《万相之王》第101-110章
==================================================

第六百一十八章  炼煞术
　　“三相...”面对着李洛那得意洋洋的炫耀语气，姜青娥倒是并未在意，她那白皙的脸颊上有着浓浓的惊讶之色浮现出来，显然李洛这突如其来的三相也的确是给她带来了不
　　小的冲击。
　　地煞将阶时期的三相...
　　说实在的，姜青娥连听都没听过，从某种意义来说，三相的确是比九品相还要来得稀罕。当然，重点是地煞将阶时期的三相...因为想要达到这种成就，必须在突破到相师境与煞宫境时，皆是体内出现异变，诞生出新生的相宫与相性，这是何等罕见的
　　事情？
　　三相，这是连封侯强者都向往的层次。
　　因为三相之力，是属于王境强者的标志，那也是所有封侯强者的毕生追求。虽说李洛这小小煞宫境即便拥有了三相，也不可能修成真正的三相之力，但这依然可以给他带来极大的好处，最起码，如果提前感悟到一些粗浅的三相之力，这
　　会为他未来冲击王境带来不小的裨益。
　　“不错。”姜青娥收敛了惊讶，俏脸上浮现出一抹淡淡的笑容，李洛能够获得这种罕见的机缘，她也是为他由衷的感到高兴。
　　“我倒是没想到少府主这第三相，竟然会是龙相，呵呵，不愧是那家的血脉，与龙相极有缘分。”一旁的牛彪彪，也是在此时笑着出声。
　　李洛闻言倒是一怔，若有所思的道：“彪叔说的，是那所谓的“李天王一脉”？”“你是从圣玄星学府那个庞院长处知晓的吧？”对于李洛说出“李天王一脉”，牛彪彪倒是并不感到特别的意外，他笑着点点头，道：“没错，你和你父亲李太玄，
　　都是出自这“李天王一脉”。”
　　“这一脉，在那内神州内，都名声极大，而且你们这一脉，诞生龙相的几率很大，你的父亲李太玄，就身怀虚九品龙相。”
　　李洛惊讶道：“难道相性的诞生，还能操控？”
　　他一直以为相性的诞生是随机性的，但这“李天王一脉”能够诞生诸多“龙相”，这显然就不是随机的了，这其中必然是有特殊的原理。
　　“传闻你们这一脉的先祖，曾与一尊天龙定下过契约，天龙之气延血脉而残留，所以拥有李天王一脉的血脉者，才有着大概率诞生龙相的可能。”牛彪彪解释道。
　　李洛吞了口口水，这种匪夷所思的操作太高级，他连听都没听过。
　　不过有意思的是，他此次的龙相乃是后天炼制而成，倒不是依靠血脉而生，但由此看出，他与“龙相”的确挺有缘，先天生不出，这后天却还是捣鼓了出来。
　　“老爹竟然还有一道虚九品的龙相...”李洛感叹一声，以前他见过老爹显露的相性，但却不是龙相。
　　“说起来也很少见到我娘显露完全的两种相性呢。”李洛又是好奇的问道。
　　牛彪彪闻言，顿时笑了起来，道：“说起你娘的第一相性，这可就有意思了。”
　　“什么意思？”李洛疑惑的问道。
　　此时姜青娥悠悠开口，道：“师娘的第一相性，乃是金翅大鹏相，位列九品，金翅大鹏是世间顶级精兽，传闻其以幼龙为食，所以与龙族算得上是仇恨滔天。”
　　李洛震惊了，难怪老爹一直被老娘打，敢情这相性上面天生就被压制了？而且他也是龙相，岂不是以后老娘一发怒，他就得瑟瑟发抖？
　　“娘可真厉害。”李洛干笑一声，九品金翅大鹏相...这算是他至今为止见到的第二道真九品相，结果都出在了他的家里，而且关键是，这都落在了两位女性的头上，这让得李洛心
　　有戚戚，咱家男性家庭地位很是堪忧啊。
　　“能让师父都折服，师娘自然是人间巾帼。”姜青娥微微一笑，言语间有着崇拜之意。
　　李洛咳了一声，语重心长的道：“娘的本事我是佩服的，不过她也有些不好的地方，你可不要去学，比如没事就打我爹这种坏毛病。”
　　姜青娥不置可否：“师娘教过我，拳头出真理。”
　　李洛脸一黑，老娘你究竟在搞什么名堂啊，你想要你儿子以后生活在水深火热之中吗？哼，不过老爹不中用，不代表他这个儿子也不行，九品光明相又如何，我如今身怀三相，不论从什么角度来说，都不会有半点的逊色，所以未来这家庭地位谁上
　　谁下，还得打过才知道。
　　不过前提是他需要先赶上姜青娥的相力等级。
　　而在没有赶超姜青娥之前，还是先示敌以弱，才是韬光养晦之道。
　　姜青娥倒是没在意李洛在想什么，而是眸光一转，说道：“如今你已经晋入煞宫境，也该开始修炼“炼煞术”了。”
　　“炼煞术...”
　　李洛闻言，神色也是一动，所谓的炼煞术，他自然是知道的，这是唯有踏入地煞将阶后方才会开始触及的修炼之法，而且也是地煞将阶的核心修炼所在。其实简单来说，就是以一种特殊的修炼方式，将吸收入体的地煞能量进行一种炼化，而这些地煞能量在经过炼煞术的炼化后，将会形成一种特殊的能量，这种能
　　量被称为“地煞玄光”。
　　“地煞玄光”拥有着极强的威能，与人对战时，将其融入自身相力，可以让得相力的威能得到极大的提升。
　　可以说，“地煞玄光”也算是地煞将阶的标志力量。同时之后打磨强化相宫，甚至更后面的煞体境，这些都是需要依靠“地煞玄光”来提升，所以说，踏入地煞将阶后，“炼煞术”将会变得无比的重要，一部上乘的炼
　　煞术，将会为修炼者提供极大的裨益。
　　这有点类似李洛在相师境时所修炼的能量引导术，只不过“炼煞术”算是更高阶的一种修炼之法。
　　“学府真是太坑了，我之前兑换的“十二段锦”，竟然没有包含炼煞术。”李洛抱怨道。“想什么呢，炼煞术价值不菲，远超能量引导术，毕竟这是更进阶的修炼之法，而学府怎么可能以那么便宜的积分就将其成套的兑换给学员？”姜青娥白了李洛一
　　眼。
　　“而且学府内虽然有十二段锦的炼煞篇，但我却不建议你去修炼。”
　　“为什么？”李洛讶异的问道。
　　“因为十二段锦的炼煞篇，等级稍微低了点，只是属于“三煞级”。”姜青娥说道。
　　“知道什么叫做三煞级么？其实很简单，一道相同体量的地煞能量，如果能够将其炼化出三道“地煞玄光”的炼煞术，那么就是“三煞级”，然后以此类推。”
　　李洛无奈的一笑，这分级，倒是够朴素。
　　“青娥姐之前修炼的炼煞术是几级？”他问道。
　　“四煞级，这是在学府内兑换的，花了三十万积分，而这已经是学府内最顶级的炼煞术了。”
　　李洛闻言，面色一苦，他虽然还有很大一笔积分，可这些都是准备用来修炼封侯术的。
　　“少府主不必为炼煞术苦恼，咱们洛岚府虽然比不上圣玄星学府那般底蕴，但咱们有的，学府未必就会有。”牛彪彪在此时拍了拍肚子，笑眯眯的说道。
　　李洛一听，顿时精神一振，道：“难道我老爹留了什么东西？”
　　“少府主倒是聪明，你爹的确留下了一部炼煞术，只不过这部炼煞术要求颇为苛刻，一般人无法修炼，不然当初也就给青娥用了。”牛彪彪笑道。
　　“连青娥姐都没法修炼？”李洛有点变色，什么炼煞术这么变态，连九品光明相都不行？
　　“倒不是青娥天赋不够，而是这部炼煞术的修炼要求必须是身怀龙相之力。”牛彪彪解释道。
　　“身怀龙相之力...”
　　李洛大喜，这简直就是量身打造的炼煞术啊！
　　老爹还是靠谱啊。望着满眼期待的李洛，牛彪彪也就笑着伸出手，掌心间有一枚巴掌大小的鳞片闪现出来，那鳞片上散发着淡淡的威压，赫然是一片龙鳞，龙鳞之上，似是流转着
　　无数文字，若隐若现。
　　“这道炼煞术名为“三转龙息炼煞术”。”
　　李洛惊喜万分：“好酷炫的名字，这是几级炼煞术？”
　　牛彪彪伸出手掌，五根手指竖起：“五煞级，这种级别的炼煞术，圣玄星学府，应该是没有的。”李洛顿时热泪盈眶，富二代的快乐就是这么的简单与朴素。

第六百一十九章 再见裴昊
　　万相之王
　　第一卷

第六百一十九章

第六百一十九章再见裴昊
　　五煞级的“三转龙息炼煞术”到手，但李洛现在还没有时间修炼，因为今日还有更重要的事情，那就是前往春湖楼，赴那裴昊的宴。
　　宴无好宴。但李洛与姜青娥还是打算去一趟，毕竟这裴昊竟敢在洛岚府总部之外的春湖楼摆宴，这俨然已是挑衅，如果他们这都不去的话，那对于洛岚府总部的名声以及威
　　望都是不小的打击。
　　再者那裴昊还邀请了卢箐与闾关这两位中立的阁主，这显然是打着拉拢的想法，李洛与姜青娥是绝不能坐视这种情况的发生。这些阁主是洛岚府的老人，拥有着极老的资历，他们掌控着洛岚府一部分的力量，算得上是洛岚府中的实权高层，以前李太玄与澹台岚尚在时，这些阁主自然是服服帖帖，不敢有丝毫的异心，可如今两人失踪多年，李洛与姜青娥虽然竭力挽救局势，但论起威望自然是不及李太玄，澹台岚，所以这些阁主难免也会生出一
　　些其他的心思。
　　对于这些中立的阁主，李洛的心中其实并没有多少的好感，因为虽然他们没有明着倒向裴昊，但这种试图割据自立般的举动，也让他有些怒意。
　　不过这些怒意如今还是得按耐下来，毕竟他的实力还不够，等未来他踏入封侯境，彻底掌控洛岚府后，这些曾经的帐，自然要一笔笔的清算。
　　李洛与姜青娥用完早膳，便是去往前厅，在这里，袁青大供奉以及雷彰阁主早已到达。
　　“少府主，小姐，洛岚府总部的力量已经尽数集结，春湖楼四周完成布防，到时候只要得到信号，就会直接杀入！”雷彰禀报道。
　　李洛点头，裴昊既然敢现身，那他自然是要做好准备，最好的可能是直接在春湖楼将其解决掉，也就免得府祭上面再折腾出什么幺蛾子。
　　“少府主，小姐，裴昊此人谨慎狡诈，他在大夏城潜伏多日，如今敢露面挑衅，必然是有所倚仗，不可不防。”袁青沉吟道。
　　姜青娥颔首，道：“袁供奉放心，我们自会小心。”
　　袁青闻言，也就不再多说。
　　而后一行人再度做好准备，待得时候差不多了，便是直接整装出府。
　　李洛与姜青娥走出洛岚府总部，一眼便是见到了坐落在街道尽头的那座奢华楼阁，那里就是春湖楼，与洛岚府总部也就一街之隔。
　　“来了很多探子呢。”
　　李洛目光扫过街道四周，他能够感知到一些若有若无投射向总部的目光，显然，裴昊邀约的事情在这几天早就传遍了大夏城，如今各方势力，都在盯着这边。
　　毕竟这一场宴会，应该也算是洛岚府内部两方势力于府祭之前的一次试探性的交锋了。
　　姜青娥容颜清冷，根本没有理会那些探视的目光，而是与李洛一起，走过街道，很快就抵达了那春湖楼外。
　　楼门大开，其内冷清不见人影，显然整座楼都被裴昊给包了下来，而其他人也知晓今日此处并非善地，所以也没人来这里凑热闹。
　　袁青，雷彰等一众洛岚府总部的精锐护卫，以李洛，姜青娥为首，直接涌入楼内，一楼无人，于是李洛等人便是登楼而上。
　　抵达顶楼的时候，此处视野开阔，可俯瞰附近的街道，而也就是在这里，诸多人影落座，同时目光也都在盯着上楼的李洛与姜青娥。
　　李洛目光扫过此处，在那居中的位置，裴昊面带微笑，其耳朵处悬挂的金色小剑，流转光泽，略微内陷的双目，透着一种锐利，冷厉的气息。
　　裴昊身旁，便是那名为墨辰的大供奉。
　　依次下去还有三位面熟的人影，正是洛岚府那三位投靠裴昊的阁主。
　　而再下去则是坐着一男一女，此时的两人神色略微有点不太自然的望着上楼的李洛与姜青娥，而这两人，正是那素来保持中立的卢箐与闾关两位阁主。
　　场中的气氛，随着李洛等人的来到，顿时变得紧绷起来，暗流涌动。
　　“呵呵，少府主与姜小姐还真是胆魄惊人，明明知道是场鸿门宴，竟然还敢前来。”裴昊微笑道。
　　“我只是想要看看跟老鼠一样躲了这么久的你，究竟是从背后主子那里得到了什么倚仗，竟然就敢现身了？”李洛注视着裴昊，淡淡一笑。裴昊双目微眯，他盯着李洛，他犹自还记得，将近一年前在那老宅中见到李洛时，后者在他的眼中不过是一个空相废物而已，然而现在，不知为何，从李洛的身
　　上，他已经开始感觉到了一点不太舒服的气息。
　　或者可以说，是一丝淡淡的威胁。这令得裴昊心头掠过阴霾之意，因为这一年中，他已经听了太多李洛的事情，特别是最近传出来李洛获得了东域神州一星院最强学员称号的事.这个称号并不只
　　是虚名，这同样也是实力与潜力的代名词。
　　裴昊虽然没有进入过圣玄星学府，但他也很明白，东域神州上这些圣学府的实力与底蕴。
　　能够从整个东域神州那么多优秀的同辈者中脱颖而出，夺得翘楚，这足以证明如今李洛的实力。
　　在解决了空相的问题后，李洛展现出来的这份天赋，令人不得不为之羡嫉。以前的他，尚还能够用李洛出身再好，那也始终只是一个空相废物来安慰自己，可如今，这份安慰也荡然无存了，李洛展现出来的天赋以及惊人的修炼速度，已
　　经完全配得上洛岚府少府主的这个身份。
　　如今的李洛，在洛岚府中的声望，也是愈发的如日中天。“一个人，就真的能够占尽这么多好处吗？”裴昊心中泛起阴沉沉的杀意与妒火，那五指都是忍不住的缓缓紧握，凭什么这个李洛一生下来就能得到所有，而他倾
　　尽一切的努力，都比不上李洛所获得的丝毫？他对李太玄，澹台岚是那般的敬重，他为洛岚府出生入死，所为就是能够获得他们的认同，然而他裴昊所做的这一切，在他们的眼中，或许连整个洛岚府都比不
　　过李洛的一根头发。
　　裴昊手背上，有青筋跳动。
　　他知道自己是在嫉妒李洛，无比的嫉妒，而也正是一份极端的嫉妒，让他走到了今天这一步。
　　但他并不后悔。既然你们对我这般珍视的洛岚府不屑一顾的话，那也就别怪我将它给毁了！

第六百二十章  裴昊意图
　　“见过少府主，小姐。”
　　此时那卢箐，闾关也是面色有些尴尬的起身，然后冲着李洛，姜青娥行礼，同时解释道：“我们也是听说裴昊大管事邀请了你们前来，所以才会过来的。”如今的李洛毕竟还是名正言顺的少府主，如果换做是一年前的话，或许他们对李洛还没这么客气，因为那时的李洛只是空相，虽说有着身份，但空相就限制了他
　　未来的成就，所以自然没必要给予太多的关注。
　　但现在不一样了，这位空相少府主，已经脱离了曾经的桎梏，开始变得耀眼。
　　这短短一年中，李洛给洛岚府带来了多大的变化，他们这些阁主心中最清楚，甚至在洛岚府一些人的心中，李洛这位少府主的份量，甚至都开始赶超姜青娥了。所以他们此时在面对着李洛时，方才会有点忐忑，以李洛与姜青娥展现出来的天赋与潜力，他们感觉，如果两人能够挺过洛岚府此次的危机，或许洛岚府将会在
　　他们的手中再度恢复辉煌与鼎盛。
　　面对着两人的解释，李洛脸庞上浮现出温和的笑容，摆了摆手，道：“我相信两位对洛岚府的忠诚。”
　　虽然这话并非是真实的想法，但作为一个合格而成熟的少府主，李洛当然不可能在此时显露怒意斥责二人，那样只会将他们推向裴昊那一边，所以显得很温和。
　　姜青娥淡淡的扫了两人一眼，道：“你们就在一旁坐着吧，今日的事情，我们是来找裴昊的。”
　　“是，小姐。”两人赶紧应下，姜青娥在洛岚府中的威严不小，毕竟洛岚府风雨飘摇的时候，是她一手将洛岚府稳住，而且她自身展露的天赋与潜力，也足以让洛岚府内的各位
　　阁主畏惧。
　　“两位既然来了，何不听听我此次的想法？”而此时那裴昊也是压下了心中的情绪，然后露出笑容说道。
　　“你的想法不用听，肯定都是臭不可闻。”李洛感叹道。
　　“少府主，不必这么抗拒我，其实我们都有着相同的目的，那就是维护洛岚府，府祭之日，你我双方内斗，终究只是便宜了外人。”裴昊淡笑道。
　　“不好意思，在我看来，你也是个外人。”李洛摇摇头，反驳着说道。
　　裴昊笑容终于是一沉，不过不待他说话，李洛已是摆摆手，道：“不过来都来了，我倒是也想要听听你能说出什么废话来。”裴昊眼皮微垂，放缓语气的道：“少府主想来应该是不想一个月后的洛岚府府祭，我们双方撕破脸皮吧？所以我有一个建议，可以避免双方纷争，免得被外人趁虚
　　而入。”“建议很简单，以后洛岚府延续上一代两位府主之位，形成惯例，我与少阁主你各执一席，联手执掌洛岚府，到时我们化干戈为玉帛，合力之下，必然会令得洛岚
　　府恢复曾经的强盛。”
　　“少阁主，这个建议我已是给了让步，还希望你能够为了洛岚府的未来认真考虑一下。”
　　李洛面露沉吟之色，缓缓道：“两位府主并立，倒是一个挺好的建议。”
　　裴昊闻言，嘴角顿时有着一抹笑容浮现出来，一旁的墨辰以及投靠裴昊的三位阁主也同样是笑了起来。袁青，雷彰等人则是错愕的看向李洛，如果真让得裴昊成为了真正的府主，他就有了名正言顺的理由介入洛岚府诸多事宜，虽说这或许的确避免了府祭上面的纷
　　争，但却为以后埋下了更大的祸患。
　　少府主怎么会同意的？
　　不过，就在他们心中惊疑的时候，李洛却是再度悠悠开口，道：“不过那两位府主，也应该是我和青娥姐来担任，关你裴昊这头白眼狼屁事？”
　　裴昊的笑容顿时僵硬下来，而后嘴角微微抽搐，眼神渐渐阴森。
　　显然，这李洛刚才是在故意戏耍他。果然，李洛望着他的眼神，轻蔑的笑道：“裴昊啊裴昊，你算什么东西，也想染指洛岚府，我告诉你，你不用拿这些话来威胁我，我看重洛岚府，只是因为这是我
　　爹娘的一点心血而已，不过，也就仅此而已了，在我们一家子的眼中，洛岚府真没了，那就没了吧，未来我们有的是时间与能力来重建它。”
　　“裴昊，我知道你很看重洛岚府，但是不好意思...其实，我们没你看的那么重，你想玩，随便你怎么玩，我都奉陪到底。”
　　李洛轻轻摇头，看向裴昊的眼神有些怜悯。楼顶在此时变得极为的安静，空气仿佛都是停止了流动，不论是袁青，雷彰，还是那墨辰，卢箐，闾关等人都是目瞪口呆的望着李洛，他们实在没想到李洛竟然
　　能够说出如此锋利刺人的话语。
　　他们都明白，这些话，每一句，都是如刀一般的割在了裴昊最痛的地方。他们的目光看向裴昊，果然是见到后者的脸庞在此时直接一点点的扭曲了下来，他的眼神，布满着如毒蛇般的阴冷，死死的盯着李洛，似乎是要噬人一般，可怖
　　的气息，从他的体内升腾而起。
　　没有什么比自己珍视无比的东西却被人轻蔑以待更刺痛人心的事情了。
　　然而面对着裴昊那充满着压迫性的目光，李洛却是面带微笑，怡然不惧，淡淡的道：“看来我说得太刻薄了一点，刺痛了你那一直自卑的心。”
　　砰！
　　裴昊一巴掌拍下，旁边的桌子顿时爆碎开来，强悍的相力喷薄而出，直接是将那桌子碎片绞碎成了粉末。然而他刚欲说话，李洛身旁的姜青娥已是上前半步，她金色眸子冰冷的注视着裴昊，道：“裴昊，我不喜与人口舌，所以我只说一句，我不想在府祭上面看见你，
　　所以我希望你今天就去死吧。”
　　话音落下的瞬间，磅礴惊人的光明相力猛然间自其体内爆发而起，强悍的威压横扫全场。
　　她纤手一扬，一道燃烧着光明之炎的剑光已是呼啸而出，以一种凌厉凶悍姿态，直接洞穿虚空，斩向了裴昊。
　　姜青娥这出手太过的果断，以至于连袁青等人都还没回过神，那霸道剑光已是落向裴昊。
　　不过裴昊本人面对着姜青娥突然的出手，却是身影纹丝不动，面色略显阴沉。
　　嗡！燃烧着光明之炎的剑光，在距离裴昊面门还有寸许距离的时候，突然凝固了下来，因为所有人都见到，在裴昊的面前，有一面冰盾成形，散发着极其冷冽的寒气
　　，升腾之间，竟是将剑光上面燃烧的光明之炎，都是冰冻了起来。
　　剑光最终化为冰屑，破碎开来。
　　这般变故，让得姜青娥双眸微眯了一下，然后视线投向了裴昊后方的屏风处。
　　“呵呵，几年不见，青娥小姐这光明相力真的是越来越霸道了。”
　　与此同时，一道笑声自屏风后传出，紧接着，一道人影缓步走出。
　　所有的目光都是投射而去。只见得来人，是一名头发有些花白的男子，他面目削瘦，脸庞上有冰霜在蔓延，令得他浑身都是散发着一种可怕的寒气，而随着他的走出，自有一股可怕的相力
　　威压以他为源头，缓缓的蔓延开来。
　　在场所有人都是微微色变，有人骇然失声：“天相境？！”
　　袁青的目光同样是投向那名男子，眼瞳骤缩：“徐天陵？！你晋入天相境了？！”
　　李洛听到这个名字，眼神微微一动。因为这徐天陵，正是洛岚府三大供奉之首。

第六百二十一章  徐天陵

第六百二十一章徐天陵
　　当那混身弥漫着惊人寒气以及相力威压的男子现身时，在场所有人的面色都是有所变化，因为对于眼前的人，他们都并不陌生。
　　徐天陵，洛岚府三大供奉之首。
　　只不过他已经消失两三年的时间了，谁也没想到，他竟然会在此时出现在这个场合。
　　袁青眼神有些阴沉的盯着徐天陵，后者身上散发出来的相力威压，显然已经达到了大天相境的层次，这比他这个小天相境，还要高上一级，看来这几年的时间，后者另有际遇。
　　这倒是让得袁青有点心惊，要知道相力修行，天相境之前相对而言要简单许多，只要天赋足够，修行就能够勇猛精进，比如圣玄星学府那些精英学员，他们在四星院时，就有可能踏入天珠境，可想要从天珠境再突破到天相境，这就是一个极其困难的过程了，这一点从宫神钧，长公主身上就能够看得出来，他们算得上是四星院中顶尖的天才了，而且还有着王庭做背景，可即便如此，他们或许也无法做到在学府四年时就突破到天相境。
　　这是因为天相境不仅需要天赋，还需要积累与感悟，而小天相境想要晋入大天相境，难度又是要高上许多。
　　可以说，天相境是踏入封侯境之前最难的门槛。
　　袁青踏入天相境已是有着数年的时间，可即便如此，如今他还在还在这个境界徘徊，未能成功踏入大天相境。
　　可眼前的徐天陵，却是先他一步抵达了。
　　面对着袁青的质问，徐天陵微微一笑，目光这才转向李洛与姜青娥，拱手道：“少府主，青娥小姐，许久不见，别来无恙。”
　　“我说裴昊怎么有胆子现身，原来是背后有你这位突破到了大天相境的供奉在支持。”姜青娥淡淡的道。
　　李洛也是在打量着这位洛岚府的大供奉，道：“看来徐供奉也打算支持裴昊分裂洛岚府了？”
　　徐天陵笑道：“少府主说的话难听了一些，我对洛岚府也是有着感情的，自然不想看见它分崩离析，但是裴昊终归也是两位府主的记名弟子，而且两位府主当初有明言，若是身份合适者，并且能够获得两位供奉支持，那么就有着竞争府主的资格。”
　　“裴昊这两点都符合，所以他的确是有资格的。”
　　“还能跟我比资格不成？”李洛淡声道。
　　徐天陵注视着李洛，有些感慨的道：“若是少府主此前没有被空相所困扰，其实洛岚府也就不会这么乱了，但事情已经开了头，那就没有回头路了，一切，就只能怪造化弄人。”
　　李洛的确是最名正言顺的人，他继承洛岚府府主之位的资格，比姜青娥还强，如果当初他没有出现空相之事，那么洛岚府内很多人都会拥护他，可惜，空相的事情，让得那些原本忠诚于洛岚府的人都有些动摇，而裴昊则是趁此收揽人心，从而造成了之后一系列的事。
　　如今局势都已经推到这一步了，李洛即便解决了空相的问题，并且还展现出了极强的天赋，但那些跟着裴昊已经走下去的人，难道还能回头吗？
　　即便明知道是黑路，也只能走到底，看看有没有其他的希望了。
　　因为他们都明白，回头了，难道就真以为李洛以后会放过他们？别天真了。
　　李洛摇摇头，却是懒得与对方争辩这种无意义的事情，真有叛心的人总会找到机会与借口的。
　　“我是真的服了我老爹老娘。”李洛忍不住的叹了一口气。
　　然后他目光看向眼前的裴昊，徐天陵，墨辰以及其他三位阁主，神色复杂的道：“他们明明也算是惊才绝艳般的人物，怎么眼光能够差到这种地步，整个洛岚府高层，一半的人都是这种货色？”
　　“他们究竟是怎么做到将这么多垃圾集中到洛岚府而且还都提拔成高层的？”
　　李洛这话相当狠，直接是让得那徐天陵脸庞上的笑容都是一点点的收敛起来，眼中有怒意掠过。
　　“不能怪师父师娘。”
　　姜青娥摇摇头，认真的道：“他们两位高人游戏人间，洛岚府也只是他们一时兴起，以他们的实力，你觉得他们会在意下面的人有什么其他的心思吗？毕竟真出了什么事情，随手拍死就行了。”
　　“他们有自信，再大的烂摊子，都能轻易的收拾，所以对于下面的人心性挑选，就没有看得太过的重要，你没见到师父师娘以前在时，你眼前这些人是何等的忠诚吗？”
　　姜青娥这认真的回答，顿时令得裴昊，徐天陵，墨辰等人面色更加的不自然了，特别是在提及那两位府主时，他们的心中有复杂的情绪升起，敬畏，惧怕以及心喜他们的失踪。
　　而且从姜青娥的回答中，他们也能够感觉出那两位府主对他们这些人的一种随意，人家根本不在乎他们心性如何，会不会对洛岚府有叛心，毕竟雄狮会在意领地中一群狐狸的心思吗？
　　“两位府主自然是令人信服，若是他们在的话，我等怎敢有丝毫异心。”徐天陵压制下心中的情绪，面色平静的道。
　　“不过少府主与青娥小姐也不必再活在以前，以往有两位府主庇护，你们自然是高高在上，不懂我们之艰苦，但如今局势毕竟不一样了，两位还是得认清现实。”
　　“所以在这里，还是希望少府主再考虑一下先前裴昊关于两位府主并立的建议。”他目光有些锐利与逼迫性的盯着李洛。
　　迎着他那逼迫性的目光，李洛嘴角一撇，懒洋洋的道：“你如果是聋子，我可以再给你重复一遍，府祭之上，什么手段都别省，尽管来，洛岚府打烂了不用替我心疼。”
　　徐天陵眼角微微抽搐，心中涌上一股邪火，怎么这李洛身为少府主，感觉比他们这些人还不在意洛岚府的未来？
　　真是个败家子！
　　“看来少府主还是有些认不清楚现实。”徐天陵阴沉沉的出声，然后他上前一步，大天相境的威压直接如洪流般的倾泻开来，直接对着李洛笼罩而去。
　　冰寒相力弥漫，整座春湖楼都有着冰霜在凝结。
　　“既然如此，那就让我代两位府主，先教导一下少府主什么叫做现实。”徐天陵五指曲拢，寒冰涌现，将其手掌化为了冰玉般的鹰爪，散发着极寒与锋利的波动。
　　袁青上前一步，刚要厉喝，却是被李洛阻拦了下来。
　　李洛似笑非笑的望着徐天陵，微微侧耳，道：“大天相境，真是了不起啊你听？”
　　徐天陵双目微眯，刚欲说话，其神色突然剧变，因为就在这一刻，那春湖楼外，突然有一道流光破空而来，那道流光仿佛是直接洞穿了虚空，所过之处，连空间都被切割开了一道道幽黑的痕迹。
　　天地能量，更是在那道流光下纷纷溃逃。
　　“封侯强者？！”
　　感受着那道流光内蕴含的至强威压，徐天陵骇然失声，此时他终于是看清楚，在那道流光内，似乎是一柄明晃晃的杀猪刀。
　　可就是这般搞笑的杀猪刀，却是让得此时的他遍体生寒，心头恐惧大生。
　　为何会有封侯强者对他出手？！
　　然而此时他已经没有时间多想，那柄杀猪刀直冲他而来，那股弥漫的煞气，让得徐天陵感觉到了死亡的临近，他当即一声咆哮，只见得在其寒冰鹰爪上，有一道血红色的拳爪闪现而出，拳爪之上，有一道金眼若隐若现，赫然是一件金眼宝具。
　　金眼宝具在手，徐天陵这才敢一掌拍出，迎上那柄杀猪刀。
　　嗤！
　　两者接触的瞬间，倒是没有任何惊天动地的响声，因为所有人都是见到，那明晃晃的杀猪刀只是轻轻的一晃，然后那徐天陵手中的金眼拳套便是如同豆腐般的被切割开来，同时被切割的，还有着他那半只手掌。
　　鲜血伴随着断指瞬间就倾洒了下来。
　　徐天陵身躯倒飞而出，撞碎了诸多桌椅，他的面色瞬间就变得惨白起来，眼中满是恐惧与骇然。
　　而那柄杀猪刀在削断了徐天陵半个手掌后，便是于楼顶盘旋一阵，其内有一道冷笑声音徐徐传出。
　　“狗东西，你告诉老子，你要怎么教导少府主？！”
　　（昨天章节最后徐天陵出现的时候，应该是大天相境，但是少写了一个大字，今天补上。）

第六百二十二章 震慑
　　当那充满凶煞之气以及至强威压的声音从杀猪刀中传出来时，整个楼顶一片死寂，除了李洛，姜青娥外，所有人的目光都是惊骇欲绝的盯着那破空而来，一刀就
　　斩断了徐天陵这位大天相境强者半只手掌的杀猪刀。
　　谁都没想到，这里的事情，竟然会有一名封侯强者突然的插手。
　　而且这名封侯强者显然是属于李洛的阵营！
　　洛岚府内，什么时候又有了一位神秘的封侯强者镇守？！
　　袁青，卢箐，闾关这些洛岚府的供奉和阁主，皆是满眼震惊，因为连他们都不知道，洛岚府除了两位府主外，还有其他封侯强者存在的事。
　　可为何这位封侯强者在洛岚府风雨飘摇的时候也从未现身震慑内外之敌？如果那时候的洛岚府有一位封侯强者镇压的话，一切的动，乱都不可能发生的啊。
　　三人的心中，满是疑惑与不解。
　　不过袁青更多的还是惊喜，虽然他不了解这位封侯强者的来历，但既然他会出手保护少府主，那自然就是属于洛岚府总部一系，这绝对是一个天大的好消息。而与他的惊喜不同，此时那裴昊，墨辰以及另外三位阁主的面色则是变得异常的难看，特别是后三者，眼神惊惶，他们已经仓惶起身，连连后退，脚跟都是在颤
　　抖。
　　那可是封侯强者啊！
　　只要其念头一动，恐怕他们三人就会直接当场身死。
　　该死，这洛岚府怎么还会有封侯强者？！
　　此时的三人，颇有一种丧家之犬般的感觉。徐天陵捂着断掌处，冰寒相力涌动，试图将鲜血止住，但很快他就发现这是徒劳的，那断裂处残留着一股极端恐怖的力量，那股力量侵蚀着血肉，令得他的相力
　　难以将其迅速化解，所以只能硬生生的承受着那股剧痛。
　　他明白，那股力量乃是封侯强者的双相之力，虽说如今他晋入到了大天相境，可与封侯强者之间的差距依旧是犹如鸿沟一般。
　　徐天陵抬起头，望着那悬浮在李洛上方的杀猪刀，声音嘶哑的道：“洛岚府中，果然还藏着一位封侯强者。”其他那些阁主虽然完全不知晓洛岚府那神秘封侯强者，可他却是从另外的渠道有所得知，不过即便如此，他对此依旧一直都是抱有几分的怀疑，毕竟他在洛岚府
　　多年，也从未见过除了两位府主之外的第三位封侯强者。
　　而如今，在亲自体验了一下后，他明白这个情报的真实性了。
　　李洛看了一眼盘旋的杀猪刀，伸出手，然后刀就徐徐落下，被他握在掌中，他笑眯眯的盯着徐天陵，道：“教我做人，你也配？”
　　徐天陵面色阴沉，道：“原来这就是少府主的倚仗，不过我也听说那位神秘封侯强者不能踏出洛岚府总部，不然现在也不会只见刀不见人。”“那你要不要再试试？”李洛抬起杀猪刀，刀身上面残留着一些暗红的痕迹，隐隐的有一股令人心悸的凶煞之气在散发出来，那种感觉，仿佛这柄杀猪刀是从尸山
　　血海中拔出来的一般。
　　被那把杀猪刀指着，徐天陵眼皮子忍不住的一跳，断掌处的剧痛让得他最终沉默下来。
　　“看来少府主还是选择府祭那一日，在洛岚府掀起大战了。”徐天陵冷声道。
　　“贼喊捉贼.”李洛摇摇头，道：“废话就不必说了，府祭那一天，我会等着你们，到时候有什么手段尽管拿出来，洛岚府保不保得住无所谓，但我敢肯定，这洛岚府就算是打烂
　　了，我也不会让你们占一点便宜。”
　　话音落下，他便是不再多言，直接是与姜青娥转身离去。
　　袁青等人见状也是赶紧跟上。那卢箐，闾关面面相觑一眼，也不敢在这里继续逗留，今日洛岚府展现出来的实力，让得他们心头惊骇不已，所以现在哪里还敢跟裴昊眉来眼去，还是想想万一
　　以后少府主真的挺过了府祭，他们应该怎么办吧。
　　裴昊眼神阴沉的望着离去的两人，心中有怒意涌动，今日的目的，算是彻底失败了。他原本是指望着借助突破到大天相境的徐天陵出手，削弱李洛，姜青娥的声势，同时震慑卢箐，闾关两位中立阁主，同时将他们拉到自己这一边，但谁都没想到
　　那位洛岚府的神秘封侯强者竟然在此时出手了。
　　这一下，换作被震慑的反而是他们这边了。裴昊看了一眼神色惊恐的三位阁主，淡淡的道：“你们不必惊慌，洛岚府那位封侯强者因为某些缘故，根本无法走出总部的范围，所以他没你们想的那么可怕，再
　　者，等当日府祭时，自会有人将他阻拦。”
　　“不过那位封侯强者的出手，倒是有些出乎意料，我以为他不能走出总部，就无法出手，但看来是我小瞧了封侯强者的手段。”
　　徐天陵阴沉的道：“虽然他的攻击穿出了总部，但还是受到了很强的削弱，不然刚才那一刀，不会只是断了我半只手。”
　　刚才那一刀很恐怖，但徐天陵明白，如果一名封侯强者真正出手，他是必死无疑的。
　　裴昊默默点头，眼神阴沉的盯着楼梯的位置，不过这一次倒也不是完全没有收获，至少他们探测出了洛岚府那位神秘封侯强者的真实存在以及其如今的状态。
　　“李洛.”
　　“虽然你口口声声说着不在意洛岚府，那我倒是真要看看，当它真的分崩离析时，你是不是还能这么狂？！”
　　“少府主，那位封侯强者，为何不直接将裴昊与徐天陵斩杀，这样也就少了府祭的麻烦？”走出春湖楼后，袁青忍不住的问道。李洛瞥了一眼腰间的杀猪刀，有些无奈的撇撇嘴，他当然也想，但彪叔受到了某种限制，如果走出洛岚府总部，实力就会锐减，此次其驱使杀猪刀而来，已算是
　　某种取巧，可即便如此，杀猪刀上的力量也是严重的被削弱了。
　　所以，他不是不想直接砍了裴昊与徐天陵，而是做不到。此次来赴宴，李洛与姜青娥都能猜到裴昊应该是有些后手，所以才与牛彪彪进行了商议，在确定他的攻击能够覆盖春湖楼的范围后，他们才会前来，毕竟君子不
　　立危墙之下，没必要真的鲁莽犯险。
　　他们的命，可比裴昊那白眼狼珍贵多了。
　　“不急，等府祭之上，一切恩怨都将了结。”
　　李洛摆了摆手，他与姜青娥对视一眼，然后又是不约而同的注视着隔着一条街的洛岚府总部。
　　还有一个月，那场等待一年的大风暴，就将会降临洛岚府了。一切的恩怨，都将会在那一日有一个结果。

第六百二十三章  闪雷术
　　洛岚府，金屋之中。
　　李洛盘坐于中央的蒲团之上，双目紧闭，双手掐诀，此时在其周身有天地能量剧烈的翻涌，而后一道“地煞能量”涌入他的体内。
　　当这道地煞能量进入体内后，尚还来不及展现它的狂暴之处，突然便是感觉前方有一道虚影浮现出来，那似乎是一道蟠踞的龙影，此时龙影张开了巨嘴，只见得一道龙息喷薄而出，直接就将这道“地煞能量”笼罩而进。
　　“地煞能量”在这口龙息内不断的旋转，翻滚，犹如被置身于熔岩之内一般，其内蕴含的狂暴能量在此时被生生的磨灭。
　　这般炼化，持续了足足一个时辰左右。
　　当龙息消散时，地煞能量已是消失，取而代之的，竟是五道呈现幽黑色彩的玄光，五道玄光静静的流动，似是黑色鱼儿一般，散发着一种玄妙之感。
　　“这就是地煞玄光？”
　　李洛心神注视着那被龙息炼化出来的五道幽黑玄光，心头也是泛起一抹欢喜之色，在经过数日的修炼后，他总算是将“三转龙息炼煞术”修成，而此时，还是第一次将其施展出来，同时成功炼化出“地煞玄光”。
　　而五道地煞玄光，也代表着“三转龙息炼煞术”的等级的的确确是五煞级。
　　李洛在好奇的观摩了一会这“地煞玄光”后，心念一动，五道玄光便是直接落入到水光相宫内，然后钻进了那宛如湖泽般的水光湖内，如鱼儿般的游动起来。
　　李洛睁开了双目，伸出手掌，只见得有相力在手中凝聚，然后转眼间化为了一道丈许左右，波光粼粼的水流刀光，其内相力高速流转，释放着惊人的切割与穿透力。
　　李洛注视着这道“千流水刀术”，而后心神微动，一道“地煞玄光”自相宫中流转而出，直接融入到了这道波光粼粼的刀光之内。
　　再然后，李洛就见到刀光之外，开始覆盖了一层淡淡的幽黑色彩，同时手中的水流刀光似乎是凭空的多了几分凌厉，霸道之气。
　　李洛屈指一弹，水流刀光猛然暴射而出，带起刺耳的嗡鸣破风声，然后直接劈斩在了金屋右侧的一座测验石碑之上。
　　砰！
　　以特殊材质所打造而成的石碑之上，顿时被撕裂出了一道深有三指左右的痕迹，痕迹边缘异常的光滑。
　　李洛走近，伸出手指摸了摸石碑上面的痕迹，眼中有着惊讶之色浮现出来，他清楚的记得，之前他刚刚突破到煞宫境，并且还没有凝炼出“地煞玄光”时所施展的千流水刀术，仅仅只能在这石碑上面留下约莫两指的深度，可如今相同的相力与相术下，威力却是增加了此前的一半。
　　这就是“地煞玄光”的威力吗？
　　李洛啧啧称叹。
　　怪不得都说地煞将阶是相力修行中真正登堂入室的层次，相师境与之比起来，的确只能算是初学者。
　　“这地煞玄光可真是好东西。”李洛眼中满是渴望，不过如今他的“三转龙息炼煞术”只是刚刚修成而已，虽说一次性能够炼化出五道“地煞玄光”，但这所需要的时间颇长，所以效率算不得高。
　　想要将炼化的效率提高起来，那就只能逐步的将“三转龙息炼煞术”更加的熟练，直到将其修至大成。
　　在感受了一些“地煞玄光”的威力后，李洛又是开始尝试这段时间他一直在修炼的一道相术。
　　这是他接触的第一道正式龙将术。
　　低阶龙将术，闪雷术。
　　这是一道身法速度类的相术，这也是李洛早就做好的规划，为此他还特地打造了雷相出来，而所为的，就是修行雷属性的身法相术，毕竟这类相术，在速度上面的优势，一直都是属于顶尖那一批。
　　而洛岚府所收藏的这道“闪雷术”，也早就被李洛纳入到了修炼进程之中，如今修炼条件一达到，他就开始修行。
　　李洛立于原地，眼目微垂，体内的相力在此时流淌起来，而在他的双脚位置，有雷光若隐若现的浮现出来，这些雷光，仿佛是形成了一道道奇特的雷纹，雷纹于李洛的双脚处流转，不断的刺激着那里的血肉，经络。
　　而在双脚内部的经脉中，雷相之力也是在沿着特殊的经脉运行着。
　　渐渐的，那里的血肉开始刺痛起来，有一种灼烧的感觉蔓延。
　　李洛双目陡然瞪圆，其内似是有雷光闪过，他脚掌在此时抬起，然后一步踏出。
　　轰！
　　似乎是有一道雷鸣声于金屋中响起。
　　而李洛的身影，直接是在这一瞬间出现在了数十丈之外，但他并没有欢喜，反而是眉头微皱的低头望着双脚处，只见得那里的毛孔中有血迹渗透出来，血肉也有着被撕裂的迹象。
　　“不愧是龙将术，修炼难度比虎将术不知道高了多少。”
　　李洛一声感叹，“闪雷术”其实并没有被成功的施展出来，身为龙将术的“闪雷术”，其最高境界是“五闪”，五闪之下，千丈区域之内，几乎能够如同瞬移一般的顷刻而至。
　　而现在的李洛，连一闪境都很勉强。
　　这是因为还没有将“闪雷术”修成的原因。
　　不过李洛倒也不急，毕竟他修行此术没多长的时间，虽说他自诩相术天赋卓越，但也得一点点的琢磨才行，而且虽说“闪雷术”还未完全修成，但已是将他的速度提升了不少，这已经算是弥补了一点他的缺陷了。
　　在思考着先前雷相之力流动的轨迹时，李洛也在运转体内的水相，木相之力，继而化为治疗之力，将双脚处的刺痛渐渐的抹除。
　　待得双脚彻底恢复后，他也就离开了金屋，结束了今日的修行。
　　出了金屋，他径直去往前院，在这里他见到手持重剑，轻身而舞的姜青娥，她纤细柔软的身姿，轻踏着曼妙的步法，手中重剑随着心意而动，宛如羚羊挂角般，划起玄妙轨迹。
　　李洛敏锐的感觉到，随着姜青娥的剑舞，天地间的能量，正在以一种惊人的速度对着她呼啸而去。
　　而她那纤细玲珑的娇躯，则是宛如无底洞一般，将那些涌来的能量尽数吞没。
　　深不可测。
　　李洛盯着姜青娥的玲珑有致的娇躯，渐渐的有一种如芒在背的感觉，眼前那漂亮到让人感到惊艳的女孩，此时宛如是一头异常可怕的凶兽，任何的窥探，都将会引来恐怖的反击。
　　嗡。
　　李洛面前的虚空突然仿佛荡漾起涟漪。
　　一柄重剑悄无声息的划破空间，直接指在了李洛咽喉。
　　李洛动也不敢动，赶紧举手投降。
　　重剑之后，那原本没有波澜的金色眼眸中泛起一抹笑意，而后她悠然收剑，同时周围天地间流动的天地能量，也是归于寂静。
　　“青娥姐，你是要突破了吗？”李洛好奇的问道。
　　今日的姜青娥，给他一种极其危险的感觉，那种感觉，仿佛是冰层之下涌动的暗流，将要喷薄而出，淹没一切所见一般。
　　姜青娥没有回答，只是不置可否的一笑，而后道：“走吧，今天要回学府了。”
　　李洛点点头，感叹道：“今天的圣玄星学府，将会迎来惊天动地的一天。”
　　因为今天，姜青娥将会以三星院学员的身份，正式对七星柱发起挑战。
　　如果成功，这就会再度创造出一个记录。
　　所以这一天，注定将会成为圣玄星学府历史上值得铭记的节点。
　　（之前我找插画师画过很多万相的插画，有兴趣的读者可以去我的微信公众号上看。）

第六百二十四章  纪录就是用来打破的
　　当李洛与姜青娥再次回到学府的时候，李洛能够清晰的感觉到沿途无数目光在盯着他们，准确的说，是在盯着姜青娥。
　　那些目光中充斥着震惊以及期待。
　　显然，姜青娥将于今日挑战学府七星柱的事情，已经传开。这倒是并不奇怪，因为姜青娥在圣杯战结束后，她就向学府作了申请，而这种打破纪录的事情，学府自然是乐于所见，所以在临近挑战的日子时，就将这震撼性
　　的消息公布了出来。
　　这无疑是在学府内掀起了滔天骇浪。无数学员为之震撼，毕竟七星柱乃是圣玄星学府学员最高的荣耀，从某种意义来说，这个位置所带来的冲击性，比姜青娥取得圣杯战三星院最强称号还要来得令
　　人震动。
　　毕竟圣杯战上，姜青娥面对的好歹只是同院级的对手，但七星柱，那可是学府内最顶尖的学员！
　　七星柱内，不仅有着四星院中最顶尖的学员，甚至，还存在着更高一届的巅峰老学员。
　　虽说在这一届的七星柱中，那些巅峰老学员光芒都被宫神钧，宫鸾羽这两位天赋耀眼的四星院学员所压制，但他们的实力依旧不可小觑。
　　所以在很多普通的学员眼中，姜青娥以三星院学员的身份去挑战七星柱这件事的份量，绝对要比她取得三星院最强称号还要更具备冲击性。
　　此事如果能够成功，将会打破圣玄星学府创院以来的纪录，因为至今为止，还从未有学员在三星院时，就取得七星柱的位置。
　　正是因为此事轰动性太大，所以此时学府内的学员在见到姜青娥时，方才会对其投去惊为天人般的目光。
　　“一个传奇即将冉冉升起。”迎着那些视线，李洛对着姜青娥戏谑的说道。
　　姜青娥的神色倒是依旧平静，道：“其实我对七星柱的身份倒是没什么兴趣，此次挑战，更多是为了养气。”
　　“养气？”李洛神色一动。
　　“征伐强敌，养一口不败之气。”姜青娥淡淡的道，淡然的声音中，自有一分霸气外溢。
　　李洛似懂非懂，道：“这口气有什么用？”
　　姜青娥瞥了他一眼，道：“到时候你就知道了。”
　　“还装神弄鬼。”李洛不满的嘀咕了一声，不过心中却是有所猜测，恐怕姜青娥是在为下个月的府祭做一些准备，或许，她这份准备，已经酝酿好几年了。
　　“我先回宿舍小楼一趟，然后过来帮你助威。”
　　李洛跟姜青娥打了一个招呼，他这边还需要去找郗婵导师，请她今日带他去学府的相术楼，找寻他心痒了许久的封侯之术。
　　姜青娥点头，然后两人就在小路尽头分别。
　　分别姜青娥后，李洛就直奔宿舍小楼而去。而当他推开小楼大门而入时，刚好是见到白萌萌与辛符一脸疲惫的从地下室楼梯走上来，在两人的身后，则是优哉游哉的郗婵导师，显然，刚才她正在地下室中
　　督促指导两人的修炼。
　　“队长！”白萌萌一眼就见到进屋的李洛，顿时疲惫的小脸上有光彩绽放出来。
　　“还真是辛苦啊。”李洛笑道。辛符望着悠闲的李洛，再想起这一个月来他在郗婵导师监督下所受到的高压训练之苦，顿时心头有些酸气，当即语重心长的道：“队长啊，我知道你此次获得了圣
　　杯战一星院最强学员的称号，但我觉得你不能因此就自大放松啊，这一个月时间你竟然连一次学府都没来，这成何体统？”“你知不知道，二星院的祝煊，已经在这一个月中踏入到了虚将境，而我们一星院中的所有紫辉学员实力都是迅猛精进，你如果继续这样放松下去，说不定就要被
　　超越了。”
　　“郗婵导师，您不能放任队长这么胡来，他这种好苗子，一定需要您的督促与鞭挞！”辛符又是对着郗婵导师认真的说道。
　　只要郗婵导师开始督促李洛，那么对于他这边自然就会放松一点，到时候他也能够松一口气了！
　　队长啊队长，不要怪兄弟不厚道，我这都是为了让你变得更强啊！
　　辛符人畜无害的面庞下，流淌着复杂的心思。面对着辛符的“好意”，李洛面带微笑，道：“虽然我这一个月没有来学府，但是我的修炼却是一日千里，而辛符同学与我之间的差距变得更加的巨大了，这可不
　　行啊，咱们小队中，萌萌是辅助，不擅长战斗，所以你和我就要担负起重任，如果你被甩得太远，那岂不是连萌萌都不如？”
　　辛符闻言，不信的道：“现在的我已经是化相段了，与你处于同一个等级。”
　　李洛摆了摆手，淡淡的道：“化相段，我早已经不是了。”
　　辛符一愣，不是化相段？那是他瞳孔猛的一缩，惊骇的盯着李洛，道：“你，你虚将境了？！”
　　“虚将？”李洛摇了摇头。辛符这才松了一口气，还好，没有踏入虚将，不然的话这修炼速度未免有点太快了，毕竟那二星院的祝煊，此次也是在消耗了大量的积分换取资源后，才终于踏
　　出这一步。
　　不过此时，后面的郗婵导师突然眸光在李洛的身上停留了片刻，然后她眼神猛的一凝，快步上前，有些惊异的道：“你，你踏入地煞将阶了？！”李洛咧嘴笑起来，露出一口白牙，道：“为了不辜负导师的教导，这一个月中我勤修苦练，终于是在一个月黑风高的日子里，成功的突破了壁障，晋入到了煞宫境
　　”
　　说着话时，他体内相力流淌，自有一股强悍的相力威压自他的体内缓缓散发出来。
　　感受着那股强横的相力威压，辛符一脸呆滞，旁边的白萌萌也是捂着小嘴，有些震撼的望着李洛。
　　李洛竟然晋入煞宫境了？！
　　这也太变态了吧？要知道那祝煊，现在也只是虚将境！
　　这岂不是说，李洛在等级上面，甚至已经超越了这位二星院的最强者？！虽说学府这一届都知道二星院最拉胯，但好歹那是高他们一级的学长啊，李洛在圣杯战上展现出来的战斗力虽然比祝煊更强，可不论如何，祝煊毕竟相力等级还
　　算是有些领先的，然而这转眼一个月不见，李洛却是跨越了虚将境的层次，直接一步踏入煞宫境！
　　这样一来，他与祝煊之间，已经完成了相力等级的反超！
　　这是何等妖孽的天赋？！
　　“队长，姜学姐今天的纪录还没有出现，你这里就已经缔造出来了一个新纪录了。”白萌萌美眸闪烁着亮光，有些崇拜的看着李洛。郗婵导师望着李洛周身涌动的强横相力，也是微微的有些失神，她是真没想到李洛会在这短短一个月内成功的突破到煞宫境，按照她的预测，即便李洛有着“圣树
　　灵晶”的协助，他想要在短时间内突破到煞宫境都是极为困难的事情，顶多就是一个虚将境。
　　可眼前的李洛，再度让得她感到了意外与一些震惊。
　　“一星院时就踏入煞宫境.”
　　郗婵导师心境有些波澜，然后盯着李洛，眸子中有掩饰不住的赞赏之色：“李洛，你的确又创造了一个纪录，这个纪录，连当初的姜青娥都未曾达到。”看得出来，此时的郗婵导师心情极好，因为她很清楚煞宫境与相师境之间的差距，李洛能够在一星院时达到这个地步，这足以说明他的天赋与潜力，这种级别的
　　学员，莫说是圣玄星学府的历史，就算是纵观东域神州上所有圣学府的历史中，那都绝对算是屈指可数的人。
　　有如此优秀的学员，她这个做导师的，自然也是感到颜面有光。
　　李洛微微一笑，风轻云淡的道：“大家冷静，纪录就是用来打破的，所以用平常心看待就好。”
　　辛符心悦诚服，不愧是队长，这个装逼对味了。郗婵导师面上薄纱微微抖动，想来也是浮现了一道笑颜，而后她看向辛符，白萌萌，道：“你们先去换下衣服，今天还有一场学府盛事，这可是难得一见，我们自
　　然也不要缺席。”
　　辛符与白萌萌皆是点头，如果今日姜青娥真的挑战成功的话，那再加上李洛这边突破到煞宫境，恐怕整个学府都会被这两人给掀翻了。所以今日，这洛岚府的两人，必定会成为学府中最靓的崽。

