《万相之王》第301-310章
==================================================

第八百二十八章  开龙池
　　龙血山，侧峰。
　　此处有数座万仞山峰拔地而起，气势磅礴，而这些山峰山体彼此连接，围拢在一起，形成了一个巨型的山坑。
　　山坑弥漫着雾气，雾气色泽略显淡红，天地间的能量源源不断的涌入其中，在那山坑深处，隐隐约约的似是有低沉的龙吟声响起，于天地间回荡，引得空间都是在微微震动。
　　神秘的气息，弥漫开来。
　　此处，正是李天王一脉的“玄黄龙气池”所在。
　　而此时，在一座山顶平台上，五脉脉首携众多宾客于石椅之上入座，气氛热闹。
　　李洛，李清风等二十旗大旗首，则是已经立于玄黄龙气池，在他们各自身后，各旗旗众也是精神抖擞，眼神中充满着斗志。
　　虽说此次的玄黄龙气池之争，最大的好处将会由各位大旗首取走，但如果大旗首能够取得好成绩，他们这些旗众也能够获得不菲的奖赏，以作鼓励。
　　只不过此次的玄黄龙气池，与以往稍微的有点不一样。
　　各旗旗众的目光，带着别样意味的飘向了右侧的方向，在那边的平台上，有数千身披赤甲的身影，在那赤甲上，铭刻着火莲图纹。
　　那是来自秦天王一脉，火莲殿的“火莲营”。
　　而在火莲营最前方，一道绝美的倩影亭亭玉立，山风裹挟着雾气吹拂而来，撩动她的青丝，长裙贴合娇躯，隐隐有完美的玲珑曲线浮现，那难以形容的魅力，令得二十旗旗众中不少男子都有些心跳加速。
　　那道倩影正是火莲营的执掌者，秦漪。
　　这一次的“玄黄龙气池”之争，不仅是二十旗之争，同时还迎来了一位“外来者”。
　　这“外来者”虽然看上去美丽动人，但所有人都明白，这是一头凶猛的雌虎。
　　据说在那秦天王一脉这一代中，秦漪位居首位，其所执掌的“火莲营”至今未曾一败，秦天王一脉其他二十二殿的营卫，皆是败在其手。
　　所有二十旗的大旗首，即便是李清风，在注视着秦漪那绝美的倩影时，心头都是升起了一些危机感。
　　秦漪的天赋毋庸置疑，九品水相，冠绝全场，这再加上火莲殿给予她的庞大资源，无疑就更是令得她如虎添翼，修炼进展一日千里。
　　面对着秦漪，即便是自信的李清风，都没有太大的把握。
　　所以秦漪的加入，无疑是令得此次的“玄黄龙气池”，有了更多的变数。
　　李洛的目光也是停留在秦漪身上，他的表情很平静，看不出任何的波澜，其实对于他而言，多一个秦漪也不算坏事，这样一来局面将会变得更为的混乱，这就会给他更多的机会。
　　毕竟，他的保底目标只是一根铜龙柱。
　　至于那唯一一根的金龙柱，他并没有去奢望，因为那个位置太过的引火，以他如今的实力，若是真要去抢夺，恐怕会成为众矢之的，到时候说不定连一根铜龙柱都保不住。
　　而在李洛想着这些的时候，高台上，已是有一名执事走出，然后将手中的金色龙旗高高举起，猛的挥下。
　　当那名执事挥动金色龙旗的瞬间，在场二十一位参赛者，几乎是同时催动“合气”。
　　霎那间，有磅礴的能量升腾而起，犹如是化为一座座汪洋大海，于半空中肆意的奔腾，流淌。
　　下一刻，这些磅礴的能量呼啸而下，直接是加持在了在场诸位参赛者身躯之上，顿时后者等人身躯缓缓升空，一波波狂暴至极的能量波动，不断的扩散出来。
　　同时有可怕的能量威压，随之散发，引得天地间惊雷阵阵。
　　此时此刻，这在场众位参赛者身上所散发出来的威压，皆是抵达了封侯之境。
　　这几乎是相当于二十一位封侯强者了。
　　有不少宾客连连赞叹，这就是天王级实力的底蕴，以一种特殊的方式，聚合力量，令得这些原本实力只是地煞将阶的小辈们，也能够拥有着媲美封侯强者之力。
　　当然，这种封侯之力，过于的虚假，只是空有媲美封侯强者的力量，却并没有真正封侯强者的那诸多玄妙手段。
　　比如，真正的双相之力。
　　“唔，李天王一脉这一代的年轻人天赋倒是不错，从力量层次来看，这些大旗首借助“合气”之力，基本都有虚侯境的实力。”
　　“那陆卿眉，李红鲤，邓凤仙等人，观其能量波动，倒是有下一品侯的层次。”
　　“那李清风更强，感觉已至上一品层次，看来他是金龙柱的有利竞争者。”
　　“如果没有秦漪的话，金龙柱大概率是李清风所得。”
　　“是啊，秦莲殿主这位爱女当真是不凡，我看她眼下的能量波动，几乎是全场之最，唯有李清风方才能与其稍作抗衡。”
　　“总不能此次玄黄龙气池之争，那金龙柱被一个外人得了吧？”
　　“.”
　　诸多窃窃私语声于众多宾客间响起，能够来到这里的宾客，在天元神州中也算是一方人物，自身实力自然算是强横，基本都是封侯境界，所以他们一眼就能看出此时那二十一位年轻人的底细。
　　李洛凌空而立，他的目光，同样是在此时打量着其他大旗首，此时每人的身上，都散发着滔天波动，倒是显得极为的壮观。
　　“借助青冥旗的“合气”，现在的我应该勉强算是下一品侯的力量层次，不过比起陆卿眉，李红鲤她们，还是要稍弱一筹。”
　　李洛心中自语，从表面的能量波动来看，现在的他，算是处于中游偏上的层次，但与陆卿眉她们这种顶尖的大旗首相比，又有一点差距。
　　不过这倒是在预料之中，毕竟青冥旗此前疲弱，煞魔洞进度弱于其他旗，自然也就导致青冥旗旗众的修炼进度也会有所落后。
　　当然，最重要的是，他这个大旗首，只是大煞宫境。
　　而陆卿眉，李红鲤这些人，早已迈入极煞境。
　　如果不是借助“合气”之力，将彼此实力差距拉近，李洛感觉，现在他与她们交手，胜算颇低。
　　李洛的目光，又是扫向了秦漪所在的位置，当即双目虚眯了一下，后者散发的能量波动，让他感觉到了一股强烈的压迫感。
　　这股压迫，甚至强于李清风那边。
　　而在李洛打量着秦漪的时候，后者仿佛也是有所察觉，那清冷如山泉般的眸光投射而来，两人的视线对碰在了一起。
　　李洛脸庞上浮现温和的笑容，开口说道：“秦漪姑娘实力超凡，想来必然是冲着金龙柱去的，而李清风大旗首有待客之道，说不得会退让一步，将金龙柱相让。”
　　不远处的李清风闻言，脸皮顿时一抖，虽然他的确对秦漪有些殷勤，但眼下这种场合，他怎么敢将金龙柱拱手相让，那岂不是让龙血脉颜面丢尽？事后他的那些长辈，定然会责罚于他。
　　于是他咬了咬牙，道：“李洛大旗首莫要胡说八道，秦漪姑娘何等人物，若是想要自然会凭本事去取，又怎会要人相让？”
　　李洛呵呵笑道：“既然如此，那这金龙柱，可能就要看两位谁的本事更高一筹了。”
　　李清风眼中怒意一闪而过，这李洛还真是狡诈，先前故意挖坑，就是想让他与秦漪对立起来。
　　不过，他也没办法否认，毕竟金龙柱是不可能让的。
　　而秦漪那边，对于李洛的言语却是不置可否，似是不知晓其心思险恶一般，只是悠悠说道：“李洛大旗首口舌不错，不过我倒是更期待你在龙池之中的表现，希望不会让我太失望呢。”
　　李洛面上笑眯眯的，心中却是骂了一声，这女人果然是要盯着他来搞。
　　而就在此时，那台上执旗的执事，再次挥动了金色龙旗，大喝响起。
　　“诸位大旗首，入池吧！”
　　随着他喝声落下的那一刻，早已经准备好的二十一位“封侯强者”，顿时催动磅礴能量，身影疾掠而出，直接是在那众多视线的注视下，落入到了下方弥漫着雾气的神秘巨坑之中。
　　(本章完)

第八百二十九章 影龙
　　当李洛身形落入玄黄龙气池的那一霎，四周的喧嚣声顿时消失不见，白雾弥漫而来，空间隐隐有些扭曲。
　　李洛立住身影，他望着四周弥漫的白雾，这龙池内极为的辽阔，而且仿佛是深不可测一般，浓郁的白雾尽头，也不知道究竟有什么。
　　不过现在他所处的位置，只是龙池最上方，想要见到盘龙柱，就得深入其中。
　　从李洛此前得来的情报中，他已是知晓，想要抵达盘龙柱所在的深度，并没有想的那么容易，因为进入龙池，不仅会面对其他大旗首的竞争，而且最重要的是，这龙池本身，也是具备着极强的威胁。
　　比如说.影龙。
　　李洛缓缓的转过头，看向右侧的云雾，只见得那里的云雾在此时剧烈的搅动起来，下一刻，一道约莫数十丈左右的影子，缓缓的浮现出来。
　　那道影子，是一条影龙，只不过这条影龙显得有些虚幻，但这并不妨碍其身上散发出来的惊人能量，那股波动之强，完全能够媲美虚侯境。
　　这种影龙，乃是龙池的力量所衍变而出，它会阻扰一切生灵进入龙池深处。
　　影龙栩栩如生，身躯之上，似是有玄妙的光纹浮现，它一出现，便是爆发出了低沉龙吟声，然后龙嘴一张，一口能量洪流就对着李洛直接轰击而来。
　　那道能量洪流贯穿虚空，所过处云雾尽数退散，轰鸣之声震动天地。
　　这一道攻击，如果换做李洛依靠自身能力来承受的话，他可能会被直接当场秒杀。
　　但那个可能显然不成立，因为现在的他，是一名“封侯强者”。
　　李洛面无波澜，手掌抬起，磅礴能量席卷而来，直接是于身前形成了一面巨大的六角水盾，水盾表面，似是有波涛流转。
　　能量洪流撞击在六角水盾上，后者纹丝不动，轻易的将其化解。
　　而后李洛手中有一柄古朴直刀闪现出来，一刀斩下，顿时天地间有嗡鸣声响起，只见一道百丈左右的璀璨刀轮凭空而现。
　　刀轮一闪而过，弥漫的雾气被那锋锐的刀光分割开来，下一瞬，刀轮掠过了那道影龙的身躯，直接将其斩碎成了无数光斑。
　　实力堪比虚侯境的影龙，被李洛轻易击溃。
　　不过如此战绩，也并未让得李洛神色欢喜，因为他明白，随着越深入龙池，影龙的实力与数量，都会开始提升。
　　当然最重要的是，还会迎来其他大旗首的竞争。
　　李洛面露沉吟，眼下当务之急，是必须尽快深入龙池，据说随着时间的推移，龙池会在接近盘龙柱的区域，形成一片隔离带，这些隔离带乃是以雾气凝结而成，其中蕴含着极为恐怖的能量，根本无法强行打穿。
　　所以一旦隔离带成形，基本就断绝了接近盘龙柱的可能。
　　这算是玄黄龙气池的第一层淘汰。
　　众人想要获得盘龙柱，那就必须在隔离带成形前，穿过这层阻碍。
　　李洛估算了一下时间，不敢拖沓，一掌拍出，滚滚能量洪流奔涌，直接是将下方浓郁的云雾撕裂开一道长长的通道，而后他的身影顺着通道疾驰而下。
　　他眼下就希望不要在隔离带之前遇见秦漪，万一秦漪抱着不要盘龙柱的想法拖着他，恐怕他真没办法将其甩脱，那样一来，他也将会错失此次的机缘。
　　而在李洛急速而行期间，他又是遭遇了几次影龙的攻击，不过在有所防范下，这些影龙并没有对他造成太多的威胁。
　　但随着逐渐的深入龙池，影龙的实力，也是开始加强，此前最后一次出现的影龙，已经接近了下一品的实力，倒是让得李洛费了一点功夫。
　　在深入龙池的时候，李洛也感应到了附近一些其他的能量碰撞，想来是其他大旗首在与影龙战斗，而李洛并未上前，只是闷头对着龙池深处而去。
　　这般疾行持续了十数分钟，李洛身影突然一顿，眼瞳也是微缩了一下。
　　因为在这一霎，他感应到了一道细微的波动掠过他的身躯。
　　那道波动温润如水，无声无息，宛如涟漪于湖面悄然扩散绽放。
　　李洛眉头皱了皱，这波动，必然是那秦漪！
　　她在以特殊之法感应四周，而李洛猜测，她感应找寻的，恐怕就是他李洛。
　　李洛目光微微闪烁，他对此倒是并不意外，那秦莲安排秦漪进入玄黄龙气池，其目的之一，恐怕就是要来对付他。
　　但李洛现在并不想与秦漪对上。
　　因为李洛非常清楚对方是何等棘手的强敌，这秦漪，恐怕比李清风还要强盛一分。
　　若是在这里被她阻拦，这玄黄龙气池的机缘，恐怕就真是要白白错过。
　　而就在李洛想着应对之法时，他突然察觉到右侧不远处爆发出了一阵极为激烈的能量冲撞。
　　其中一股相力波动，略有熟悉之感。
　　李洛心思一动，便是直接加速，对着那边的方向疾驰而去。
　　随着云雾层层破开，前方之景被李洛收入眼中。
　　那是一条约莫百丈左右的影龙，其身躯庞大，已经有些凝实之态，龙爪挥动间，空间被割裂，那等波动，已是达到了下一品的层次。
　　而与影龙对战之人，则是一名手持琉璃长棍的矫健倩影，那飒爽英姿，正是圣鳞旗大旗首，陆卿眉。
　　当李洛来到此处时，陆卿眉正大展威风，与那影龙交锋半晌，手中布满着裂纹的琉璃棍裹挟着霸道无匹的能量，直接洞穿了影龙的龙爪攻势，将其一棍贯穿。
　　待得影龙被灭，陆卿眉也是抬起那光洁的鹅蛋脸颊，看向李洛这边。
　　“啪啪。”
　　李洛鼓着掌，笑眯眯的靠近过来：“我道是谁，原来是陆卿眉大旗首在这里所向披靡，厉害，下一品的影龙，竟然都不能阻拦你丝毫。”
　　陆卿眉手持琉璃棍，贴身长裤衬托着大长腿格外的显眼，她捋了捋耳畔青丝，对着李洛道：“原来是李洛大旗首。”
　　一般而言，在这玄黄龙气池中，除非是信任的同脉大旗首，不然大家都是竞争者，要保持一分防范，但陆卿眉瞧了一眼李洛那异常俊朗的面庞，倒是没有出声让李洛保持距离。
　　虽然陆卿眉素来对长相外貌什么的不甚在意，但也不得不承认，好看的人，终归会让人少一分戒心。
　　“陆卿眉大旗首，我专程过来，是有紧要之事寻你。”李洛慎重的道。
　　“何事？”陆卿眉问道。
　　李洛缓缓道：“先前过来，我感应到了那秦漪的感知波动，我怀疑她在试图猎捕我们李天王一脉的大旗首，好令得我们此次的玄黄龙气池无法成功，如此一来，诸多宾客会觉得秦天王一脉这一代的年轻天骄，要胜过我们李天王一脉无数。”
　　陆卿眉狐疑的看李洛一眼，道：“我看那秦漪，似乎不是这般霸道的性格。”
　　李洛沉声道：“她不是，但她那母亲却是。”
　　陆卿眉对此倒是不否认，那个秦莲殿主，的确是个霸道强势的人，为了打压李天王一脉的颜面，她做得出这样的事情，而秦漪是她的女儿，想来不敢违背母亲的命令。
　　不过秦漪这样肆无忌惮的话，岂不是会引得众人敌视？
　　而就在陆卿眉这般想着的时候，后方的云雾突然泛起了波动，下一瞬，一缕水光以难以想象的速度，直接洞穿虚空，裹挟着磅礴杀机，直接轰向了李洛。
　　这般攻击太过的突然，导致李洛似乎都是有些无法反应过来，但就在那一缕水光即将击中李洛的时候，一根流动着磅礴相力的棍影横扫而至，与那一缕水光轰然相撞。
　　轰！
　　狂暴至极的能量风暴冲击开来，将附近数千丈范围内的云雾都是吹拂而开。
　　陆卿眉柳眉微蹙，看向那水光发出的地方，随着云雾的退散，一道绝美的倩影也是浮现出来。
　　那般容颜气质，自然便是秦漪了。
　　她望着突然出手帮李洛挡下攻击的陆卿眉，美眸中带着一丝讶异，这陆卿眉与李洛间的关系，何时这么深厚了？
　　秦漪微微一笑，道：“陆大旗首，这是我与李洛大旗首之间的恩怨，还请你莫要插手。”
　　陆卿眉看了李洛一眼，想起他刚才说的话，这秦漪，难道真的是到处在提前猎捕他们李天王一脉的大旗首吗？
　　若是如此的话，倒是不能放任秦漪对付李洛，不然他们这边的大旗首被秦漪猎捕了太多，这属实颜面不好看，毕竟今天的日子比较特殊。
　　于是她纤细玉手缓缓握紧布满着裂纹的琉璃棍，齐耳短发随风轻轻飘动，大长腿迈出一步，同时她那平淡的嗓音，于云雾间传开。
　　“秦漪姑娘，如今盘龙柱未现，并非是战斗的时候，如果你真是想要找人练手，我倒是乐意与你玩一玩。”
　　一旁的李洛闻言，顿时感动无比，心中对陆卿眉伸出了大拇指。
　　“小陆，仗义！这路走宽了啊！”
　　(本章完)

第八百三十章 隔离带
　　面对着要为李洛挺身而出的陆卿眉，秦漪柳眉也是微皱了一下，她原本是想趁着还未曾进入隔离带前，先找机会将李洛这件事了结了，然后就能够专心的攻取盘龙柱。
　　可她没想到这李洛如此的狡猾，她这边才刚刚感应到其位置，这家伙就找了一个帮手。
　　而且，令秦漪有些意外的是，这陆卿眉竟然还愿意帮他。
　　陆卿眉实力在二十位大旗首间仅次于李清风，秦漪倒是有把握胜过陆卿眉，但她担心在这里过于强势，会引得其他的那些大旗首过来。
　　而一旦这些大旗首同仇敌忾，到时候要一起对付她，她虽然不惧，但恐怕没办法将今日的事情做到完美了。
　　所以一时间，秦漪倒是微微有点迟疑了。
　　李洛这边望着并没有立即动手的秦漪，目光闪动了一下，然后对着陆卿眉低声道：“陆大旗首，你先在这里挡她片刻，我去招呼人来把她给围了！”
　　不过对于他这话，陆卿眉却是投来了不善的眼神，这小子还真是个滑头，明明是他惹来的麻烦，他还想找空子开溜？
　　你信不信我不管你，把你丢给这秦漪？
　　似是看懂了陆卿眉的眼神，李洛赶紧笑道：“就只是一个建议，你放心，只要她敢动手，咱们联手送她出去！”
　　陆卿眉轻哼一声，玉手却是紧握着布满着裂纹的琉璃棍，那锁定秦漪的眼神中，充满着战意，其实她先前会出头，更多的原因还是她有些手痒。
　　真正的九品，这是不可多得的强劲对手！
　　所以如果秦漪真要在这里斗一斗的话，其实她很乐意。
　　不过，陆卿眉的期待并没有实现，因为那秦漪在迟疑了片刻后，便是浅笑一声，道：“现在交手，太浪费时间，万一耽误通过隔离带，那可就得不偿失了。”
　　“陆大旗首，我们之后，应该还会有机会的。”
　　说着，她那清澈如镜湖般的眸子，瞥了一眼李洛，也未曾与其说什么话，便是转身踏空而去，数个呼吸后，玲珑有致的倩影就消失在了云雾之间。
　　“竟然走了。”
　　陆卿眉见状，有些意外与失望。
　　“陆大旗首威风凛凛，竟然连那秦天王一脉的秦仙子，都被你的威势所震退，我想那风华榜上，应该有你的名字。”李洛竖起大拇指，赞叹道。
　　陆卿眉白了他一眼，道：“你是这秦漪的目标，你躲得了现在，等过了隔离带，恐怕就没地方躲了。”
　　李洛笑了笑，道：“我又不怕她，只不过不想被她拖在隔离带外，到时候错失抢夺盘龙柱的机会而已。”
　　“嘴硬。”陆卿眉摇摇头，只当李洛不愿落了面子，强行逞能。
　　“接下来不许跟着我，各走各路，你我又不是同一脉的，如今还是竞争对手呢。”陆卿眉打算动身，同时对着李洛警告道。
　　李洛闻言有些失望，叹道：“我还以为我们已经是战友情了呢。”
　　陆卿眉好气又好笑，这家伙的脸皮真的是厚到没边了。
　　“不许跟着我！”
　　她紧握着琉璃棍，对着李洛挥了挥，故作凶狠的模样，倒是罕见的显得有几分娇憨的可爱之感。
　　而后不待李洛回答，她便是身影一动，迅速踏空而去。
　　李洛望着陆卿眉消失的姣好倩影，也是笑了笑，这陆卿眉性格其实还不错，虽然是个武痴，但还是很讲义气，先前帮他挡秦漪一事也算是个人情了，未来有机会的话，再来还掉吧。
　　心中这般想着，他也是不再停留，身影一动，径直对着龙池深处疾掠而去。
　　接下来的一段时间中，李洛全速而行，不过随着愈发的深入，影龙出现的数量也是越来越多，这导致李洛有时候不得不绕道而行，毕竟如果面对着数头下一品影龙的攻击，即便他能够保证自身安全，但也势必会被拖住步伐，再也难以深入。
　　在这段时间中，他已经见到了有一些倒霉的大旗首被影龙所缠住，这些人如果不出意外的话，应该将会错失进入隔离带的机会。
　　对于这些不熟的大旗首，李洛并没有援之以手的打算，而是继续前行，因为他感觉，隔离带的位置，应该不远了。
　　如此又是数分钟过去。
　　李洛前方的弥漫的云雾突然尽数的消退，在那前方远处，则是出现了许许多多的影龙身影，这些影龙周身皆是散发着强大的能量波动。
　　见到这么多的影龙，李洛先是惊了一下，不过旋即他又发现这些影龙只是盘踞原地，似乎并没有四处游动的迹象。
　　而且，这些影龙身躯上，有光线在慢慢的散发出来，彼此相连，渐渐的，竟是有形成一片巨大光壁的感觉。
　　李洛当即恍然，原来，那所谓的隔离带，就是以影龙身躯衍变而成。
　　他目光一扫，发现在其他的方向，已是有一些人影抵达此处。
　　李清风，李红鲤，陆卿眉，邓凤仙等大旗首。
　　而在另外一个位置，他还看见秦漪的身影。
　　这些实力顶尖的大旗首，都是先他一步抵达。
　　不过此时众人彼此泾渭分明的凌空而立，也并没有互相间攻伐，而是目光紧紧的盯着那些逐渐化为光壁的影龙。
　　他们在等待，等待这些影龙彻底化为光壁，然后他们就可以抓住那短暂的时间，从一些空隙之中穿过去。
　　而如果现在就试图冲过去的话，就会引动那些还没有化为光壁的影龙，到时候如此数量的影龙冲击而来，恐怕没人能挡得住。
　　眼下，就是等。
　　李洛的到来，也是引起了在场一些大旗首的注意，不过也都只是有点讶异李洛来到此处的速度，然后便是不再理会。
　　时间流逝，又是十数分钟过去。
　　而此时盘踞前方的影龙，已是尽数凝滞，渐渐的化为光壁，而这些光壁彼此合拢，欲要形成完整的壁障，堵绝前往盘龙柱的路。
　　“走！”
　　不过此时，众多抵达此处的大旗首已是不再等待，一声大喝，一道道身影便是将自身相力尽数爆发，身影如电般的射出。
　　现在是唯一的时机，趁壁障未曾完全成形，从那些孔隙之中穿过。
　　李洛同样是没有墨迹，直接动身，试图从一道正在迅速合拢的孔隙中穿过隔离带。
　　不过，就当李洛距离那孔隙还有数十丈距离的时候，突然有一道磅礴相力攻势破空而至，直接轰了过来。
　　突如其来的攻击，让得李洛眉头一皱，反手一刀斩出，璀璨刀光划破长空，将那道磅礴相力攻势斩碎。
　　同时他看向了攻击传来的方向。
　　只见得一名面容削瘦，鼻尖略长的青年踏空而来，同时盯着他的眼神有些不善。
　　李洛一眼将青年认了出来。
　　龙血脉，暗血旗大旗首，李鹭。
　　“李鹭大旗首，如今隔离带已成，你不抓紧时间进去，与我在这里动手？”李洛淡淡的道。
　　李鹭撇撇嘴，道：“盘龙柱就六根，我去了也得不到，所以我的任务，是阻拦其他脉的大旗首进入其中。”
　　“正巧你此前击败了我暗血旗麾下李统，所以我打算亲自来试试你的本事。”
　　“反正不管如何，你今天是进不了隔离带了，那盘龙柱，你也别想了。”
　　李洛眼中有寒光升起，这李鹭倒是很会挑时机，在这个时刻，只要拖延他片刻，待得光壁合拢，他李洛也就与盘龙柱无缘了。
　　如果要动手，就必须以最短的时间将这李鹭击溃。
　　在李洛这般想着的时候，那李鹭却是没有半点的拖沓，一声长啸，运转磅礴相力，一根能量巨指便是从天而落，直接对着李洛镇压而下。
　　李洛见状，就欲迎击。
　　不过就在此时，有一道光虹破空而至，光虹之内，一柄红缨长枪散发着凌厉之气，连虚空都被其震裂。
　　长枪光虹与能量巨指相撞，巨声响彻，能量余波如风暴般的肆虐。
　　而在能量余波横扫间，一道熟悉的倩影出现在了李洛前方。
　　“小弟，你去抢盘龙柱吧，这个宵小之辈就交给我了。”叱喝声响起，来人正是李凤仪。
　　她玉手一握，长枪闪回其手，高高的马尾随风轻扬。
　　李洛一怔，知晓李凤仪要在此处帮他拦住李鹭，只不过如此一来，她也会失去进入隔离带的机会。
　　李洛心中暖流浮现，也没有在这个紧要时刻矫情，只是笑道：“多谢二姐了。”
　　而后他转身对着光壁空隙掠去。
　　紧接着后方，便是传来了惊天般的能量碰撞。
　　而李洛，也是顺利的穿过光壁空隙，进入到了龙池更深处。
　　当他通过光壁的时候，目光远眺，瞳孔便是微微一缩，因为在那云雾深处，他隐隐的见到了一根根闪烁着奇光的巨大柱体。
　　柱体之上，有栩栩如生的龙纹盘踞，吞吐天地之力。
　　盘龙柱，总算是出现了！
　　(本章完)

第八百三十一章 灵镜水殿
　　一根根的盘龙柱，于深处的云雾中若隐若现，粗略一看，刚好六根，而且这六根盘龙柱色泽皆是不同，最外围的三根，呈现青铜之色，其内两根，则是银色，唯有最深处的那一根，绽放着神秘金光。
　　望着这六根盘龙柱，在场众人皆是眼露炽热之色。
　　李洛同样是眼神热切，他的目光扫视了一下场中，发现进入隔离带的，暂时仅有八人。
　　李清风，李红鲤，陆卿眉，邓凤仙以及璃骨旗大旗首李鲲，雷角旗大旗首李森阎。
　　当然，还有秦漪。
　　加上他自己，刚好八人。
　　不过此时后方隔离带尚还未完全隔绝，所以或许待会也还会有人进入。
　　八个人，分六根盘龙柱，虽然听上去竞争强度不是太高，但李洛明白，在场这七人，皆是顶尖大旗首，与他们比起来，他表面实力应该算是最低的。
　　不过好在的是，李洛的目标只是一根铜龙柱，想来那李清风，秦漪等人，应该会去争抢金龙柱。
　　而在李洛这般想着的时候，在场众人已是按捺不住，身影纷纷疾掠而出，直接冲向了龙池深处那六根盘龙柱。
　　李洛保持在尾部的位置，没有去争风头。
　　不过，就当众人开始进入盘龙柱所在的区域时，变故却是在此时出现了。
　　首先出现的，是一片蓝色的水波，水波于盘龙柱前方的空间处迅速的蔓延开来，其上有涟漪扩散。
　　一股极为惊人的能量威压，自这片水波之上，散发而出。
　　突如其来的变故，令得前方的李清风等人皆是一惊，速度减缓。
　　李清风率先出手，只见得他袖袍一挥，磅礴的青色相力奔涌而出，竟是化为了一头青色龙影，龙影发出震耳欲聋的龙吟声，吞吐天地能量，直接与那水波光幕相撞。
　　轰轰！
　　狂暴至极的能量波动爆发出来，众人纷纷运转相力抵御。
　　位于后方的李洛双目微眯，李清风这出手的确是有些不凡，那一击的威力，完全能够媲美上一品侯的层次。
　　李洛看了一眼李清风身后那一道若隐若现的青色龙影。
　　虚九品，风龙相。
　　不过，即便是李清风出手，也未能击破那一层蓝色的水幕，反而水幕在此时愈发的剧烈震荡，下一刻，所有人都有些震惊的见到，一座巨大如山岳般的水蓝色大殿，于水幕之中映照而出。
　　这座水蓝色的大殿，极为的辽阔，直接是将后方六根盘龙柱，尽数的遮蔽。
　　这般变故，让得众人皆是一脸错愕，因为以前的玄黄龙气池之争，从未出现过这种情况。
　　李洛眉头微微皱起，从那水蓝色的巨殿上，他感应到一种相力波动。
　　这水蓝色巨殿，并非是来自龙池的考验，而是来自某个人。
　　李洛目光扫视，果然是发现，先前人群中的秦漪，此时已经消失了踪迹。
　　李清风神色在此时有所变幻，他似也是察觉到了什么，然后轻声道：“秦漪姑娘，你这是要做什么？”
　　一旁的李红鲤等人皆是一惊，这座散发着惊人威势的水殿，竟然是秦漪所为？
　　而在他们惊讶间，只见得那巨大的水殿上方，有水波凝聚而来，然后便是化为了秦漪那绝美的倩影。
　　秦漪望着众人，略有歉然的道：“抱歉，此次倒是要当一场恶客了。”
　　“这座灵镜水殿，乃是以我自身九品水相所化的一座奇阵，诸位若是想要获得后方的盘龙柱，就需得破了此殿。”
　　“所以秦漪在此，斗胆请李天王一脉的诸多天骄，进殿一试。”
　　伴随着秦漪此话传出，在场众人皆是有些变色，他们没想到秦漪竟然摆下一座奇阵，试图阻拦他们所有人。
　　“秦漪姑娘，你这是想要凭一己之力，挑战我们所有人？”说话的，是李清风，他面色凝重的盯着秦漪。
　　“算不上挑战吧，只是想请诸位破了我这奇阵。”秦漪微笑道。
　　“秦漪姑娘未免也太狂妄了！”一道低沉的声音响起，那是璃骨旗大旗首李鲲，他眼目有些怒意的盯着秦漪。
　　秦漪此举，简直有些视他们这些大旗首于无物，虽然他知道秦漪身怀九品水相，真要论起实力，恐怕李清风都未必能够胜她，但不管如何，她现在只是一个人，而他们这里，足足七位大旗首！
　　而且，如果真让得她凭借着这座“灵镜水殿”将他们阻拦在了盘龙柱之外，那此事必然会在天元神州引发极大的轰动，到时候他们李天王一脉这一代的年轻天骄，都将会迎来诸多的质疑与嘲笑。
　　最起码，今日这场盛宴，也会变得有几分尴尬起来。
　　这难道就是那秦天王一脉此次前来祝寿的目的吗？倒还真是心怀叵测。
　　在场其他的大旗首，在想通这一点后，面色也是变得有些不好看起来，眼中略有怒意。
　　李洛也是被这秦漪突然展现出来的手段与野心吓了一跳，他同样没想到秦漪竟然会打算阻拦他们所有人，原本在他的猜测中，她最多会与李清风比试一番，竞争金龙柱来着。
　　不过，这秦漪搞出来的“灵镜水殿”似乎的确是有些不一般，因为李洛从那上面感受到了一些危险的波动。
　　难道，这玩意真能阻挡他们这些人的联手吗？
　　“李清风大旗首，既然她做事这般霸道，我们也不用再留什么面子了，直接联手将这座水殿摧毁吧。”雷角旗大旗首李森阎看向李清风，开口说道。
　　李清风微微沉吟，最后对着秦漪说道：“秦漪姑娘，为了我们李天王一脉的名声，今日我怕是不能相让了。”
　　而后他目光转向在场的其他大旗首，道：“我们一起出手，试试能否将这座水殿破坏。”
　　他并没有如秦漪所说，采取入殿破局的方式，毕竟谁也不知道这水殿奇阵是个什么底细，胡乱闯入，说不得反而令自身陷入险地。
　　虽然他对秦漪有些殷勤，但眼下这种时刻，若是还想着讨好美人的话，那他在天龙五脉年轻一辈中的威望怕就是要扫地了。
　　其他大旗首闻言皆是点头，在不清楚情况之前，冒然进入这水殿，的确不是理智的选择。
　　于是接下来在场众人同时出手，顿时天地间有磅礴恐怖的能量波动爆发而起，在场七人，此时都是拥有着一品侯的实力，所以当他们一同出手时，那动静委实不小。
　　整个天地，仿佛都是在此时剧烈的震动起来，弥漫其中白雾在这种能量波动的横扫下，不断的消融。
　　轰！轰！
　　数道数百丈庞大的能量洪流贯穿天际，可怕的能量威压从中席卷而出。
　　数息后，这些能量洪流尽数的轰击在了那座水殿之上。
　　然而，让得众人有些震惊的一幕出现了，面对着众人的联手攻击，那座水殿，竟然只是浮现出阵阵的涟漪波动，然后便是将这些攻击尽数的承受了下来。
　　“怎么会.”
　　所有人瞳孔都是在此时猛的一缩，眼中升起一抹骇然，这秦漪施展而出的“水殿”，怎么可能承受数位“封侯强者”的攻击而不动如山？
　　李洛的面色也是在此时变得凝重起来，这秦漪敢以一人来阻拦天龙五脉这么多大旗首，看来也是有所倚仗啊。
　　这水殿，似乎超乎想象的玄妙。
　　“诸位，我先前已经说过，想要破阵，唯有进殿而破，如果你们想要从外面强破，虽然不能说是不可能，但那会消耗极长的时间，而据我所知，这玄黄龙气池开启的时间也是有限，如果你们真要拖到那时候，或许当水殿被攻破时，此次机缘也就要结束了。”水殿上方，秦漪温柔的嗓音徐徐传来。
　　众人皆是沉默下来。
　　最终，李清风深吸一口气，道：“既然如此，那就如秦漪姑娘所愿吧。”
　　秦漪嫣然一笑，倩影于水殿之上消失，与此同时，那水殿大门，则是在此时伴随着水浪声涌动，缓缓开启。
　　“诸位，不管这座水殿有何玄妙，但她也毕竟只是一人，我们进殿之后，先联手破殿，再说其他。”李清风看向其他大旗首，说道。
　　这一次，即便是李洛都是微微点头，不管之后六根盘龙柱将会如何的竞争，但眼下最重要的事情，还是将秦漪解决掉，不然外面无数宾客看着，属实有些丢天龙五脉的脸。
　　李洛甚至都能够想象出，此时那些五脉的高层，脸色究竟是何等的难看。
　　有了决议，众人皆是不再犹豫，身影一动，便是化为道道流光破空而出，下一瞬，皆是冲进了那座犹如山岳般庞大的水蓝色巨殿之中。
　　(本章完)

第八百三十二章  复刻
　　而当李清风，李洛等大旗首进入那座水蓝色大殿时，在那玄黄龙气池外，观战台上，气氛也是显得有些古怪。
　　众多宾客面色不变，眼神却是在若有若无的对着秦知命，秦莲的位置扫去。
　　然后又是看了看李天王一脉五位脉首处，这五位脉首，神色倒是古井无波，看不出任何的喜怒情绪，但下面的那些五脉的高层，则是面露一些愤怒之色。
　　谁都没想到，这秦漪竟然做出如此霸道的行径。
　　秦漪若是去抢金龙柱，他们也能够理解，可结果她直接搞出一座奇阵水殿，将六根盘龙柱全部覆盖，这摆明了就是要与天龙五脉的年轻一辈来一场不留颜面的争斗。
　　而且，还是以一人之力，独战天龙五脉众多大旗首。
　　这一战，秦漪不论如何，都已经是立于不败之地，因为她输了，也不会有人说她自不量力，反而会觉得其勇气可嘉，毕竟她所面对的，是李天王一脉这一代中最顶尖的天骄。
　　可若是到时候李清风这些大旗首没办法闯出这座“灵镜水殿”，这乐子可就真的要搞大了。
　　这消息传出去，整个天元神州都会嗤笑，这李天王一脉的年轻天骄，被秦漪一介女子，堵在龙气池中，连盘龙柱都没摸到一根。
　　如此夸张的战绩，足以将李天王一脉这一代的年轻一辈钉在耻辱柱上。
　　只能说，这秦漪看上去这么漂亮，没想到下手也是如此之强势凌厉，当然，这更大的可能，或许是来自于她母亲秦莲的指示。
　　因为这般行事风格，与秦莲属实太过的相似。
　　在众多宾客神色古怪时，那龙牙脉的赤云院大院主李金磐则是冷笑出声，道：“好好的一场宴会，倒是请来了一个恶客。”
　　上面的五位脉首地位超凡，这种时候自然不好说什么，但这下面的人，特别是对于秦莲等人极为不待见的龙牙脉高层，则是忍不住的表露了情绪。
　　秦莲瞥了李金磐一眼，淡淡的道：“小辈间的切磋比试而已，没必要这么着急吧？”
　　“而且小女独身一人，而贵脉则是好几位大旗首，难不成你还担心这么多人，都无法通过小女所布下的“灵镜水殿”吗？”
　　“如果真是如此不堪，我觉得你们反而得感谢我，最起码我让你们知道了这些小家伙的底细，往后多加培训便是。”
　　此言一出，顿时引得天龙五脉诸多高层面庞上有怒意升起，不过碍于眼下的场合，所以都只能将怒意压下，但一个个面色都颇为的难看。
　　秦知命眼目微垂，似是在昏睡中一般。
　　谁都知晓，他这番模样只是做出来看的，如果没有他的容许，秦莲也不敢做到这般地步。
　　而李天王一脉这边的五位脉首也未曾开口，他们的目光只是看着那玄黄龙气池中，浓浓的雾气在他们的眼下被尽数的洞穿。
　　事情已经发展到这一步，斥责秦莲也是无用，对方此举，摆明是想要为当年之事出一口恶气，但她也算是聪明，没有将层面上升，只是放在了这些小辈之间。
　　所以即便是五位脉首，也不好强行终止这场玄黄龙气池之争，不然传出去，还说他们李天王一脉的年轻天骄在人多的情况下，都不敢接受秦漪的挑战，那样一来，声望的损失反而会更加的严重。
　　眼下，也就只能让这些小辈来结束这场闹剧。
　　当李清风进入水殿的那一刻，他顿时察觉到四周的景象出现了变化，他似乎是出现在了一座宽敞的广场上，这座广场宛如水晶所铸，耀眼异常，四处不断的有光线反射。
　　李清风眉头微皱，他发现刚才跟随进来的陆卿眉等人并没有与他在一起，显然，这座大殿直接是将他们分开了。
　　“想要逐个击破？”李清风自语，这座水殿显然是有些特别，它仿佛是自成空间一般，将他们众人分隔开来。
　　但是，秦漪难道就想借助这个，将他们困住吗？
　　李清风伸出双手，掌心相力涌动，两柄刀剑各自出现在了手中，同时有磅礴强横的相力，于他的体内爆发而起，顿时这座水晶广场，仿佛都是在微微的颤动起来。
　　李清风刀剑斩出，只见得两道如龙影般的磅礴刀光剑芒暴射而出，直接对着水晶广场之中存在的一些水晶柱怒斩而下。
　　轰轰！
　　虚空都是在其刀光剑芒之下的震动，扭曲，不过当其如此强横的攻击落在那些水晶柱上时，后者却并未被击碎，反而有无数光线于此时折射而出。
　　这些光线漫天呼啸，最后于李清风的前方凝聚起来。
　　数息之后，光线凝实，一道人影也是自其中浮现出来。
　　当见到那道人影的时候，李清风眼瞳顿时微微一缩，因为他发现，那道人影，竟然与他一模一样！
　　另外一个李清风！
　　李清风眼中浮现一抹错愕，旋即眉头紧皱起来，自语道：“这是.封侯术，水镜复刻术？”
　　他听过这种水系封侯术，能够复刻出人影与对方的攻击，而这种复刻出来的产物，都是具备着本体的一部分力量。
　　但是，秦漪难道以为，凭借着一道复刻出来的假影，就能够将他挡住？
　　李清风眼中有青光闪现，而后他一步踏出，似是有风声涌现，但下一瞬，他的身影已是如鬼魅般的出现在了那道“假影”之前，然后手中流淌着狂风的刀刃，将虚空切割而开，直接抹向了对方脖子。
　　而就在李清风刀光即将击中“假影”时，后者手中相同的刀光，几乎是同时刻的迎了上来，与李清风刀光相撞。
　　铛！
　　清脆的金铁声响彻而起，火花溅射，虚空震荡，音爆声滚滚传开。
　　李清风的眼瞳，在此时忍不住的一缩。
　　因为在这次对碰中他发现，眼前的“假影”，似乎是拥有着不逊色于他自身的力量。
　　这般刀光相撞，他并没有取得任何的优势。
　　“怎么会.”
　　李清风心中震动，瞳孔倒映着面前那张极为熟悉的面庞，这秦漪复刻出来的“假影”，怎么会拥有着不逊色本体真身的力量？！
　　而当李清风这里遇见麻烦的同一时刻，那些进入“灵镜水殿”的其他大旗首，也同样是遭遇了这个问题。
　　他们遇见了与本体相当的“假影”。
　　一时间，各大旗首，皆是陷入到了一场与自身的激烈战斗之中。
　　除了李洛。
　　在那同样的水晶广场上，李洛正漫步其中，抬头打量着四周的水晶光柱，他若有所思的盯着大殿内无数水晶折射的光线，却并没有如同其他大旗首一般，一上来就试图将此处摧毁。
　　因为这样的手段，他似曾相识。
　　“好精妙的水相之力。”
　　李洛在观测了一会后，忍不住的感叹了一声，其实在自身主辅六相之中，如果说他对哪种相性有格外深刻的印象，那必然要属水相。
　　毕竟这是他的第一道后天之相，当初他也是凭借着自身的水光相，方才闯过重重关卡，最终进了圣玄星学府。
　　“秦漪姑娘，你这座灵镜水殿，应该是以水相之力结合奇阵所打造而出的吧，如果我没猜错的话，它应该是拥有着倒映，复刻的能力吧？”
　　“凡是想要强行运转相力摧毁水殿的人，皆是会被复刻出那种相力。”
　　“你有自信以这座水殿来阻拦这么多大旗首，我想，你这复刻能力，应该是在奇阵的加持下达到了极高的层次吧？”
　　空旷的水晶广场上，唯有李洛的低语声在回荡。
　　李洛脸庞上浮现出一抹笑意，声音继续响起：“这种自水相之力衍变而出的复刻，遇强则强，遇弱则弱，遇不动，则不现。”
　　“所以.”
　　李洛周身没有任何相力流转，他直接原地盘坐下来，望着眼前的一根水晶柱，笑容灿烂。
　　“你打算怎么复刻我？”
　　水晶广场中，一片寂静，没有任何的动静传出。
　　而至于李洛的“假影”，也迟迟未曾出现。
　　李洛见状，笑容更盛。
　　“唉。”
　　而就在此时，一道轻柔的叹息声在水晶广场上突兀的响起，然后李洛就见到眼前的水晶柱中，似是出现了一道绝美的倩影，这道倩影仿佛是足踏水波，自其中缓缓而出。
　　数息后，她便是出现在了这座水晶广场中，由虚转实。
　　秦漪美目中光华流转，绝美的玉颜在水晶的反射下，更是美得惊心动魄，她轻抿着娇艳如花瓣般的红唇，如山泉流淌过山涧的清澈嗓音响起：“李洛大旗首这般见识，倒真不像是从外神州回来的人。”
　　“不过既然无法以李洛大旗首为模板创造出“假影”，那.”
　　她嫣然一笑，如清澈湖泊般的双眸中，却是有淡漠之意流淌。
　　“就由我自己亲自出手，来送你出去吧。”
　　(本章完)

第八百三十三章  战秦漪
　　当秦漪的声音落下的时候，磅礴恐怖的相力波动已是自其体内爆发而起，蔚蓝色的相力宛如化为了万.里波涛，于其身后浮现出来，水浪卷动时，连虚空都是在此时震动起来，发出了轰鸣之声。
　　强悍的能量威压如潮水一般的对着四面八方扩散。
　　感受着那从秦漪身上散发出来的能量波动，李洛面色也是渐渐的凝重起来，如果说现在的他借助“青冥旗”的合气，算是达到了下一品侯的实力，那么眼前的秦漪，就算是上一品巅峰。
　　而且，她这个上一品巅峰含金量极高，毕竟秦漪自身就是属于那种能够越级胜敌的顶尖天骄，如今再加上“火莲营”的加持，李洛感觉，现在的她，恐怕就算是遇见了真正的上一品侯，她也不会有丝毫的忌惮。
　　不过李洛却隐隐感觉，这似乎并非是秦漪的极限。
　　从这种能量波动来看，眼前的秦漪倒是与李清风差不多，但李洛分明觉得，秦漪应该是要更胜李清风一分。
　　“是因为维持这座水殿拖住其他大旗首，从而分了自身力量么？”李洛微微沉吟，便是想通了缘由，毕竟这座水殿如此不凡，竟然能够拖住李清风这些顶尖大旗首，那么秦漪不可能自身没有消耗。
　　不过，在维持着水殿的同时，本体还能够具备如此威势，不得不说，这个秦漪，是李洛迄今为止在同辈中所遇见的最强之人。
　　所以在这一刻，李洛伸出手掌，握住了金玉玄象刀。
　　象神力，第三重！
　　斑驳古朴的刀身震动，蛮横的力量如古象冲撞般的涌入双臂，李洛双臂的血肉在此时剧烈的震动起来，皮肤开始撕裂。
　　雷鸣体，二重雷音！
　　心脏处的雷霆熔炉发出了轰鸣声，雷音传荡体内，血肉顿时激荡起来，肉身的强度在此时剧烈的提升。
　　面对着秦漪这般强敌，李洛没有丝毫的轻视，自身手段不断的催发。
　　“九转之术，天龙雷息！”
　　而且，他也毫不犹豫的发动了攻势，一出手，就是九转之术这等顶尖的杀招。
　　吼！
　　龙吟声回荡，只见得李洛身后，有巨龙之影成形，龙嘴张开，浩浩荡荡的雷霆龙息贯穿虚空，直接以一种毁灭般的姿态，轰向了秦漪的身影。
　　“这就是天龙五脉的九转之术吧？与二十旗合气配合，倒是相得益彰。”秦漪淡蓝色的瞳孔宛如一汪镜湖般清澈美丽，她面对着李洛如此惊人的攻势，也并没有显露任何惊容，反而还饶有兴致的盯着那贯穿虚空而来的雷霆龙息。
　　接着，她伸出似是流转着光华的玉手，只见得有磅礴能量如洪流般的汇聚而来，迅速的凝结成了一朵奇异的花朵。
　　“那也就请李洛大旗首品鉴一下我秦天王一脉的秘术。”
　　她纤细屈指轻轻一弹，艳丽的能量之花飘飞而出，旋即迎风暴涨，化为数十丈大小，花瓣娇艳欲滴。
　　“秘术：吞灵花。”
　　轰！
　　雷霆龙息狠狠的轰在了那朵娇艳的能量花朵之上，顿时轰鸣巨声震耳欲聋的回荡于水殿之中。
　　两者碰撞，李洛的眼神却是变得有些惊讶起来，因为他发现随着雷霆龙息的肆虐，那朵看似脆弱的能量之花却并没有直接被摧毁，反而伴随着花瓣的徐徐展动，雷霆龙息在以惊人的速度消退。
　　同时能量之花上，开始有着雷霆流淌。
　　雷霆龙息，似乎是在被那朵娇艳的能量花朵所吸收。
　　十数息后，雷霆龙息消散，而能量花朵之上，却是有雷光疯狂的跳跃。
　　秦漪微微一笑，吸收了雷霆龙息的能量之花开始急速膨胀，下一瞬，伴随着一道雷鸣声响起，能量之花轰然炸裂。
　　咻咻！
　　有破碎的花瓣，裹挟着狂暴至极的能量，对着李洛所在倾泻而去。
　　李洛眉头微皱，脚下雷光闪动。
　　闪雷术！
　　雷光一闪，李洛身影消失在了原地，直接是出现在了秦漪的后方，他手握玄象刀，刀身之上，双相之力奔涌而出。
　　那磅礴雄浑的双相之力中，似是有灵痕飞舞，宛如是精灵一般。
　　双相之力，第三境成灵，灵痕！
　　李洛这一刀，不仅施展出了蕴含着灵痕的双相之力，而且还借助了象神力以及雷鸣体的增幅，其威能已经达到了相当可怕的程度。
　　刀光掠过，虚空直接是被割裂开了一道淡淡的痕迹，那刺耳的音爆声，令人极其的不适。
　　刀光对着秦漪纤细的腰身狠狠的斩去，没有丝毫要怜香惜玉的打算。
　　秦漪显然也不需要。
　　面对着李洛的突袭，她身后似是有一道玄妙的光影浮现出来，那道光影与秦漪模样如出一辙。
　　那是，唯有九品相性方才能够衍变而出的灵使！灵使出现，将会大大的增幅自身与天地能量的契合和感应度，而且任何相术施展出来，威力也会获得一定的增强。
　　李洛此前曾见姜青娥施展过。
　　只不过姜青娥是光明灵使，而这秦漪，则是水灵使。
　　水灵使的出现，顿时引得天地间的水属性能量疯狂的汇聚，然后迅速的在其身后凝结成了一道道水幕。
　　水幕看似纤薄，但却有着成千上万重，如此覆盖累计，却是具备了极为恐怖的防御力。
　　刀光掠下，与水幕相撞。
　　瞬息间，将近一半的水幕被轻易的切割开来。
　　秦漪如湖泊般的眼瞳中划过一抹惊诧之色，李洛这一记刀光之上蕴含的力量，比她想象的还要凌厉与强横。
　　这重重水幕，乃是以她自身九品水相所催生而出，一般来说，寻常力量遇见它，会花费更多的力量才能够将其化解。
　　可李洛这刀光上蕴含的力量，仿佛无视了她九品相性的相力。
　　“诞生了灵痕的双相之力？”
　　秦漪瞬间感应到了李洛刀光中的不同，她的眼界阅历皆是不凡，所以瞬间就洞悉了李洛这道刀光中蕴含的相力颇为的奇特，其中有一种神妙的力量，在侵蚀她水幕中的九品相力。
　　她对此并不陌生，因为在她的师兄楚擎身上，她见到过。
　　双相之力，第三境。
　　这李洛，竟然也将双相之力修炼到了这种境界么？倒真是天赋不错。
　　心中念头闪动，但秦漪那仿佛泛着水光般的娇嫩绝美脸颊却是颇为的平静，李洛这第三境的双相之力虽然让人有些意外，但如今实力达到上一品侯巅峰的秦漪，并不担心下一品的李洛能够给她造成多大的威胁。
　　秦漪玉指点下，只见得重重水幕在此时直接融合在一起，化为了一面深蓝色的薄薄水纱，水纱之上，有玄妙神秘的光纹流淌下来。
　　然而，就是这看似薄薄的水纱，却是仿佛绕指柔一般，将那刀光不断的缠绕，最后水光流转下，将其迅速的化解。
　　水相的柔韧以及千变万化的特性，在秦漪的手中，可谓是玩得出神入化。
　　刀光再也无法寸进，李洛神色却没什么变化，毕竟秦漪如果这么容易就会被击溃的话，那也太不切实际了一些。
　　毕竟双方的实力，还是有着不小的差距。
　　此战，怕是没可能保留了。
　　李洛眼芒闪动，手掌却是松开了金玉玄象刀，接着单手结印，磅礴相力如海啸般席卷而起。
　　先前的突袭，仅仅只是试探。
　　“九转秘术，天龙法相！”
　　李洛眼神在此时变得幽深起来，这一刻，似是有古老莽荒般的龙吟声自他的体内响彻而起。
　　与此同时，神秘的气息于李洛身后升腾而起，紧接着，一道庞大无比的虚影，缓缓的浮现出来。
　　那道虚影蜿蜒盘踞，散发着极为古老与恐怖的龙威。
　　那股龙威，无视任何防御，直接冲击人的心灵深处。
　　所以这一刻，即便是秦漪那护体的水幕都是未能奏效，天龙之威冲击心灵，她那清澈如镜湖般的美眸内，也是在此时出现了片刻的失神。
　　李洛所获得的第二道九转之术，终于不再保留，彻彻底底的当众施展了出来。
　　同时，天龙法相笼罩其身，李洛顿时心头一动，感觉到了一股莫名之力的加持，这股加持并没有增强他的相力强度，但却让其心有所感。
　　天龙法相，还具备着加持其他龙属性相术的特性。
　　李洛福至心灵，单手结印，体内相力如洪流般奔涌而出。
　　而后指尖直接划过面前虚空，顿时虚空被割裂出了一道裂痕，有水声流淌传出。
　　下一瞬，漆黑而森寒的河水自其中奔涌而出，同时黑河之内，有巨大的黑龙咆哮，裹挟着滚滚冥河，划破虚空，直接对着秦漪袭杀而去。
　　黑龙咆哮，声势滔天，比以往任何一次，都要显得凶狠狂暴。
　　显然，天龙法相的加持，不可小觑。
　　黑龙裹挟黑河冲杀而来，这一次，即便是秦漪，那不起波澜的内心深处，都是有一抹危险感觉升腾而起。
　　李洛的攻击，终于让她首次感受到了威胁的味道。
　　(本章完)

第八百三十四章  水玉无暇身
　　吼！
　　黑龙咆哮，裹挟着滔滔黑水，森寒，凌厉的气息铺天盖地的爆发，连虚空都是被这股力量震裂出了道道痕迹。
　　整座水晶广场，仿佛都是在此时震颤。
　　李洛此次的攻势，算是已经达到如今他所能够施展的最强程度，不仅自身催动了象神力，雷鸣体以及第三境的双相之力，同时还施展了“天龙法相”这道九转之术。
　　在“天龙法相”的加持下，他这道“黑龙冥水旗”的威力，比以往任何一次都要强悍。
　　在如此多的手段增幅下，李洛虽说只是下一品侯的力量层次，但他却有着自信，凭借这一击，重创上一品侯的强敌！
　　黑龙呼啸而至，巨大的阴影将秦漪纤细的倩影尽数的覆盖，如此距离下，秦漪周身的相力防御几乎是瞬息间崩溃。
　　她的眼瞳中明显是有着细微的震动之色浮现，玉手一抬间，有诸多光芒闪烁，宛如水液凝聚而成的光纹浮现，似是形成了一重防护。
　　但这仓促间的防护，在李洛这倾尽全力的攻势下却并没有取到多少的效果。
　　仅仅只是一息，光纹直接破碎。
　　而后黑龙咆哮而下，裹挟着森寒的黑水，狂暴的能量席卷开来，将此处的地面撕裂成千疮百孔，而秦漪的身影，也被黑龙龙爪狠狠的拍中。
　　轰！
　　虚空震荡，刺耳的音爆炸响。
　　肉眼可见的涟漪波动于虚空处荡漾开来。
　　秦漪的身影如遭重创般的倒射而出，沿途十数根巨大的水晶柱直接是拦腰而断，地面上更是被撕裂出一道数百丈长的深深痕迹。
　　几乎是要将广场一分为二。
　　水晶柱倒塌的声音，在广场上不断的回响着。
　　而此处的交锋，也是在同一时刻被映照于龙池上空，周围众多宾客，皆是将这一幕印入眼中。
　　不少人眼皮子都是跳动了一下，这李洛下手还真是凶狠，面对着秦漪那般千娇百媚的小姑娘，竟然也是没有半点留手的打算。
　　不过，这李洛先前的攻击，倒是让人有些惊讶。
　　明明只是下一品侯的力量层次，可那一霎那爆发出来的力量，却是堪比上一品侯。
　　在这种攻势下，恐怕即便是秦漪，猝不及防下也会吃亏。
　　天龙五脉中，则是有人爆发出了一些欢呼声，李洛此次的反击，显然大大的出乎了他们的意料，原本他们以为在差距如此明显的情况下，李洛必然是会处于绝对的劣势。
　　而对于那诸多的欢呼声，秦莲的神色却没有什么变化，只是盯着那光幕中李洛身影的目光，变得更为的幽冷了一些。
　　五位脉首也没有显露什么情绪，眼神平静如幽潭的盯着光幕。
　　以他们的眼力，自然看得更为的深远，李洛先前的攻击的确出乎意料的强横，若是寻常的上一品侯强者，恐怕真就被李洛这一道突如其来的爆发攻势所重创，但是.那个秦漪可不寻常。
　　水晶广场上。
　　李洛的目光也是锁定着那水晶柱倒塌之处，秦漪的身影被掩埋在其中。
　　一击得手，李洛并没有得意忘形，他眼光一闪，光隼弓于手中出现，然后他直接是拉开弓弦，体内相力流淌而出。
　　轰！轰！
　　下一瞬，十数道宛如龙牙般的雷流光矢破空而出，直接是轰向了那水晶柱倒塌之处。
　　不过，就当这些雷流光矢即将轰中那里时，只见得有淡蓝色的水幕凭空出现，雷流光矢轰击在上面，绽放出了阵阵涟漪波动。
　　而后双方徐徐消散。
　　李洛见状，轻叹了一口气，不愧是秦漪，这种攻势，都未能将其重创。
　　淡蓝色的相力光芒，自那水晶柱倒塌处徐徐的升起，而掩埋下来的水晶巨石，则是在此时迅速的消融。
　　数息后，秦漪的身影，出现在了李洛的视线中。
　　此时的秦漪，也略微有些狼狈，她长裙有些破碎，露出了雪白如羊脂玉般的肌肤，同时在她的小腹处，有数道深深的爪印撕开了肌肤，留下了深深的伤痕。
　　显然，先前承受了李洛那惊人的一击，秦漪也是付出了一些代价。
　　但是，却并没有李洛想象的那么严重。
　　他目光盯着秦漪衣裙下露出来的肌肤，那若隐若现的雪白，令人遐想连篇，但他并没有非礼勿视之感，反而是紧紧的盯着眼睛眨也不眨。
　　因为他见到，那秦漪的肌肤上，似乎是有神秘的符文浮现出来，这些符文似乎是铭刻于血肉间，有异光流转，在这种异光下，秦漪小腹上那些有些狰狞的伤痕则是在以肉眼可见的速度恢复，十数息后，伤痕消失，肌肤再度完美无瑕，宛如玉石一般。
　　李洛面色有些凝重，他刚才的攻击所造成的伤势，就这样被秦漪轻易的修复了。
　　这有点不符合常理，要知道他刚才的攻击中，蕴含了第三境的双相之力，还有冥水的侵蚀，这若是被击中，想要将其化解可没那么容易。
　　但偏偏秦漪做到了。
　　望着那具完美的玲珑玉体，李洛眼皮子跳了跳，有些无奈的道：“这是.炼体封侯术？”
　　秦漪娇躯上有水光流转，水光之下，连有些破损的衣裙都是渐渐的恢复原样，她眸光淡漠，散发着些许的冷冽，淡淡的回应道：“这是我秦天王一脉的衍神级封侯术，水玉无暇身，的确是一种炼体封侯术。”
　　李洛苦笑着摇摇头，这不仅是炼体封侯术，还是衍神级！
　　这秦漪不愧是秦天王一脉这一代中的第一人，恐怕任谁都想不到，看上去娇柔的她，却是修成了炼体封侯术。
　　敢情，肉身之强，才是秦漪的优势所在。
　　从先前她伤势的恢复速度来看，这所谓的“水玉无暇身”，显然是拥有着极为恐怖的恢复力，对于这一点，也身怀水相的李洛，最是清楚不过，他以前经常凭借着水相的恢复之力去恶心对手，但他没想到的是，有一天，他李洛也会被人以相同的手段恶心到。
　　李洛眼神闪烁，面对着这种恢复力极为惊人的肉身，除非他能够以雷霆之势彻底重创秦漪，不然她完全可以凭借着这种恢复力与他耗着。
　　但偏偏，两人中，他才是底蕴不经耗的那一个。
　　毕竟，秦漪可是上一品侯巅峰的实力，不论从哪一方面，都比他这下一品侯更为的雄厚。
　　“李洛大旗首真是让人大开眼界，此次如果不是我有这“水玉无暇身”，恐怕先前那一击，我就要身受重创了。”
　　秦漪淡淡的言语于水晶广场中响起，只不过从她那平淡好听的嗓音中，李洛感觉到了冰冷的气息。
　　显然，先前他的攻击，彻底惹怒了她。
　　“不过来而不往非礼也，也请李洛大旗首，品鉴一下我为你准备的手段。”秦漪玉手于身前，缓缓结印。
　　李洛闻言，身影则是陡然暴退，同时体内相力尽数爆发。
　　不过，就在他身影退后的那一瞬，他突然见到他的身体表面，竟是有一道道蓝色的光点浮现出来，这些光点仿佛是某种神秘光纹。
　　这些光纹显然是出自秦漪的手笔，但是，就连李洛也不知道，她究竟是何时在他身上留下的这些印记。
　　“在你施展攻击的时候，我并非猝不及防，只不过同样也是在为你准备手段而已。”秦漪淡淡的说道。
　　下一刻，磅礴水光自李洛身躯表面那些光纹中爆发而出，然后李洛就感觉到自身变得极其沉重起来，仿佛是身处无尽海底，有恐怖水压镇压下来。
　　他抬起头，只见得那些光纹形成的光芒，仿佛是凝聚成了一道巨大的模糊身影，身影将他覆盖在了其中。
　　这模糊身影似是女子模样，而李洛被困于其中，刚好位于其腹部位置，远远看去，仿佛是腹中之胎一般，颇为诡异。
　　“这就是我为李洛大旗首所准备的手段.”
　　“秘术：归胎术。”
　　随着秦漪声音徐徐的传来，李洛顿时震惊的感受到，自身体内的相力，竟然是在此时开始以一种惊人的速度流逝。
　　而那流逝的方向，正是外界覆盖他的那一道模糊身影。
　　这秦漪，竟是打算先抽离他体内的相力！
　　而没有了相力，到时候的李洛，无疑就是砧板上的鱼肉，任由她宰割！
　　(本章完)

第八百三十五章  十二颗相力泡
　　巨大的女子模样虚影，将李洛镇压其中，同时不断的抽离其体内的相力。
　　而李洛的面色也是在此时变得异常凝重起来，这秦漪当真是棘手，这一次的反击给他带来了不小的麻烦。
　　因为他能够感觉到，自身被抽离的相力，在经过身外那虚影的转化后，正在回馈给秦漪。
　　而双方本就在相力的强度上面有所差距，如今再这么此消彼长，双方的差距将会越来越庞大，到时候这场交手必然会是以他落败而结束。
　　“九品相的顶尖天骄，果真棘手。”
　　特别是当这种顶级的天骄，还拥有着极高的地位，以及拥有着顶尖的修炼资源时，这个棘手程度，更是令人头皮发麻。
　　衍神级的炼体封侯术，诸多堪比九转之术的秘术！
　　这些手段搭配上火莲营的合气之力，此时的秦漪，即便是放在真正的一品封侯强者之间，都算是那种最顶尖的。
　　李洛眼神沉凝，体内相力融合形成双相之力，这种高品阶的力量，将会延缓对方抽离的速度，但这终归只是延缓，无法脱困。
　　秦漪此次的反击，也是蓄谋已久，或许当李洛在展开那道惊人攻势的时候，她就在准备这一道秘术了。
　　而李洛的爆发攻势，被她以自身的“水玉无暇身”承受了下来，那么接下来，就该李洛来承受她的反击。
　　“李洛大旗首，第三境的双相之力固然非同凡响，但不过只是延缓一些时间而已，所以何必再做这些无用之功，你若是此时认输的话，或许还能体面一点。”秦漪红唇微启，嗓音清澈悦耳，如山涧清泉自心间流淌而过。
　　李洛笑了笑，一本正经的道：“向谁认输，也不能向你认输啊，不然万一我娘哪天回来了，我会被打得面目全非的。”
　　秦漪神色淡淡的道：“既然如此，那就不要怪我不留手了。”
　　她纤细玉手结印，只见得那女子虚影之上顿时有一道道光纹被点亮，于是相力抽离的速度开始加速。
　　李洛感受着体内相力的流失，面庞上显露出了惊慌之色，只不过他的眼瞳深处，却是划过一抹淡淡笑意。
　　“这么喜欢抽人相力吗”
　　李洛心中自语，他的心念一动，体内的某处，有十二颗相力泡缓缓的升起，这正是他以往所修炼的相泡术，能够储存一些相力，只不过随着如今他实力的大幅度提升，这曾经能够给他带来一些出其不意效果的相力泡却已经没有了多大的作用。
　　因为它们储存的量，李洛已经看不上了。
　　所以现在的李洛早已经没有用这十二颗相力泡来储存相力，改换成了储存其他的东西
　　比如，他体内曾经所中的“双重异毒”。
　　此毒说起来还是当初裴昊暗算他所留下的，即便是对天罡将阶的人也有极大的威胁，不过李洛却并没有主动的将体内这道隐患彻底解决，不然只要请李惊蛰出手，这所谓的双重异毒应该很简单就能清除。
　　至于为什么不解决
　　李洛注视着体内那十二颗漆黑无比的相力泡，心中轻轻一笑。
　　这段时间无聊折腾出来的新玩意，就让这秦漪来试试吧。
　　心中这般想着的时候，李洛心念一动，十二颗相力泡径直破碎开来，浓郁的毒气弥漫而出，而后他以双相之力将其覆盖，隐藏，虽说毒气也会侵蚀李洛自己的相力，但这么一会的话，倒是没有大碍。
　　然后，李洛就眼睁睁的看着，那包裹着毒气的双相之力被抽出身体，沿着一道道的光纹，汇入那道女子虚影，最后这些被抽离吸收的相力，在经过转化后，又是进入到了秦漪体内。
　　李洛好奇的看着，倒是不知道这些双重异毒的毒气，对秦漪是否会有影响。
　　而秦漪也被李洛这突然间投来的视线看得有些不舒服，同时心中莫名的升起一股警惕，这李洛狡猾异常，倒是要小心他又折腾什么幺蛾子。
　　而就在她这般想着的时候，她那玉颜突然一变，终于是察觉到了体内的一些异变。
　　有一股特殊的力量，于她体内肆虐而开，所过之处，血肉都出现了枯萎迹象。
　　“毒气？！”
　　秦漪微微一探视，便是见到了在体内肆虐的漆黑毒气，顿时忍不住的一怔，旋即她似是明白了什么，银牙轻咬的投向李洛，道：“你还使毒？！”
　　李洛感慨道：“秦漪姑娘真是好人啊，难道你知道我曾经中过剧毒，所以想要为我吸毒疗伤吗？”
　　“来吧，不要客气，大力的吸！我不反抗！”
　　他展开双臂，满脸的期待。
　　秦漪绝美的玉颜上，有一缕黑气升起，入体的毒气比她想象的还要霸道，这令得她惊怒不已，当即连忙运转自身相力，化解毒气。
　　至于那维持的“归胎术”，她在犹豫了数息后，便是果断的将其斩断。
　　因为她不清楚李洛体内究竟还有多少这种毒气，如果真的继续再将更多的毒气吸收入体，那的确会给她带来极大的麻烦。
　　而随着秦漪斩断“归胎术”，只见得李洛身躯外的那道女子虚影也是渐渐的消散，他也是由此脱困。
　　李洛见状，笑道：“秦漪姑娘太谨慎了，其实我体内的毒气，暂时只有这么一点，没有更多了，如果你再坚持一下，我就要认输了。”
　　十二颗相力泡用光了，李洛的确不能再以此反击，但他不介意用此来攻心，激怒秦漪。
　　秦漪脸颊上有淡淡的寒霜浮现，她平日里也算是从容冷静的性格，但偏偏遇见这个李洛，总是让人心头莫名邪火。
　　她深吸一口气，胸前峰峦微微起伏，压制着心中情绪，同时以九品水相净化体内毒气。
　　这毒气颇为霸道，即便她自身水相之力拥有着净毒效果，但想要化解，也需要消耗自身颇多的相力，如此一来，她的相力便是有所减弱。
　　此次“归胎术”，搞到最后，反而她损失更大！
　　真的是.令人生气！
　　“李洛大旗首，何必再做无谓的挣扎，你先前倾尽全力的攻击，也未能攻破我的“水玉无暇身”，所以即便你脱离了“归胎术”，结局也并没有什么改变。”秦漪恢复心情，淡声说道。
　　李洛笑了笑，秦漪的“水玉无暇身”的确很强，对于这种衍神级的炼体封侯术，他以前根本见都未曾见过，而他自身所修炼的“雷鸣体”，与对方比起来，也是差距巨大。
　　“不愧是天王级势力的顶尖天骄，这种级别的炼体术也能修成.”
　　李洛心中自语，封侯炼体术，其实此前他在“龙牙窟”内也见到过，但却并没有选择，毕竟雷鸣体暂时还能够凑合用。
　　而且，炼体封侯术修炼难度更高，需要大量的天材地宝，李洛现在可没这个财力。
　　从先前秦漪承受他那一道爆发攻击来看，这“水玉无暇身”拥有着极强的防御以及恢复效果，所以除非是能够在霎那间给秦漪造成极为严重的重创，否则她都能够凭借这种恢复能力，迅速的化解伤势。
　　而反观他这边，却不可能不断的发动那种程度的攻击，他自身的相力也维持不住。
　　“瞬间重创吗”
　　李洛眼神幽深，目光瞥了一眼手腕的猩红镯子，若是借助三尾天狼的力量，再配合自身“合气”之力，要重创秦漪应该不难，但如今诸多目光都注视在这里，连王级强者都好几位，李洛也不知道动用这种力量算不算违规。
　　而除了三尾天狼外，倒还有一种手段可以尝试一下。
　　李洛心念一动，体内的一道剑意，随之而动。
　　正是此前修炼“众相龙牙剑阵”时所采集的星河剑意。
　　此术位阶极高，乃是“无双雏形”，即便未曾推衍完成，那也是堪比天命级的封侯术，借这道剑意增幅，想来应该是能破得了秦漪的“水玉无暇身”吧？
　　(本章完)

第八百三十六章 风雷芭蕉扇
　　而当李洛思索着对付秦漪的办法时，秦漪却是率先展开了攻击，显然她已经不打算继续和李洛缠斗下去。
　　只见得磅礴浩瀚的淡蓝色相力于其体内爆发而出，相力如汪洋，巨浪翻涌，震荡虚空。
　　秦漪玉指一点，那磅礴相力之中，便是分化出了无数如剑般的水鱼，这些水鱼通体锋利，说是鱼，不如说是无数柄水剑。
　　这些水鱼破空而出，对着李洛席卷而去，而随着它们划过虚空，虚空中也出现了道道浅浅的痕迹。
　　李洛脚下有雷光闪烁，一闪之下，便是出现在了百丈之外，但那些水鱼却是如附骨之疽一般，立即紧随而来。
　　他面色不变，手持玄象刀，猛然一刀斩下，只见得一道璀璨刀轮凝聚而现，刀轮高速旋转，释放着极为恐怖的切割力。
　　刀轮边缘处，连空间都是呈现扭曲的迹象。
　　刀轮呼啸而出，所过之处，水鱼纷纷被绞碎。
　　但水鱼却是连绵不绝，仿佛无穷无尽一般，最终刀轮光芒黯淡，被无数水鱼一拥而上，撕咬成了漫天光点。
　　而后如鱼群般对着李洛追击而来。
　　李洛不断的退避，双方从实力层面来说，的确是有着明显的差距，秦漪是上一品侯巅峰的实力，而他这边却只是下一品侯，如果不是他自身拥有着第三境的双相之力，恐怕双方的相力碰撞，他将会顷刻间溃败。
　　也多亏了第三境的双相之力拥有着超乎想象的玄妙效果，对方那九品相力，方才未能取得摧枯拉朽般的效果。
　　但即便如此，在这种缠斗中，李洛并不占优势。
　　以前他凭借着自身水相，还能够与对手比一下持久，可如今遇见身怀九品水相的秦漪，李洛脑子坏了才会跟她比谁的相力更为绵长悠久。
　　他的身影在不断退避时，也是在酝酿着接下来足以定胜负的杀招。
　　成就成，若是这招都不成，李洛感觉，可能他就只能动用三尾天狼的力量了。
　　水晶广场上，秦漪发动连绵的磅礴攻势，轰隆隆的水声回荡，无数道充满着穿透力的水线对着李洛袭杀而去，如此密集的攻势，也是将李洛逼迫得有些狼狈。
　　甚至于身体上，都是出现了一些伤势。
　　不过好在他自身也拥有着水相，光明相，木相等恢复力强的相力，所以倒是能够缓和一下伤势的蔓延。
　　但任谁都看得出来，如今的局面，秦漪尽占上风。
　　或许，再过得片刻时间，待得李洛相力耗尽后，秦漪便是能够轻松的取得胜利。
　　不过，随着时间的流逝，秦漪却是察觉到一些不对劲，李洛虽然在不断的狼狈躲避，但其周身流动的能量，却开始变得有些狂暴起来。
　　“还没死心吗？”
　　秦漪瞬间洞悉了李洛的打算，她盯着李洛的身体，在他身体表面有许多的伤口，虽说李洛在迅速的恢复伤口，但依旧有鲜血渗透出来，打湿衣衫，令得他看上去略显凄惨。
　　这家伙的韧性，倒是超乎想象的强。
　　但今日之战，她不可能有丝毫放水的可能。
　　于是秦漪不再犹豫，纤细玉指合拢，印法变幻，宛如蝴蝶飞舞般，与此同时，只见得其身后那滔滔不绝，犹如一片汪洋般的能量洪流中，有无数道漩涡成形。
　　漩涡之中，一道道水线激射而出，水线过处，虚空都是留下了淡淡的痕迹。
　　这些水线充满着洞穿力与切割力，乃是水相之力最为常见的攻击方式。
　　只不过，秦漪出手，自然不会普通。
　　她玉手合拢，只见得那无数道水线便是在此时聚于一处，汇成了一股约莫巴掌大小的深蓝色水流。
　　这股水流看上去异常的平静，仿佛真是一道汩汩流动的泉水一般，可当这股水流出现的时候，李洛却是悚然一惊，心中感受到了极为强烈的危机。
　　他目光一扫，盯着那一股深蓝色的水流，他感觉，这道水流如果穿过来，恐怕他身躯将会顷刻间被洞穿。
　　显然，秦漪也不打算继续拖下去了。
　　秦漪绝美的脸蛋上，水光盈盈，那淡蓝色的瞳孔中，弥漫着冷冽之色。
　　“封侯术，万线水杀。”她淡淡的声音，也是在此时缓缓的响起。
　　轰！
　　伴随着她声音的落下，只见得那一道深蓝色的水流陡然暴射而出，虚空都在此时被贯穿，音爆之声，刺耳的响起。
　　但这却并未结束，秦漪玉指凌空点下，只见得半空中突然出现了一枚枚水镜，深蓝色水流每经过一枚水镜时，便是有光芒折射而出，转眼间，那深蓝色的水流便是多出了一股。
　　如此折射了数十次后，只见得这片水晶广场的上空，数百道深蓝色的水流浩浩荡荡的划破虚空，直接对着李洛所在覆盖而去。
　　如此一手，看得李洛眼瞳都是微微一缩，他知道这数百道深蓝色水流中，只有一道是真实的，其他皆是虚影假象，用来混淆视线。
　　但这却非常的有用。
　　以前李洛与人交手时，也经常会借助水相之力这样做。
　　李洛抬头，望着那贯穿虚空，铺天盖地袭杀而来的漫天深蓝色水流，这些水流散发着滔天杀机。
　　呼。
　　他深深的吸了一口气，然后手中结出了最后一道印法，此前所酝酿的杀招，也是在这一次施展了出来。
　　轰隆隆！
　　狂暴的能量于他周身咆哮，引得天地能量纷纷投注而来。
　　伴随着越来越多能量的汇聚，只见得李洛身前，渐渐的有一道约莫十丈左右的虚影浮现出来，仔细看去，那仿佛是一柄芭蕉扇。
　　只不过，这芭蕉扇上，缠绕着风雷之光。
　　一股杀伐之气，冲天而起。
　　李洛伸出手掌，握住了芭蕉扇扇柄，他眼下所施展之术，正是他自龙碑中所获得的第三种九转之术。
　　风雷芭蕉扇。
　　这道相术，乃是纯粹的攻伐之术。
　　李洛眼神沉凝，他握紧芭蕉扇，感受着其内涌动的那种狂暴至极的能量，心中却明白，即便是凭借着这风雷芭蕉扇，恐怕也无法重创秦漪。
　　于是，他心念一动，那盘踞在体内一座相宫中的一丝剑意，被催动了起来。
　　那一丝剑意并不强盛，可当这丝剑意盘踞相宫时，其内流转的诸多地煞玄光都是离它远远的，丝毫不敢上去沾惹。
　　剑意流淌而出，最后被李洛灌注进了手中的风雷芭蕉扇内。
　　而此时，漫天深蓝色水流冲杀而至。
　　李洛，也是倾尽全力的握紧扇柄，然后面色肃杀的重重横扇而下。
　　(本章完)

第八百三十七章  险胜
　　轰！
　　当李洛手中芭蕉扇扇下去的那一瞬，天地间有雷光与狂风同时作响，先是青色的罡风铺天盖地的席卷而出，罡风凌厉，脚下的水晶广场瞬间被撕裂出无数道深深的痕迹。
　　青色罡风之间，还伴随着雷霆光球，这些雷球之内，蕴含着狂暴至极的雷霆能量，每一颗，都拥有着轻易摧毁一名大天相境强者的威能。
　　青风雷球，刚一出现，就与那洞穿虚空而来的深蓝色水流相撞。
　　初次的碰撞，深蓝色水流顿时显露出了极为恐怖的穿透力，罡风被洞穿，雷球被击碎。
　　只不过深蓝色水流的速度，也被延缓了下来，在前方的风带之中穿行，直指李洛。
　　“李洛大旗首，这应该是你所施展出来的第三道九转之术了吧？当真是令人惊叹，据我所知，连李清风大旗首，都仅仅只是掌握了两道九转之术。”
　　“你才从外神州归来不过数月，便是有这般成绩，当真算是不凡了。”秦漪注视着那一片肆虐的罡风雷霆，她能够清晰的感觉到其中蕴含着何等狂暴惊人的力量，而李洛明明只是下一品侯的实力，却是能够借此将她的“万线水杀”延缓。
　　要知道，她自身便是经常越级胜敌的人，而如今，她却是被实力弱于自己的李洛所阻，这无疑是令得她心情颇为复杂。
　　不过，差距终归是摆在那里，而且她也不是那些庸人，想要越级胜她，凭李洛这一道九转之术，恐怕未必做得到。
　　在秦漪的注视下，那一道深蓝色水流迅速的穿破青风与雷球，接近李洛。
　　而就在此时，一颗有些异类的雷球出现在了深蓝色水流前方，这颗雷球浑身环绕着罡风，其内又是跳动着雷霆，显然是将两种力量结合在了一起。
　　如此威能更甚。
　　罡风雷球直接与深蓝色水流相撞。
　　而就在撞击的那一霎，秦漪平静的脸蛋瞬间出现了剧变。
　　她那冷冽如幽湖般的美眸中，也是有震惊浮现出来。
　　因为她见到，随着此次的相撞，她所施展的那道深蓝水流，仿佛是遭遇到了什么恐怖冲击一般，竟然直接是从中破裂开来。
　　一道道高速旋转的水线被分裂，而后就被无边青风涌上，直接撕碎。
　　短短不过数息间，那原本还有些摧枯拉朽般的深蓝色水流，便是被生生的绞碎，同时那布满着裂痕，仿佛强弩之末般的罡风雷球破空而至，轰向后方的秦漪。
　　秦漪迅速回过神来，饶是她这般冷静的心态，此时都有些错愕，她不明白李洛凭什么能够将她这一道攻势所破解。
　　她甚至都没看明白为什么自身的“万线水杀”会突然间自我崩解，那种感觉，仿佛是在接触间，遇见了什么可怕之物一般。
　　但这个时候，想这些已是无用，秦漪急忙抬起玉手，磅礴相力呼啸而来，在她的身前形成了一只黑色的玄龟。
　　黑龟盘踞，如一座黑色的山岳，守护身前。
　　“玄龟盾山！”
　　这是秦漪的防御之术，防御力极强，那攻击而来的罡风雷球在与“万线水杀”碰撞后，已是布满裂痕，想来余力也算是有限。
　　而在她这般想着的时候，布满裂痕的罡风雷球便是撞在了如山般的玄龟背上。
　　然后，雷球不出意料的随之破碎，化为无数雷光流淌。
　　可还不待秦漪松一口气，她却是看见黑色玄龟的龟背上，竟是有裂纹突然以极快的速度蔓延开来。
　　秦漪眼瞳微微一缩。
　　这一次，她终于是感应到了一丝奇怪的波动。
　　在那雷球破碎时，有一丝微不可察的奇特力量穿透进了黑色玄龟中，正是那股力量，轻易的将玄龟洞穿。
　　那一丝力量极其的微弱，但却仿佛是没有任何东西能够将其阻挡。
　　“那究竟是什么？！”
　　秦漪心中翻起惊涛骇浪，下一瞬，她肌肤有刺痛感涌现，那是自身所修炼的“水玉无暇身”察觉到了某种危机的示警！
　　可这种时候，做什么都来不及了。
　　秦漪只能眼睁睁的看着，那一丝奇怪的力量穿过黑色玄龟，然后在下一霎那与她的掌心肌肤接触到一起。
　　嗤！
　　细微的声音响起，秦漪的水玉无暇身被攻破了，那一丝力量径直的入侵到了她的体内。
　　紧接着，秦漪感应到了一股恐怖而锋锐的剑气，于她的体内陡然肆虐开来。
　　面对着这种恐怖的剑气破坏，即便秦漪修成了“水玉无暇身”，却依旧在霎那间遭受重创，即便九品水相立即展开了强悍的修复能力，可秦漪依然是在此时吃足了苦头。
　　噗嗤！
　　秦漪周身能量瞬间紊乱起来，她那原本娇嫩红润的脸蛋有苍白之色浮现出来，而后一口鲜血再也忍不住的从小嘴中喷了出来。
　　鲜血落地，竟是直接在地面上穿透出了无数细密的孔洞。
　　她那雪白如玉的肌肤上，也有细微的裂痕浮现，但旋即又是被迅速的修复。
　　但不管如何，秦漪知道，此时的她，彻底的栽了。
　　体内那一道肆虐的剑气，虽然不算磅礴，但却极为的顽强，而且即便凭借她自身九品水相的相力，竟然都很难将其净化，消融。
　　李洛望着突然间身形凝滞，周身相力紊乱的秦漪，则是如释重负的松了一口气，看来那一丝“星河剑意”威力比他想象的还要更强。
　　秦漪猝不及防下，被剑意侵入体内，这应该是有她好受的了。
　　这场交锋，似乎最终还是他稍微的更胜一筹。
　　但这并没有让李洛心中有什么得意的情绪，反而令得他有种压力大增的感觉，因为只有在与秦漪交过手后，才能够知晓这种天王级势力中的顶尖天骄究竟是何等的棘手。
　　如果双方是凭借自身实力战斗，而不借助“合气”来提升力量，李洛自认恐怕他不会是秦漪的对手。
　　除非等他完成突破，踏入煞体境后，才有可能拥有着抗衡之力。
　　而且此次，秦漪也并非是完全状态，她还分了余力维持这座“水殿”来困住李清风等人。
　　所以，李洛并不可能因为此次险胜了秦漪一分，就对这些内神州中顶尖的天骄有所小觑。
　　李洛渐渐的收敛心绪，然后看向秦漪，此时后者状态极差，但他却小心的没有靠近过去，因为他怕秦漪暴走，用最后的余力直接将他一同带走淘汰。
　　而他，还要采集“龙气”呢！
　　李洛笑了笑，然后他也不与秦漪有什么废话，而是直接转身走向这座大殿后侧大门，这里的大门有水光荡漾，一道道光纹游走其间。
　　而此处，正是水殿的出口。
　　没有了秦漪的阻拦，李洛在此间可谓是畅通无阻。
　　他直接一刀劈出，顿时水殿大门破碎开来，似是有光芒倾洒而进。
　　李洛站在光芒中，转过身来，看向站在原地无法动弹的秦漪，脸庞上有一抹灿烂笑容浮现出来。
　　“秦漪姑娘，你回去后，你娘会打你吗？”
　　秦漪玉手紧握，光洁手背上仿佛是有青筋跳动，盯着李洛的目光中，也是有喷火的迹象。
　　李洛则是一声大笑，不再刺激她，而是转身踏出大门。
　　他的眼中，充满着期待。
　　如今李清风他们都还未曾脱离水殿，那么六根盘龙柱，岂不是任他挑选？！
　　(本章完)

