《万相之王》第391-400章
==================================================

第九百一十九章 第九场
　　场内外，不知道多少目光都是在此时汇聚到了李洛的身上，眼中隐隐的有些震动与期待之意。
　　夺鳞第九场。
　　这可不是每一届的龙首之争都会出现的大场面，因为一般来说，能够取得第八枚龙鳞的人，几乎算是预定了龙首之位，如此一来，再去打第九场意义就不是很大，原因很简单，第九枚龙鳞，不是所有龙首都需要的。
　　只有那种在登龙上面，铸造了“九鳞天龙战体”雏形的人，才会对其有所想法，不然如同李清风这种“八鳞天龙战体”雏形的人，就算得到第九枚龙鳞，其实用处也不是很大。
　　既然没了那种需求，很多人自然也就没必要去挑战那种极限。
　　虽说第九场极其的吸引眼球，一旦通过，便可在二十旗历史上留名，但...其难度，有时候也足以令人望而却步。
　　在那诸多视线下，李洛也是面露沉吟之色，他摸了摸眉心处若隐若现的龙形印记，如今他获得了八枚龙鳞，一旦等到此战结束，就可将所获得的天龙战体直接进化到八鳞等级。
　　不过虽说这个等级也算是很高了，但却并不圆满。
　　因为他这可是最顶级的九鳞天龙战体。
　　夺鳞九战，每一场取胜，都可获得一枚蕴含天龙之气的龙鳞，而且随着连胜的累积，越是后面的龙鳞，其中蕴含的天龙之气也就越强。
　　也只有在这上面所获得的“龙鳞”，才能够一次性的将天龙战体激活到最高层次。
　　19:00 CT HD5Gll 73%/
　　李洛>
　　如果放过此次的机会，虽然以后也能够依靠贡献来换取蕴含天龙之气之物，但想要完成八鳞到九鳞的提升，那其中所需要消耗的精力与时间是非常庞大的。
　　而李洛显然没有这么多的时间来耗在一个天龙战体上面。
　　所以他真想要将天龙战体激活到圆满等级，恐怕
　　这第九场反而是最为直接的路子，当然，前提是他能够通过。
　　但不管如何，既然好不容易通过了登龙，都已经铸就了“九鳞龙印”，如果轻易的放弃第九场，那也属实有些白费了之前的努力。
　　所以，在经过短暂的思索后，李洛望向云雾缭绕的虚空，在那高空处，隐约可感受到诸多浩瀚雄厚的气息存在。
　　“不知这第九场，是什么方式？”李洛拱手问道。
　　“第九场并无固定形式，以抽签择取。”
　　随着那道宏大声音响起，只见得一道金光落下，在李洛的面前形成了一只能量签筒，其内有数根光签，他微微犹豫，伸出手来，随意的从中选择了一根光签。
　　随后这根光签冲天而起，有光芒流转，似是化为一行文字。
　　“第九场，挑战，前龙首！”
　　李洛盯着那文字，愣了愣，旋即咂咂嘴，这意思是，第九场他要面对的，竟然会是以前的龙首？
　　是上一代的龙首，还是历代龙首？
　　不过这应该不是龙首本人，而是某种具备其自身实力的能量影像，不然此前那些龙首，如今最起码都是天相境，真人来了，根本没得玩。
　　场外也是有诸多窃窃私语声响起，不少人饶有兴致，这一次的第九场，竟然是这一代龙首与前代龙首的较量么？这倒是有些意思了。
　　嗡！
　　而在这无数讨论声音中，那光签再度化为一道光柱呼啸而下，落在了李洛前方不远处。
　　其内似是有着磅礴的天地能量在迅速的汇聚。
　　隐隐约约的，似乎能够看见一道人影在成形。
　　这一刻，石龙空间内外，所有目光都是紧紧的盯着光柱，即便是李洛，也是眼中带着一点好奇之意。
　　而在这万众瞩目间，能量光柱内的人影则是变得越来越清晰，最后，他似乎是终于有了动静，然后迈出了脚步，自光柱中走了出来。
　　走出光柱的人影，是一名身躯挺拔的少年，他的气度颇为不凡，即便只是一道能量影像，但眉宇之间的自信神采依旧是活灵活现的刻画了出来。
　　少年英武，气势惊人。
　　而当他走出光柱的时候，所有人都看了过来，然后脑海中开始思索，这一位，究竟是哪一代的龙首。
　　但在场的一些大旗首却感觉有点不对劲，特别是李凤仪，李鲸涛，他们瞪大眼睛的望着那挺拔少年。
　　因为他们怎么感觉，这人跟李洛长得很是相似呢？
　　而且好像在哪见过？
　　这种惊疑持续了短短的数息时间，他们终于惊醒过来，然后就骇然失声：“那是...画像中年轻时候的三叔？”
　　此言一出，一旁的陆卿眉等人也是纷纷变色动容。
　　那是...李洛的父亲，李太玄？！
　　那位曾经凭一己之力，将天龙五脉那一代镇压得服服帖帖的男人？！而且，不仅是在李天王一脉之内，在那个时代，即便是纵观整个天元神州，这一位的风采都是惊艳至极。
　　而这一次，李洛抽签的第九场，竟然抽到了他的父亲？
　　这是真父子局了？
　　震动的哗然声，于这一刻响彻了石龙空间内外。
　　甚至连那虚空上，各脉高层也是发出了低低的惊呼声，不少在场的一些与李太玄同代的各脉高层，此时神色都是隐隐的有些复杂。
　　他们望着那道曾经在他们的心底深处留下了一些阴影的少年光影，眼神都是有些变幻起来。
　　仿佛是回忆起了许多年前曾经被支配的恐惧。
　　“怎么会抽到三弟？”李青鹏此时也是愕然出声，然后一脸苦笑。
　　李金磐也是苦笑一声，然后他有些怀念的望着那道神采飞扬的少年光影，道：“真是好多年未曾见到三弟这副模样了。”
　　“这里有些人可能不想看见。”李青鹏压低声音，笑道。
　　李金磐冷哼一声，道：“也好，让那些家伙不爽一些，回忆一下曾经对咱们龙牙脉低声下气的模样。”
　　“不过这对于李洛来说，也不是什么好消息，在历代龙首中抽到了三弟...这难度算是顶格了。”李青鹏无奈的道。
　　“这.…”
　　李金磐揉了揉鼻子，对此也是无话可说，毕竟当年那一代的龙首之争，李太玄几乎是一路势如破竹直冲而上，登龙直接登顶三千丈，只不过方式与李洛不同，李洛是斩碎龙火而上，而李太玄就直接是以自身实力硬抗龙火灼烧而登顶。
　　至于其后的夺鳞，李太玄主打的就是没朋友，不管遇见谁都是一拳一个，然后冲到最后，开启了第九场。
　　所以如果要在历代龙首中做出评选的话，李太玄的实力进入前三怕是不成问题的。
　　“当初三弟竞选龙首时，我记得是三星天珠境吧？这道能量影像即便只是继承了其七八成的实力，也相当于二星天珠，这可比李清风强多了。”李青鹏忧虑的道。
　　李金磐点点头，道：“而且，你可别忘了三弟的相性。”
　　李青鹏咂咂嘴，李太玄身怀虚九品龙相，听上去品阶似乎也就与李清风差不多，可是，他的龙相有点不一样。
　　因为他是龙相之中最为罕见的...“天龙相”。
　　龙族之中，以天龙为尊，这所谓的虚九品天龙相，论起稀罕度，比真正的九品龙相还少见。
　　在这天龙相面前，其他的龙相，都将会获得一丝天然压制。
　　李青鹏与李金磐对视一眼，皆是露出无奈的摇了摇头。
　　而此时，五脉脉首同样是在盯着李太玄的那道光影，李惊蛰最为沉默，他望着少年那眉宇间飞扬的神采，略微的有些出神。
　　依稀间，耳边仿佛是响起了当年那个无所畏惧的少年大喊声：“老头子！”
　　李惊蛰恍惚了一息，然后回过神来，看了一眼李天玑，道：“是你搞的手脚？”
　　李洛直接抽中了李太玄，这未免巧合了一点。
　　李天玑摇摇头，笑道：“惊蛰脉首可别诬赖我，石龙空间是老祖所创，我在这里也是要守规矩的。”
　　李惊蛰眉头微皱了一下，但也的确没什么证据，于是便是不再多说，而是将平静的目光，投向了下方场中。
　　而此时，场中的李洛，也是神色复杂的从刚开始的震惊中恢复过来。
　　他望着眼前那与他有几分相似，同时神采飞扬的少年李太玄，然后忍不住的笑出声来。
　　那笑声中，竟然是带着一分期待。
　　“老爹，以前总是看你被娘‘家暴’，没想到今天，我也能试试这个手感了。”

第九百二十章 父子局
　　突然出现的真父子局，直接是将此次的龙首之争气氛拉到了极限的高潮，原本所有人都还在因为李清风的巅峰操作而令得他们损失了观摩一场顶尖较量的机会而失望，可随着李太玄的光影出现时，这种情绪瞬间被振奋所淹没。
　　那可是李太玄啊。
　　即便他离开天元神州已经许多年了，但受上一代的影响，所以现在二十旗中不少人都能够知晓李太玄曾经的风采。
　　那是力压天龙五脉整整一代的绝世天骄，在那个年代，李太玄的名声传遍了天元神州，即便是其他那些天王级势力中的顶级天骄与其相比，都是要黯然失色。
　　如果不是那时候又闯出来一个澹台岚，或许李太玄就是天元神州独一份的绝世天骄，傲视同代群雄。
　　不过这些终归只是流传下来的故事，所以当眼下竟然有机会一睹这位绝世天骄年轻时候的些许风采，众人都感到很是期待。
　　虽说这只是一道“能量影像”，并非是真正的李太玄，但因为石龙空间特殊的原因，这道“能量影像”也算是复刻了当时李太玄绝大多数的手段与力量。
　　所以这场战斗，也不知道是老子教训儿子呢，还是儿子以下克上呢？
　　在那突然间振奋起来的气氛中，李洛五指紧握玄象刀，体内三座相宫嗡鸣震动，雄浑的相力如洪水般的奔涌而出。
　　而李太玄则是赤手空拳，年轻英武的脸庞上带着笑容，只不过其眼神还是显得有些空洞，毕竟不管如何的复刻，这终归只是一道能量影像，并非真人。
　　但这并不妨碍李太玄身后两颗璀璨光珠于此时涌现，狂暴的吞吐天地能量，一波波强横的相力威压扩散开来。
　　这股威压，比先前的李清风更为强悍。
　　这一幕，也是让得不少人暗自惊叹，从这一点，就能够看出李太玄年轻时候究竟是何等的惊才绝艳。
　　据说其夺得龙首时，便是三星天珠境的实力，这种成就，莫说是他们这一代，就算是纵观百年间，也没人能超过。
　　“夺得龙首时，老爹就已三星天珠境了么...”
　　能量影像一般继承真身的七八成实力。李洛同样是有些感叹，如此实力，才算得上是顶尖天骄，类似李清风之流，与之相比起来还是有着明显的差距。
　　李洛自问，如果他自小生活在龙牙脉，又没有遭遇空相的问题，那么他能否在此时达到三星天珠境？
　　或许，应该是有可能的吧。
　　在心中想着这些的时候，李洛却是率先出手，随着其印法变化，一道青光相力落入眼前的地面，顿时一棵参天大树拔地而起。
　　下一瞬，粗壮的树枝如虬龙般的缠绕，直接是化为了一头碧绿色的树龙，树龙咆哮，裹挟着雄浑能量波动，直接就对着李太玄冲杀而去。
　　“小封侯术，青龙树！”
　　树龙咆哮而至，李太玄一步上前，五指紧握，然后就这样朴实无华的一拳轰了出来。
　　轰！
　　一拳轰出，仿佛是有龙吟震荡，虚空有涟漪扩散，刺耳的音爆炸响全场。
　　拳光呼啸，接触的瞬间，那碧绿色的树龙瞬间爆碎成了漫天光点，这一拳之霸道，看得场外不少大旗首眼皮直跳，因为他们感觉，李太玄这普通的一拳，恐怕他们都接不下来。
　　李太玄一拳轰碎树龙，直接大步向前，一步十数米，迅速的对着李洛接近。
　　而李洛则是催动相力，一条条树龙不断的成型，对着李太玄呼啸而去，试图将其阻拦。
　　但这显然作用不大，李太玄脚步都未曾停下一步，只是一拳又一拳的轰出，拳光呼啸间，树龙不断的崩溃，这蛮横霸道姿态，看得许多人心惊不已。
　　轰！
　　最终，当李太玄一拳轰碎了相力所化的大树时，他停下脚步，充满着压迫的目光投向了李洛。
　　他抬起手掌，五指握拢，脚掌一跺。
　　轰隆！
　　地面直接龟裂，而其身影却是在此时化为一道虹光，直接出现在了李洛前方，而后那霸道的拳光便是震爆空气，直轰李洛胸膛。
　　呼。
　　感受着那令人窒息的压迫感呼啸而来，李洛深深的吐了一口气，体内有雷鸣声轰然炸响。
　　那雷鸣之狂暴，远胜之前任何一次。
　　因为这一次，李洛将其硬生生的催动到了四重雷音！
　　雷鸣体，四重雷音！
　　雷音震荡，李洛体内的血肉仿佛变得滚烫起来，有磅礴的力量涌出来，如怒龙般奔腾于四肢百骸之间。
　　以前的李洛，只能施展出三重雷音，可此次随着蜕变“天龙战体”，肉身强度获得了增强，也终于是能够承受得了四重雷音增幅所带来的负担。
　　原本是打算与李清风交手时施展的，结果却是没等到这个机会。
　　“象神力，第三重！”
　　李洛手持直刀，面对着李太玄的铁拳，他没有退避，而是将自身相力毫无保留的催动。
　　双相之力澎湃流淌，其内蕴含着灵痕，精纯而浓郁。
　　同时刀光之上，幽深的煞罡凝现，锋锐至极。
　　这一刀，虽未曾施展任何的相术，但却已是李洛自身精气神高度凝炼的一击，他想要正面与李太玄硬刚一次，看看自家老爹年轻时候，究竟有多强横。
　　双方第一次正面硬撼，顿时引得无数道呼吸为之一滞，眼睛都不敢眨一下。
　　砰！
　　撞击的那一霎那，狂暴如洪流般的能量冲击波顿时倾泻开来，两人脚下的青石地板寸寸龟裂，一道道裂痕不断的对着四面八方蔓延，横扫。
　　唰！
　　两道人影各自后退，脚掌落下时，石板不断的裂开。
　　不过显然，还是李洛退得更多。
　　李洛稳住脚步，体内气血在此时剧烈的翻涌，他瞥了一眼握刀的手掌，只见得虎口都是崩裂开来，有鲜血顺着手掌流下来。
　　整条手臂，更是不断的传出刺痛，有一股极为霸道的相力侵蚀而进，不过却是被他自身的双相之力迅速的围堵，然后侵蚀，化解。
　　“老爹还挺猛啊。”
　　李洛自语，这一次的硬碰，显然吃亏的是他这边，李太玄那二星天珠的磅礴相力极为凶猛，而且，在短暂的接触间，李洛也感受到了李太玄相力尤为霸道。
　　明明只是虚九品，但却比李清风那虚九品风龙相更为凶悍。
　　简直，不弱于真正的九品相。
　　“李洛，小心，三叔是虚九品“天龙相”，极为刚猛霸道！”场外，传来了李凤仪的提醒声。
　　李洛闻言，微微一惊：“天龙相？怪不得这么凶！”
　　以前他只是知晓李太玄身怀龙相，但究竟是哪种龙相，倒是未曾过于在意，或许那时候在他看来，什么龙相都是相同的吧。
　　而在李洛心惊间，后退的李太玄，身后两颗璀璨天珠则是在此时剧烈的震动起来，天地能量疯狂呼啸而至。
　　而李太玄浑身相力波动，也是在此时节节攀升。
　　他五指合拢，指尖捏出了一个奇特的印法，似是某种拳印。
　　吼！
　　李太玄身后，有一道蜿蜒盘踞，散发着无尽威严的虚幻龙影浮现，随着这道龙影一出现，在场所有身怀天龙五脉血脉者，都是感觉到了一道若有若无的压迫感。
　　天龙相！
　　李洛见到李太玄那起手的拳印，微微恍惚，因为他对此并不陌生，他曾经见到李太玄在与澹台岚切磋的时候施展过。
　　那是李太玄的拿手好戏。
　　封侯术，百战龙拳。
　　当年大夏，不知有多少封侯强者，被这一拳，锤成心有余悸。

第九百二十一章 大成境
　　随着李太玄拳印的摆开，天地能量顿时随之沸腾，震动，其身后两颗天珠高速运转，吞吐能量，转化为相力，灌注其体内。
　　而后，李太玄古井无波的一拳轰出。
　　吼！
　　仿佛是有嘹亮龙吟炸响，只见得一道百丈拳印直接呼啸而出，拳印之上，浮现着无数龙鳞，仿若龙拳。
　　而龙鳞之上，还有着一道道玄妙符文浮现，令得其威势暴涨。
　　龙拳贯穿虚空，裹挟滔滔龙吟之声，一股霸道惊人的气势，冲天而起，震荡云霄。
　　龙拳之上，还散发着滚滚龙威，心志不坚者，恐怕光是这道龙威，就能够引得其内心生怯，不敢硬碰。
　　光是这一拳，就令得场外的诸多大旗首面色变幻，即便是陆卿眉都是面色凝重，因为她自揣，换作她上去的话，恐怕都得暂避锋芒。
　　这位在二十旗历史中，都足以排进前三的李太玄，果真有绝世风采。
　　而莫说是他们，就算是此时虚空上那些观战的各脉高层，此时也有一些人神色复杂，因为这熟悉的一拳，让得他们回忆起了曾经的苦痛。
　　这“百战龙拳”是李太玄所修炼的第一道封侯术，虽说只是通灵级，但李太玄后来却是将其修炼到大圆满境界，论起威能，比许多衍神级封侯术还强横。
　　在那诸多惊叹中，李洛面色同样是极为凝重，虽说眼下这个少年李太玄施展的百战龙拳远不如他以往所见，但对于仅仅只是极煞境的他而言，依旧是带来了极强的压迫。
　　嘶。
　　李洛深吸一口气，体内三座相宫在此时震动起来，雄浑相力尽数流淌而出。
　　其印法变幻，而后一刀斩出。
　　虚空破碎，水流声响起，一道黑龙驾驭着幽黑的森寒冥水呼啸而出，然后在那众多视线注视下，与霸道龙拳硬撼。
　　“黑龙冥水旗！”
　　轰！
　　能量风暴于碰撞处肆虐开来，引得虚空震荡。
　　但李洛的面色却是在此时微微一变，因为他感知到，在黑龙与龙拳接触的时候，那龙拳蕴含的攻击极为的刚猛霸道，竟然连他的双相之力，都未能将其侵蚀磨灭。
　　反而最终，黑龙率先破碎，残余的拳印化为流光，狠狠的轰向李洛所在的位置。
　　李洛周身雷光流转。
　　小封侯术，雷光纵！
　　一道残影浮现原地，他直接是出现在了百丈之外。
　　拳印轰中残影，将那地面轰出了一个巨坑，裂痕不断的蔓延。
　　在这次的硬碰中，李洛的“黑龙冥水旗”，竟然未能完全的挡住李太玄的“百战龙拳”。
　　“老爹这百战龙拳明明只是一道通灵级封侯术，威能却是强得离谱。”
　　李洛皱眉，目光闪烁，自语道：“莫非，此时的他就已经将“百战龙拳”修炼到了大成境界？”
　　封侯术有三层境界，小成，大成与大圆满境，而即便是李洛，如今也只是将“黑龙冥水旗”修炼到小成境界，只不过凭借着“双相之力”与封侯术的契合，他的封侯术威能比常人总是要强上一分。
　　但眼下，却是在与李太玄的对轰中，落入了一些劣势。
　　虽说对方有着实力等级的压制，但李洛凭借着三相以及四重雷音，象神力等秘法的支撑，也未必会弱多少。
　　所以，也就只能是李太玄的“百战龙拳”境界更高一层的原因了。
　　而且，在李太玄先前那道拳印中，李洛感受到一丝有点熟悉的韵味，那是...李洛思索了数秒，便是想了起来。
　　那是天龙之气。
　　李太玄的龙拳之中，融入了天龙之气，这才令得他的“百战龙拳”达到了大成之境。
　　李洛心中升起一些明悟，原来天龙之气对龙相封侯术还有这般作用，只不过，这种融合显然并非是粗暴的糅合，而是在某些细微之处，取到点睛之效。
　　李洛若有所思，这“黑龙冥水旗”也算是他如今浸淫时间最久的一道封侯术，所以对于其中的诸多关键之点，他也早有感悟，只是想要踏出那一步，却始终没有那一缕灵光出现。
　　李洛身形闪退，同时再度结印，数息后，面前虚空随之破碎。
　　又是一条黑龙驾驭着森寒冥水呼啸而出，只不过这一次却并未直接发动，而是盘旋在李洛周身。
　　李洛微微沉吟，体内的天龙之气极为奇特，其蕴含于血脉间，即便是他，都难以将其催动出来，而他老爹能做到，或许是因为“天龙相”的缘故。
　　所以李洛打算采取比较朴实的作法。
　　他手掌直接抹过刀锋，顿时鲜血飞洒出来，落入了驾驭冥水的黑龙躯体之上。
　　他的鲜血中，就蕴含着天龙之气，既然没办法单独的催动天龙之气，那就直接放血，等以后逐渐的熟练了，或许就能够省掉放血的环节。
　　鲜血落在黑龙躯体上，顿时融入进去，李洛则是专注心神，将那融入黑龙躯体的鲜血融入到黑龙的各道关键之处。
　　修炼了这么久的“黑龙冥水旗”，李洛对其也算是达到了若指掌的程度。
　　而随着李洛的催动，那黑龙也终于是有了变化，首先是其躯体，开始逐渐的膨胀，龙牙，龙爪皆是渐渐的有异光流转，似乎是变得更为的凶猛。
　　而且，其龙目之中，也是有点点血光浮现，一股凶煞之气随之升腾。
　　吼！
　　黑龙爆发出低低的咆哮声，脚下磅礴的冥河也是变得更为的森寒，那股弥漫而出的气势，比起先前明显上升了一个档次。
　　察觉到黑龙的变化，李洛心头也是大喜，虽说此次只是以鲜血中蕴含的天龙之气强行将“黑龙冥水旗”提升到了大成境界，但有了这次的开头之后，往后他对大成境的感悟也会加深，从而真正的将其踏入这个境界。
　　所以此次的提升，对他而言，可谓是至关重要。
　　轰！
　　而在李洛欢喜的时候，那前方破空声再度炸响，一道百丈庞大的霸道龙拳之印呼啸，直接对着他所在的位置镇压而下。
　　此次李洛不再躲避，一声长啸，黑龙随之咆哮，带着峥嵘之色，裹挟冥水，再次与那霸道龙拳相撞。
　　轰轰！
　　似是有能量风暴于场中产生，空气仿佛都是被挤压爆炸，不断的发出刺耳音爆。
　　但这一次，黑龙再未展现颓势，而是与那霸道龙拳纠缠到最后，随着两道哀鸣声响起，两者纷纷破碎，湮灭。
　　李太玄那曾经给同辈带来诸多阴影的霸道龙拳，终是被挡了下来。
　　而这一幕，落在各脉高层眼中，皆是心头一震。
　　其中一些与李太玄同代的高层，看向李洛的眼神有些复杂，因为当年，即便是他们，都未曾接下李太玄这一拳，从而这也造就了李太玄的无敌威势。
　　可如今，李洛却是做到了。
　　这说明什么，不言而喻。
　　此子，有其父之风！
　　即便等级稍有落后，可其展现的战斗力，却属实令人惊艳。
　　“哈哈！”
　　场中，李洛畅快大笑，这一次，他不仅挡下了老爹的铁拳，而且还趁势感悟到了“黑龙冥水旗”的大成之境，虽说刚才只是以鲜血中蕴含的天龙之气强行催动而成，可他有着信心，之后沉浸下来感悟一段时间，定然能够真正的踏入大成境。
　　到时候，黑龙冥水旗的威能，也会随之增强。
　　“老爹，看来你也是有点作用的嘛！”
　　李洛笑了一声，经过先前的较量，他已经明白想要取胜，寻常手段已是无用，既然如此，那就拼大招吧。
　　李洛双手陡然合拢，十指变幻，结成一道道复杂的剑印。
　　这一刻，天地间有剑吟声陡然响起，一股无法形容的凌厉剑气，在此时于天地间涌现出来。
　　一抹水光从李洛天灵盖徐徐升起，最终在那诸多震惊目光中，化为了一柄淡蓝色的龙牙剑。
　　此剑一出，即便是虚空上各脉高层，眼神都是陡然一凝。
　　李洛同样是在望着头顶升起的淡蓝色龙牙剑，眼中有浓浓的期待之色涌现出来。
　　他为之准备许久的“无双雏术”，终于在这一天，显露于世。
　　“老爹，为了表达我的一点感谢，今天儿子我就用你这道能量影像来“祭剑”了啊！”
　　李洛望着李太玄的身影，咧嘴一笑。
　　洛岚府特色，主打的就是一个“父慈子孝”。

第九百二十二章 水龙牙剑之威
　　嗡！
　　当那一柄淡蓝色，剑身表面仿佛流淌着水波涟漪的龙牙剑徐徐升起时，顿时有一股磅礴剑气弥漫这片虚空。
　　那剑气凌厉而连绵，当场外的陆卿眉等人注视着那龙牙剑时，就仿佛自身是在面对着一片无边无际的剑气汪洋。
　　一股渺小畏惧之感，油然而生。
　　这令得他们心头忍不住的有骇然之色涌现，如此威能的封侯术...简直比李洛所施展的“黑龙冥水旗”还要更为的恐怖！
　　这就是李洛真正的底牌吗？
　　这一剑，纵观这一代二十旗中，谁有把握能够接得下来？
　　此前那些还觉得李洛这个龙首水分过大的人，则是在这一刻彻底的闭嘴，因为这一剑，就算是李清风没有搞出那奇葩之举，恐怕他都难以抵挡。
　　“小弟这是什么封侯术？咱们龙牙脉还有这么一道封侯术？”李凤仪明眸瞪圆，惊奇的问道。
　　邓凤仙摇摇头，肯定的道：“龙牙脉龙牙窟中，绝没有这一道封侯术的记载，观其威能，感觉起码都是衍神级，而龙牙窟内的衍神级封侯术，屈指可数，其中并没有类似之术。”
　　李鲸涛笑呵呵的道：“想来应该是三弟的机缘吧，他这一剑，的确惊艳至极，我感觉我的防御都挡不住的。”
　　李凤仪展颜笑道：“这场父子局，必然会于二十旗历史之中所流传，往后谁还敢说小弟的龙首水分大？”
　　她悠悠的瞥了一眼李红鲤那边一眼，此时那些龙血脉的大旗首皆是面露惊容，想来李洛展现出来的这道底牌将他们也惊吓到了。
　　原本他们还能狡辩说李洛能取得龙首，只是因为李清风选择失误，可自此之后，这种理由也就再也说不出来了。
　　而当场外众人惊骇欲绝的时候，李洛感受着体内急速消耗的相力，也不敢有半点拖沓，其面色肃然，剑印一结，直接锁定李太玄的身影。
　　嗡！
　　水龙牙剑急速的震动，化为一抹蓝色流光破空而出，与此同时，有磅礴剑气浩浩荡荡的释放出来，竟是迅速的在剑身之外，凝结成了一条水蓝色的巨龙。
　　这是一条蓝色的剑气水龙！
　　那凝炼至极的剑气，锋锐到了极致，所过之处，连虚空都是被割裂出了细微的痕迹，甚至，流过的天地能量，仿佛都是悄然的裂开。
　　而剑气锋锐的同时，又是带着水相连绵的特性.此术，可怕的地方不在雷霆一击，而是缠杀，一旦落入剑气汪 洋之中，即便扛住了其锋锐，但紧接着就会陷入那连绵的消耗之中，在这种绝杀之下，恐怕就算是二星天珠的实力，都是难以承受。
　　吼！
　　剑气水龙爆发龙吟，龙吟声中，又夹杂着剑啸之音。
　　直指李太玄！
　　而李太玄的光影，也是在此时驻步，其神色仿佛是变得凝重许多，想来是感应到了这冲杀而来的剑气水龙究竟何等的恐怖。
　　他拉开脚步，十指结成拳印，身后两颗璀璨的天珠在此时运转速度拉到极致，天珠如同两道黑洞一般，疯狂的吞噬天地能量。
　　那种高负荷的运转，几乎是令得那两颗天珠发出了不堪重负的哀鸣声。
　　磅礴雄厚的相力，如风暴般自李太玄体内爆发，他摆出拳印，而后直接轰出。
　　依旧是那一手百战龙拳。
　　但这一次，却是九龙齐出！
　　百战龙拳，九龙拳！
　　九道霸道至极的龙形拳印咆哮而出，气势磅礴，足以破天裂山！
　　凭借着大成境的百战龙拳以及自身天龙相的加持，这李太玄打出来的百战龙拳，威能完全不弱于诸多衍神级封侯术。
　　在那石龙空间内外无数道惊颤的视线下，两道惊天的攻势贯穿虚空，然后直接于石台半空轰然相撞。
　　轰！
　　难以形容的冲击波横扫开来，原本立在场外不远的诸多大旗首纷纷色变，急忙闪退，但即便如此，依旧是被那股冲击波震得气血翻涌。
　　但他们的目光，却是始终盯着场中的惊天对碰，不敢转移。
　　只不过，如此惊天之碰，并未出现任何的胶着之态，因为就在接触的第一时间，剑气水龙展现出了摧枯拉朽般的破坏力，如汪 洋般的剑气呼啸而过，一道道龙形拳印则是顷刻间被剑气所淹没，数息后，就彻底化为虚无。
　　剑气水龙仿佛是灭世洪水，淹没所见的一切之物。
　　十数息后，九道龙形拳印，尽数消失于剑气水龙之下。
　　而后，剑气水龙再无阻碍的冲刷而下，将李太玄的身影直接覆盖了进去，而且，剑气水龙还贯穿了整座石台，继而将这座石台，都是一分为二。
　　此时，剑气水龙方才在一道龙吟声中，消散于天地之间。
　　李洛的身影落在裂开的石台上，面色略显苍白，但他的眼神却是蕴含着震动与狂喜之色，因为这水龙牙剑的第一次显露，便是带来了极大的震撼。
　　这就是所谓的“无双雏术”吗？
　　这一剑，一般的二星天珠怕都不敢撼其锋芒！
　　虽说消耗同样极大，但这一切都是值得的。
　　李洛笑眯眯的望着李太玄身影消失的地方，自语道：“等下次遇见青娥姐，我就能够告诉她，我曾将年轻时候的老爹，轻松斩于刀下。”
　　想来到时候，定然也会引来她震惊崇拜的目光。
　　而在李洛感叹自身优秀的时候，那高空云雾上，观战的各脉高层也是陷入了一阵沉默之中，即便在场皆是封侯强者，但先前李洛显露的那一剑，也是令得他们神情凝重。
　　那般恐怖的剑气，绝非是普通封侯术能够修炼而出。
　　这最起码都是天命级封侯术！
　　这种等级的封侯术就算是放在天龙五脉中，都算是各脉镇脉之宝，若是放在外界，更是会引来腥风血雨，甚至连天王级势力都会觊觎。
　　可是...据他们所知，龙牙脉似乎并没有这么一道天命级封侯术，他们此时突然想起李天玑此前的言语..
　　老祖所留之术么？
　　不过这种级别的封侯术，这李洛一个区区极煞境，怎么可能修成的？越是高级的封侯术，修炼难度越高，天命级封侯术，即便是真正的封侯强者都未必能修成。
　　所以，这李洛的相术天赋，竟然高到这种境界？这简直比当初的李太玄还要更胜一筹。
　　龙血脉那边的高层眼神深沉，此次的龙首之争，谁都没想到最终会是李洛拔得头筹，这小子被李太玄养在外神州那么多年，竟然也没被养废？
　　此子若是自小在龙牙脉修炼，那岂不是又是如当年的李太玄一般，足以镇压一代？
　　龙牙脉这些年气运如此之盛么？出了一个李太玄也就罢了，如今又来了一个李洛?不过好在李太玄遭遇当年之变，如今是下落不明，而李洛呢，又是在外神州待了那么多年，阻扰了实力的精进，不然如今的龙牙脉，声势怕都是要超过龙血脉了。
　　各脉高层心思流转，而五位脉首也是陷入了一阵沉默，片刻后，那龙鳞脉脉首李青樱率先笑道：“恭喜龙牙脉，又迎来了一位绝世天骄，假以时日，这李洛的名字，应该也会响彻天元神州。”
　　李惊蛰摆了摆手，淡笑道：“青樱脉首莫要捧杀，此子终归是在外神州被耽误了一些时间，未来如何，还不好说。”
　　“天元神州其他天王级势力这一代中也不乏绝世天骄，李洛与他们相比，还是弱了几分底蕴。”
　　龙血脉脉首李天玑此时微笑道：“老祖所创之术果真不凡，我们龙血脉也掌握着几道天命级封侯术，倒是不知道惊蛰脉首是否愿意互相交流借鉴。”
　　李惊蛰不置可否，道：“此术修炼要求极为苛刻，纵观咱们五脉上下，恐怕除了李洛外，也没其他人适合修炼了。”
　　言辞间显然是拒绝了李天玑的提议，毕竟这“众相龙牙剑阵”虽说老祖未曾彻底完成，算不得真正的“无双术”，可品级威能，却远胜一般的天命级封侯术，这李天玑试图以龙血脉那些天命级就来交换此术，倒也是打得一手好算盘。
　　而且，他们得到此术，势必会研究破解或者克制之法，这对李洛而言，也会造成一些不利的影响。
　　李天玑闻言，惋惜的叹了一口气，也就不再多说。
　　“既然第九场争夺已经结束，那么此次的龙首之争，也就到该结束的时候了。”
　　随着五位脉首颔首，一道宏大的声音，便是自此时于虚空上徐徐的传下，响彻整座空间。
　　“夺鳞第九场，胜者李洛。”
　　“至此，其九场皆胜，获九鳞，当留影石龙，为后代二十旗敬慕，效仿。”
　　当这道声音响起时，李洛抬头，只见得一枚极为璀璨夺目的龙鳞从天而降，其中蕴含的天龙之气之浓郁，远远的超出了此前任何一枚。
　　李洛露出了灿烂的笑容。
　　九鳞到手，他这“天龙战体”，自当真正圆满。

第九百二十三章 九鳞天龙战体
　　天龙五脉这一代二十旗龙首之争，最终以之前所有人都未曾预料过的结局而落幕。
　　李洛这匹临时杀出来的黑马，算是彻底亮瞎了所有人的眼睛。
　　从这一刻起，天龙五脉内不会再有任何人对这位回到龙牙脉才半年多时间的少年产生任何的质疑。
　　毕竟，在经过与“少年李太玄”的这一战后，李洛这个龙首的含金量，算是得到了绝对的肯定，所有人都明白，虽说“少年李太玄”仅仅只是一道能量影像，只具备本体当时七八成的实力，但李洛能够将其战胜，足以说明他有资格与当年力压群雄，取得那一代龙首的李太玄相抗衡。
　　这已经是一个很高的成就了。
　　因为李太玄在历代龙首之中，都是能够排进前三的彪悍存在。
　　所以与“少年李太玄”棋逢对手，这份含金量，远比李清风来得更加的让人信服。
　　这一点，从战斗结束后，连龙血脉那边的大旗首都是哑口无声，再没有说出一句辩驳的话语就能够看出他们此时也已经是找不到一丝一毫的理由。
　　不过对于他们如何想的，现在的李洛并没有理会的心情。
　　此次能够胜了“少年李太玄”，主要还是“水龙牙剑”的威力超出了李洛的想象，原本他以为如果只是单一的“水龙牙剑”，或许威能也就只是强于一些通灵级封侯术而已，但先前那一剑...怕是衍神级都不过如此了。
　　归根结底，还是因为“众相龙牙剑阵”品阶太高了，即便如今只有水龙牙剑无法撑起剑阵，可那股剑气之强，依旧堪称恐怖。
　　看来是以前没人修成过此术，所以对其威能还是有些误判。
　　李洛抬头，眼中蕴含期待之意，当龙首之争结束后，还有一个令人期待的环节，那就是“天龙战体”的铸成。
　　先前的他们在登龙时，只是打造出了“天龙战体雏形”，同时获得了“龙形印记”，而如今龙首之争结束，也就到了龙鳞填充战体的环节。
　　嗡！
　　李洛注视着远处虚空上如山岳般巨大的石龙，此时的后者仿佛是发出了震动，那巨大的龙嘴则是对着他们所在的方向，缓缓的张开。
　　轰！
　　下一刻，有磅礴的灰色气流喷薄而出，犹如风暴来临。
　　灰色气流呼啸而至，将在场的所有大旗首都笼罩进去，然后众人就发现，先前他们所获得的龙鳞竟然在此时自动飞出，于灰色气流之中迅速的融化。
　　龙鳞融化，顿时化为滚滚天龙之气，对着众人落降下来。
　　李洛盯着那些浓郁的天龙之气，目光灼热。
　　他这边融化了九枚龙鳞，那所出现的天龙之气算是场中之最，比起不远处的李清风那里，雄厚了一倍有余。
　　而李洛等人眉心处的龙形印记，则是在此时缓缓的旋转起来，释放出一股奇特的吸力，顿时天龙之气被引动，尽数的对着其中灌注而来。
　　当这些天龙之气涌来时，众人眉心的那龙形印记，则是在此时一枚一枚的被点亮。
　　李洛眉心，龙形印记内共有九枚黯淡的龙鳞，而此时随着这些天龙之气的注入，九枚龙鳞在迅速的变得明亮，犹如被激活。
　　在被激活的同时，他也是感受到一股磅礴精纯的异样能量，从眉心龙形印记中冲刷而下，这股能量所过之处，体内的血肉，经脉，骨骼皆是在发出渴望的情绪，将其贪婪的吞噬。
　　咔嚓。
　　李洛甚至能听见体内的骨骼在嗡鸣，震动。
　　那是肉身获得增强。
　　李洛沉浸在这种力量攀升的感觉之中。
　　而场中其他大旗首，也是面露欢喜的感受着自身肉体的增强，这也算是李天王一脉的底蕴所在，即便是他们这些年轻一代，都能够获得这种难得的机会。
　　天龙战体的成形，无疑将会大大增强他们自身的战力，而这般机缘，对于其他一些底蕴稍弱的势力而言，不知道要花费多少的心思去谋划与竞争。
　　如此不知过了多久的时间，李洛眉心的龙形印记彻底被点亮，变得明亮夺目，其内九枚龙鳞闪烁着异光。
　　顿时有一股强横的威压以他为中心陡然爆发出来。
　　附近的诸多大旗首纷纷色变，即便是那苏醒过来的李清风，都是眉头紧锁，目光忌惮的盯着李洛的位置。
　　那是天龙战体所携带的龙威。
　　而李洛这“九鳞天龙战体”展现的龙威，无疑更为的强悍，若是心志不坚者，光是这股龙威压制，就能够削弱其两成力量。
　　看着李洛眉心那夺目的九鳞龙形印记，不少人都是眼露羡慕嫉妒之色。
　　连李清风都不能例外，天龙战体在五脉中不算稀罕，不然也不会一次性就直接赐予二十位大旗首，而这般战体，在天龙五卫中也有一些修成者。
　　但是，九鳞天龙战体却不一样，这几乎算是天龙战体的圆满形态，威能远胜寻常天龙战体，李洛如今获得这般机缘，可谓是如虎添翼。
　　“这家伙！”
　　李清风眼神有点阴沉，不复此前的自信从容，因为在观看了李洛与少年李太玄的那场战斗后，他已经不敢再对李洛有半点的小觑。
　　那一道特殊的龙牙剑，连少年李太玄都未能挡下来，他这边...恐怕更悬。
　　虽然心中极为的不甘，但李清风也不得不承认，今日之后，这李洛就将会成为名副其实的二十旗之首。
　　对于李清风那不甘的视线，李洛倒是未曾在意，此时的他完全沉浸在“九鳞天龙战体”所带来的增强之中。
　　他心念一动，眉心印记闪动，一道数丈左右的能量龙翼便是自其背后伸展开来。
　　有了这能量龙翼，往后不论是赶路还是逃命，都有了一些保障。
　　当然最重要的...是“龙力”。
　　李洛五指缓缓握拢，他的眉心印记连通着浑身血肉，有一股磅礴的力量引而不发，那是天龙战体的龙力。
　　他如今修成了圆满的“九鳞天龙战体”，那就能够爆发出九龙之力。
　　“不知道三重象神力与这九龙之力叠加在一起，我如今的肉体强度能够承受吗？”李洛若有所思，以前他施展三重象神力，自身肉体也会受到严重创伤，得依靠诸多恢复类的相术才能够勉强承受，这种情况直到后来他踏入煞体境后方才好受了许多。
　　但如今九龙之力也非同凡响，若是与第三重象神力同时使用，或许对于肉体也是极大的负荷。
　　不过与这股增添的力量来比，这些都是小事。
　　真到了搏命关头，肉身撕裂的创伤远比丢掉小命要好。
　　李洛心念一动，眉心龙形印记渐渐的黯淡，直至消失不见，而那从其体内散发出来的龙威以及背后的能量龙翼，也是收敛而起。
　　获得这“九鳞天龙战体”，对于李洛而言倒的确是意外惊喜，不过对于他而言，最为重要的，还是随着龙首到手，他心心念念许久的“九纹圣心莲”也终于是有了指望。
　　当初如果不是为了此物的话，他说不定真是会不放心的跟着姜青娥前往圣光古学府。
　　不过好在，经过大半年的努力，这个目标总算是实现了。
　　而此时，虚空上有一道道光柱落下来，将李洛等人尽数的笼罩而进，然后他们便是感觉到四周空间便是扭曲起来，那是即将退出石龙空间。
　　李洛并未抵抗，紧绷的身体松缓下来，如释重负的吐了一口气。
　　彻底放松下来时，他的脑海中，则是划过姜青娥精致绝美的容颜。
　　“青娥姐，待得九纹圣心莲到手后，我便会想办法尽快将其送到你那边。”

第九百二十四章 奖赏
　　当李洛，李凤仪，李鲸涛，邓凤仙四人自空间漩涡中走出，回到龙牙山广场的那一刻，有震耳欲聋的欢呼声猛的自双耳灌注而进，直接是让得四人脑瓜子嗡嗡的。
　　李洛揉了揉耳朵，面露无奈的望着此时广场上那些激动得完全失态的四旗旗众。
　　不过他也能理解这些人的失态，毕竟龙首之位，这些年来一直被龙血脉所把持，他们龙牙脉就一直被对方死死压制，以往与龙血脉的人争执的时候，对方就会面露不屑的说，你们龙牙脉已经多少届没有取得龙首了？
　　这一句话就能让龙牙脉的人心头憋屈，无法反驳。
　　而这一次，原本四旗旗众恐怕也没对龙首之位有什么指望，甚至连李洛的嫡系赵胭脂等人，或许都只是认为李洛应该会取得一个不错的成绩，但龙首，却是万万不敢奢望。
　　毕竟李清风如同一座大山一般的挡在那里，一星天珠境的实力也是与其他的大旗首拉开了不小的距离。
　　可是谁一开始又能想到，李洛不仅跨过了李清风这座大山，甚至，他还开启了第九场，与在二十旗历史中排名前三的龙首李太玄，进行了一次跨时空交锋。
　　最重要的是李洛最终还取胜了，如此一来，这个龙首的含金量就真正的被提升了起来。
　　按照这份战力来评估，李洛这个龙首，应该也是有排进历代前三的资格吧？
　　而且，在这个排名中，李洛的相力等级应该是最弱的，可这个弱却不是他自身天赋的原因，而是因为外神州的拖累，如果这个龙首之争能够延缓半年时间，李洛的相力等级追赶上李清风这些人，那他到时候的表现将会何等惊人？
　　想到这一点，不少人都有点惋惜。
　　不过他们也知道这太吹毛求疵了，眼下李洛能够有这个成绩，已经足以让龙牙脉士气大振了。
　　“恭贺李洛大旗首斩获龙首之位！扬我龙牙之威！”广场上，数万四旗旗众终于是平复了一些心态，但依旧难免兴奋与激动，声音此起彼伏得对着李洛喊道。
　　这一声恭贺，就算是视青冥旗为竞争对手的金光旗旗众，都是心悦诚服。
　　迎着那无数激动的目光，李洛也是笑着拱手，他知道，经此一役，他在龙牙脉年轻一代的声望算是彻底的拔升了起来，以前的时候，邓凤仙好歹还能与他分庭抗礼，特别是在金光旗中，邓凤仙的声望甚至依旧要高于他，可今日之后，或许就要不一样了。
　　当然，李洛也没兴趣去插手金光旗的事，毕竟金光旗隶属于金光院，而金光院那位大院主，或许也不想看见这一幕。
　　李洛四人身后，空间突然泛起波澜，一道道人影径直于虚空走出，而随着他们的出现，原本沸腾激动的数万旗众立即就老实了下来，不敢高声喧哗。
　　因为那现身的一行人，正是以李惊蛰为首的一众龙牙脉高层。
　　李惊蛰在龙牙脉威严极为深重，在他的面前，莫说是寻常旗众，就算是各院的院主们，都是规规矩矩，不敢有半点的逾越。
　　李惊蛰目光扫了一眼场内的旗众们，不过却并没有出声呵斥，而是淡淡的道：“你们这一代，算是为我们龙牙脉争了点光，比之前那些混子要强不少。”
　　众多旗众面面相觑，露出尴尬的笑容，不敢说什么。
　　“此次李洛夺得龙首，也算是喜事，金光旗，紫气旗，赤云旗这个月的修炼资源，皆增一倍，而青冥旗么，三个月内，修炼资源增加两倍。”随着李惊蛰平淡的声音在场中响起，在场所有旗众皆是面露狂喜与激动。
　　这才是实打实的好处！
　　有了这些赏赐的修炼资源，他们也能够获得实力的精进。
　　“拜谢脉首！”数万旗众赶紧行礼。
　　“要谢就谢李洛吧，这都是他以自身的表现为你们争取来的。”李惊蛰说道。
　　“拜谢龙首！”然后数万旗众又是对着李洛行礼。
　　李惊蛰身后，一众龙牙脉的高层对视一眼，皆是明白，这是李惊蛰故意在为李洛造势，凝聚声望，看得出来，李惊蛰虽然面上一直表现得很平淡，但实际上他对于李洛此次在龙首之争上面的表现，也是满意到了极致。
　　“散了吧。”李惊蛰挥了挥手，道。
　　于是数万旗众一句话不敢说，立即如潮水般的退去，没一会时间，黑压压的广场便是变得空空荡荡起来。
　　而后李惊蛰又是看向其他各院高层，道：“将李洛斩获龙首之事，以最快的速度传遍龙牙域，我龙牙脉好些年未曾获得这个殊荣，也当有所庆贺，算是提振我龙牙脉年轻一代的士气。”
　　众多高层眼皮跳了跳，脉首这哪是要提振士气，这明明就是想要炫他这个孙子，同时在龙牙域内最大限度的提升李洛的声望。
　　龙首之位虽说算是年轻一代中还不错的成就，但对于整个龙牙脉而言，其实也没到轰动的地步，毕竟顶多也就是一群天珠境间的竞争，这对于诸多封侯强者而言，又能引起多大的波澜？
　　天元神州上天骄数不胜数，最终还是得先踏入封侯境，才能算是真正的人物。
　　当然，虽然心中这般想着，但他们却不敢来败坏李惊蛰此时的兴致，难道谁还敢谏言，说只是一场小辈竞争，无须大肆宣扬吗？
　　于是一众高层纷纷恭敬应下。
　　李惊蛰见状，这才挥手遣退众人，邓凤仙也随之离去。李惊蛰目光转向李洛三人，冷肃的神色变得缓和了一点，道：“你们随我来。”
　　而后他便是转身对着后山而去，李洛三人对视一眼，则都是老老实实的跟了上去。
　　在李惊蛰的带领下，一行人又是前往了后山竹苑，李惊蛰也没说什么，只是默默的去摘笋，留下三人在院中闲聊。
　　而或许是这大半年间，李凤仪二人跟随着李洛，也逐渐的见多了不那么严厉的李惊蛰，所以现在倒是慢慢适应了一些，没有此前的那种拘谨。
　　李惊蛰自己一个人摘笋，然后又是为三人做了一些清淡的餐食。
　　待得月上树梢时，四人便是在院中小酌起来。
　　“你们这一次表现都还不错。”月光下的李惊蛰，望着眼前三个小家伙，平日里不苟言笑的苍老面庞在此时显得罕见的柔和，嘴角还带有了一丝笑意。
　　李凤仪与李鲸涛对视一眼，皆是感到不可思议，竟然能够见到老爷子笑，真不容易。
　　“鲸涛，你的心性虽然与龙牙脉不合，但既然你找到了适合自己的路，那就坚持的走下去便可。”李惊蛰对着李鲸涛说道。
　　李鲸涛连忙点头。
　　李惊蛰又对着李凤仪道：“你的天赋要不及他们二人，但你的责任心比他们都强，未来说不定龙牙脉诸事还得你帮他们打理。”
　　李凤仪不好意思的挠了挠头发。
　　李惊蛰抿了一口小酒，这才看向李洛，道：“你这小子还不错，知道自己努力去夺取那“九纹圣心莲”，不然我这次想要将此物拿到手，怕是得被那些家伙狠狠宰一刀。”
　　“关于“九纹圣心莲”的事情，你也不用急，回头我将其拿到后，暂时先存放在我这里，你如果需要了，再来拿走，因为此物过于贵重，封侯强者对其极为觊觎，你若是时刻带在身上，被一些狠辣之徒盯上，也很危险。”
　　李洛笑道：“全凭爷爷做主。”
　　李惊蛰点点头，道：“你们此次让我龙牙脉在其他四脉面前长了脸，那倒也不能亏待了你们。”
　　他袖袍一挥，有三道光点自其中徐徐飞出，光点之内，似是有三道器物浮现，隐隐间有极为惊人的能量波动汹涌而出。
　　李洛三人见状，眼神顿时一热。
　　这是...宝具？
　　老爷子此次兴致看来真是很高呢，当真是找尽了理由来搞大派送？！

第九百二十五章 天龙逐日弓
　　那自李惊蛰袖中飞出的三枚光点迎风而涨，其内有汹涌的能量流淌出来，显然不是凡物。
　　他先是屈指一点，一枚光点落向李鲸涛，随着光芒的收敛，其内有一物显露出来，李洛三人看去，发现那竟是一面有些斑驳的龟壳，龟壳仅有巴掌大小，似是被打造成了如盾牌般的模样，其上隐有裂纹，看似有点脆弱。
　　但李洛的目光，却是落在了龟壳中心的位置，在那里，有淡淡的紫色痕迹，仿佛紫色眼睛一般。
　　紫眼宝具。
　　不过，这紫眼宝具却与李洛以往所见有些不一样，因为...它有两只如紫眼般的痕迹。
　　双紫眼！
　　李洛眼露惊色，随着如今来到更为广阔的内神州，他的眼界自然早就随之提升，所以对于这所谓的“双紫眼宝具”也是有所耳闻。
　　这是紫眼宝具更为高阶的一种，乃是宝具的炼制过程中，与天地能量形成了更为激烈与完美的交融，这才形成了双眼形态。
　　而在紫眼宝具中，双眼还并非是最高层次，据说其最高能够达到三眼形态。
　　三眼形态的紫眼宝具，若是再进一步，则是真正的侯级宝具，那等宝具，方才具备真正的焚天煮海之能，乃是诸多封侯强者所倚仗的至宝。
　　眼下这双紫眼的龟甲宝具，价值高昂，若是放在大夏，必然是可遇不可求的宝贝。
　　特别是对于封侯境界之下的人来说，身怀一件双紫眼宝具，那对于自身的战斗力提升可谓是极其的显著。
　　“此为“古龟甲盾”，乃是一件双紫眼宝具，若是炼化成功，可召唤古龟虚影，形成极强防御，你既然适合防御之道，那此物倒算是与你契合。”李惊蛰挥手，斑驳龟甲落向李鲸涛，道。
　　李鲸涛赶紧接过来，面色欢喜的道谢。
　　正如李惊蛰所说，这种防御性的宝具最是合他心意，以往他还特意搜寻了一些防御宝具，不过品阶都未能达到双紫眼。
　　李惊蛰又是将一枚光点弹向了李凤仪，那是一把火红色的羽扇，其上升腾着明黄色的火焰，一股高温散发出来，引得空气都是出现了灼烧的味道。
　　而且，在那羽扇扇柄处，同样是有两道如眼目般的紫色竖痕。
　　“此为“离火羽扇”，可扇出天离火，其火霸道，不逊色一道封侯术之威。”
　　李凤仪接过羽扇，好奇的扇了两下，顿时有赤火以燎原之势呼啸而出，宛如红霞要对着四面蔓延。
　　这火来得太过迅猛，连她自己都吓了一跳，但李惊蛰此时则是袖袍一挥，漫天赤火直接被其收入袖中消失不见。
　　李凤仪吐了吐舌，赶紧将羽扇收起，道：“谢谢爷爷。”
　　李洛在一旁看得暗自感叹，这双紫眼宝具威能果真不俗，竟是不逊色封侯术之威，不过这种级别的宝具，想来就算是在内神州中也算是稀罕，一般势力，未必舍得拿出来作为奖赏。
　　如今他手中，等级最高的宝具虽是紫眼的神树紫徽，但最常用的金玉玄象刀，却只是金眼宝具，不过这把刀最厉害的不是其蕴含的象神力，而是刀身深处那一道王者印记，有这道印记在手，李洛就算是拥有着一道极为强大的保命之术，不过缺陷是这道王者印记无法补充，一旦使用或许就会逐渐消散，所以李洛如果不到最后时刻，是不打算将其动用。
　　这般想着的时候，李洛也是眼巴巴的瞧着李惊蛰，丝毫不掩饰自己的期待。
　　双紫眼宝具啊，在大夏真是听都没怎么听过，即便是在龙牙脉中，想要兑换这种级别的宝具，那所需要的贡献值也是海量的，据说很多人从二十旗混到龙牙卫中，并且担任了高位，但依旧没有足够的贡献换取到双紫眼宝具。
　　瞧得李洛的眼神，李惊蛰似是笑了笑，最后一枚光点迎风而涨，下一刻，一柄如白玉般的大弓浮现出来。
　　弓身之上，铭刻着无数的纹路，那些纹路缠绕间，似是如巨龙蜿蜒，而大弓的两头则是龙嘴造型，锋利的龙嘴内，有一缕缕气流流淌下来，彼此环绕，形成了弓弦。
　　这柄大弓一出现，天地能量仿佛都是在不断的流淌而来，被其所吞噬。
　　李洛目光直直的盯着，视线缓缓游动，然后停在了弓身一处，在那里，有两枚紫色竖眼痕迹闪烁着异光。
　　同样是双紫眼宝具！
　　咦？不对。
　　李洛目光微微移下，却是惊讶的发现，在那两枚紫眼下面，竟然还出现了一道不太显眼的紫痕，不过虽说有些淡，但还是能够看出来，这似乎真的是第三枚紫眼。
　　李洛瞳孔一缩，惊声道：“三紫眼宝具？”
　　那可真是封侯宝具之下最顶级的宝具了！封侯之下，此为大杀器。
　　李惊蛰淡笑道：“你毕竟此次取得了龙首，居功至伟，若是连三紫眼宝具都拿不到，那岂不是让别人笑我龙牙脉小气。”
　　李鲸涛与李凤仪也是点点头，表示赞同，此次如果不是李洛取得了龙首的位置，恐怕四旗都不太可能获得太多的赏赐，他们这里，怕也是拿不到双紫眼宝具。
　　“此前曾听你说过，你颇为擅长弓射，只不过没有趁手的弓型宝具，此次既然你立了大功，就正好满足你。”
　　“此弓名为“天龙逐日弓”，以龙骨配合诸多高阶材料炼制而成，其威力极强，所以有逐日之名，不过也不是所有人都能够催动此弓，因为此弓所消耗的不仅是庞大相力，还需要天龙之气的加持。”
　　“这柄弓，如果是之前的你，恐怕无法将其射出，但如今你获得了“九鳞天龙战体”，那倒是勉强够用了，不过即便如此，短时间内怕也是只能射出一箭。”李惊蛰提醒道。
　　李洛暗暗咂舌，以他如今的实力，竟然短时间只能射出一箭，这“天龙逐日弓”的要求未免也太苛刻了。
　　三紫眼宝具，果真霸道绝伦。
　　不过他还是欢天喜地的将其接了过来，爱不释手的把玩，三紫眼宝具啊，这可是以前见到也买不起的东西。
　　“我还为那邓凤仙也准备了一物，回头你们带给他便是。”李惊蛰补充了一声。
　　三人皆是应下。
　　李洛把玩了好一会，这才恋恋不舍的将大弓收起来，有了这柄大杀器，他以前那即将濒临破碎的光隼弓，也算是可以退休了。
　　“爷爷突然间赐宝，是有什么其他用意吗？”李洛突然问道。
　　李惊蛰看了他一眼，苍老脸庞上浮现出一抹笑容，道：“你这小家伙，还真是敏锐。”
　　“以往你们只是在五脉内争斗，自然无须借助宝具之能，但此后若是与天元神州上其他天骄斗法，宝具也是能力的一种，所以我自然不能让你们在这一点上面吃了亏。”
　　“而且在外争斗，可不会再如五脉间这般克制，到时，生死之危，也是寻常。”
　　李洛眼神一动，道：“与天元神州其他天骄斗法？”
　　他沉吟了数息，抬起头来。
　　“爷爷指的是那所谓的...“灵相洞天”？”

第九百二十六章 灵相洞天
　　“没错，就是那“灵相洞天”。”
　　李惊蛰颔首，道：“这座洞天颇为神异，此处应该是某个远古宗派所打造的修行秘境，而且还是针对于相性品阶提升的秘境，这可属实颇为稀罕，当初这座洞天被发现时，直接是引发了天元神州的一场大战，各方势力都对其心怀觊觎，包括我们这些天王级势力。”
　　“当时各方争斗一番，打得不可开交，甚至连我等王级强者都曾出手，后来那“灵相洞天”隐隐有些承受不住，各方才开始有所收敛，最终经过好一番谈判，决定由一些顶尖势力将其封锁，算是联合开拓，不可一家独占。”
　　李洛听得暗暗咂舌，连王级强者都得出动，可见各方势力对这所谓“灵相洞天”的重视程度。
　　“这灵相洞天，每间隔一些时间，就会自然的形成诸多符印，这些符印，其实就算是进入洞天的钥匙与凭证，而这些钥匙，绝大部分会被各大势力镇守在那里的强者截获，当然按照规矩，各大势力也不会完全截取，而是会遗留散落一些，由一些气运不错的散修获得，如此也免得引来一些怨气，说我等霸占机缘，不容他人染指。”
　　李惊蛰继续说道：“而这些符印，其实也有品阶之分。”
　　他袖袍一挥，有三枚符文缓缓升起，刚好是呈现金，银，铜三色，而看得出来，其中金色符文最为夺目与深邃，那符文也更是深奥晦涩。
　　“我们将其称为“相符”，有金银铜三阶，其中金相符品阶最高，而越是高阶的相符，在那灵相洞天内好处也就越多，特别是一些核心区域，则是需要持有金相符，才能够进入，获取机缘。”
　　“一般来说，你们这些在龙首之争中取得亮眼成绩的骄子，都会赐予“金相符”，助你们在灵相洞天内有更好的机会。”
　　李洛点点头，看来这也是尖子生的优势之一了。
　　“不过也不只是你们这些在龙首之争上表现好的骄子会拥有金相符，另外一批人同样会获得这份待遇。”李惊蛰说道。
　　李洛一怔，讶异道：“还有其他人？”
　　“灵相洞天有内外两层，你们参与的，是灵相洞天的外层区域，这片区域有相力等级限制，唯有天相境之下，方可进入。”
　　“也就是说，到时候这灵相洞天内，天珠境实力，才是真正具备竞争力的人。”李惊蛰说道。
　　李洛眉头微皱，天珠境才是真正具备竞争力的人，可他们这一代中，真算是天珠境的，只有李清风与陆卿眉二人，而他这里，严格意义来说只是拥有着二星天珠的战力。
　　可是，二星天珠在天珠境中，不过还只是初期罢了。
　　那么到时候参与灵相洞天的，甚至还会出现更高星的天珠境，其中，甚至有七星以上？
　　而纵观天龙五脉中，符合这个段位的...那就只有...
　　“天龙五卫？”李洛开口问道。
　　李惊蛰颔首，道：“没错，天龙五卫那边，都会派出一些实力在天珠境的精英来参与此次的灵相洞天。”
　　“其他各大势力，也会尽可能的派出一些天珠境中的顶尖好手，以谋取灵相洞天内的诸多机缘。”
　　李洛无奈道：“我还以为我们这一代是主角呢，现在来看，感情咱们只是陪跑的。”
　　有了这些天珠境中的顶尖好手在，他们这种二星天珠的战斗力，倒也算不得有多出彩了。
　　不过这样一来，倒也能够看出这“灵相洞天”的规模的确很高，恐怕整个天元神州凡是有能耐获得“相符”的天珠境骄子，都会跑来凑个热闹。
　　相性品阶的提升，对于所有人而言，都具备着极大的诱惑。
　　毕竟，能够如同李洛这般无限以灵水奇光进化相性的人，太过的罕见。
　　所以灵相洞天的开启，当真算是天元神州上面的一件盛事，谁能在这上面崭露头角，怕就能迅速的名动四方。
　　“倒也不必妄自菲薄，灵相洞天的一些机缘，也不全是看实力，有时候机缘也很重要。”李惊蛰安抚了一声，道：“而且此时赐予你们宝具，不也是为了增强你们的战斗力么。”
　　李洛点点头，他倒不是畏惧，相反，这种充满着压力的竞争，才能够更加猛烈的压榨自身潜力，令得自身实力突飞猛进。
　　那些天骄，都是磨砺自身的一把好刀。
　　而且距离那灵相洞天开启也还有一些时日，他还能够趁机再提升一些自己的实力。
　　“看来这的确是天元神州上的一件盛事。”李洛说道，对此倒是怀有了一点期待。
　　在那灵相洞天中，应该能够领教一下这天元神州年轻天骄的真正风采。
　　“对了，爷爷，天元神州上那座“天元古学府”，会有人来参与这灵相洞天吗？”李洛突然问道。
　　“天元古学府么？他们坐落于天元神州西方地界，在中部地界较少出没，毕竟这里是各大天王级势力汇聚的区域，他们也不想掺和进来。”
　　“当然，天元古学府也极为的古老，底蕴极深，同时还是学府联盟的创建者之一，所以各大天王级势力都很给其面子，而灵相洞天这种机缘，自然也会分配一些给他们。”李惊蛰说道。
　　“也就是说天元古学府也会来人？”
　　李惊蛰点头，问道：“怎么？你认识他们？”
　　李洛连忙摇头，笑道：“我以往在大夏，便是在一座圣学府中修行，自然对更高一级的古学府很是关注。”
　　“这些古学府在培育天骄这一点上面，的确是有些独到之处，而且学府联盟自上古年代就已创立，专门针对异类，于我人族而言，他们都很值得敬重。”李惊蛰说道。
　　李洛点点头，心中倒是盘算着如果有机会的话，看看此次能不能与天元古学府那边拉上关系，毕竟他这里还有着素心副院长的嘱托呢，而且他要给姜青娥送“九纹圣心莲”的话，也得靠天元古学府。
　　这般想着，心中对那“灵相洞天”倒是更加期待了。
　　“灵相洞天内危机四伏，你们到时候也要多加小心，那里争斗可不像是龙池，龙首之争，每一次灵相洞天的开启，其中都不乏有天王级势力的天骄葬身其中，而我们李天王一脉，也有不少的敌人，到时候万一遇见，莫要留手。”李惊蛰告诫了一声。
　　李洛三人皆是赶紧应下。
　　“对了。”
　　他看向起身的李洛，补充道：“再有三日，牛彪彪那里应该便是差不多了，到时青冥院这边，也该有个安排了，你那时记得参加。”
　　他顿了顿，意味深长的道：“青冥院多年无主，你也该替你父亲担着点了。”
　　李洛闻言，眼中有惊喜涌现出来。
　　彪叔终于要恢复了吗？

第九百二十七章 上品侯
　　接下来的三日，李洛则是半步不出门，但他也并未是在歇息，而是在熟悉自身的力量，此次龙首之争激烈异常，而李洛也是在其中获得了不小的好处。
　　不提自身在登龙的压迫下，完成突破，一跃迈入煞罡四十丈的极煞境，而且此后还获得了“九鳞天龙战体”，算是极大的增强了他自身战斗力。
　　按照李洛的预测，现在的他虽说只是极煞境，但凭借着“众相龙牙剑阵”这些顶尖手段，他完全不惧任何二星天珠境的强敌。
　　但这显然还有些不太够，毕竟那“灵相洞天”中，必然会迎来诸多天珠境中的天骄，这些人中不乏实力达到五六星甚至更高层次的人，若是到时候要与这些人竞争，他依然会显得有些力竭。
　　所以在灵相洞天开启之前，他还是得尽可能的提升一些自身实力。
　　三日后，李洛结束潜修，前往了龙牙主山。
　　今日就是牛彪彪修补根基结束的大日子，若是成功，牛彪彪就会重回当初的境界，甚至更上一层楼。
　　而对于这一点，或许牛彪彪自己，也已经等待了许多年。
　　李洛来到龙牙主山后，径直去了此前的大殿，而在大殿门口，便是见到负手而立的李惊蛰，而在李惊蛰身旁，他还见到一个熟悉的身影。
　　那是，李灵净。
　　“灵净堂姐。”李洛上前，笑着打招呼。
　　李灵净眸光清亮的望着李洛，清丽的俏脸上也是浮现出动人笑颜，轻柔道：“还没恭喜李洛堂弟，夺得此届二十旗龙首之位呢。”
　　“这不算什么，当年灵净堂姐若是进入了二十旗，想来夺得上一届龙首应该问题不大。”李洛笑道。
　　李灵净当初在龙牙域中，也算是顶尖的天骄，以她的心性能力，如果真进了二十旗，李洛觉得她必然是有着龙首之姿。
　　李灵净掩唇轻笑，道：“你可莫要捧杀我，而且历代龙首间也是有着差距的，如你这般挑战李太玄大院主上位的龙首，这含金量可不是一般龙首可比。”
　　李洛笑了笑，问道：“灵净堂姐这段时间情况如何了？”
　　他所问的，自然便是她体内那“蚀灵真魔”的问题。
　　李灵净看了李惊蛰一眼，然后轻轻颔首，道：“多亏了脉首这段时间费心，如今我体内的“蚀灵真魔”的侵蚀已经被化解了许多。”
　　“灵净堂姐的实力，似乎提升很大？”李洛打量着李灵净，因为此时从后者的身上，他能够感受到一丝丝的压迫感，这说明其如今的实力应该颇为不凡。
　　“如今我算是七星天珠境的实力。”李灵净嫣然说道。
　　“七星天珠境了？”李洛微惊，李灵净前些年被“蚀灵真魔”所害，自身浑浑噩噩，修炼自然难有精进，可如今这么短暂的时间，怎么达到这种层次了？
　　七星天珠境，恐怕那些与她同辈的天骄，也就不过如此了。
　　“她的情况颇为特殊，“蚀灵真魔”吞噬过不少天骄，如今随着其被炼化，自然也便宜了她，所以算是因祸得福。”一旁的李惊蛰淡淡说道。
　　“对了，此次灵相洞天，我会让她也跟随你们一起，也算是个照应。”
　　李洛讶异的看向李灵净，道：“灵净堂姐也去灵相洞天？”
　　李灵净微笑道：“到时候就希望李洛堂弟多多关照了。”
　　李洛无奈道：“你说反了吧，七星天珠境的高手，到时候还希望你多关照我。”
　　“李洛堂弟放心，我定会贴身保护你。”李灵净明眸凝视着李洛，掩唇笑道。
　　“那就多谢灵净堂姐了。”李洛笑着拱手。
　　与李灵净说话间，李洛的目光也是在投入大殿中，隐约可见那座巨大的鼎炉还在熊熊燃烧，那其中弥漫的澎湃能量恐怖得犹如即将喷发的火山一般，带着毁灭般的气息。
　　在那种能量威压下，李洛即便站在大殿外，依旧是感觉到呼吸都变得艰难了起来。
　　龙首之争上所遇见的战斗，与眼前这种威压比起来，当真是不值一提，即便是七星天珠境的李灵净，也是远远不及。
　　而鼎炉内的熊熊火焰中，则是隐约可见一道魁梧的人影盘坐。
　　李洛并未进入大殿，而是在殿门口看着，然后小声的问道：“爷爷，彪叔怎么样了？还顺利吗？”
　　他有点担忧，毕竟此前李惊蛰提供的第二法固然能够让得牛彪彪弥补根基，可其中危险性也是极高，若是失败，牛彪彪的实力将会永远退步到封侯境之下，而且再难前进一步。
　　李惊蛰盯着鼎炉中，道：“他选择的这一法的确极为凶险，这段时间他已经不知道多少次游走于失败边缘，不过其心性也是极为的坚韧，而且蕴含着一股凶气，凭借着这股凶气，他倒是硬生生的从失败边缘闯了回来。”
　　“如今他已经渡过了最危险的阶段，只要待得封侯台再度重铸，便算是大功告成了。”
　　言语间，倒也是有着对牛彪彪的一丝赞叹，毕竟这第二法凶险万分，正是需要这种凶狠的破釜沉舟之气，若是在这个过程中，牛彪彪但凡有一次动摇以及退缩，恐怕迎接他的就只有失败的结局。
　　李洛闻言则是如释重负。
　　而此时，他突然感觉到那自鼎炉中爆发出来的能量波动开始变得极其汹涌澎湃起来。
　　“差不多了。”李惊蛰自语一声。
　　轰！
　　而就在他声音落下的那一刻，大殿内的鼎炉盖子直接是在此时炸开，只见得滔天能量冲天而起，连虚空都是被这股能量硬生生的撕裂开了一道道的裂痕。
　　那股能量之恐怖，让得李洛动都不敢动，生怕被波及。
　　好在此时李惊蛰挥了挥衣袖，一股无形的力量将大殿笼罩，力量所过处，空间纷纷凝实，直接是将那股滔天能量尽数的封锁在大殿内，半丝都未能外泄。
　　李洛目光眨也不眨的盯着其中，只见得那浩瀚能量中，有一道魁梧身影自鼎炉内迈步踏空而出，而随着那道身影的出现，在其身后，虚空震荡，一座座似是巍峨如山岳般的封侯台，缓缓的浮现。
　　这些封侯台，每一座都是璀璨夺目，其上弥漫着无数光纹，仿佛是自天地间所诞生一般。
　　李洛盯着那道魁梧身影身后的封侯台，一座，三座，五座，六座...七座！
　　当李洛见到那第七座封侯台出现时，脸庞上顿时有惊喜之色涌现而出，果然，选择第二法“破而后立”并且成功后，牛彪彪不仅恢复了曾经的实力，而且还更上一层楼，迈入到了七品封侯境！
　　七品侯，可称上品侯！
　　这个境界，在龙牙脉内也能够算做是处于顶尖的那一批，堪称是除了李惊蛰这位定海神针外，最强的战力梯队。
　　而若是放在天元神州上，牛彪彪也能够算做一方豪强，不论去往任何势力，都将会被奉为客卿，好生供奉。
　　也亏得李惊蛰封锁了大殿空间，否则此时七座封侯台一现，便会引来天地异象，天地间的能量也会受到引动。
　　不过七座封侯台也并未持续太久，很快便是化为毫光落下，直接是钻进那道魁梧身影的天灵盖之中。
　　牛彪彪也是在此时缓缓的睁开了眼目。
　　那一瞬间，似是有一道散发着滔天凶厉的刀光自其双目中暴射而出，那道刀光涌现，面前的虚空顿时被撕裂开来。
　　李洛与李灵净面色一变，皆是不敢直视此时牛彪彪那无法收敛的滔天气势。
　　虽说在龙牙脉中见过的封侯强者属实不少，但对于他们这种级别的人而言，封侯之威，依旧恐怖绝伦。
　　牛彪彪立于原地好半晌的时间，他此时的眼神也是充满着激动与狂喜，毕竟对于这一天他同样期待了太久，而当这一刻真的出现时，他甚至都以为有点不太现实。
　　而且，他能够清晰的感觉到体内流淌的那股恐怖力量，比他曾经巅峰时期，还要更为强横。
　　当年他是六品侯，而现在，却是七品！
　　虽说只是一品之差，但这一品却并非那么容易跨越，不少六品侯强者困于此境多年，都难以踏出这一步。
　　因为跨入七品，便是上品侯之列。
　　牛彪彪深吸一口气，待得逐渐适应体内力量后，他心念一动，体内封侯台震动嗡鸣，便是如长鲸吸水一般，将散逸开来的能量波动尽数的收敛而回。
　　他身影落地，看向大殿门口处。
　　“多谢脉首再造之恩。”牛彪彪对着李惊蛰沉声说道，因为只有他才清楚，李惊蛰给予他这第二法是何等的玄妙，而且此法也需要一名王级强者的出手护持，这种条件对于很多封侯境而言，可谓苛刻。
　　王级强者即便在内神州中，也皆是一方巨擘，哪能轻易请动？
　　李惊蛰道：“无须道谢，这是太玄他们欠你的。”
　　李洛也是迎了上来，笑道：“彪叔，老爹老娘若是知道你能恢复实力，定然也会很开心欣慰。”
　　牛彪彪望着李洛，那满脸横肉的脸庞也是不由得变得柔和了下来，他拍了拍李洛手臂，道：“比起你那爹娘，你可靠谱多了。”
　　“丢下一个重伤的厨子和两个小孩守家，也就这两人能做得出来。”
　　听着牛彪彪的吐槽，李洛也是忍不住的笑出声来。
　　李惊蛰则是说道：“既然你这边顺利，那我就再问你一声，你是打算暂时留在龙牙脉，竞选青冥院院主呢，还是想自行离去？”
　　牛彪彪倒是没什么犹豫，道：“此前我答应过李洛了，会在青冥院帮衬他一段时间。”
　　他明白李惊蛰的意思，李惊蛰显然是打算让李洛慢慢掌控青冥院，可李洛自身实力不够，即便真上去了也难以服众，所以就需要他的力量，如此一来，他与李柔韵合力，青冥院内，其他院主也就不敢过于明目张胆。
　　李惊蛰见状，微微颔首，转身而行。
　　“那就随我来吧，今日各院高层齐聚，也该定个章程了。”

第九百二十八章 高层议事
　　龙牙山，议事厅。
　　当李洛随着李惊蛰来到此处的时候，便是见到宽敞的大厅内坐满了人，而且每一个都是龙牙脉中的高层，手掌诸多权势，他们若是走出龙牙山脉，前往龙牙域内的任何一座城市，都将会被恭敬相迎。
　　可以说，这里的任何指令传出，都将会引得龙牙域为之而动。
　　简单来讲，龙牙域就相当于一个帝国，而且还是规模远远超过大夏的超级帝国，龙牙域内十二境，每一境的疆域比大夏还要辽阔数分，这是何等的庞大？其中又是牵扯着多少生灵以及势力？
　　所以此处说是龙牙域的中枢所在，半点都不假。
　　议事厅内，众多高层见到李惊蛰来到，皆是赶紧起身行礼。
　　李惊蛰摆了摆手，径直上了首座，李洛则是立于其后。
　　同时李洛打量大厅内，左首的位置，是以李青鹏，李金磐等脉首嫡系为首，而右首便是金光院的大院主赵玄铭，如今的李洛来到龙牙脉也有大半年了，所以也已经清楚，如今的龙牙脉中，赵玄铭所率领的金光院如日中天，无论声势还是院内力量，都要胜过其他几院。
　　至于金光旗，那只是金光院下属的一支年轻力量而已，虽说有潜力，但重量级别依旧还不够，即便如此，在李洛未曾来到青冥旗之前，金光旗依旧是强过其他三旗，而管中窥豹，也可知金光院的声势有多强。
　　据说李青鹏，李金磐他们这两位脉首嫡系，这些年与金光院有诸多竞争，但往往都是落于下风。
　　而对于这种情况，身为脉首的李惊蛰不仅没有打压金光院，反而一视同仁，谁强谁就拥有更多的话语权，他这种行为，无疑就更是令得金光院声势大振，大有坐稳龙牙脉首院的迹象。
　　只不过对于李惊蛰的做法，一些嫡系则是颇感不解，这是因为赵玄铭并非是由李惊蛰一手提拔，相反，在赵玄铭的身后，还有着龙血脉的影子。
　　当年，正是龙血脉那位李天玑脉首，以掌山脉首的名义，举荐了赵玄铭来到金光院，这倒不是针对龙牙脉，而是其他四脉都会如此，因为这是掌山脉首的监督之权。
　　所以严格意义来说，赵玄铭是龙血脉的人。
　　这也是嫉恶如仇的李金磐最为针对赵玄铭的主因。
　　可是，李金磐一次次的针对，皆是未能取得效果，反而助长了赵玄铭的声势，令得他从一个外来者，逐步的在龙牙脉中站稳脚跟。
　　如今，龙牙域内十二境，其中金光院掌握了四境的管辖权，紫气院，赤云院皆为三境，而青冥院，却只剩下了两境。
　　可别小看了这所谓的管辖权，因为这代表着权力，所属的境地内，一切的资源，供奉，势力分配等等无数事务，最终都需要上报到各院，这其中所涉及牵扯的，又何止亿万生灵？
　　而在以前，各院分三境，所以金光院的四境管辖，其中多的一境，其实就是从没落的青冥院中所剥得。
　　在李洛心中想着这些的时候，李惊蛰已是环视场中，同时直奔主题：“今日将诸位招来，主要是有一事商议，那就是青冥院将会再增设院主一名。”
　　话音落下，议事厅内有一些细微的声音响起，其中以青冥院二院主钟雨师反应最大，他腰背挺直，目光闪烁，因为身为青冥院如今算是掌事的人，他对于这个消息早有耳闻。
　　如今的青冥院，大院主之位空缺，仅有四席院主，算是四院之中最少的，而如今若是要增设一名，钟雨师自然是希望进来的是他的人，那样的话，他就能够彻底压制住李柔韵，青冥院将会成为他一言堂。
　　李柔韵也是在此时瞥了钟雨师一眼，眉尖微不可察的蹙了一下，她当然也知道钟雨师在谋取新增设的院主之位，而且为此对方做了十全的准备。
　　因为想要竞争院主，条件颇为苛刻，不仅需要在青冥院域内有任职履历，而且自身实力也必须服众，而纵观龙牙域青冥院所管辖的两境内符合这些条件的人，属实不多见。
　　而唯一够资格的两位城主，皆已投靠了钟雨师。
　　所以说，正常竞争的话，那新增设的院主，大概率会被钟雨师收入囊中。
　　李柔韵自然也明白，如今青冥院四位院主，其中已有一位投靠了钟雨师，剩下一位始终中立，而她一人这些年对抗钟雨师，算是独木难支，而如果再让得钟雨师那边夺得一席院主之位，那么她在青冥院内的权柄就会受到极大的压制。
　　可对此李柔韵也没什么办法，她所出身的西陵李氏，也只是边缘家族势力，没办法给予她太多的助力，所以更不可能会有重量级的封侯强者来投靠于她。
　　她原本之前所想的制衡手段就是借助李洛的身份，推出牛彪彪，但现在的问题是牛彪彪身受重创，实力始终未曾恢复，这若是强推上位，反而会引来一些非议。
　　所以此时的李柔韵内心，充满了忧虑。
　　心中这般想着，李柔韵也忍不住的将目光投向李洛那边，李洛见状，则是对着她安慰的一笑，他知道李柔韵的担忧，毕竟牛彪彪这段时间的疗伤都是在李惊蛰的遮蔽下，其他高层自然无法探知。
　　收到李洛那安慰的目光，李柔韵也就只能将担忧压了下去。
　　“青冥院院主数量一直是四院最少，倒也的确是应该增设院主，分担其他院主的压力了。”随着李惊蛰开口，率先说话的就是金光院大院主赵玄铭，他面带微笑，表示赞同。
　　李青鹏与李金磐对视一眼，他们知道赵玄铭当然对此乐见其成，因为赵玄铭和青冥院二院主钟雨师走得颇近，而钟雨师能够在青冥院达到如今的声势，暗中未必没有赵玄铭的推动。
　　毕竟他们皆是外姓院主，抱团倒是正常。
　　“禀脉首，青冥院新增设的院主之位，按照以往规则，如今或许是有两人为最佳人选，其名目已是在此，请脉首过目。”钟雨师恭敬的起身，手中出现了两枚玉简，其上便是记录着他所推荐的两人的资料。
　　李惊蛰一抬手，玉简便是飘飞而来。
　　钟雨师则是继续恭声道：“这两位一个是天晶城城主，尹归子，乃是五品侯的实力，一个是皇极城城主，穆风，而后者据说已是有突破六品侯的可能。”
　　“他们皆是上城之主，资历足够，功劳也是不小，如果按照规矩来的话，皆是有资格竞选青冥院院主之位。”
　　他的话，落在场中众位高层耳中，也是引起一些人微微点头，想来对于这两位城主的名字他们也是听说过，特别是那位有可能突破到六品侯的穆风城主。
　　一般来说，竞选院主的实力标杆是五品侯左右，如今的青冥院内，钟雨师与李柔韵皆是六品侯，其余两位院主则是五品侯。
　　不过青冥院实力最弱，反观其他各院，比如最强的金光院，大院主赵玄铭乃是货真价实的八品侯，实力甚至要超过李青鹏，李金磐一筹。
　　李柔韵听到钟雨师所推荐的两人，眼神也是不免晦暗了一下，因为这两人的确是青冥院下辖的两境内这些年中最为出类拔萃的城主。
　　他们皆是选择走了钟雨师的路子，如此一来，其他人很难与之竞争。
　　在众人窃窃私语间，李惊蛰也是扫了一眼玉简，将其中的繁琐信息尽数收入心中。
　　“他们两位都已被我召进了龙牙山，若是脉首有意的话，可直接召见。”钟雨师继续恭声说道，显然是准备充足。
　　李惊蛰面无波澜，他将手中玉简放下，似是在思索。
　　而此时，站在其后的李洛则是上前一步，恭声道：“老爷子，我也想要引荐一人竞选青冥院院主。”
　　他这里突然的开口，顿时引得全场所有目光投射而来。
　　钟雨师平静的道：“李洛大旗首最近成绩令人惊艳，只是院主之选，按照规矩，唯有院内其他院主，方才有引荐权利。”
　　他也是聪明，句句不离按照规矩四个字，因为龙牙脉所有人都知道，脉首是讲究规矩，原则的人。
　　李洛闻言，露出笑容，然后他从袖中掏出了一枚令牌。
　　望着那枚令牌，钟雨师的嘴角也是微微一抽。
　　因为那是青冥院大院主的令牌。
　　李洛手持大院主之牌，无疑是代行大院主之责，论起规矩的话，倒的确是有权引荐了。
　　钟雨师微微侧目，与右首的赵玄铭视线隐晦的交汇了一下，最终垂下眼目。
　　也罢，就看李洛能折腾出什么幺蛾子。

