《万相之王》第421-430章
==================================================

第九百四十八章 金露台
　　第二日，当李洛站在高塔，目光俯视下来时，便是见到在这片平原区域中，无数道身影破空而来，最后落在前排高塔后方一些的位置。
　　这些身影面目皆是颇为的年轻，充满着锐气与朝气，显然是来自各方势力的精英，他们都是为了进入灵相洞天，获取一份进阶机缘。
　　“不愧是内神州。”
　　李洛感叹了一声，眼前这些云集的年轻精英，不论是声势还是规模，都要胜过此前他在外神州所经历过的“圣杯战”。
　　显然，外神州与内神州之间的底蕴，还是相差巨大。
　　这倒也是正常，内神州得天独厚，几乎算是世界的中心，此处不仅天地能量更为雄厚，也具备着更为庞大与珍稀的修炼资源，在这种底蕴下，外神州无论如何也不可能与之相比。
　　毕竟即便是天资相等的天骄，若是缺乏了修炼资源，那两者的成就也不可同日而语。
　　而此时，李洛听见李凤仪的声音，那是招呼他下去，所有人开始准备动身了。
　　于是李洛便是转身下楼，来到了一楼宽敞的大厅内，而此时的这里，各脉天骄都已经聚齐，皆是摩拳擦掌，眼中饱含期待。
　　毕竟灵相洞天不仅是机缘所在，也是名动天元神州的绝好契机，在这里脱颖而出，那其名声就会彻底传遍天元神州，成为年轻一辈中真正的翘楚。
　　而取得了这般名声，身后势力自然也会欣喜，同时给予重视以及更多的修炼资源，毕竟即便是天王级势力，那也是需要不断的有新鲜血液涌现出来，这才能够向世人证明他们的长盛不衰。
　　在众人前方，各脉也都派出了院主护送，也是表示对灵相洞天之行的重视。
　　而诸位院主，又以两人为首。
　　一位就是李洛的大伯，李青鹏，另外一位气势明显更为强盛，其他院主看向他时，态度也是更为的客气。
　　因为这是龙血脉，金血院的大院主，李极罗。
　　他是上八品封侯境的实力，在五脉各大院主之间，如今算是最强，甚至据说，他有冲击九品侯的可能。
　　莫要小瞧这小小的一品之差，因为古往今来，不知多少惊才绝艳之辈，蹉跎诸多年月，都难以跨出这一步。
　　到了这般层次，基本各自潜力都已是接近极限，自然不可能如同封侯境之前那般在短短数年中勇猛精进，百尺竿头更进一步虽然好听，可是又谈何容易？
　　而九品侯，非同凡响，那是王级之下最高层次，如果真有朝一日寻得奇迹跨出那一步，那就彻底超凡入圣，迈入王级之境。
　　王级强者，即便是放在各大天王级势力中，那都是顶梁柱般的存在，其地位远远的超过了封侯强者。
　　李极罗是一名气势不凡的中年男子，他神色平和，身躯如一座笔直山峰般，散发着一种难以撼动的沉稳之感，他平和目光缓缓扫过，在场的诸多年轻天骄，皆是感觉到一股莫名的压迫感。
　　作为如今李天王一脉最强的院主，李极罗具备着极高的威望，虽说...这个最强，是因为李太玄离开了天元神州。
　　“灵相洞天即将开启，你们也见到了外面那浩大的声势，所以进入其中后各自小心一些，里面龙蛇混杂，咱们李天王一脉的牌子，未必就能镇得住一些嗜血亡命之徒，每一次灵相洞天开启，都会有天王级势力的天骄殒命在其中。”李极罗平淡的声音落在所有人的耳边。
　　众人心头皆是一凛，肃然应下。
　　“废话我也不多说了，只与你们说一些重要的点。”
　　“你们进入灵相洞天后，最首要的事情，是搜集一种名为“灵相金露”的灵液，用来洗涤你们手中的“相符”。”
　　李极罗继续说着：“所谓“灵相金露”，是灵相洞天内特有的一种能量液体。”
　　他抬起手掌，有相力化为光影，形成了一滴金色的液体，这液体极为奇妙，在其内部，仿佛是流转着地风水火一般，令人看上一眼就难以忘记。
　　“你们现在手中的相符，只有第一层权限，那就是进入洞天，可再往后，就需要获取这种“灵相金露”，开启第二层权限。”
　　“第二层权限，我们将其称为“金露台”。”
　　“金露台上，有诸多席位，在特定的时刻登台上席，金露台就会接引灵相洞天的力量，对你们自身的相性进行一次淬炼洗礼，若是运气好，底蕴厚的人，或许将会在这里获得相性进化的机缘。”
　　“而即便相性未曾进化，那自身相性也定然会更为的精纯，反正不管如何说，金露台的洗礼是难得的好处。”
　　“在我们探知中，金露台一共三座，你们到时候择一处前往即可。”
　　听到李极罗这番话，在场的众人皆是忍不住的动容，继而眼中流露出惊喜之色，在场的人，都深知相性进阶的困难，虽说平日里有灵水奇光这般资源，可是灵水奇光对相性的提升属实过于缓慢，而且还有着诸多的限制，若是使用多了，甚至还会因为杂质于相宫中积累，最终造成相宫的封闭，相性品阶彻底停滞。
　　如今这“金露台”，却是有可能令他们相性提升，这期间不知道能够省去多少灵水奇光。
　　“金露台...”
　　李洛同样是目光闪烁，心中热切，他因为是空相的缘故，倒是可以无限制的灌注灵水奇光，但问题是灵水奇光很贵啊，而且灵水奇光的炼化也需要时间。
　　他倒是想要尽早供养出一道九品相性，可是财力和时间都不允许啊。
　　所以这“金露台”对于他而言，同样是充满着吸引力。
　　“金露台上，席位有限，到时候竞争势必极为激烈，而这席位之争，就得看你们各自的本事了。”李极罗徐徐说道。
　　众人皆是点头。
　　“请问李极罗大院主，这金露台权限，需要多少灵相金露才能开启？”陆卿眉在此时突然出声询问道。
　　“三十滴。”
　　李极罗道：“所以你们进入灵相洞天后，首要任务就是搜寻争夺“灵相金露”，此物会诞生于其中天地能量雄厚之处，你们可以细细感应。”
　　“不过金露台并非是结束，严格来说只是开始，因为金露台往后，才是灵相洞天的内部区域，其中变幻莫测，我们也没有准确的情报给你们，只能说，那内部区域，蕴含着极为罕见的天材地宝，甚至，有可助人诞生辅相甚至第二相的奇宝。”
　　在场所有人都是吞了一口口水，诞生辅相甚至第二相...这等奇宝，即便是放在天元神州中，都将会引发不小的轰动，甚至连天王级势力，都会动手争夺。
　　听说这等奇物，一般只是出现于王侯战场内，没想到，这灵相洞天也能遇见。
　　难怪连各大天王级势力，当年都是对此处虎视眈眈，最终只能采取联合开拓的方式，因为这种宝地，任何一家占了，恐怕都将会引来敌视与觊觎。
　　“这灵相洞天，果真神异。”
　　李洛心中自语，同时也对那个打造出这种秘境的“无相圣宗”生出了一些惊叹，想来在那上古时期，这座宗门必定是这天元神州上最为璀璨耀眼的明珠。
　　甚至，或许纵观整个天地，无相圣宗都是位于绝顶。
　　而此时，李洛就不由得想起自身所修炼的“小无相神锻术”...从某种意义而言，他与这“无相圣宗”，也算是有一段因果。
　　在李洛想着这些的时候，在那外界的天地间，突然传来了能量洪流碰撞的声音，那声音如惊雷般，数万里之内都清晰可闻。
　　“灵相洞天要开启了。”李极罗开口说道，这种天地能量的躁动，正是灵相洞天开启的征兆。
　　于是，众人鱼贯而出，走出高塔，望向远处的天空，只见得那座立于虚空的能量门户，在此时吞吐着天地能量，然后大门，缓缓的开启了。
　　轰隆隆！
　　能量轰鸣的声音，不断的响起。
　　而这方天地下，无数道目光都是在此时变得极为火热起来。
　　机缘天降，各自取之。
　　如此约莫数分钟后，当那能量门户彻底打开时，似乎是有着极为玄妙的异香从门户之内涌出来。
　　轰！
　　天地间，一道道身影毫不犹豫的冲天而起，雄浑相力鼓荡，直接冲向了那座能量门户。
　　“去吧，机缘已至，就看你们自身的本事了。”
　　李极罗神色淡淡，袖袍一挥，便是有一股磅礴相力呼啸而出，直接是将在场的众人卷起，而后自虚空呼啸而过，一头就尽数的落进了大开的能量门户之中。

第九百四十九章 变故
　　当李洛在进入那能量门户时，他顿时感觉到天旋地转，四周的空间仿佛是在剧烈的扭曲着，同时眼前的景象不断变幻。
　　那一瞬间，李洛仿佛是置于虚空上，他的目光投射向下方，一座辽阔的空间出现在视野之中，其内山岳连绵纵横，仿佛是一座大陆一般。
　　这座空间内，升腾着无数玄妙的气息，那些气息，令得李洛体内的三座相宫发出了细微的嗡鸣声，仿佛是在渴望一般。
　　“这就是灵相洞天？”
　　李洛若有所思，从体内相宫的反应来看，这座灵相洞天内，的确是对相性的提升有着极大吸引力。
　　而就在李洛沉浸于这座洞天的短暂俯瞰时，他神色突然一动，目光投向洞天深处，因为在这一霎那，他体内的三道相性突然不受控制的运转起来，一道道相力于体内奔涌。
　　甚至连许久没有动静的“小无相神锻术”，都是自主的运转起来。
　　这突然的变故，令得李洛心头大惊，心念一动，连忙强行控制住奔涌的相力，免得它们四下乱窜，反而对自身造成损伤。
　　不过好在这种变故仅仅只是持续了数息便是悄然的消失，三道相性的相力，也就徐徐的回归各自相宫。
　　但李洛还是有些惊魂未定，目光惊疑的看向洞天深处，刚才体内的变故，必然是因为这灵相洞天而生。
　　这是什么原因？
　　李洛心中思索，难道是因为他这后天之相乃是以小无相神锻术修炼而出导致的？毕竟小无相神锻术，是源自那“无相圣宗”，而这座灵相洞天，也可能是“无相圣宗”的手笔，所以这两者如果有什么联系的话，倒也算是正常。
　　而就在他想着这些的时候，四周的空间扭曲开始变得剧烈起来，而后他感觉到身影似乎是在急速的下坠，数息后，四周的景象便是出现了变化。
　　他此时已是站在了一座高台上，而这座高台人满为患，沸腾嘈杂声如魔音般的灌入耳中，令得人眉头一皱。
　　“李洛堂弟，这边。”
　　此时前方传来了熟悉的声音，李洛抬头看去，便是见到李灵净在对他招手，而且在其周围，还有着一大圈天龙五脉的人。
　　“三弟，你怎么晚落了好一会，还以为你被随机传送到其他的台子了。”李鲸涛疑惑的问道。
　　李洛笑着摇摇头，但心中却明白，应该是刚才那番变故，导致他晚落了一点。
　　“诸位...”
　　而此时，那来自龙血卫的李武元将淡淡的目光从李洛身上收回，同时看向众人，道：“既然人都到齐了，咱们也讨论一下接下来的行动。”
　　龙鳞脉那边，那名为李观的青年道：“按照以往的惯例，不是各脉各自行动么？毕竟灵相金露不多，咱们五脉一同行事的话，到时候难免分配不均。”
　　其他脉也是微微点头，各脉分头行动算是最有效率。
　　李武元笑道：“若是正常情况，这样的确最好，不过...如果我们手中有一处盛产灵相金露的据点呢？”
　　此言一出，李观，李茯苓等人皆是面露惊色，看向李武元：“一处盛产灵相金露的据点？”
　　李武元淡笑道：“保守估计，那里能得到近百滴灵相金露。”
　　众人顿时动容，近百滴灵相金露，这几乎能够开启好几个金露台权限了，这若是在外面慢慢搜寻的话，恐怕得费好些精神。
　　连李洛都忍不住的多看了这李武元一眼，这家伙手中，还是有些料的啊。
　　“这种据点天地能量格外浓厚，容易引来其他的觊觎，而且或许是因为灵相洞天特殊规则的缘故，这种大量灵相金露产出的地方，可能会诞生出一种守护灵，我们一般将其称为“相妖灵”，这种存在没有灵智，只是单纯的能量体，但实力却是极为强悍，不容易对付。”
　　“所以为了保险起见，我将这道情报共享，当然，也不会让大家白忙活，到时候也会给你们分配一些收割区域，这份收获，定会比你们各自搜寻要更高。”
　　“不过话也说在前面，这份情报是我们龙血脉出的，所以到时候一切优先权都属于我们，你们也要听从指令。”李武元说到此处，扫了一眼龙牙脉那边，毕竟五脉之中，就属这两脉不太对付，特别是此次又出了一个李洛，还有那个实力不弱于他的李灵净。
　　龙鳞脉的李观，龙骨脉的李巨，龙角脉李问山，这三位算是如今各脉的话事人，他们闻言，倒是没说什么，毕竟情报的确是龙血脉出的，他们有优待也是理所应当。
　　龙牙脉这边，李茯苓犹豫了一下，然后看向李灵净，毕竟论起实力来，李灵净才是龙牙脉这边最强的一个。
　　不过面对着她的目光，李灵净则是露出无辜的神色，伸出纤细玉指，指了指李洛：“问他。”
　　俨然一副不管事，以李洛为主的模样。
　　李茯苓无奈的瞪了她一眼，原本按照规矩，她应该是龙牙脉这边的领头人，但李灵净这副完全听李洛的模样，倒是让得李茯苓很是尴尬。
　　但没办法，李茯苓只能又看向李洛。
　　李洛摩挲着下巴，微微沉吟，灵相金露关系到那座金露台上面的机缘，倒的确是如今最为重要的事情，这李武元的情报，不得不说还是很有力度的，若是能跟着混一混，稍微搞点灵相金露到手，也算是个不错的事情。
　　不过也不能完全尽信，还是得对此抱有一些警惕，免得被李武元这小子给坑了。
　　心中思索片刻，李洛这才抬起头，笑道：“李武元师兄既然如此大义，那作为血浓于水的兄弟脉，我们龙牙脉肯定是鼎力支持。”
　　李武元面色不变，道：“李洛师弟这是明智的选择。”
　　而后他也不多说废话，道：“既然如此，那就直接动身吧，免得到时候被其他势力察觉。”
　　说完，他身躯一震，只见一对能量龙翼自其背后伸展出来，龙翼一扇，卷起狂风便是冲天而起。
　　其他各脉的人见状，也是纷纷施展“天龙战体”，招出龙翼，飞天跟上。
　　李灵净眼巴巴的瞧着，然后对李洛可怜兮兮的道：“我都没修成天龙战体。”
　　她未曾进入过二十旗，自然也就没渠道修炼这种独属于天龙五脉的“天龙战体”。
　　李洛大手一挥，大包大揽的道：“等此次回去，我想办法给你搞一个。”
　　“那就多谢李洛堂弟了。”李灵净笑吟吟的道。
　　而后她也是运转强横相力，打算踏空而去，她如今也是天珠境的实力，已经能够凌空飞行一段时间。
　　不过，就在此时，她突然感觉到一股莫名的寒意，当即猛的转头，目光望着后方那些人来人往，眼神在这一瞬变得异常的幽寒甚至可怕。
　　后面那些来往的人，则都是被她的眼神吓得连忙退后。
　　李灵净看了几息，却没有见到任何不对劲的人，当即秀眉紧蹙。
　　“灵净堂姐，怎么了？”李洛察觉到她的反应，连忙问道。
　　李灵净沉默了一下，然后摇摇头，露出笑容道：“没事，走吧。”
　　而后她纤细身影掠空而起。
　　李洛见状，也是催动出能量龙翼，跟了上去。
　　随着他们远去后，在那后方的石台上，一道人影方才缓缓的抬起头，那道人影面目普通，脸庞上没有任何的表情。
　　只不过，如果近距离仔细盯着他的眼睛看的话，则是会惊骇的发现，他那眼球内黑色的瞳孔，仿佛是在缓缓的蠕动。
　　原来，那根本不是什么眼球，而是一条盘踞成一团的诡异虫子。
　　诡异黑虫偶尔会从眼球中伸出来一截，细微的虫瞳中，流转着阴冷，诡异的光泽。
　　人影直直的盯着李灵净离去的方向，似是有着喃喃自语声响起。
　　“三号...要捕捉吗？”
　　“算了...还是先把这些食物给料理了吧。”
　　他有些僵硬的转过头，望着那些对着四面八方飞出去的年轻身影，面无表情的脸庞上，有着一抹人性化的贪婪与饥渴之色，浮现出来。

第九百五十章 培育的据点
　　天龙五脉的队伍集体行动，一行数十人也算是声势浩大，如此一来自然是难免吸引一些好奇的目光。
　　一些散修悄悄尾随，这个时候李武元便是展现出狠辣的手段，以雷霆之势击杀了一名靠得最近的尾随者后，这才将那些散修震慑得不敢再跟随。
　　而后大部队便是再未停留，一道道龙翼伸展，带起漫天的破风声响，自天空疾掠而过。
　　李洛也时刻跟随着队伍，不过他的目光却是在不断的打量着这方天地，不知为何，他对这座灵相洞天，总是有着一种细微的亲和感，那种感觉，仿佛这方空间对他颇为的友好...
　　“是因为“小无相神锻术”的原因吗？”李洛心中若有所思，这座“灵相洞天”有可能是传自那座上古宗门“无相圣宗”，在那上古时期，这里或许是那座宗门内的年轻弟子历练的地方，而李洛自身修炼了“小无相神锻术”，从某种意义来说与之也算是有着不小的渊源。
　　或许，这方空间是将他当做了无相圣宗的弟子？
　　在李洛沉思的时候，李茯苓此时靠近过来，相力包裹着声音传入李洛的耳中：“李武元此次会将这座金露据点共享给我们，恐怕这座据点规模不小。”
　　李洛点头，金露据点庞大，不仅说明凝聚的“灵相金露”更多，也说明那里诞生的“守护灵”也会更强大，甚至，此处未必就只有龙血脉知道，其他的一些大势力，说不得也有这份情报。
　　李武元这么大方的共享这道情报，很有可能是觉得光凭他们龙血脉没有绝对的把握吃下，这才拉上其他四脉做打手。
　　而连李武元都如此的谨慎，可见那处据点属实不可小觑。
　　“到时候小心点吧，这李武元看我们龙牙脉不顺眼，指不定会对我们有所针对，虽说他们不敢把我们往死里坑，但即便只是令得我们实力有所损伤，那同样会影响我们在灵相洞天中的进度。”李洛提醒道。
　　李茯苓微微颔首，表示知晓。
　　此次赶路，中途未曾有片刻的停留，如此待得一个时辰后，李洛等人终于是感觉到李武元的速度减缓了下来。
　　李洛心有所感，看向下方，便是见到一座连绵的大山出现在视野之中，那座大山宛如一座匍匐的巨龟，绵延不知多长。
　　而这座大山之中，的确散发着极为精纯的天地能量。
　　李洛居高临下的俯瞰着这座大山，隐隐的感觉到其中有人为的能量存在，那仿佛是奇阵的痕迹。
　　显然，这座大山之所以能够汇聚天地能量，成为“灵相金露”的盛产点，是人为在这里留下了一座奇阵，在经年累月的能量引动下，方才形成现在的规模。
　　这倒不算是太过奇怪的事情，各方大势力在派遣人进入灵相洞天历练的时候，也会给予他们一些任务，而这种任务就是打造据点，而这种据点存在数年后，随着下一次洞天的开启，也就慢慢的变得成熟。
　　这个时候，就可以派遣队伍进去，将其收割。
　　只不过这种行为也会有很大的失败可能，毕竟奇阵种下后，人员就会离开数年，无法时刻维护，所以这期间奇阵出现一点变故，就可以导致失效，前功尽弃。
　　但看眼下这座大山中的能量强度，显然是成功的。
　　一行人精神皆是一震，那李武元也是面色振奋，然后挥手示意众人落下。
　　一道道身影从天而降，落进了大山深处。
　　李武元取出一件特殊的器械，似乎是在查探着各处的能量强度，好片刻后，他方才笑容满面的将其收起。
　　“诸位，我们很幸运，这座据点的培育很成功，想来到时候收获会大出意料。”李武元笑眯眯的道。
　　众人皆是满脸欣喜，毕竟这么快就能有一笔大收获，这无疑是天降之喜。
　　“武元兄真是有备而来，还是龙血脉准备更充分啊。”龙鳞脉的李观笑着恭维了一句，毕竟吃人嘴短。
　　在其身旁，包括着陆卿眉在内的诸多龙鳞脉的人，也都是对李武元投去了一丝感激的目光。
　　显然，这一波李武元也收获了一些威望。
　　李武元摆了摆手，微笑道：“都是一家人，只要跟着我龙血脉，我们定然不会让你们吃亏的。”
　　众人闻言，也都是笑着应和。
　　李洛同样是一脸钦佩，满脸带笑，这李武元明显是想要收揽人心，不过李洛对此也无所谓，只要真能获得“灵相金露”，就算李武元说他明年要当选龙血脉脉首，李洛都第一个竖大拇指，还给他呐喊助威。
　　李茯苓也点点头，代表龙牙脉说道：“这里倒的确不错，不过不会被别的势力也发现吧？”
　　李武元淡笑道：“此处是我们龙血脉所布置，若是有别的势力觊觎，那就打杀回去吧，难道我们李天王一脉还怕了谁不成？”
　　李茯苓闻言也就不再多说。
　　那李红鲤则是撇撇嘴，嘀咕道：“跟着捡便宜还这么多话，龙牙脉就这么不知好歹吗？”
　　脾气火暴的李凤仪听到，直接就骂了回去：“你们吃得下还叫我们干什么？不就是想要我们一起挡灾吗？装什么圣人？”
　　李红鲤怒目而视，刚欲说话，却是被李武元阻拦了下来。
　　“这些废话就不要说了，时间紧迫，咱们接下来就分配一下各自区域，凡是区域内所获得的“灵相金露”归各自所有，当然前提是各自解决掉“守护灵”。”李武元神色淡淡，掌心有相力升起，衍变成了一幅粗略的地图，正是这座大山的区域图。
　　他指尖一划，勾动能量痕迹，直接是将中央的一圈覆盖：“这片区域，是我们龙血脉的，这里的确是能量最浓厚之处，收获也会最多，但是此处据点是我们龙血脉培育的，我们拿最多，你们也没意见吧？”
　　其他四脉的人皆是没话说，毕竟李武元说的的确在理。
　　然后李武元又是分划出四片区域，目光投向龙牙脉这边：“你们选哪片？”
　　李茯苓有些讶异这李武元竟然会让他们第二个挑选，当即毫不犹豫的就要选择那西面的区域，因为那边的能量强度，仅次于中央区域。
　　不过她刚要选择，李洛却是突然将她制止，他看了一眼这方山林，笑道：“我们选择东面那片区域。”
　　李茯苓惊愕的看向他，因为东面区域能量强度最弱，在那边待着，能收获多少“灵相金露”？
　　这李洛在胡乱做什么决定？
　　不过，李茯苓最终没有质疑出声，毕竟在其他人面前，还是得保持龙牙脉内的和谐，于是她只能剐了李洛一眼，同时出声道：“那我们选择东面区域。”
　　其他三脉也是诧异他们的选择，但既然龙牙脉不占这个便宜，正好由他们来。
　　于是其他三脉也是纷纷做出了选择。
　　李武元见到分配完毕，神色也没什么波澜，道：“既然如此，那就五脉去往各自的区域，我接下来会调动奇阵，开始催动此处的天地能量凝聚，约莫两个时辰后，应该就可以动手。”
　　各脉闻言，也皆是点头，然后招呼队伍，匆匆分散而去。
　　随着其他各脉离去后，那李红鲤看了一眼龙牙脉离去的方向，皱眉道：“武元哥，龙牙脉竟然没选择那边。”
　　李武元笑了笑，道：“那李洛还真是挺谨慎的，知道不会平白给他们甜头。”
　　李清风提醒道：“武元哥，可莫要做得太过分，真让他们出了事，恐怕也没人能保得住我们。”
　　李武元笑道：“放心，我有分寸。”
　　“我也不害他们，不然我们也得受到惩处，不过嘛...稍微让他们受点损失，打消一些锐气，这倒是无人能说什么吧？”

第九百五十一章 灵相洞天中的天命之子
　　山林中，龙牙脉一行人正在飞快的对着这座山林东面的区域赶去。
　　“李洛，你为什么不选择西面的区域？那里的天地能量仅次于中央区域，如果在那里的话，必定能够收割到更多的灵相金露。”赶路中，李茯苓忍不住对李洛质问道。
　　“茯苓堂姐，那李武元看我们那么不顺眼，你觉得他会那么好心让我们第二个去选择好地方吗？我觉得那里面一定有坑。”李凤仪帮李洛解释道。
　　李茯苓皱眉道：“或许会有坑，但为了灵相金露也可以冒点风险，而且虽然咱们龙牙脉与龙血脉有诸多竞争，但李武元也没那个胆子敢真的坑害我们性命。”
　　李灵净微微一笑，道：“也不至于要坑害性命，只要让我们受伤，那自然就会影响我们在灵相洞天中的进度。”
　　李茯苓恼怒的道：“你们就帮着他吧，看到时候凑不齐灵相金露，咱们拿什么去那金露台。”
　　李洛笑了笑，道：“茯苓堂姐不要生气，我其实并非是担心那李武元埋坑，只是因为我觉得东面这边会更适合我们，或许，我们在这里的收获会更高。”
　　李茯苓狐疑的看了他一眼：“你怎么知道的？那李武元能够掌控此处的奇阵，所以可以感知各方能量强度，你又怎么知道东面这里收获会更高？”
　　其他人也是投来奇怪的目光。
　　李洛也有点不知道如何回答，难道跟他们说这灵相洞天对他很是友好，他对天地能量的感知都变得极为敏锐吗？
　　好像说出来也没人信。
　　“到时候就知道了。”无奈之下，李洛只能给了一个含糊的答案。
　　李茯苓对此当然不满意，哼了一声，道：“那就到时候看你怎么解释！”
　　不过终归也是没有再逼问了。
　　而在说话间，一行人的速度则是渐渐的提升起来，如此约莫数分钟后，来到了一处山谷之中。
　　山谷内，萦绕着淡淡的雾气，这些雾气皆是天地能量凝结所化，而且这灵相洞天内的天地能量似乎是还蕴含着一种特殊的物质，所以众人在炼化时，都是清晰的感觉到体内相性在欢呼雀跃。
　　李洛四下打量，在这片山谷的山壁上，隐约可见一些淡淡的光芒纹路，想来就是那座设置在此处，用以吸引天地能量汇聚所用的奇阵。
　　其他众人盘坐休息，等待李武元那边催动奇阵，促使灵相金露的凝结。
　　李洛则是在山谷中踱着步子走来走去，眼神奇特，因为旁人只能感知到山谷中凝结的天地能量，但在他的感知中，却是能够发现山谷四周乃至于地底某处，存在着更为庞大的天地能量，这股能量，并未被奇阵所引动。
　　“这灵相洞天怎么对我如此的友好？难道我就是此处的天命之子？”
　　李洛心中已经不知道对此发出了多少次的感叹，他在这灵相洞天内的敏锐感知，连封侯强者恐怕都未必赶得上。
　　而这一切，都是因为他修炼了“小无相神锻术”？
　　一念至此，他便是不由自主的将那许久未曾催动的“小无相神锻术”运转起来，此术以前在他这里，仅仅只是用来炼制“后天之相”，因为在平常的时候，李洛并没有发现它有任何的作用。
　　而此术唯一的衍生之物...
　　李洛伸出手掌，掌心有一团有点透明的火焰浮现出来。
　　这是“小无相火”，炼制后天之相所必需之物，但是...这两年下来，李洛没感觉它有任何的攻击性。
　　“能够炼制后天之相...这怎么也算是神妙之物了，怎么会如此的普通？是还没开发出其他的作用？还是我使用方法不对？”李洛纳闷的自语。
　　而在李洛沉思间，他突然感觉到那些隐藏于这片区域地底的天地能量波动了一下。
　　隐隐间，似乎是在对着他所在的方向流动而来。
　　不，准确的说，是向“小无相火”逐渐的涌来。
　　李洛眼中浮现出一抹惊讶：“小无相火能够勾动潜藏如此之深的天地能量？”
　　这倒也不算意外，毕竟小无相火就是小无相神锻术的产物。
　　只是如此一来的话，李洛接下来想要引出这些潜藏的能量倒是变得容易了一些。
　　于是他迈步山谷中，时不时弹指弹出一缕细微的“小无相火”，这些小无相火落入地面，便是融入地底，不过李洛并未直接将其引动，而是以一层相力将其覆盖，等待最好的时机。
　　如此折腾了好半晌的时间，李洛方才心满意足的拍拍手，有这些“小无相火”做引子，倒是应该能够引动更为磅礴的天地能量，那样一来，产生的“灵相金露”应该也会更为的丰厚。
　　“你在折腾些什么呀？”身后突然传来了声音，李洛转过头，便是见到李灵净正笑眯眯的望着他。
　　“给大家准备一个惊喜。”李洛说道。
　　“神神秘秘的。”李灵净撇撇小嘴。
　　李洛笑了笑，接下来，就等到时候看看他们这边究竟能有多大的收获吧，此次的出手，也算是试探他究竟是不是真的“灵相洞天之天命之子”。
　　...
　　而当天龙五脉各脉队伍皆是进入各自区域的时候，在那山林之外的远处，也是有着一道道流光呼啸而至。
　　最终，他们落在了一座山头上。
　　来者规模也是不小，那人数比起天龙五脉这边还要更多一些。
　　而其中还有着极为熟悉的人影，正是赵天王一脉那边的众人。
　　赵神将也是在其中，不过却并非是以他为首，而是一名身穿金袍，面目普通的青年，此人名为赵阎，乃是八星天珠的实力，算是此次赵天王一脉的领队。
　　而此时，这赵阎看向一旁的十数人，这些人并非是赵天王一脉，而是出自一方名为“炎魔殿”的顶尖势力。
　　“田兄，此处倒的确是天地能量浓厚，看来李天王一脉那边将此地养得很好。”赵阎笑道。
　　那被称为田兄的青年闻言，也是露出笑容，道：“上一次李天王一脉在此处布置奇阵的时候，正好被我们的眼线所察觉，所以才知道了这个培育点，我们“炎魔殿”可吃不下他们，所以才找上了你们。”
　　“田兄这是想要鹬蚌相争渔翁得利啊。”赵阎笑呵呵的道。
　　田姓青年也是颇有气势，笑道：“李天王一脉与你们赵天王一脉之间的恩怨，倒也不需要我来煽风点火了吧？也只有找上你们，你们才会愿意来跟他们争抢，不然其他势力，哪敢得罪他们？”
　　“田兄聪明，不过与他们硬拼的话，难免损伤不小，我看田兄的模样，似乎是还藏了什么后手？”赵阎笑道。
　　田姓青年轻笑道：“也不是什么多了不得的后手，只是当初在发现“李天王一脉”这个据点后，咱们在旁边悄悄的布置了一个小型的奇阵，借此掩藏了一些天地能量，如果在他们引动“灵相金露”的时候我们也将奇阵引爆，那么或许最终诞生的“守护灵”会更为强大，虽说不至于产生致命威胁，但也会对他们造成一些损伤，那个时候，咱们再出手，应该会容易一些。”
　　赵阎闻言，顿时抚掌大笑：“火中取栗，炎魔殿当真有魄力。”
　　“一些小打小闹，还不至于让李天王一脉惦记我们。”田姓青年谦虚道。
　　“那我们就先静待一场好戏吧。”
　　而他们这边说话的时候，一旁的赵惊羽也是面露兴奋与狠色的望着那片山林。
　　“李洛，没想到咱们这么快就能遇见了吧？”

第九百五十二章 金露诞生
　　山谷中， 李洛他们的等待并未持续多久，便是开始感觉到这山林间的天地能量开始异动起来，天地能量流动时，发出了轰鸣的声音，在整个山林间回荡，引得漫山遍野的林海，都是卷起了碧绿浪潮。
　　“李武元那边引动奇阵了，我们也做好准备吧，恐怕“灵相金露”马上就要开始凝结了。”李茯苓见状，连忙提醒众人。
　　众人也是纷纷点头，一道道色彩不一，但皆算是雄浑的相力波动自身体上升腾起来，宛如厚重的狼烟般，同时所有人都掏出了自身的宝具，全都是紫眼级别。
　　显然为了此次的“灵相洞天”，所有人都是有备而来，即便一些家底不够者，也是提前倾尽全力兑换了能够提升战斗力的高级宝具。
　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，古朴直刀显得很是朴素，而且还只是一件金眼宝具，所以他这一拿出来，便是引得李茯苓等人侧目看来。
　　“李洛堂弟，你好歹也是这一届龙首，没有兑换一件威力强横的紫眼宝具吗？”李茯苓问道。
　　李洛笑眯眯的道：“我这把刀，给我三紫眼宝具都不换。”
　　金玉玄象刀虽说只是金眼宝具品阶，但其真正厉害的地方，是其内深处蕴含的一道“王者印记”，要知道这种“印记”并非随随便便就能形成，而是因为庞院长对这柄曾经陪伴自己许久的佩刀倾注了心血与寄托。
　　他全身上下，虽说藏了三尾天狼这道底牌，但最终真正能保命的，恐怕还是要数这道“王者印记”，这是他遇见高品封侯强者，也能自保的唯一手段。
　　当然，如果真到了那一步，或许也就是金玉玄象刀彻底崩碎之时。
　　所以，他此话倒是不虚，这种保命之物，给他三紫眼宝具都不愿意换。
　　当然，他这里说的真实，可李茯苓等人却是撇撇嘴，只是当李洛嘴硬。
　　李洛当然也不会多解释什么，而是抬头望着山谷上空，伴随着那座布置在山林间的奇阵运转，越来越多的天地能量开始凝聚。
　　不过，从天地能量凝聚的方向来看，显然是李武元他们所在的中央区域更为的雄厚，很明显，最大的甜头是在他们那边。
　　而除此之外，其他三脉所在的方向，天地能量也是颇为不弱，最起码比李洛他们这边更强一些。
　　李茯苓面色有点不太好看，狠狠的剐了李洛一眼，就是这个家伙，放着能量雄厚的地方不选，来了这么一个破地方。
　　面对着她的目光，李洛笑道：“不急，再等等。”
　　轰轰！
　　狂暴的天地能量在山林间激烈的震荡，轰鸣阵阵。
　　某一刻，李洛等人皆是见到，在他们所处的山谷上方，似是有一个点形成了漩涡，能量雾气纷纷灌注而进，而漩涡则是变得越来越大，其内涌动的能量也是越来越惊人。
　　如此约莫十数息后，能量漩涡剧烈收缩，其内隐约出现了数颗金色的光点。
　　轰！
　　能量漩涡陡然爆炸，金色光点飞出，漂浮在半空中，同时不断的吸收天地能量，令得自身金光愈发的璀璨。
　　“灵相金露！”李茯苓等人精神大振，目光热切的望着那四颗金色光点。
　　李洛也是看去，只见那金色光点内，似乎是一团神妙的液体，液体缓缓的流动，其内犹如是包裹着地风水火等诸多能量一般，不断的衍变着各种形态。
　　当看着此物的时候，李洛清晰的感觉到体内的相性在发出渴望的情绪。
　　显然，此物便是他们如今最需要的“灵相金露”。
　　“先等等，灵相金露刚诞生，还需要吸收天地能量增强自身，等它彻底成长完成，才是收取的机会。”李茯苓提醒大家。
　　“而且...守护灵要出现了，都小心！”
　　随着李茯苓声音落下，只见这山谷上空，天地能量突然如洪流般的倾泻而下，那能量之中，竟是隐约的浮现出了一道道的人影，这些人影乃是以能量所化，浑身散发着强大的能量波动。
　　此次出现的守护灵，约莫十数道，那最为雄壮者，有数丈高大，似是手持重戟，从其身上散发出来的能量波动，应该是在四星天珠境左右。
　　其后所跟随的那些守护灵，则是极煞，天珠实力不等。
　　“准备迎敌。”李茯苓一声轻喝，而后直接是一马当先，率先冲出，迎上了那名实力在四星天珠境的守护灵，而其他人则是将后方的守护灵所拦截。
　　这第一波的守护灵，倒是并不具备太大的威胁。
　　李洛等人都未曾出手，他们盯着半空中游动的四颗“灵相金露”，准备待其成熟，第一时间将其收走。
　　这番等待持续了数分钟，当李茯苓他们将这些“守护灵”尽数消灭的时候，四颗“灵相金露”也是到了火候，于是李洛出手，一道相力呼啸而出，将其尽数的卷了下来。
　　众人纷纷围拢过来。
　　李洛掌心之上，四颗“灵相金露”悬浮，玄妙的波动散发出来，引得众人皆是露出眼馋之色。
　　不过此时不是分配的时候，因为随着天地能量一波波的汇聚，又是开始有着“灵相金露”诞生，同时更大规模的“守护灵”也是有着出现的征兆。
　　数分钟后，第二波“灵相金露”诞生了六颗，但让得众人吃惊的是，这次“守护灵”的规模，却是足足变强了一倍之多。
　　而且，那最强的守护灵出现了三头，实力达到了五星天珠境。
　　“奇怪，明明只是多了两颗“灵相金露”，“守护灵”怎么会强这么多？”李凤仪柳眉紧蹙，惊疑开口。
　　李洛双目微眯，别人或许感知不到，但他却是察觉到这山谷内的奇阵在此时散发出了一些异样的波动，那些多余出来的“守护灵”，就是从这些奇阵中所传递出来的。
　　而从能量的传递方向来看...是来自中央区域。
　　这一刻，李洛算是明白了李武元埋的坑在哪里了。
　　“这些多余的“守护灵”，是从中央区域传过来的，如果我所料不错的话，这些“守护灵”原本是龙血脉那边应对的，但这里的奇阵有点特殊，于是他们借助奇阵，把一些“守护灵”转移到了我们这边，这是打算让我们出力气解决“守护灵”，而他们则是可以相对轻松许多的取得丰厚的“灵相金露”。”李洛淡淡的笑道。
　　“看来不管我们选择哪里，李武元都能给我们增加负担，如此一来，“金相金露”他们拿，而我们则是需要付出苦力，这个算盘倒是打得好啊。”
　　李茯苓，李凤仪等人闻言，顿时大怒，怒骂李武元无耻。
　　但此时怒骂也是毫无作用，因为随着越来越多“守护灵”的出现，就连李洛都开始加入到了清除之中。
　　狂暴的能量波动，不断的于山谷内震荡开来。
　　...
　　山林中央区域。
　　李武元负手而立，他望着那些不断诞生的“守护灵”，此时龙血脉众人皆是出手，全力的清除，不过从场中情况来看，清除颇为的顺利，所以连李武元都没有亲自出手。
　　“武元哥，你这一手倒是漂亮，想来如今龙牙脉那边应该开始有些手忙脚乱了吧？”一名龙血脉的人喜滋滋的收取着不断掉落的“灵相金露”，同时对李武元赞叹道。
　　李武元淡笑道：“只是稍微转移了一点“守护灵”而已，不至于要他们的命，他们跟着我们白吃一顿，稍微出点力气也不算过分。”
　　“那是，没有我们，他们哪能找到这般宝地。”
　　李武元笑笑，看了一眼其他的方向，自语喃喃道：“其他三脉那边，看来也要转移一点过去，免得真将龙牙脉那边压垮了，我们也得吃不了兜着走。”
　　...
　　而当这片辽阔山林彻底热闹起来的时候，在那山外，赵天王一脉与那炎魔殿的人也是有所感应。
　　炎魔殿的那位领头人，名为田缈的青年微微一笑，看向赵天王一脉这边的众人，道：“火候差不多了。”
　　赵阎抚掌一笑。
　　“那就开宴吧，这一次，我让他李天王一脉吃到撑死。”

第九百五十三章 小无相火的作用
　　嗡！
　　李洛扇动身后能量龙翼，身影如电光般的掠出，与一道实力约莫在一星天珠境的“守护灵”撞击在一起，手中金玉玄象刀裹挟着凌厉刀光，狠狠的劈出。
　　刀光落在“守护灵”身躯上，并未带起鲜血，只是引得其身躯表面能量涟漪不断的扩散，其体内弥漫的能量涌出来，迅速的将刀光所化解。
　　李洛见状，眉心“龙形印记”绽放出微光。
　　“龙威！”
　　一道强悍霸道的威压自李洛眉心处横扫开来，将前方的“守护灵”所覆盖，那股威压，顿时引得其体内的能量波动因为压制，出现了一些紊乱的迹象。
　　李洛见状，直接一刀斩出，这一刀气势惊人，其上竟是伴随着响亮的龙吟之声。
　　“九鳞天龙战体，三龙之力！”
　　李洛眉心龙形印记光芒流转，刀光直接斩碎空气，带起刺耳的音爆之声，一刀落下，便是将眼前的“守护灵”直接一刀两断。
　　一击斩杀了一道“守护灵”后，李洛没有休息的时间，直接扭身冲向了另外一道，因为此时随着越来越多“灵相金露”的诞生，天地间也开始出现更多的“守护灵”，同时其实力也不断的在提升。
　　如今山谷内，一片混战，激烈异常。
　　除了留下收取“灵相金露”的人外，其余人已经全部出手，包括李灵净。
　　不过也正是因为有李灵净的强援，所以阵势倒还是能够稳住，只是众人不免也是陷入到了难以歇息的苦战之中。
　　而且，在李洛的感知中，还源源不断的有着“守护灵”通过那奇阵，转移过来。
　　这一点，到了后来，连李茯苓她们都能清晰的感觉到。
　　“李武元这个***，还在转移，惹急了就放弃这里，让他们自己玩去！”李茯苓此时独自一人牵制住了三道五星天珠境的“守护灵”，她脸色铁青，怒骂道。
　　“算了，别骂了，这个时候放弃，那就前功尽弃了。”上一届的青冥旗大旗首李宣无奈的劝道。
　　李茯苓咬着银牙，放弃的确只是气话，只是那不断涌出来的“守护灵”，的确是给他们带来了不小的压力。
　　眼下，也就只能希望支撑到“灵相金露”尽数诞生吧。
　　他们这边说话的时候，李洛却是再度与一头“守护灵”交战，这些“守护灵”虽说攻击手段有些匮乏，但因为是能量体，属实有些难杀，那抗打击能力远比同等级的强者更强。
　　所以剿灭“守护灵”，最麻烦的反而是消耗的问题。
　　如果能更有效率就好了。
　　李洛沉思，旋即心头微动，他抬起古朴直刀，旋即有一道透明般的火焰，自直刀上面浮现出来。
　　小无相火。
　　这玩意除了炼制“后天之相”的时候有点作用外，李洛一直不知道它有什么用，既然“小无相神锻术”在这空间中颇有优待，那么这由“小无相神锻术”修炼出来的“小无相火”，会不会也有点效果？
　　这般想着，李洛也就直接挥刀斩了出去，刀光凌厉，劈向前方那“守护灵”。
　　而随着刀光掠下时，李洛顿时惊异的感觉到，眼前的“守护灵”身躯上似乎是泛起了剧烈的能量波动，甚至，其身影都是在此时退后了两步，那种感觉，仿佛这个明明没有灵智的“守护灵”竟是在此时感觉到了一种畏惧的情绪。
　　这种发现，让李洛感觉到有些不可思议。
　　升腾着透明火焰的刀光，在李洛的注视下，在下一刻直接斩到了那“守护灵”身躯上，然后神奇的一幕就出现了，那原本吃了李洛好几道攻势都只是能量变得黯淡一些的“守护灵”，竟然是在此时犹如油脂遇见了烈火一般，直接从其内部被点燃了。
　　李洛清晰的看见，“守护灵”体内澎湃的能量，在以一种惊人的速度消融。
　　然后短短数息的时间，眼前的“守护灵”，就被烧得干干净净。
　　李洛直接愣了下来。
　　虽然一开始他就感觉自己的这番猜测或许会有些作用，但却没想到，这个效果会如此的强烈。
　　一刀之下，直接秒杀了一道一星天珠境的“守护灵”。
　　令人震撼的干净利落。
　　抱着难以置信的想法，李洛身后能量龙翼一扇，其身影暴射而出，扑向了李鲸涛那边，他也在与一道一星天珠境的“守护灵”缠斗，而且从一开始，他就在与对方缠斗...
　　李鲸涛防御极为惊人，但攻击却是有点惨不忍睹，他每一次的攻击都只是让得那道“守护灵”身躯上荡漾出一道道能量涟漪，可同样的，“守护灵”的攻击落在他的身上，也是不痛不痒。
　　于是两者间就陷入了极其尴尬的境地，彼此消磨时间。
　　如果是不知晓李鲸涛情况的人，恐怕会觉得此人怎么能够划水划得如此的明目张胆。
　　不过这种情况，伴随着李洛的冲来就发生了改变。
　　李鲸涛冲着李洛露出尴尬的笑容，他还以为是李洛觉得他这边拖得太久，所以只能过来帮他。
　　“三弟小心，这玩意真是皮糙肉厚。”他提醒道。
　　李洛听到此话觉得好笑，如果这“守护灵”有灵智的话，恐怕此时也会破口大骂，你以为你很好？
　　李洛身影爆闪而过，燃烧着透明火焰的刀光划破虚空，一闪之下，就与那“守护灵”交错而过。
　　然后，李鲸涛就瞪大眼睛的见到，那眼前与他磨蹭许久的“守护灵”，几乎是瞬间就化为了虚无，那干干净净的姿态，几乎让他以为这是一场幻觉。
　　“大哥你自己小心。”
　　解决掉这道“守护灵”，李洛留下一句话后，身影便是再度暴射而出。
　　在经过这一次的试验后，他算是彻底确信了“小无相火”对这些“守护灵”的特殊效果，于是接下来短短数分钟的时间中，他以极快的速度游走于山谷上空，而凡是他所过处，所有人都是震惊的见到，一道道“守护灵”以极为惊人的速度被消融。
　　凡是实力在二星天珠境之下的“守护灵”，几乎全部都是被李洛一刀干脆利落的秒杀。
　　这如此效率的一幕，也被李茯苓，李宣这些人所察觉，当即都惊到险些丢下手中的宝具，因为他们都很清楚，就算是他们全力出手，也很难做到一击就将这些“守护灵”抹除到如此干净的地步。
　　这李洛，吃什么药了？怎么勇猛到如此不可思议？
　　正与好些道五星天珠境的“守护灵”激斗的李灵净也是微微侧头，望着那在山谷上空转战的李洛，唇角泛起一抹细微的笑意。
　　李洛堂弟还真是时不时的就会给人带来一些惊喜呢。
　　而李洛这突然间的大发神威，也是立即缓解了场中众人的压力，随着一大批“守护灵”被解决，众人也终于可以腾出手，开始以人数的优势，来针对那些高星天珠境的“守护灵”。
　　局势，一下子就好转了起来。
　　随着一道道高星天珠境的“守护灵”也是开始被剿除，众人的脸庞上也有着轻松的笑意浮现出来。
　　李洛则是在考虑是否需要在此时引动他先前埋伏的引子，引动更多天地能量的汇聚，继而诞生更多的“灵相金露”。
　　轰轰！
　　不过，也就是在此时，在场的所有人，突然察觉到在那山林的中央区域那边，有着极为惊人的能量波动如火山般轰然爆发。
　　这股能量波动之强，令得在场众人皆是微微色变。
　　因为他们都明白，越是强大的天地能量凝聚，也会诞生出规模更为庞大的“守护灵”。
　　连李洛一时间都是愣了愣，差点以为自己将火焰引子埋错了地方。
　　“李武元他们在做什么？这么强的天地能量汇聚，他们吃得下吗？”李茯苓皱眉道。
　　李洛刚欲说话，其眼神突然一凛，因为在这一刻，借助着敏锐的感知力，他察觉到了山林之外，出现了为数不少的强横相力波动。
　　“有人盯上这里了。”李洛立即开口。
　　“果然，这里的情报不只是龙血脉有。”
　　听到此话，众人神色顿时剧变，这么说，中央区域那边的异动，可能并非是李武元所为？
　　他们这是，被盯上了！

第九百五十四章 埋坑
　　山林中央区域。
　　当李洛他们察觉到这边爆发出极为惊人的天地能量时，那李武元等人同样是豁然色变，面色惊怒的投向不远处。
　　那里原本是山林间的一座湖泊，可此时，滔天能量不断的从其中呼啸出来，连湖水都被卷起百丈巨浪，最后化为洪流对着山林蔓延。
　　这些山洪对于龙血脉众人来说并不可怕，可怕的是随着那里天地能量的凝结，只见得伴随着湖水涌出来的，还有着规模颇为庞大的“守护灵”。
　　那数量，粗略看去，便是足足数十道。
　　而且其中能量最盛的数道，实力皆是达到了六星天珠境的层次，这再加上原本的那些“守护灵”，如此规模，足以让龙血脉这边感受到极大的压力。
　　而且，最令李武元惊怒的是，此次天地能量爆发，竟然也将他们龙血脉此前布置在这里的奇阵造成了破坏，如此一来，试图转移“守护灵”的想法也是落空了。
　　“武元堂哥，情况不对，此次能量爆发太过蹊跷！”李清风沉声喝道。
　　李武元点点头，面色阴沉望着那座湖泊，道：“刚才那股能量爆发有奇阵的波动，有人在这里埋了手脚。”
　　众人闻言皆是惊怒，谁都没想到，他们打的“窝”，竟然还被人下了毒。
　　“发信号通知其他各脉，注意外敌。”李武元立即说道。
　　一名龙血脉的人则是捏碎玉牌，有一道流光冲天而起，化为一道张牙舞爪的龙影于高空咆哮。
　　“武元堂哥，此时其他各脉恐怕还在应对“守护灵”，如果那外敌是冲着我们而来，他们此时也腾不出手来。”李红鲤俏脸阴晴不定的提醒道。
　　李武元眼中有凶狠之色浮现，他盯着山林外，道：“尽快清剿“守护灵”，想来那外敌很快就会出现了，先看看究竟是谁，竟然敢将主意打到我们李天王一脉头上来！”
　　众人闻言，也是全力爆发相力，试图尽快的将这些“守护灵”数量削减下来。
　　连李武元都是掏出了一柄黑色偃月刀，刀身之上，两枚如紫眼般的痕迹若隐若现，吞吐天地能量。
　　他直接是迎上了数道最强的“守护灵”，相力尽数爆发。
　　在解决“守护灵”时，李武元也是在注意着山林外，等待着那群“渔翁”的出现。
　　而他的等待，也并未持续多久。
　　约莫数分钟后，只见得一道道流光自远处天际升腾而起，然后以极快的速度划破长空，径直冲进了这片辽阔的山林中。
　　这一刻，处于山林各处的其他四脉，也是发现了这些侵入者。
　　不过他们此时也被各处“守护灵”所拖住，所以只能眼睁睁的看着他们进入山林，直奔中央区域。
　　“哈哈，李武元，怎么将自己搞得如此的狼狈。”随着那一道道身影于山林上空浮现，一道笑声响彻而起。
　　“赵阎，果然是你们赵天王一脉！”李武元阴冷的盯着那领头的人影，然后目光又是扫了一眼旁边那些气息与赵天王一脉有所不同的人影。
　　“还有炎魔殿的人，你是田缈！”
　　李武元也认出了炎魔殿的领头人，那名为田缈的青年，也算是炎魔殿年轻一代中的佼佼者。
　　“李武元，你们也太不小心了，打的“灵窝”被人暗中做了手脚都不知道，此次多亏了炎魔殿的朋友，不然我们就要少看一场好戏了。”赵阎笑眯眯的说道。
　　田缈见到赵阎一口就将他们给卖了出来，嘴角也是微抽了一下，他知道赵阎这笑面虎是要彻底拖他们下水，一同对付李武元他们，不过对此他也是有着意料，毕竟将情报卖给赵阎时，他就已经在两者间做出了选择。
　　“田缈，你很好，竟敢算计我李天王一脉！”李武元森然道。
　　田缈笑道：“武元兄说得太夸张了，这只是小辈间的一些竞争而已，怎么算得上是算计李天王一脉，我如果有这个能耐的话，岂不是都能成为咱们炎魔殿的大殿主了。”
　　赵阎道：“李武元，这种废话也就不用再说了，把你们此前得到的“灵相金露”都交出来吧，不然今日，你们李天王一脉可能就要付出惨重损失了。”
　　随着他此话落下，其身后赵天王一脉的人马，顿时虎视眈眈的锁定龙血脉这边，一道道雄浑的相力升腾而起，如道道狼烟般矗立于群山上空。
　　他们这边人多势众，直接是给龙血脉众人带来了极强的压力，更何况，现在的龙血脉众人还要应对“守护灵”的冲击。
　　这种情况下，如果真被赵天王一脉联手炎魔殿夹击，龙血脉的队伍必定会付出惨重代价。
　　龙血脉众人略微有些骚乱，不过好歹也算是年轻一代中的精英，他们并未现出惧色，只是将目光投向李武元，等待他的决策。
　　而此时，赵天王一脉那边，那赵神将冲着赵阎低声说了两句，后者闻言，顿时微微一笑，而后冲着李武元大声道：“李武元，想要这次放过你们其实也不是不行，如果你们愿意将那龙牙脉的李洛交出来，那么今日之事，或许还有商量的机会。”
　　他此话未曾掩饰，而且还在相力的包裹下，轰隆隆的响遍整个山林。
　　想来身处山林的其他四脉，也是听见了这声音。
　　而听到赵阎此话，龙血脉那边众人面面相觑，倒是没想到对方会提出这个条件。
　　有人看向李武元：“武哥，要不要...”
　　李武元眉头皱起，瞥了那人一眼，冷冷的道：“愚蠢，赵阎这***阴毒着呢，咱们虽然看那李洛不顺眼，但不论如何他也算是一脉之人，我们可以针对他，压制他，但如果真的把他交给了赵天王一脉的人，那么这就会成为我们龙血脉的污点，到时候不论是二十旗，还是天龙五卫中，其他四脉都会瞧不起我们，这是在动我们的根！”
　　“真做了这种事，龙血脉高层一定会震怒，到时候我们都会被抛弃，往后再无进阶之路。”
　　“今日就算我们这些人会因为他们的算计损失不小，但那也只是止于我们而已，但真按照他所说的那么做了，损失的就是龙血脉的威望，此中轻重，你们难道看不清？”
　　对于李武元的话，众人皆是赞同，即便是那与李洛最为不对付的李红鲤都是默不作声，想来总归还是保持着几分理智。
　　窝里斗是任何势力都会出现的事，可是如果将己方的人出卖给了敌人，那性质就不一样了。
　　李武元抬头，看着赵阎淡声道：“这种下作的手段还是免了吧，你把老子当傻子耍呢。”
　　赵阎见状，不免有些可惜，这李武元有时候还是挺有脑子的。
　　他转头，看向赵天王一脉其他众人，道：“分出四队，赶向山林其他四个方向，务必要趁他们还被守护灵拖住时，给予他们重创，将他们逼退，抢回“灵相金露”。”
　　众人闻言，顿时应下，然后与那炎魔殿一起，分散出四批队伍，迅速的冲向了山林其他的方向。
　　而当这边有所动作的时候，在那山林某处的山谷中，龙牙脉众人则是在李洛的协助下，以最快的速度，清除了此处的“守护灵。”
　　“这李武元竟然没把我卖掉？”李洛笑道，刚才赵阎的声音，也是传遍了山林，自然也被他们所听见。
　　“李武元虽然令人讨厌，但又不是蠢货，这种自掘坟墓的事情，他不敢做。”李茯苓说道。
　　“对面有人冲我们这边来了，人数还不少。”李灵净提醒道。
　　“要拦截吗？”她看向李洛，问道。
　　李洛微微沉吟，他看了一眼此处山谷，特别是此前他埋下火焰引子的地方，俊逸的脸庞上浮现出灿烂笑容。
　　“先让他们进来吧，既然他们这么脏，咱们也给他们埋个坑。”

第九百五十五章 引贼入谷
　　山林间，一队人马疾掠而过，相力升腾与空气摩擦时，发出了细微的音爆声，在那一道道人影身后，都形成了淡淡的音爆雾气。
　　这队人马气势汹汹，暗含杀机。
　　在其中，还有着李洛熟悉的面孔，正是那赵神将与赵惊羽，只不过两人并非领头，领头的是赵天王一脉名为赵风絮的青年，此人与赵阎同辈，如今乃是七星天珠境的实力。
　　除了赵天王一脉的人外，还有数名炎魔殿的帮手，其中最强一人，也是达到了六星天珠境。
　　“龙牙脉的人就是在这个方向，从时间上来说，现在的他们应该还在与“守护灵”纠缠，我们全速赶去，一定能在他们清理干净“守护灵”前到达，到时候趁机袭杀，必然会让他们首尾难顾！”赵惊羽满脸的兴奋与凶狠，他倒是没想到这么快就能够遇见李洛，而且还是在李洛如此狼狈的时候。
　　这一次，他定然要将西陵暗域中的仇给报了！
　　“放心，这一次李天王一脉的人掉进这个坑里，不付出一些代价，怎么可能会让他们全身而退。”那领头的赵风絮笑眯眯的说道。
　　赵神将手中紧握着重枪，他的眼神满是桀骜与凶残：“如果有机会的话，那个李洛交给我来收拾，等我把他们李天王一脉这一代的龙首打残，他们这一代的天骄，往后在我们赵天王一脉面前都将会抬不起头。”
　　对于赵神将这番桀骜的言语，倒是无人觉得其狂妄，因为赵神将的天资，不仅是这一代称雄，就算是上一代的赵阎也有些不及他，假以时日，赵神将未必不能将后者所超越。
　　赵风絮点点头，道：“等会儿那个李洛，就交给神将你去解决吧。”
　　而后一行人速度加快，林木于四周迅速后移，如此好一会后，一座山谷便是出现在了赵神将等人视线之中。
　　此时山谷内，还不断的传出剧烈的能量轰击声，一道道相力波动冲天而起。
　　“他们果然还在与“守护灵”纠缠。”那赵风絮见状，不由得面露喜色，然后急忙一挥手，身影一动，便是率先对着山谷之内冲去。
　　其他人见状，微微迟疑，但最终还是迅速的跟了上去，毕竟就算真没“守护灵”，他们这边的人数也比对方更多。
　　一行人迅速的冲进山谷内，山谷内地形复杂，草木幽深，他们于其中穿梭了一会，却是有些错愕的发现此处虽然满地狼藉，但却并未见到龙牙脉众人的身影。
　　而“守护灵”，似乎也完全没有踪影。
　　“怎么回事？”有人惊疑问道。
　　赵风絮面色也是惊疑不定，他没有再往前，而是目光扫视一眼死寂的山谷，沉声道：“先退出去！”
　　虽然不明白为何此处的“守护灵”都已经消失，但这说明龙牙脉已经腾出手，敌在暗，他们在明，必须小心一点。
　　不过，就在他们身影刚动的那一刻，所有人都猛的发现，这山谷内的天地能量突然间剧烈的躁动起来。
　　“各位朋友，既然来都来了，不留半只手脚什么的，岂不是显得我们龙牙脉待客不周？”而此时，一道笑声，也是自山林间的山壁中传出。
　　赵风絮，赵神将等人猛的抬头，便是见到一行人出现在了那个方向，而说话的，正是李洛。
　　“走！”
　　赵风絮眼神阴沉，却是没有与李洛废话，而是率先身形冲天而起，试图先离开山谷的范围。
　　但此时龙牙脉这边众人齐齐出手，磅礴能量呼啸而出，犹如是化为了一层层光幕，覆盖在了山谷上空。
　　赵风絮等人则是急忙运转攻势，试图将其攻破，但这么一会时间，却是被耽搁了下来。
　　李洛笑眯眯的望着察觉到危机，试图疯狂逃窜的赵风絮等人，伸出手指，打了一个帅气的响指。
　　他引爆了此前埋在底下的火焰引子。
　　轰隆！
　　这一刻，山谷顿时地动山摇，犹如地龙翻身，一道道磅礴可怕的能量光柱冲天而起，直接是将这山谷区域的天地能量引得暴动起来。
　　所有人都是被这股天地能量之强骇得面色大变。
　　即便是李茯苓等人，都是一脸惊恐。
　　他们并不知道在这片山谷之下，竟然还隐藏着如此庞大的天地能量，而且最关键的是，李洛是如何引动的？
　　但李洛此时可没时间为他们解惑，因为随着天地能量的涌现凝结，只见得那半空中，有大批的“守护灵”开始浮现。
　　这些“守护灵”不论是实力还是规模，都远比此前他们所遭遇的那些更强。
　　其中，甚至出现了七星天珠境的“守护灵”！
　　当然，随着“守护灵”出现的，还有着半空中开始不断凝结的“灵相金露”，那数量，看得李茯苓，李凤仪等人顿时眼冒金光。
　　但此时还没人敢动，生怕一动，就将那些“守护灵”给引过来。
　　赵风絮等人嘴巴干涩的望着那些“守护灵”，他们此时哪里还想不到，他们这是被龙牙脉给阴了，对方就在等着他们进入这座山谷，然后引动这些不知从何处而来的庞大能量，形成“守护灵”截杀他们。
　　“慢慢的退。”
　　赵风絮压低声音，试图一步步的退后。
　　但这终归是无用的，因为他们距离“守护灵”更近，而且还身处能量爆发的山谷中，所以那些“守护灵”一出现，下一刻就在他们惊怒的目光中，直接冲击而来。
　　“其他人阻敌，发求救信号！”赵风絮暴吼出声。
　　然后他率先冲出，七颗璀璨天珠于身后浮现，疯狂的吞吐天地能量，而后直接是施展出自身所修炼的封侯术， 顿时天地间狂风大作，青风席卷，化为兽影，试图阻拦“守护灵”。
　　赵神将也是紧咬着牙，目光狰狞的盯着李洛的方向，森然道：“李洛，有本事不要耍这些手段，与我大战一场！”
　　然而李洛只是以一副关爱傻子的目光瞧着他。
　　轰！
　　下一刻，守护灵冲击而至，顿时与赵天王一脉，炎魔殿的队伍厮杀在了一起。
　　与此同时，一枚光焰也是冲天而起，光焰是百兽奔走之态，数百里内的天空上皆可清晰瞧见。
　　正是赵天王一脉的求救信号。
　　而此时在山林各处，正是赵天王一脉势如破竹的时候，所以当这枚信号出现时，顿时引得山林中各处队伍，皆是大吃一惊。
　　这种大优局面，怎会求救？！

第九百五十六章 四路顺风，队友投降
　　山林中央区域。
　　龙血脉一众队伍正处于“守护灵”与赵阎等人的夹击中，后者等人极为的狡猾，他们并未进入“守护灵”的感知区域，而只是以远程的攻势，不断的轰向龙血脉众人，令得他们首尾难顾，显得颇为的狼狈。
　　赵阎笑眯眯的望着李武元等人抵抗的模样，道：“李武元，何必再做顽抗，老老实实的交出“灵相金露”然后退走，还能保全实力，灵相洞天的历练才刚开始，后面还有很多机缘，在这里损失过大，可不是理智的行为。”
　　他倒是打算劝退李武元等人，毕竟龙血脉这边众人也算得上是硬骨头，如果李武元他们真是拼得一些重损，还是有可能会让得赵阎这边同样付出代价。
　　这对于赵阎来说有些没必要，正如他所说，灵相洞天才开始，现在最重要的是保全实力。
　　面对着赵阎的劝说，李武元面色阴沉至极，眼中满是怒火，毕竟此次计划是他所主导，但却是落入眼下的局面，这无疑会损害他在五脉队伍中的威信。
　　而且，到手的“灵相金露”还要吐出去，属实不甘心。
　　“武元堂哥，局势不妙，拖下去的话我们会出现损伤。”李清风靠近过来，面色复杂的说道。
　　那赵阎虽然居心叵测，但所说的话的确属实。
　　李武元脸色阴晴不定，牙齿咬得咯吱作响。
　　“李武元，你们其他四脉也陷入了相同的境地，到时候如果他们被劝退，独独留下你们龙血脉，那最后可就连走的机会都没有了。”赵阎淡淡的说道，言语间，有森冷杀意溢出来。
　　李武元听到此话，面色终于是变了变。
　　赵阎盯着李武元，身躯上强大相力升腾起来，身后八颗璀璨天珠耀眼至极，一副即将要出手的模样，给予李武元压力。
　　只要李武元这边带头退走，那么其他四脉那边也就独木难支，只能撤退，到时候他们就能够轻松的吃下这批“灵相金露”。
　　而就在赵阎一步步即将破开李武元心头防线的时候，突然远处山林有流光冲天而起，然后在天空上化为了赵天王一脉的求救信号。
　　赵阎顿时一愣，其他人也是怔怔的望着那冲天的信号。
　　那求救信号需要以赵天王一脉的精血触发，所以断然是作不得假。。
　　也就是说，此时他们有一支队伍，突然陷入到了绝境，逼得他们不得不将求救信号都发了出来？
　　“怎么可能？！”
　　这一刻，连赵阎都是忍不住难以置信的出声。
　　那边的方向，是赵风絮，赵神将他们负责的吧？那是龙牙脉的位置，以他们队伍的实力，就算龙牙脉那边没有陷入“守护灵”的剿杀中，那也绝对不可能逼得他们发出求救信号啊。
　　那边究竟发生了什么？
　　“赵风絮这个废物究竟在做什么？！”赵阎眼神都变得狰狞起来，眼看他这边就要逼走龙血脉，掌控局面，结果突然间出现这样的变故。
　　在赵阎这里暴怒的时候，龙血脉众人也是错愕的望着那个方向。
　　“那里是...龙牙脉的方向？他们竟然把赵天王一脉过去的队伍逼得发出求救信号了？”李清风惊愕道。
　　“怎么可能...会不会是发错了？”李红鲤连连摇头，虽说这对于他们而言算是好消息，但从理智来说，又让人感到难以相信。
　　毕竟从正常情况来说，现在的龙牙脉应该也是如他们一般，陷入到了“守护灵”与赵天王一脉的夹击中，这种时候，自身都难保了，怎么还能反过来把赵天王一脉前去的队伍逼成这样？
　　李武元也是失神了一息，然后脸颊微微抽搐的道：“这种信号又不是失手就能够出错的，这需要精血催发，所以发错的可能性极低，看来龙牙脉那边有一些特殊的变故...”
　　可是，李武元也无法明白龙牙脉究竟是怎么做到的，就算那李灵净的实力不弱于他，但是赵天王一脉的队伍也不容小觑，而且这么短短的一会时间，就算是他带领着龙血脉，也不可能就将对方逼入绝境啊。
　　不过，这终归算是一个好消息，那赵风絮等人陷入绝境，赵阎必定要去救援，这样一来，他们这边的危险也就迎刃而解，等解决了这些守护灵，最后局势如何，就又有了一些变化。
　　而在这同一时刻，山林的另外三个区域，正陷入苦战中的龙鳞，龙骨，龙角三脉的队伍，也是被那冲天而起的求救信号所惊动，而前来围攻他们的赵天王一脉的队伍，则是大惊失色。
　　我们这边四路都要杀疯了，怎么还有队友突然要举旗投降了？！！
　　这下该怎么办？
　　而当他们踌躇间，只见得一道色彩不一样的信号流光自中央区域升起，那是身为领头人的赵阎所发。
　　对于这道信号的意思，其他赵天王一脉的队伍都明白，那是要各个队伍分派人马前去救援，这样的好处是不会太过分散各队的力量。
　　只是这样一来，就给了李天王一脉各队伍的喘息机会。
　　但没办法，总不可能放着赵风絮，赵神将他们那边不管，赵神将是这一代中的翘楚，颇受重视，如果折在这里，他们回去也会受罚。
　　于是，三支队伍中，皆是分派出了两人，而后施展出全速，对着求救信号传来的方向暴掠而去。
　　中央区域那边，赵阎对着炎魔殿的田缈说道：“田兄，此处由你照看一下，盯着龙血脉就行，等我将那边解决，再来收拾他们！”
　　田缈无奈的点点头，道：“我可以盯防一会，但如果他们解决了守护灵，我可挡不住李武元。”
　　“我会在此之前解决那边的问题。”赵阎声音冰寒的说了一句，然后身影便是冲天而起，相力轰鸣声划破山林，以极快的速度破空而去。
　　短短片刻间，一道道光影就掠过上空，直奔东面而去。
　　局势，倒是在此时出现了一点变化。
　　而造成这一切变故的源头，李洛则是津津有味的看着山谷中，赵风絮，赵神将等人在一波波守护灵的冲击下颇为狼狈的模样。
　　“李洛，他们发出了求救信号，恐怕赵天王一脉的人马上就会来救援，我们此时要出手吗？”李茯苓问道。
　　李洛摇摇头，道：“此时出手，那些守护灵也会攻击我们。”
　　“那等他们的援兵赶到，这些守护灵恐怕挡不住。”李茯苓皱眉问道。
　　李洛闻言，俊朗的脸庞上露出灿烂的笑容。
　　“不急，就等援兵过来。”
　　他瞥了一眼山谷中，他还留了一些火焰引子未曾引爆，所为的，就是等待对面的援兵过来一并解决。
　　而李洛的等待并未持续多久，那远处林海的天际之上有着流光出现，一道道气势凶悍的身影破空而至。
　　那领头一人所爆发出来的相力威压，连李茯苓都是面色一变。
　　“来的是赵阎，他是八星天珠境的实力！”李茯苓急忙提醒道。
　　而那赵阎尚未接近这边，蕴含着满满杀机的声音，却已是如雷鸣般的响起。
　　“既然你龙牙脉不识好歹，那今日，就全部都埋身此处吧！”

第九百五十七章 逼退
　　赵阎带领着援兵赶至的时候，一眼就见到了山谷中被“守护灵”包围的赵风絮等人，顿时明白为何他们会发出求救信号。
　　这种规模的“守护灵”，的确足以对他们造成极强的威胁，更何况，在那不远处还有着龙牙脉的人虎视眈眈，找寻机会。
　　不过还好龙牙脉的人也不敢轻易步入山谷，怕被“守护灵”盯上，不然赵风絮他们恐怕早就出现了损伤。
　　但是...赵风絮他们明明是来围攻被“守护灵”纠缠的龙牙脉众人的，怎么眼下反而是他们被困在其中？难道从一开始龙牙脉这边就没有在山谷中收集“灵相金露”？反而是埋伏在一旁等着？
　　“阎哥，要下去救人吗？”赵阎身旁，有人问道。
　　赵阎沉吟了一息，谨慎的摇摇头，道：“先等等，感觉这里有点古怪，这些“守护灵”不应该围困住赵风絮他们才是。”
　　而后，他冷厉的目光投向站在山壁上的李洛众人，道：“给你们一个机会，现在离开这座山脉，你们手中的灵相金露，也可以由你们带走。”
　　旁人吃惊的看着他，显然没想到赵阎竟然会主动退后一步。
　　李洛也是有点惊讶，刚才这赵阎还一副要他们死无葬身之地的模样，结果转眼就要让他们带着“灵相金露”离去？这家伙是察觉到什么了吗？
　　“把其他四脉的队伍也都放了，我们就走。”李洛想了想，笑道。
　　赵阎面无表情的盯着他，道：“给脸不要脸，真以为收拾不了你们？”
　　“那就试...”李洛话音尚未落下，他突然感觉到一股危机涌来，浑身皮肤都是散发出了刺痛之感，当即心头一凛，体内相力轰然爆发，眉心“龙形印记”也是爆发出璀璨光芒。
　　也就是在这同一时间，李洛前方的空气中，竟是出现了一枚暗青色的“梭影”，这道“梭影”仿佛是融入了清风之中，但那梭尖，又是流转着极为锋锐的流光。
　　一股凌厉的杀机陡然爆发。
　　青色梭影一闪之下，便是以一种肉眼难以察觉的速度，直接对着李洛咽喉袭杀而去。
　　不过，也就是在此时，一柄剑锋陡然自李洛身后刺来，其上流转着磅礴雄浑的相力，以一种刁钻的弧度撕裂空气，然后与那青色梭影相撞。
　　轰！
　　狂暴的相力波动横扫开来，将附近的众人皆是震得连连后退。
　　李洛也是退后了两步，不过他的目光倒是紧紧的盯着碰撞处，青色梭影被剑锋挡下，微微一晃，便是消失在了空气之中。
　　而后，远处那赵阎身旁，就出现了一道青色流光，不断于其周身旋转，呜呜破风声刺耳的传出。
　　而此时的赵阎，见到自己这神不知鬼不觉的袭杀竟然被挡下，眼中也是有着惊愕之色浮现，然后他目光投向李洛身后，只见得那里俏立着一名有瑰姿艳逸之态的年轻女子，她手持一柄长剑，白皙俏脸带着细微笑意，一对剪水双瞳原本略显娴静，然而微挑的眼角，又是令得她仿佛多了一些莫名的妖异气息。
　　“你这人，素质倒是挺差，说话的时候还偷袭。”她迎着赵阎的目光，微笑道。
　　“你是谁？天龙五卫中，似乎没听过你这号人物。”赵阎面色有些阴沉的说道，眼前的年轻女子，给他的感觉似乎并不比李武元弱，可是李武元是上一届二十旗龙首，这女子又怎么能与他相比？
　　作为李天王一脉的对头，他们自然也对天龙五卫中的情报颇为了解，可据赵阎所知，眼前女子并未在情报上。
　　李灵净闻言，幽幽道：“我只是一个没能进入到天龙五卫的弱小女子。”
　　赵阎冷哼，能接得下他刚才那记突袭的，还弱小女子？
　　李洛则是在此时笑道：“多谢灵净堂姐了。”
　　先前那赵阎的袭杀太过的出人意料，连李洛都是在那“风梭”现出踪迹时才有所察觉，而如果不是李灵净精准出手的话，恐怕李洛也会有些狼狈。
　　“小堂弟客气啦。”
　　李灵净笑吟吟的道，而后她眼波流转，投向那赵阎：“此人阴险，你可得小心点。”
　　李洛点点头，然后看向那赵阎，道：“看来你并不急着救他们。”
　　赵阎淡淡的道：“他们还能坚持一些时间，所以先收拾了你们再去救是一样的，而且此时我们其他方向皆是优势，只要拖下去，拖到你们有一脉坚持不住率先逃离，那么优势就会越来越大，直到你们彻底放弃。”
　　“相反，如果你们够聪明的话，现在离去才是明智的选择。”
　　李洛一本正经的摇摇头，道：“我觉得他们坚持不了。”
　　话音落下，他伸出手掌轻轻一拍，毫不犹豫的引爆了残余的火焰引子。
　　原本他是想要等赵阎这些援军进入山谷内再引爆，但现在来看，这个赵阎比他想象的还要谨慎，根本不会轻易的进去，既然如此，那就把大餐都留给赵神将他们吧。
　　轰！
　　然后众人便是震惊的见到山谷内的天地能量再次爆发，在引发“灵相金露”诞生的时候，也是生出了诸多守护灵，冲向了被困的赵风絮，赵神将等人。
　　而本来就已经在苦苦支撑的赵风絮等人见状，脸色都不由得变青了。
　　“李洛，你卑鄙！”那赵惊羽怒吼，此时的他身体上已经开始出现了伤势，毕竟守护灵数量太多，他那好大哥赵神将也顾不得他了。
　　李洛笑了笑，懒得搭理他，而是看向那面色阴沉的赵阎，问道：“这下他们还能坚持多久？”
　　赵阎阴冷的盯着李洛，道：“果然是你埋的手脚，是你以不知道什么手段，引动了此处埋藏的天地能量，这才将他们坑了进去。”
　　李洛笑道：“你再不下去救他们，他们可就要出现损伤了。”
　　“可是你们下去的话，我们也会出手，与“守护灵”一起攻击你们，那时候你们同样首尾难顾。”
　　赵阎眼中杀机流转，目光如刀一般，仿佛要将李洛切碎。
　　然而李洛见状，却是微微一笑，眉心“龙形印记”绽放光彩，他直接是在此时催动了“九鳞天龙战体”，肉身的强度顿时获得了增幅。
　　“你不要再想着袭杀我了，我这位堂姐实力不弱于你，你这些强援，未必能打垮我们龙牙脉的队伍。”加强了自身的防御，李洛又是指着身旁的李灵净。
　　“所以，现在该做选择的，其实是你。”
　　“你或者可以与我赌一下，看看是我们其他四脉那边先出现溃败，还是赵神将他们先折在这里？”
　　听着李洛的话，那赵阎的面色都不由得变得狰狞起来，因为他发现他们这边的处境，竟突然的变得有些尴尬与凶险了。
　　山谷内的赵风絮，赵神将等人危在旦夕，如果不管的话，看那“守护灵”的规模，恐怕要不了多久就会出现死伤。
　　而正如赵阎此前与李武元所说，如今灵相洞天才刚开始，如果在这里就出现了损伤，那对后面的机缘也颇为不利。
　　特别是赵神将颇受重视，如果在他眼皮底下折了，他之后也难免会受到责难。
　　可是，如果冲下去救赵神将他们，这龙牙脉的人就会趁势出手，那样一来，他们处境依旧未曾改变。
　　如果之前没发现那李灵净的实力，赵阎可能会选择直接擒杀李洛，但从先前短暂的交锋来看，那个李灵净的实力怕也是达到了八星天珠境，所以赵阎没有把握在她的面前将李洛雷霆斩杀。
　　这样一来，进不得，退不得，还打不得...
　　难道，真就只能等其他方向出现优势，直到李天王一脉其他四脉那边溃逃吗？
　　但看如今山谷内赵风絮等人的狼狈模样，赵阎严重怀疑他们支撑不到那个时候。
　　一时间，赵阎气得太阳穴都在突突的直跳，他不明白，为何明明优势在我的大好局面，突然间就变成了这副尴尬境地？
　　而造成这一切的罪魁祸首，就是眼前这个李洛？
　　赵阎深吸一口气，平复下心中的震怒，阴冷的盯着李洛，缓缓道：“你想如何？”
　　李洛淡淡的道：“你发撤退信号，等信号结束后，我们龙牙脉退后一些距离，由你们进谷把人救走，再之后是战是退，全随你们。”
　　只要赵阎这个领头人发出了撤退信号，那么山林其他方向去围剿各脉的队伍虽然不理解，但也定然会听命而退，那时，各脉队伍危机解除，迅速脱离守护灵的纠缠，之后进行汇聚，而没有了守护灵的牵制，即便赵天王一脉还想硬打，他们这边也就未必会怕，无非到时候就是血拼一波，看谁损失更惨重。
　　“你天龙五脉如今四脉都劣势，你凭什么要我们放弃优势退后？”赵阎怒笑道。
　　“那就看谁先死咯，反正我们龙牙脉没事，我该做的都做了，也没人能怪得了我。”李洛轻描淡写的道。
　　赵阎额头有青筋跳动，他们原本是坐山观虎斗，看李天王一脉与守护灵厮杀，可如今却是被李洛也拖下了水，如此一来，即便最终能得手，也同样会付出不小的代价。
　　如果此时是灵相洞天即将结束时，诸多机缘都到手了，赵阎倒是不惧与李天王一脉来一次大搏杀，可现在，什么机缘都还没见到影呢。
　　龙牙脉这边，李茯苓，李凤仪等人望着那面色狰狞而挣扎的赵阎，也是忍不住的多看了李洛两眼，想来她们也是没料到，原本他们这边大劣的局面，竟然被李洛给扳了回来，如果其他各脉此次真能脱困，那李洛的威望可就真的要不弱于李武元了。
　　赵阎的挣扎，并未持续多久，便是伴随着山谷内的一道惨叫声被打破，那是一名赵天王一脉的队员，被一道守护灵直接扯断了一条手臂，鲜血喷洒，刺目至极。
　　这道惨叫声，打破了赵阎的心理防线，最终他深吸一口气，不再犹豫，直接取出信号，以精血将其激活，下一刻，一道血红色的百兽图冲天而起，于山林上空， 四散奔走。

