《万相之王》第201-210章
==================================================

第七百一十九章  神秘男子
　　突然间于虚空中出现的人影，出乎了所有人的意料，即便是牛彪彪，郗婵，都泽阎三位封侯强者，都是面色忍不住的剧变，旋即下一刻，他们的目光充满了戒备
　　的盯着来人。
　　因为眼前之人极为陌生，似乎并非是大夏那些熟知姓名的强者。
　　难道，是来自“归一会”的吗？
　　此时因为姜青娥光明心问题而心急如焚的李洛，也同样是有些惊愕，他目光投向半空。那是一名模样极为陌生的男子，他负手立于虚空，其模样倒是英俊，一身星光锦袍显得气度不凡，在其耳垂处，悬挂着一枚金色的龙形耳坠，龙形缓缓游动
　　，闪烁着异光。
　　而最让得众人心惊的是，此人浑身散发着极强的压迫感，那种感觉，完全不亚于此前状态全盛的沈金霄。
　　“你是何人？！”郗婵导师柳眉紧蹙，谨慎询问。
　　据郗婵所知晓的情报中，大夏似乎并没有这样一位六品侯。而且从先前此人的言语来看，他似乎早就隐匿于此，那么先前郗婵他们与沈金霄的大战应该也被他看得清清楚楚，但此人又是两不相帮，似乎只是将他们当
　　做一场热闹，这就让人有些摸不清楚他的来路。
　　面对着郗婵的质问，那陌生男子只是淡淡一笑，然后双目微眯的看向了李洛，道：“你...就是李太玄的儿子？”
　　李洛闻言，眼神顿时一凝，有些惊疑的盯着对方：“你认识我爹？”
　　“认识当然是认识的。”星光锦袍男子嘴角似是带着一抹玩味的笑意。但李洛对此人有种莫名的警惕感，道：“这位前辈，我们与你并不相识，眼下也不是闲聊的时机，如果前辈没其他事情的话，就请先行离去吧，我们的一些朋
　　友也在赶来，到时候若是不小心对峙起来，也是麻烦。”
　　“这般穷乡僻壤的地方，能给我带来什么麻烦？”男子漫不经心的道。李洛见到对方遮遮掩掩，心中已是有些不耐，如今姜青娥这边的光明心还在祭燃状态中，时间对于他们而言极为的宝贵，他实在没心情跟这神秘男子磨磨唧
　　唧。
　　于是，李洛对着郗婵他们使了个眼色，就打算先带着姜青娥迅速离开。
　　“小子，你想救她？”而此时，那神秘男子淡笑一声，说道。
　　李洛目光一闪，道：“前辈莫非有办法？”
　　“办法倒是有。”神秘男子微笑道。
　　李洛闻言，即便他不知晓对方所说究竟真假，但脸庞上也有着狂喜之色浮现出来。
　　“不过想要我的办法，却是需要付出代价。”就在李洛狂喜的想要请求时，神秘男子再度说道。
　　李洛毫不犹豫的道：“只要能够救下青娥姐，任何代价我都愿意，即便是我这条命！”
　　“哈哈，李太玄倒是生了个痴情的儿子。”
　　神秘男子嘴角带着莫名的笑意，道：“我不需要你的性命，如果你能够将手中的“天王令”给我，我就告诉你这个办法。”
　　“天王令？”
　　李洛一怔，然后似是想起了什么，手掌一握，那黑色令牌就出现在了手中：“你说的是这个？”
　　望着李洛手中的黑色令牌，那神秘男子眼中似是有炽热之色掠过，道：“没错，就是它。”
　　李洛握着表面有些斑驳古老的黑色令牌，目光闪烁了一下。一名在大夏从未出现过的神秘强者，不仅认识他老爹，而且还对这枚出自“李天王一脉”的令牌抱有特殊的渴望...从这些信息上面，李洛倒是突然有了一些猜
　　测。
　　“这位前辈...也是出自“李天王一脉”吧？”他缓缓问道。听到李洛此话，那神秘男子一怔，而后笑眯眯的道：“倒是挺聪明...我的确是来自天元神州的“李天王一脉”，我的名字叫做李知秋，从辈分来说，你得叫我一
　　声族叔。”
　　同时他伸出手来：“把“天王令”给我吧，看在同族的份上，我会帮你。”
　　李洛迟疑了一下，虽然他不知道这所谓的“天王令”究竟有什么作用，但任何东西，都比不过姜青娥的性命。
　　于是他直接就将黑色令牌递了出去。
　　那名为李知秋的男子见状，笑容更甚，伸手就要将其摄来。
　　不过就在此时，一只纤细玉手挡住了李洛，那是姜青娥。
　　李洛疑惑的看向她。
　　姜青娥冲着他摇了摇头，轻声道：“此人心思不对，对你怀有一丝恶意，不可给他。”李洛闻言，顿时悚然一惊，他知道姜青娥的光明心有感知人心善恶的能力，特别是此时她祭燃了光明心，感知更是敏锐至极，既然她这么说，那么眼前之人
　　，可能还真不是可信之人。
　　于是他立即收回黑色令牌，目露戒备的盯着那李知秋。
　　而李知秋脸庞上的笑容微微一僵，然后他瞥了姜青娥一眼，淡淡的道：“小女娃，多嘴可不是一个好习惯！”
　　随着他此话落下，他的眼瞳中竟是有金光喷薄而出，金光之中，似是有一条金色龙影咆哮，散发着滚滚龙威，直接对着姜青娥镇压而去。
　　姜青娥容颜冷冽，此时的她依旧还处于光明心的祭燃状态，所以倒也并不惧对方，周身有无尽光明涌动，似是化为光明屏障，融入前方虚空。
　　轰！
　　虚空剧烈的震荡起来。
　　一股狂暴至极的能量余波横扫开来，引得虚空剧烈扭曲。
　　姜青娥娇躯微微一震，身影直接被震退了数步，绝美的玉颜上，有一抹红润。之意浮现，又被她给压制了下去。
　　“青娥，你不要再催动光明心了，你这样只会让祭燃速度越来越快，加速枯竭！”郗婵挡住了姜青娥的身影，沉声说道。李洛闻言，面色顿时一变，他看向姜青娥心脏的位置，果然发现那里的火焰升腾开始变得猛烈起来，显然刚才那李知秋的出手，将姜青娥的祭燃殆尽状态又
　　逼近了一分。
　　这直接是让得李洛心中升起了熊熊怒火。
　　“王八蛋，你究竟要做什么？！”李洛阴沉沉的看向那李知秋。
　　“没大没小，李太玄就是这么教儿子的吗？”
　　李知秋闻言，面色也是一沉，然后伸出手掌，金光相力咆哮而出，仿佛是化为巨大的金色龙爪，其上龙鳞栩栩如生，闪烁着异光。
　　“我也懒得与你多说废话，先带走吧。”
　　金色龙爪遮天蔽日的覆盖而下，牛彪彪，郗婵，都泽阎眼中皆是有怒意浮现，磅礴滔天的相力爆发，就欲阻拦。
　　而就在金色龙爪将要降临而下的那一刻，突然远处的天际有惊雷之声响彻，继而有一抹无边锋锐的剑光从天而降，剑光掠过时，仿佛虚空都被洞穿了。
　　包括那金色的龙爪。
　　龙爪碎裂的时候，一道冰冷的女子声音，也是由远至近，宛如春雷，滚滚而来。
　　“李知秋，你好大的胆子！”“我龙牙脉的事，何时轮到你一个外脉之人来插手？！”

第七百二十章 李柔韵
　　凌厉至极的剑光似是连虚空都被绞碎，伴随着剑光的落下，那金色龙爪随之碎裂，化为漫天金色光点。而这突如其来的变故，更是让得李洛等人微微变色，因为在这一刻，他们察觉到一股极为强横的相力波动自远处出现，而后他们目光顺着那个方向投射而去
　　。
　　只见得天际之边，一道剑光以难以形容的速度破空而至。
　　随着近了，这才看见，那道剑光似乎是一柄青虹长剑，其上有一道人影御剑而行，剑气横扫，充盈天地之间。那道人影，似乎是一名女子，她容颜秀丽，一身青色衣裙，长发挽起，露出了雪白修长的脖颈，身姿玲珑有致，颇有成熟韵味，而最令人在意的是其双眉，
　　其双眉纤细如柳叶，散发着一丝锋锐之气。
　　这青衣女子一出现，这方天地间，就仿佛是有着剑吟声连绵而动。郗婵，都泽阎等人面色皆是凝重的望着来人，因为这青衣女子所带来的压迫感，并不比刚才的神秘男子弱，显然，这又是一个实力足以媲美六品侯的陌生强
　　者！
　　这倒是令得他们很是纳闷，怎么这些外来的陌生封侯强者，最近都喜欢往大夏跑？
　　不过让得他们稍微松一口气的是，这青衣女子出手破除了那李知秋的攻击，虽然不知道她究竟是什么身份，但这终归是个好事。
　　毕竟从那李知秋刚才的出手来看，似乎并没有多少的友好之意。
　　李洛皱眉望着那青衣女子，并没有因为对方的出手相助就放下警惕。
　　只不过对方先前的话语，倒是被他听在耳中。
　　“她也是属于“李天王一脉”吗？这龙牙脉又是什么？”李洛看向牛彪彪，在场的也就牛彪彪应该会对李天王一脉了解得更多一些。牛彪彪盯着那青衣女子看了两眼，神色似是有点复杂，道：“李天王一脉的庞大超乎你想象，那不是你在大夏所触及的任何势力能够相比，而所谓的“龙牙脉
　　”，的确只是李天王一脉中的一支。”
　　“而你的父亲李太玄，则是出自龙牙脉，眼前的青衣女子，我也是认识...她叫做李柔韵，同样出身于龙牙脉，从辈分来说，你或许得叫她一声姑姑。”
　　李洛闻言愣了愣：“李柔韵，姑姑...”
　　他看着那青衣女子，后者宛如一位女剑圣般，散发着足以穿透天地的凌厉剑气，如此威势，显然也是一位实力惊人的封侯强者。
　　不过他对李天王一脉实在太过的陌生，所以对于这位便宜姑姑，他也没有什么太大的感觉，只是皱眉问道：“怎么李天王一脉的人，会突然来到大夏？”
　　先是那李知秋，接下来又是一个李柔韵，而且看这架势，明显是冲着他而来的。牛彪彪沉吟了一下，看了一眼李洛手中的那黑色令牌，道：“我猜测可能跟此物有关，你此前将它借给了庞千源，他动用了此物，说不得就是李天王一脉中有
　　所感应，这才锁定了你的位置。”
　　“不过你也不用太担心，这应该是李太玄预料中的事情，或许也算是他为你们所留的后手之一。”
　　“毕竟如果你真到了需要动用这枚令牌的时候，那就说明你遭遇了极大的危机，这时候借此传信给李天王一脉，由他们派出强者前来接应，才能救下你们。”
　　李洛若有所思，他看了一眼手中的黑色令牌，此物，似乎是叫做天王令？听起来气势不凡，而且它似乎并不简单，不然那李知秋也不会试图从他手中骗取。而当他这边心思转动的时候，那名为李柔韵的青衣女子已是御剑而至，她那一对冷冽如剑锋般凌厉的眸子投向李知秋，冷声道：“李知秋，你在做什么？你先
　　找到人，为何不通知我？”
　　李知秋面色不变，淡笑道：“搞忘了，不过你这不是赶过来了吗。”
　　“恐怕不是搞忘了，是你觊觎天王令，想要从一个小辈手中取走吧。”李柔韵冷笑着道破他的心思。李知秋慢吞吞的道：“族中规矩，天王令本就有能者得之，李太玄将它留给了自己的儿子，自然也该考虑到会有人对此生出觊觎，而如果他这儿子保不住天王
　　令，那也只能说其不配拥有此物。”
　　“天王令是老祖欣赏李太玄天资，这才赐予他，你李知秋有这个本事，那也去让老祖青睐一下？”李柔韵说道。
　　李知秋面色一僵，有些不愉的道：“胡搅蛮缠。”“李知秋，李太玄是我龙牙脉的人，他的血脉，自然也归属我们龙牙脉，所以把你那些小心思都收起来吧，欺负小辈，属实令人不齿。”李柔韵冷冷的说了一
　　声，然后也就不再理会李知秋，而是将目光投向了下方的众人。
　　她的眸光只是一扫，就停留在了李洛的身上。少年此时还满身血污，略微有些狼狈，但那面庞却是有着几分李太玄的影子，五官虽然因为年龄原因还带着一点青涩，却依旧是显露出非凡的气度，最重要
　　的是...竟然比他爹还生得好看一些。
　　李柔韵锐利的眼神在此时变得缓和了下来，她身影一动，便是出现在了李洛的前方。
　　“你叫什么名字？”李柔韵秀丽的脸颊上露出一丝微笑，努力的让自己显得亲和一点。
　　望着眼前女子带着善意的目光，李洛迟疑了一下，还是回道：“李洛。”
　　“我叫李柔韵，与你父亲李太玄同出一脉，从辈分来说，我是你的姑姑。”李柔韵柔声说道。李洛目光闪动了一下，不过先前那李知秋给他留下的印象实在太差，所以眼前的女子虽然表现亲近，但他还是多了一分戒备，同时手掌也紧握着天王令，一
　　旦情况不对的话，今日恐怕也就只能继续搏命了。
　　李柔韵显然是察觉到李洛的防备，当即眼中掠过一丝怒意，不过这怒意却并非是冲着李洛而去，而是因为李知秋。
　　这混蛋先前试图骗取天王令，这才令得这孩子连她也防备上了。她目光扫视着李洛，此时的后者略显萎靡，而且因为血脉间的一些联系，她能够察觉到李洛自身血脉之力的亏损，这应该是催动过天王令吧？而能够将这么
　　一个孩子逼得施展这般搏命之法，可见此前李洛经历了一场多么凶险的冲突。
　　李柔韵眼神愈发的柔和，轻声安抚。“孩子，我来晚了一些，不过你放心，既然我来了，就定不会再让你受到欺负。”

第七百二十一章  海心灵珠
　　对于流露出强烈善意的李柔韵，李洛眼中的防备倒是稍微的减弱了一点，不过此时他关心的点并不在这上面。
　　“这位...韵姑姑，我现在有一件很重要的事情想要请求您，希望您能够施予援手，这份恩德，李洛定会铭记在心！”李洛眼中充满着担忧之色，郑重的说道。
　　如今姜青娥的光明心还处于燃烧的状态，这几乎时刻都在燃烧她的生命力，如果再拖下去的话，恐怕她真的会香消玉殒。为了救姜青娥的性命，他连那所谓的“天王令”都能够轻易的送出去，所以虽然还不适应直接叫一位刚刚认识的女子为姑姑，但他还是毫不犹豫的发出了请求
　　。
　　毕竟如今这里连牛彪彪，郗婵他们都是没了办法，他也就只能指望实力更强，眼界更宽的李柔韵了。
　　“是因为她吗？她是你什么人？”李柔韵的眸光也是投向了姜青娥，毕竟此时李洛一只手掌还用力的抓住后者的手。
　　“她是我未婚妻。”李洛立即说道。
　　姜青娥看了他一眼，眼眸中带着一丝笑意。
　　“未婚妻？”
　　李柔韵一怔，旋即打量着姜青娥，眼中有着惊艳之色浮现出来，笑道：“小家伙的眼光倒是不错。”然后她走上前来，眼眸凝视着姜青娥心脏处，在观测了数息后，她的眼中有着浓浓的惊讶浮现出来：“竟然是九品光明相？如此天资，即便是在内神州都是天
　　骄般的人物了。”
　　“祭燃九品光明心...小姑娘倒真是舍得，看来你们之前遇见了很大的麻烦，我真的是来迟了。”李柔韵的神色也是在此时变得凝重起来，道：“九品光明心，如煌煌烈日，一旦祭燃，将会爆发出超乎想象的力量，但这种力量是以透支生命力为代价，而且
　　几乎不可能逆转。”
　　“想要将她从这种状态中解救出来，莫说是封侯强者，就算是一般的王级强者都做不到。”
　　“除非，天王级强者出手。”听到李柔韵这话，李洛面色瞬间变得苍白起来，连呼吸都有些凝滞，天王级强者...如此存在，恐怕整个东域神州都找不出来一位，而且这般人物，又怎会轻
　　易出手帮他？
　　“我们李天王一脉，那位李天王，他老人家还在吗？他能帮我吗？”李洛旋即又想到什么，急声道。
　　眼下他唯一还能够与天王级强者有牵扯的，恐怕就只有那位李天王了。
　　听到李洛此话，那不远处的李知秋却是淡笑一声，道：“老祖镇守天渊已经多年，他老人家身负人族存亡重任，哪有时间理会你一个小辈之事。”
　　李柔韵也是沉默了一下，道：“老祖已有多年未回族内，我们也找不到他，而且你这未婚妻的情况，也拖不到那个时候。”
　　李洛闻言，如遭雷击，面色更显苍白，平日里的冷静彻底失了效，显然心中已是无措到极致。
　　倒是姜青娥神色很是坦然与平静，或许她从一开始就想到了这种结果。不过好在李柔韵在沉吟了一会后，又是开口说道：“她这个情况我没办法解决，但我却是能帮她暂时将这种光明心祭燃状态延缓一些时间，虽然延缓不了太久
　　，但终归能争取一些时间。”
　　李洛心头一震，大喜的看向李柔韵，激动的道：“更多的时间就代表更多的机会，还请韵姑姑出手，李洛定会铭记大恩！”
　　“一家人倒是不必说这些。”李柔韵微微一笑，然后她双指间出现了一枚深蓝色的光珠，光珠极为奇异，其内仿佛是蕴含着一片海洋一般，有一股极为精纯，强大的生命力从中散发出来
　　。
　　此物一出，连郗婵导师都是将目光投来，因为她自身拥有着水相，而这深蓝色的光珠内，也是蕴含着极为磅礴的水相能量，显然，这是一件水相异宝。“呵，李柔韵，你还真是舍得，这海心灵珠是你才从族内宝库中兑换出来的吧？我记得是留给你那体弱多病的亲侄女用的，现在就这么拿出来了？也不怕到时
　　候你那小侄女记恨你？”此时，那李知秋笑眯眯的道。
　　“李知秋，你的废话真是太多了。”李柔韵皱眉，道。
　　然后她看向一旁神色复杂了一些的李洛，道：“不必因此多想，你这未婚妻情况更为紧急凶险，而且当初你父亲李太玄帮过我，我也算是为了还人情。”
　　李洛认真的点了点头，眼下姜青娥的问题的确在他眼中最为重要，李柔韵这份人情，他记在心中便是，往后有机会的话，再来补偿。
　　李柔韵目光又是转向姜青娥，温柔笑问：“你叫什么名字？”
　　“姜青娥。”姜青娥轻声道。李柔韵含笑道：“如此纯澈的光明心，即便是我这些年也首次得见，但越是纯澈净透，一旦将其祭燃时，就愈发的难以停止，我这枚“海心灵珠”乃是一座海
　　域之中凝聚而出的精华奇宝，具备强大生命力，我将它种入你心中，以它的生命力为燃料，来帮你抵消自身生命力的亏损。”
　　“多谢韵姑姑相救，青娥感激不尽。”姜青娥说道，她自身并不惧死亡，可如果真能够避免的话那当然是最好，毕竟，她也不愿意看见李洛因此绝望颓丧。
　　李柔韵摆了摆手，玉手一抬，手中的那一枚“海心灵珠”便是散发出温和的光芒，而这枚珠子之内的那一汪海洋，也是卷起了阵阵波涛。
　　最后“海心灵珠”缓缓飘出，落向姜青娥心口的位置，在接触到其肌肤时，竟是如同液体一般融入进去，钻进了那一颗璀璨耀眼的光明心中。
　　而随着“海心灵珠”的进入，只见得那光明心爆发的光芒仿佛是愈发的璀璨，耀眼。
　　那一枚“海心灵珠”的光芒，也是有所黯淡。“咦，这“海心灵珠”的损耗速度比我想象的还快，而且这光明心迸发出来的力量...也有些恐怖。”李柔韵见到这一幕，细眉微微一蹙，同时感到有些奇怪，九
　　品光明心虽然罕见，但她好歹是自内神州而来，同时还出自李天王一脉，她的所见所闻自然也是不凡，但姜青娥这九品光明心似乎给她一种有些特殊的感觉。
　　“韵姑姑，有什么不对吗？”李洛一直关注着，当即连忙问道。李柔韵摇摇头，道：“她的光明心燃烧起来太过的凶猛旺盛，接下来我会施展秘法将其做一些封印与压制，稍微减缓一些它的暴烈，不然按这速度下去，恐怕
　　不出十天，我这“海心灵珠”就会损耗殆尽。”
　　李洛面色微变了一下，付出了如此一件奇宝，竟然都只能把祭燃状态多拖十天吗？姜青娥这祭燃光明心所带来的问题，看来比想象的还要严重与麻烦。
　　“那就请韵姑姑出手吧。”他说道。李柔韵颔首，而后有一道淡蓝色的剑光自其头顶升起，剑光蜿蜒而动，竟是化为了一条栩栩如生的蓝色龙影，只不过这龙影通体散发着凌厉剑气，令人不敢
　　直视。
　　蓝色龙影轻甩龙尾，穿过虚空，径直射进了姜青娥心口。下一刻，李洛就见到，在姜青娥那璀璨的光明心外，一条蓝色龙影盘踞，环绕，犹如是形成了一种封印般，无边无尽的剑光倾泻而下，将那光明心的璀璨光
　　芒，终于是一点点的压制了下去。“此为“水龙剑心锁”，有封印之能，刚好能够把这燃烧的光明心做一些压制，这样一来，再加上“海心灵珠”的作用，她这祭燃状态，应该能够延缓三个月左
　　右。”做完这些，李柔韵轻吐一口气，对着李洛说道。
　　“不过三个月后，燃烧的光明心将会再度爆发，而且会更为凶猛，那时候如果没有找寻到解决之法...”
　　李洛沉默，也就是说，这一次李柔韵的出手，为姜青娥赢得了三个月的时间。
　　虽然是饮鸩止渴，但不管有多困难，他都绝对不会放弃任何一丝希望。
　　在李洛心中沉重的时候，远处天际，再度有破空声响起，继而有一道道流光冲天而降。那是学府以及鱼红溪终于赶来了。

第七百二十二章  任务
　　当素心副院长与鱼红溪的身影化为虹光从天而降时，便是见到此处云集的众人，她们脸颊上先是掠过惊愕之色，然后目光就立即投向了在场的两位陌生人。
　　李柔韵与李知秋。
　　因为这两人身上散发出来的那种威压，虽然若有若无，但却异常的具备压迫感。
　　不过令得她们稍微有些心安的是，双方似乎并没有爆发冲突，这就说明这两名陌生的封侯强者，应该并不算是敌人。
　　“李洛，沈金霄呢？”素心副院长环顾场中，并没有发现沈金霄的踪影，但看此处天地间残留的能量波动，显然此前曾经爆发了一场极为激烈的大战。
　　“我们似乎是来晚了一步。”鱼红溪美艳的脸颊上有一抹歉意浮现，道：“我那边被祝青火阻拦了，虽然我将他打伤而退，但时间却是被他拖延了下来。”
　　李洛先是对着她们抱拳表示感谢，然后情绪有些低落的将先前发生的事情简洁的说了一遍。
　　“什么？青娥祭燃了光明心？！”
　　听到姜青娥此事，素心副院长与鱼红溪面色皆是忍不住的一变，然后急落身形，来到姜青娥的身旁，神色肃然的检测着。
　　“青娥，你太冲动了。”素心副院长有些心痛的说道，她很清楚祭燃光明心会有什么样的后果，姜青娥可是他们圣玄星学府最好的苗子，如今光明心祭燃，其
　　自身性命都是难保。“好精妙的封印，这倒是将光明心的祭燃状态稍微的压制了一些，想来这能够拖一些时间。”鱼红溪一眼就见到了那光明心外环绕的龙形封印，如此封印，即
　　便是她都无法施展，想来应该是那两名陌生的封侯强者所为。
　　“副院长，鱼姨，你们见多识广，可知晓解决这光明心祭燃的法子？”李洛眼带期盼的望着两人，询问道。
　　素心副院长与鱼红溪对视一眼，皆是沉默了下来。“这种能量之心唯有具备极高天赋的人才能够凝炼出来，一旦修成，对于自身修行大有裨益，可谓是修行神器，可正因为能量之心太过的精纯，一旦将其燃烧
　　，那就会爆发出极为恐怖的力量，想要将这种状态解除，恐怕就算是庞院长都做不到。”素心副院长苦笑道。鱼红溪也是缓缓摇头，她虽然执掌金龙宝行大夏分部，见惯了无数奇珍异宝，可这种九品光明心，她也是从未见过，至于将其祭燃后又如何解决，也完全没
　　有头绪。
　　李洛眼神一下子黯淡了下来。
　　虽然早有预料，但当听到两人的话时，还是难免失望。“这该死的沈金霄，当真是个祸害，也是怪我，这些年都未能察觉其祸心。”素心副院长有些自责，此次学府之变，那“归一会”虽然是主导，但沈金霄也是“
　　功不可没”，如果不是此人这些年潜伏学府，不知不觉的散播恶念种子，也不会令得学府有诸多紫辉导师被操控。
　　如今此獠毁了学府，还不满足，竟然将姜青娥也是害到这番地步。
　　如此恶贼，让人愤怒至极。
　　李洛听到沈金霄这个名字，眼中反而是没有任何的波澜，这并非是对其没了杀机，而是当这份仇恨强烈到极致的时候，也就不再需要显露了。
　　他现在反而是希望沈金霄别死太快，不然未来，他这口杀气，又该往哪倾泻？
　　呼。李洛深吸一口气，压制着内心躁动的情绪，如今想这些狠话倒也是没什么用，现在的他还是太弱了，不要说沈金霄那种六品侯，就算是一个一品侯，都能够
　　轻易的将他镇杀得毫无脾气。
　　此次大变，也更是让得他明白实力的重要。
　　封侯！
　　这一刻，李洛的心中第一次生出无边的执念，他要以最快的速度，踏入封侯！
　　也只有达到封侯境，他在这个世间，才能够算得上是有了立足自保之力！当然，还有更重要的事情，那就是解决姜青娥这光明心燃烧的问题，否则三个月后，她将会因为生机燃烧殆尽而殒命，这是李洛无论如何都不愿意见到的事
　　情。
　　心中思绪转动，李洛挥手让得蔡薇，颜灵卿照顾着姜青娥，又是吩咐袁青等人整顿车队，准备继续先行南下。
　　而此时素心副院长，鱼红溪在经过交谈后，也是知晓李柔韵与李知秋皆是来自内神州之一的天元神州，并且他们还是那“李天王一脉”。“没想到李太玄竟然是那“李天王一脉”的人，难怪如此惊才绝艳。”素心副院长微微动容，身为学府的副院长，她自然明白这所谓“李天王一脉”是何等庞大的
　　势力，那绝非东域神州上任何势力可比。
　　天王级强者，乃是屹立这世间绝巅的人物，每一个都是当世巨擘，横扫无敌般的存在。
　　即便是他们学府的庞院长，在天王级强者面前，也得保持恭谨。鱼红溪眸光微动，神色倒还算是平静，毕竟他们金龙宝行底蕴也是非同凡响，单论金龙宝行的一个大夏分部，那自然是没可能与“李天王一脉”相比，可若是
　　论及金龙宝行世界总部，那实力与底蕴丝毫不逊色前者。
　　而且当初李太玄的身份，她早从另外的渠道有过一些了解。李柔韵对着素心副院长与鱼红溪也颇为客气，并没有身为李天王一脉的傲气，毕竟从某种角度来说，圣玄星学府与金龙宝行大夏分部，也都有着很大的背景
　　，不论是学府联盟还是金龙宝行世界总部，都是底蕴甚至要超过李天王一脉的庞大势力。
　　但那李知秋对此却是有些不耐，淡淡的道：“李柔韵，不要拖拖拉拉，赶紧完成任务吧，我可不想在这外神州待太久的时间。”
　　“既然找到了这李洛，那直接带回去就行了。”
　　李洛闻言，眉头皱了皱，他眼光颇冷的看了这李知秋一眼，对于这家伙，他心中也是记了一笔账。这李知秋摆明是早就发现了他的踪迹，但却并未向李柔韵传递消息，同时还躲在一旁看他这边与沈金霄大战了一场，如果那个时候李知秋能够出手的话，以
　　李知秋的实力，定然是能够逼退沈金霄。
　　如果这样，他不必施展搏命之术，而姜青娥也不用燃烧光明心。
　　所以原本一切都是能够平安渡过，但却因为这混蛋的袖手旁观而变了样。当然，李知秋毕竟与他没有什么关系，真要旁观他也指责不了什么，可这混蛋现身后，不仅试图骗取他的天王令，还出手震伤了姜青娥，令得她的情况雪上
　　加霜。
　　这一笔，却是非记不可。李洛不善的目光并没有掩饰，那李知秋自然也是有所察觉，但后者却毫不在意，反而淡笑道：“好个记仇的小子，不过没关系，等你有能耐了，尽管来找我便
　　是。”
　　“嗯，我会的。”李洛点点头，神色平静。
　　“李知秋，你能不能闭嘴？此行任务，是以我为主导，你若是不喜欢，现在离开就行了。”李柔韵面色微冷的说道。
　　李知秋冷笑一声，也懒得多说，身影一转，便是直接消失不见。
　　而李柔韵也不理他，眸光看向李洛，微微沉吟。“李洛，我此次的任务，的确是要带你回李天王一脉，这也是你父亲李太玄传递而来的信息，所以我希望你能够与我一同回去。”

第七百二十三章 当年之事
　　回李天王一脉？
　　当李洛听见这话的时候，第一反应是有些茫然，那所谓的李天王一脉虽然超乎想象的庞大，可是，李洛出生于大夏，他对于那李天王一脉实在是有些陌生。
　　在他的感觉中，洛岚府才是他的家，他在这里长大，这里也有着他所眷恋的人。
　　所以，对于李柔韵的话，李洛摇了摇头，道：“韵姑姑，洛岚府如今局势不稳，我不能离开。”
　　见到李洛拒绝，李柔韵倒是并未生气，这是人之常情，李洛从小在这里长大，对于李天王一脉并没有多少的情感，而且看样子李太玄也没有与他说太多那边的事情。
　　对于李洛来说，她终归还只是见过第一面的陌生人而已。
　　李柔韵想了想，说道：“我理解你的顾虑，只是对于你而言，大夏乃至于这个东域神州都太小了，你的父亲曾是惊艳整个天元神州的绝顶天骄，还有你那位母亲...”
　　提及李洛母亲的时候，李柔韵神色似是浮现出了一抹复杂之色。
　　“澹台岚当初在天元神州，可谓是绝代风华，她没有显赫的家世背景，但却绽放出了耀眼的光彩，将那天元神州诸多超级天骄都压服了下去。”
　　“有这样的爹娘，我相信你也不会普通，更何况，你身上还流着李天王一脉的血。”
　　“所以只有在内神州，你才能够真正的变得强大，毕竟，类似今日这般变故，你或许也不想再经历一次吧？”
　　听着李柔韵的话，李洛也是有些沉默，如今大夏剧变，圣玄星学府也是被毁，往后即便能够重建，想必也会受到不小的影响，从某种意义来说，未来留在大夏的话，的确在修行上面会受到一些限制。
　　相力修炼，天赋固然重要，但同样也需要诸多珍贵的修炼资源，而内神州在修炼资源这一点上，无疑是碾压东域神州的，毕竟不管怎么说，内神州，才是得天独厚之地。
　　“而且，如果你要解决姜青娥这光明心燃烧的问题，留在大夏必然是不可能的，你只有前往内神州，才能够找寻到解决之法。”
　　李柔韵接下来这一句轻声细语，却是犹如重锤般的撞击在了李洛心中，让得他心中泛起剧烈涟漪。
　　姜青娥这光明心燃烧的问题，现在是他最大的心病，只要能够将其解决，李洛愿意去任何地方。
　　“韵姑姑，让我再考虑一下吧，而且洛岚府这边也需要安置下来，虽然这点家底跟李天王一脉那边没法比，但这毕竟是我爹娘的一点心血。”李洛沉吟了好一会，最终说道。
　　李柔韵笑着点点头，她知道李洛心中已是松动，接下来只要等他想通了，应该就会随她回到天元神州。
　　在与李柔韵交谈过后，李洛再度与素心副院长，鱼红溪说了一会儿，两人也没有过多的停留，毕竟她们那边还有着更为繁杂的事情，随即便离去了。
　　在送走了素心副院长与鱼红溪后，李洛打算去找都泽阎表示感谢，但发现后者的身影不知何时已经消失而去，于是他也只能默默将这份人情再次记在心中。
　　李柔韵这边，则是走向牛彪彪，后者见到她，目光则是有点躲闪。
　　“牛彪彪，好久不见了。”李柔韵盯着牛彪彪，秀丽柔和的脸颊上露出一抹笑容。
　　牛彪彪干咳了一声，道：“没想到你晋入六品侯了，当年离开天元神州的时候，我记得你还只是初入封侯呢。”
　　李柔韵点点头，似笑非笑的道：“是啊，我还记得你当初仗着实力戏弄我的事情呢。”
　　牛彪彪顿时满脸尴尬，当年他与李太玄乃是好友，所以也见到过李柔韵，那时候的她，不过初入封侯，于是他偶尔闲得无聊就逗耍了一下，谁能想到，多年以后，再次相见时，李柔韵已是六品侯，完全不逊色于当年的他了。
　　“你的相力波动，怎么反而比以前弱了许多？当年你离开天元神州时，就已是六品侯之境...狂神凶刀之名，当初也算是声名颇甚呢。”李柔韵细眉微蹙的问道。
　　牛彪彪苦涩的一笑，道：“当年护着李太玄，澹台岚两人逃跑，我这封侯台都被打碎了，这些年来不过是苟延残喘，哪还能有晋阶的机会。”
　　李柔韵一怔，沉默了一下，微有薄怒的道：“那些人下手未免也太狠了一些，当初之事，本就是他们咄咄逼人在先，最后还逼得太玄远离，若非如此，以他的天赋，如今早已显赫天元！”
　　“你们李天王一脉当初不肯护持，现在说这些有鸟用？”牛彪彪闻言，眉头皱起，有些不客气的说道。
　　“你跟我耍横又有什么用？这是我能决定的事情吗？老祖久不归族，族内皆是由“龙血脉”握掌山之权，而太玄当年那事留下弊端，让得我们龙牙脉也无可奈何...而且，族内从未说过不肯护持太玄，只是...”李柔韵瞪了牛彪彪一眼，说道。
　　牛彪彪看了一眼不远处在指挥洛岚府队伍前行的李洛一眼，然后冷笑一声，道：“只是他们愿意护持李太玄，却不愿护澹台岚是吧？”
　　李柔韵沉默下来。
　　“哼，以李太玄的性子，你们想让他放弃澹台岚独自回族求生，你觉得这种事情可能吗？所以最终他只能带着澹台岚远离天元神州，那些家伙当初一路追杀，那时候的澹台岚可是已有身孕。”牛彪彪眼神有些阴沉的道。
　　他回想当年那一路逃亡，三人皆是付出了沉重的代价，甚至澹台岚险些连怀中胎儿都伤及。
　　李柔韵叹了一声，当年的恩怨本就复杂，现在说这些于事无补。
　　“老爷子对此也一直耿耿于怀，太玄是他最看重的血脉，当年你们逃离后，他曾与族内掌山一脉大闹一场，之后多年不曾与掌山一脉有过来往，我能感受得出来，他对太玄也是怀有一些愧疚之意。”
　　“此次我们获得了太玄传来的信息，老爷子得知他在外诞下了孩子，虽然面上不显，但我感觉得出来，他的心情好了许多，关于李洛的消息，我们其实几个月前就收到了，之所以未能早来，是因为老爷子出山前往了掌山一脉，他在那边发了火，说必须将李洛接回去，如果有人再敢从中作梗，他将前往天渊，请回老祖定夺。”
　　“而当年之事，止于上一辈，往后谁若逾越，要以大欺小，那就得试试龙牙脉的“天龙锏”是否还有斩王之力了。”
　　牛彪彪想起了那个沉默寡言，但性格刚烈的老人，一时间也就没了言语。
　　李柔韵也是在注视着不远处李洛的身影，轻轻一叹。
　　“老爷子其实很想见他这个流落在外的亲孙子...”

第七百二十四章  那片令人着迷的月色
　　洛岚府的车队，一路南下而行。
　　在击退了沈金霄后，路上倒是再没遇见任何的阻碍，庞大的车队迅速的对着天蜀郡的方向而去。只不过虽然行程顺利，但车队中的气氛却是颇为的压抑，因为姜青娥的情况并没有做隐瞒，很多人都知道了她如今只剩下三个月的时间，三个月后，如果不
　　能解决光明心燃烧的问题，那么她很有可能将会殒命。
　　在洛岚府中，姜青娥有着极为特殊的地位，即便如今李洛才算是名正言顺的府主，但有时候如雷彰这些阁主，在汇报的时候还是习惯性的先找姜青娥。
　　所以如果姜青娥真的出了什么事情，那对于洛岚府的士气必然会是重挫。
　　而在接下来的两天赶路中，李洛虽然知晓队伍中气氛压抑，但也实在无暇顾及，他所有的时间，都陪在姜青娥的身边。
　　...
　　夜色如幕，繁星点缀其中，一幅星河灿烂之景。
　　洛岚府的车队犹如长龙一般，灯火亮起，一座座的营帐迅速的升起，如同一朵朵小白伞般，散落在这片树林中。
　　李洛与姜青娥则是并肩站在一座山峰上，低头望着下方一簇簇点燃的篝火，隐约有人声传来。“你是洛岚府的主心骨，你这两天太顾着我了，也应该多安抚一下他们，洛岚府迁移，人心正是动摇的时候，你这个府主可不能再像以往那般的随意了。”姜
　　青娥纤细玉手将一缕被夜风吹拂开来的发丝捋起，然后冲着李洛露出一抹笑颜。月光下的姜青娥，显得更是绝美出尘，那如瓷器般的容颜，流转着如玉一般的光泽，身后的短披在微风的吹拂下，轻轻飘动，月光覆盖在那修长玲珑的娇躯
　　上，仿佛是每一缕曲线，都是散发着完美的味道。
　　“你都这样了，我哪有心情理会其他人。”
　　李洛叹了一声，道：“洛岚府再重要，也比不过你一丝一毫。”
　　“不要这样颓丧，车到山前必有路，这不是还有三个月时间吗？”姜青娥倒是看得很开，反而劝慰道。
　　“你说得倒是轻巧！”李洛声音都变重了起来，旋即瞪着姜青娥，怒道：“我以后不会再给你这种机会了，下次让我先来，这次我就应该先用第二次天王令，把那沈狗剩下的三座封
　　侯台也打碎！”
　　他这两天心中满是悔意，当时真不应该让姜青娥出手。
　　“那还是不行的，如果你变成这样，只有三个月可活...”
　　姜青娥想了想，然后摇着头，露出一丝笑意：“我会疯掉的。”
　　“我已经快疯了，你这是自私。”李洛面无表情的看了一眼这个似乎还有些庆幸的女孩。
　　对于李洛的指责，姜青娥则是笑靥如花，虽然自身状态很是特殊，而且每时每刻都在燃烧着生命力，但这两天她脸颊上的笑容反而是变得更多了一点。“我这两天一直在考虑你的问题，我想，如果不出意外的话，我应该会同意韵姑姑，跟她去天元神州，而我会带着你，那内神州强者无数，总有能够解决你这
　　问题的办法。”李洛叹了一口气，说道。
　　虽然离开大夏，离开洛岚府很是不舍，但没办法，姜青娥的问题才是最重要的。
　　姜青娥眸光微动，道：“那洛岚府怎么办？我们都离开的话，恐怕它很难再壮大。”
　　“暂时让蔡薇姐管着吧，也不指望它能够壮大多少，只要能够保住名号就行，而且我们未来又不是不回来。”李洛说道。对于李洛的决定，姜青娥倒是并未反对，大夏经此之变，将会变得颇为的混乱，从某种意义来说，如果李洛想要追逐更高的层次，或许的确是需要一个修炼
　　资源更丰富的地方。
　　而内神州，无疑是这天地间的修行圣地，东域神州与天元神州这种内神州相比起来，当真就是穷乡僻壤般的所在。
　　姜青娥可不会忘记，李洛自身还有着一个寿命期限，那就是五年封侯。
　　准确的说，已经只剩下四年了...而李洛现在是煞宫境，距离封侯境，可是还有着好几个层次的差距，所以四年时间，也算是紧迫了。
　　去了内神州，想来有那李天王一脉做支持，李洛的封侯之路也会更为顺利一些。
　　“现在看起来，咱们还真是同病相怜了，一个只能坚持三个月，一个只有四年可活，好一对苦命小鸳鸯。”姜青娥有些自嘲的说道。
　　“的确太苦了，所以我需要一点甜来抚慰心灵，不然我感觉我快撑不住了。”李洛点点头，平静的说道。
　　姜青娥一怔，有点没反应过来，不过还不待她问出来，就见到李洛突然伸手，一把抓住她的右手，然后猛的一用劲。
　　姜青娥就在还有些茫然的情绪中，直接被李洛一把拉进了怀中。“青娥姐，我的心情很悲痛，需要一点糖。”李洛望着那近在咫尺，在月光下显得愈发出尘绝世的精致脸颊，然后也不给她回神的时间，直接就微微低头，嘴唇带
　　着一些粗重滚烫之意，含住了姜青娥微微翘起的红润小嘴。
　　姜青娥娇躯瞬间僵硬，下一刻，她那如白玉般的耳垂上，有着绯红之色涌了上来。
　　她没想到李洛这一次如此的野蛮以及大胆。
　　竟然敢直接偷袭她。
　　唇边传来的滚烫炽热，让得她的心跳也是砰然加快。
　　她深邃清澈的金色眼眸中，还倒映着李洛那俊逸的脸庞，后者也是睁着眼睛，四目相对，姜青娥看见了李洛眼瞳深处流动的一些情绪。
　　那是惶恐与不安。
　　他在害怕。
　　害怕三个月内他无法找到解决她光明心燃烧的办法。
　　虽然这两天他表面上显得还算是稳定，可此时姜青娥才明白，他的内心深处，一直都是处于何等的恐惧状态中。
　　这种恐惧，即便是此前府祭，那摄政王袭来时，他都未曾有过。
　　由此可见，她这一次，究竟将他吓到了什么地步。
　　姜青娥的心中，在此时有浓烈的心疼之意涌现了出来，然后她抬起纤细手掌。
　　而瞧得她抬手，李洛身体一抖，条件反射般的赶紧收嘴后退，同时捂住脸庞，叫嚷道：“别打脸！”
　　姜青娥一怔，旋即脸颊上浮现出一抹好笑又好气的神色，而后声音冷淡的道：“你刚才不是很胆大的吗？怎么又怕挨打了？”
　　李洛露出尴尬的笑容，刚才的确是一时间心中诸多复杂情绪涌动，而后冲动上脑，差点忘记此时姜青娥的状态，恐怕真是能够一巴掌将他给呼死。
　　不过...这么多年了，今天夜里竟然真的一亲芳泽了，李洛想想，就算挨一顿打，其实也不亏啊。
　　李洛的目光，又是不由自主的看向了姜青娥红润小嘴，喉咙滚动了一下，先前太过的短暂，但那味道却仿佛是琼浆玉露一般，令人回味悠长。
　　察觉到李洛的视线，姜青娥眸子中掠过一抹涩意，但素来飒爽凌厉的她却不想将这种小女儿模样露出来，反而是板着脸道：“李洛，我该怎么收拾你？”
　　李洛此时也无所谓了，这个代价很值，所以他很光棍的道：“要打就打吧！”
　　姜青娥轻哼一声，也不客气，纤细玉手直接抓住李洛的衣领，然后一用力。
　　李洛就错愕的感觉到身体被扯得向前走了一步，下一刻，熟悉的幽香钻入鼻中，只见得姜青娥脚尖微踮。
　　李洛的嘴唇处，传来了娇嫩温凉的触感。
　　有玉微凉，是为璎琅。李洛瞳孔瞬间放大，如此距离，他甚至能够看见姜青娥那雪白肌肤上绽放出来的羞涩红润，但她就是这般的性格，即便内心害羞，可行事还是这般的飒爽凌厉，
　　完全不愿被李洛掌握主动。
　　狂喜如风暴在李洛的心中席卷开来。
　　然后他再没有半点的犹豫，直接伸出双臂紧紧的揽住玉人纤细腰肢，以一种粗暴之意，回应着那一份含着羞涩的主动。
　　漫天繁星下，这一幕美得惊心动魄。
　　山脚下，牛彪彪，郗婵，蔡薇等诸多洛岚府的人也是有所察觉的抬起头，望着那山峰上贴合在一起的两道修长身影，皆是忍不住的露出一抹笑意来。
　　这般意境，真是甜得让人不忍心将其破坏。
　　不过，破坏者最终还是不期而至。
　　两道流光此时自远处破空而来，直接出现在了山峰上空。
　　李洛自然也是有所察觉，当即只能恋恋不舍的松了嘴，而姜青娥则是红着脸，喘着气的将脸埋在李洛胸口上。
　　李洛抬起头，望着天空上的两道人影，有些无奈的叹了一口气。天空上的两人，一人正是前两天才分别过的素心副院长，而另外一位，则是让得李洛稍微有点意外，那也是一名有着金色长发，成熟风情的女子，李洛见过她，
　　她是学府淬相院的院长，凌照影。
　　此时，这位凌照影院长笑眯眯的望着两人，道：“看来我们来的有些不是时候。”
　　李洛闻言，顿时煞有其事的点点头表示认同。
　　素心副院长则是没好气的一笑，然后说道：“你觉得你这点温存重要，还是救姜青娥的命更重要？”
　　李洛听到此话，心头顿时一震，瞳孔也是在此时骤然放大。继而有无边狂喜如潮水般的涌现了出来。

第七百二十五章  圣光古学府
　　洛岚府营地的一座帐篷中。
　　李洛先是将专程而来的素心副院长与凌照影院长请进，然后又是找来了牛彪彪，李柔韵，郗婵三位如今坐镇洛岚府车队的最强者。
　　“素心副院长，您先前所说，青娥姐光明心燃烧的问题，难道是有解决的办法吗？”众人到齐，李洛就再也忍耐不住，然后急忙询问。
　　营帐内众人也是惊讶的看向素心副院长。
　　迎着众人的目光，素心副院长先是点点头，然后又是摇头，道：“的确是有了一些办法，只不过不是我，而是凌院长。”
　　她指了指身旁的金发美妇。“她前两个月为了去搜集一些制作灵水奇光的材料，所以离开了大夏，之前学府遭难，也是我给她发了消息，她这才急匆匆的赶回来，然后我将姜青娥的事情
　　告诉了她，她这边则是有一些建议。”“凌院长，真的吗？”李洛惊喜无比，其实对于学府的很多人来说，凌照影在学府内存在感不算太强，甚至，她还有点神秘，因为她只是挂着淬相院院长的头
　　衔，平日里也不太管事，更多的还是投身于灵水奇光的研制中。
　　但据说，这位凌院长，可是庞千源院长花尽了心思才请来的。这也正常，凌院长虽然从未出手显露过实力，但光是她那八品淬相师的身份，就足以让得她傲视整个大夏灵水奇光界，而能够炼制八品灵水奇光的淬相师，
　　李洛相信，恐怕这位凌院长前往了内神州，都能够轻松的混得风生水起。望着李洛期盼的目光，凌照影笑了笑，然后感叹一声，道：“没想到不过只是离开两个月而已，学府以及大夏却是发生了这种剧变，庞千源这老家伙，这次可
　　真是失算了。”
　　纵观整个圣玄星学府，能把庞千源直接叫做老家伙的，恐怕也就她一人了。而后凌照影看向李洛身旁的姜青娥，有些爱惜的道：“舍得燃烧九品光明心，青娥，你真是我这么多年所见到的第一人，我听到素心副院长告诉我这事的时候
　　，可真的满是心痛。”
　　姜青娥轻轻抿嘴，道：“凌院长，李洛在我心中是比九品光明心还要值得重视的，所以我并不觉得后悔。”
　　李洛挠了挠脸庞，饶是他脸皮够厚，也被姜青娥这当众的大胆言语搞得脸皮微微发烫。
　　“敢爱敢恨，真是让人爱煞了。”凌照影则是对姜青娥极其的欣赏，眼中的喜爱不加掩饰。
　　“凌院长...”李洛眼巴巴的看着，眼中满是催促之意，他这里还等着能够救姜青娥的办法呢。
　　凌照影也不在意，道：“我自己肯定是没能力帮青娥解决光明心燃烧的问题了，但是我知道有个地方，一定可以。”
　　“什么地方？”李洛立即问道。
　　“圣光古学府。”凌照影也不卖关子，而是直接说道。
　　“圣光古学府？”
　　这个名字一出，帐篷内的众人眼神皆是一凝。
　　“是中央神州的那座圣光古学府？”李柔韵说道。素心副院长点点头，看着李洛，姜青娥说道：“圣光古学府乃是整个世界上最高级的学府之一，同时它也是学府联盟的创始者之一，它所拥有的底蕴，绝非你
　　们所能想象。”“而且圣光古学府拥有着规模最为庞大的光明系，这是他们的招牌，其实从某种意义来说，青娥的确非常适合那里，虽说圣光古学府内也是天骄如云，但我相
　　信，以青娥的天资，即便是在那种地方，也能够绽放出光彩。”凌照影也是说道：“圣光古学府拥有一座玄妙的“光明池”，据说所有高级相力树的种子，都要在“光明池”中淬炼过，最终才能够顺利的存活下来，而那座光
　　明池，就是救青娥的法子。”
　　“光明池...”
　　李洛喃喃自语，旋即他的眼中有着浓烈的期盼升腾起来。虽说他有带着姜青娥前往李天王一脉的打算，但对于接下来是否真的能够在三个月内找到解决的办法其实依旧没有把握，而如今凌照影带来了确切的办法，
　　这当然是一件令人惊喜的事情。
　　他看向李柔韵，想要从她那里获得一些确切的信息，后者毕竟也是出自内神州，虽然与中央神州并非一处，但诸多信息的获取，远比他更容易一些。见到李洛的目光，李柔韵微微沉吟，然后道：“圣光古学府的确有一座“光明池”，不过听说那里是其学府禁地，一般不会轻易开启，我曾听说以前有一位身
　　怀光明相的九品侯，因为一些缘故，想要借用“光明池”，但最终都被圣光古学府给拒了。”
　　她言下之意，是想要确定，姜青娥如果去了圣光古学府，真的能够被允许使用“光明池”吗？“一般人的确不太可能让圣光古学府将“光明池”开启，因为需要满足条件者，才能够做到，这是圣光古学府的规矩，即便是王级强者，也不可能让他们更改
　　。”凌照影说道。
　　“什么条件？”李洛有些忐忑，连九品侯都无法满足的条件，那会是何等的苛刻？
　　“这条件说简单也简单，但说难的话，的确会让很多人都束手无策。”
　　凌照影笑了笑，道：“但正巧的是，对于你们来说，似乎算是前者。”
　　李洛与姜青娥闻言皆是有些惊疑，然后他们就见到凌照影伸出一根手指，道：“想要让圣光古学府开启“光明池”，需要自身获得一枚神树紫徽。”
　　李洛一怔，旋即眼中就有惊喜之色涌动起来，怪不得说对他们而言比较简单，因为神树紫徽，他与姜青娥在圣杯战上，刚好各自得到了一枚！而这个条件，从某种意义来说，也的确算是苛刻，毕竟神树紫徽获得难度，相当之高，纵观整个东域神州，这一次的圣杯战上，也就只有他与姜青娥拿到了
　　。“虽然我们的圣杯战只是东域神州的范围，但毕竟也算是学府联盟设定的比试，青娥同学此前按照规则获得了神树紫徽，这也就代表她获得了古学府的认可。
　　”素心副院长也是在此时微微一笑，说道。
　　“有这一枚神树紫徽，青娥同学就算是满足了圣光古学府的条件。”凌照影也是点头，道：“除此之外，还有个附加条件，那就是使用光明池的人，必须拥有圣光古学府学员的身份，这个倒是还算简单，我的意思是让青娥你随
　　我前往中央神州，我会举荐你，加入圣光古学府。”
　　“而以你的天赋，想来圣光古学府也会欣然同意，甚至，你说不定能够直接进入“天星院”修行。”
　　姜青娥有些疑惑：“天星院？”“在我们圣玄星学府，不是有一到四星院的分级吗？而古学府的等级比圣学府更高，所以在那四星院之上，还有一个更高的级别，这个院被称为“天星院”，
　　能够进入这个院的学员，无一不是同辈中的佼佼者，若是夸张点说，这些人，皆是有封侯的可能。”凌照影笑道。
　　李洛与姜青娥微微动容，这就是古学府与圣学府之间的差距吗？光是这个所谓的“天星院”，各大圣学府就绝非有创建的底蕴。
　　旋即李洛又是激动起来，道：“多谢凌院长，如果圣光古学府的“光明池”真能解决青娥姐光明心的燃烧问题，我们愿意前往！”
　　一旁的李柔韵闻言，顿时一急，这孩子不是说了要跟她回族内吗，怎么一下子又要跑去中央神州的圣光古学府去了。
　　凌照影则是歉然一笑，然后冲着李洛摇摇头。
　　“李洛，我只能带青娥去圣光古学府，因为我只有一个举荐名额...”李洛脸庞上的激动神色，顿时一点点的僵硬了下来。

第七百二十六章  选择
　　“凌院长，你这话什么意思...难道我要让青娥姐一个人前往那圣光古学府？”
　　李洛瞪大着眼睛，面sè有些不太好看，这个结果，可不在他的意料之中，所以他连连摇头，道：“不行，凌院长，我不会让青娥姐一个人去那里的，我不放心！”
　　“而且凌院长，难道进那圣光古学府就一定要举荐人吗？虽说那内神州天骄无数，但我觉得以我的天赋，不敢说绝世无双，可要进个古学府，应该还是够资格的吧？”
　　李洛满脸的不甘心，他好歹也算是神树紫徽的拥有者，虽说或许东域神州的圣杯战在那古学府的眼中还有些欠缺火候，但无论如何，也不能如此的忽视吧？
　　再说，他身为三相者，不论是从天资还是珍稀程度来说，应该也不弱于九品相吧？
　　难道那古学府门槛就能高到连三相者都拒之门外的地步了？
　　“你的三相，素心副院长已经和我说了，这的确是很厉害的天资，说句实话，这即便是放在内神州的古学府内，也定然算是一流的天骄，所以如果是正常选拔流程的话，你定然是能够进去的。”
　　凌照影无奈的一笑，道：“但你现在算是中途入学，那就得需要举荐人了，这是古学府的规矩，无法更改。”
　　李洛一滞，有点憋闷，我这堂堂三相，难道还不值得那圣光古学府给我破个例吗！
　　不过转念一想，那圣光古学府可是学府联盟创始者之一，以其底蕴，不知见过多少妖孽天骄，三相固然稀罕，但未必能令这般庞然大物破例而为，毕竟类似这样古老的超级势力，更多还是讲究规则二字，想要让他们打破陈规，那所需要的力量，恐怕也不是现在的他能够达到的。
　　“那我不进圣光古学府总行了吧，我去学府外面赚钱养青娥姐！”李洛说道。
　　凌照影哭笑不得，一旁的李柔韵则是赶紧摇头，道：“不行，李洛你这样会耽搁自己的修炼！你这般年龄，正是勇猛精进的时刻，绝不能荒废耽搁了！”
　　连姜青娥也是认真的说道：“李洛，你自身的问题也不可忽视，如果你真去那圣光古学府，却又无法进入其中修行，那就会浪费你最为宝贵的时间，如果是这样的话，这圣光古学府我也没必要去了。”
　　“正好我也不愿与你分开，那我还是与你去天元神州吧，那边同样是内神州，未必就没有解决这光明心燃烧的法子。”
　　李洛闻言，却又是沉默了下来，姜青娥已经只剩下三个月的时间了，这个时间紧迫得让人难以呼吸，而天元神州那边一切都充满着不确定性，他甚至不知道应该如何去找寻解决光明心燃烧的办法，如果到时候真的没有在规定时间内找寻到的话，那他将会付出难以接受的代价。
　　他将会眼睁睁的看着姜青娥香消玉殒。
　　“李洛，天元神州那边虽然也是内神州，但现在你没有去试错的时间了，为了姜青娥的性命着想，你必须做
　　一些决定。”凌照影神sè也是变得凝重起来，道：“我知晓你们这对小情侣如今正是如胶似漆的时候，但你也要分得清楚轻重，究竟是暂时的分离好接受一点，还是真正的天人两隔？”
　　素心副院长也是劝道：“李洛，圣光古学府乃是人族的修行圣地之一，那里绝对能让你放心，青娥去了那里，不仅能够解决光明心燃烧的问题，还能够借助那里的资源加速修行，以她的天赋，恐怕不出两年，就能封侯。”
　　众人皆是没有再说话，而是盯着神sè挣扎的李洛。
　　后者神sè变幻了片刻，最终颓然的一叹，道：“凌院长，青娥姐到了圣光古学府，真的能够彻底解决光明心燃烧的问题吗？”
　　凌照影点点头，道：“以“光明池”的神异，自然是能够浇灭光明心，而且这种浇灭是最温和的，这是有过先例的，毕竟古往今来，燃烧过九品光明心的人虽然少，但也并非就姜青娥一人。”
　　“不过我也得说清楚，光明池只能将她这燃烧的光明心浇灭，解决她的性命危机，但光明心燃烧这么久，对于其自身定然是有一些损伤的，所以想要彻底恢复，并且消除后遗症，还需要一些后续的治疗，而其中最重要的，就是需要能量强度达到王级程度的光明奇材，只有这种级别的天材地宝，才能彻底让她完好如初。”
　　“能量强度达到王级程度的光明奇材？”
　　李洛眉头微皱，这种级别的天材地宝可不简单，纵观整个大夏，怕是十数年都很难出现一次，因为这种级别的奇材对于诸多封侯强者也是大有裨益，一旦出现，连封侯强者都会生出贪婪渴望。
　　“我记得在我们族内的宝库中有一株“九纹圣心莲”，这是老祖当年带回来的奇宝，完全符合这位凌院长所说。”
　　这个时候，李柔韵赶紧插嘴，然后她冲着李洛建议道：“我觉得你们完全可以分头行动，青娥去圣光古学府解决光明心燃烧的问题，李洛你回族内，想办法将那一株“九纹圣心莲”取到手，然后再给青娥解决一切的后遗症，这不是挺好吗？”
　　她可是真的担心李洛一时上头，不舍得分离，执意要去圣光古学府外面枯等着，那她这里可真是没办法回去交差了，所以她绞尽脑汁的想出理由要让李洛跟她走。
　　李洛闻言，倒是略微的有些意动，然后他狐疑的道：“韵姑姑，你可别骗我？”
　　李柔韵笑道：“放心，我所言绝对属实，如果到时候族内宝库没有此物，你指着我鼻子骂我都不还口。”
　　李洛苦笑着叹了一口气，她都说到这地步了，他又能怎么说。
　　“那我到时候拿到“九纹圣心莲”后，要直接送去圣光古学府吗？这一来一回，会耽搁青娥姐的恢复时间吗？”他问道。
　　“倒不必如此的麻烦，天元神州上也有一座古学府，而这些古学府的原始相力树之间皆是有着特殊的联系，你可以借助此物，直接将那九纹圣心莲跨越遥远神州，传送到圣光古
　　学府中，那边会有人将物品转送到目标人手中。”凌照影说道。
　　李洛默然。
　　“那你们做好决定了吗？此事可不能拖延。”凌照影又是问道。
　　素心副院长则是摆了摆手，示意她不必再问，然后拉着她径直走出帐篷，其他人见状，也是陆续的退了出去，给李洛与姜青娥留下了独处的空间。
　　随着众人退出去，李洛则是冲着姜青娥苦笑道：“青娥姐，你怎么想？”
　　姜青娥轻笑道：“我当然是想跟你在一起，那李天王一脉虽然是你的父族，但其太过的庞大，其中必然会有诸多争端，而没有我看着的话，我也担心你在那里受到欺负。”
　　“还把我当小孩子看呢？”李洛生气了，抓住姜青娥娇嫩玉手。
　　姜青娥则是凝视着李洛那俊逸的脸庞，金sè眸子中带着浓浓的眷恋，然后她主动的上前一步，与他相拥在了一起。
　　“李洛，如果你真的在那李天王一脉里面受到了欺负，往后要告诉我，我帮你全部都讨回来。”姜青娥将脸颊靠在李洛的肩膀处，小鸟依人的举动，却是吐露着异常霸道的言语。
　　李洛哭笑不得，道：“你这是不是搞反了啊。”
　　不是应该他来说如果你在那圣光古学府受到了欺负，以后我去踏平他们吗？
　　不过，从姜青娥的言语中，李洛已经听出了她的选择。
　　于是，他伸出手臂，紧紧的环住了姜青娥纤细柔韧的腰肢，低头将脸埋在她那柔顺的长发之中，深深的吸了一口气。
　　仿佛是要将这一缕熟悉的幽香，铭刻在心中一般。
　　姜青娥突然轻笑一声，道：“李洛，想要和我打个赌吗？”
　　“什么？”
　　李洛微微抬头，侧脸看着姜青娥，后者金sè眸子带着笑意的注视着他。
　　“赌我们谁先封侯。”姜青娥红唇微弯。
　　李洛嘟囔道：“这也太不公平了，你都已经领先我这么多...我根本就没有胜算。”
　　姜青娥莹白的肌肤仿佛是流转着光泽，她贝齿轻咬着红唇，金sè眸子中竟是罕见的有一些明媚之意在流转，而后她在李洛耳边轻轻的道。
　　“虽然不太公平，但是奖励却非常的丰厚，你确定，不搏一搏吗？”
　　细微的湿热之气，在李洛的耳边流动，而那轻柔的声音中所蕴含的某些深意，让得李洛瞬间明白了一些什么，然后他就忍不住的狂咽了两口唾沫，目光死死的盯着姜青娥那仿佛变得红润了一点的晶莹耳垂，呼吸都变得粗重了起来。
　　赔率高到这种地步，再冷静的人，都不可能拒绝。
　　“干了！”
　　他重重的说道。

第七百二十七章 退婚
　　姜青娥离开的时间定在了两天后。
　　这说明她甚至都无法跟随洛岚府的队伍回到南风城，但所有人都知道这是没办法的事，因为姜青娥的时间太过的紧迫，她那燃烧的光明心时刻都在消耗她的生命力，多拖一日，她的光明心问题也就会变得更为的严重。
　　所以在确定了圣光古学府能够解决光明心燃烧的问题后，李洛虽然心中万分的不舍，但依旧决定让姜青娥尽快的启程。
　　...
　　宽敞的大道上，洛岚府绵长的车队不见头尾。
　　随着逐渐远离大夏城，这里的天地再度恢复了曾经的祥和，宁静，天地间没有丝毫恶念之气的污染，连阳光都是再度变得温暖起来。
　　只不过虽然恶念之气带来的影响已经消除，但洛岚府这庞大的车队中，气氛却依旧是有些沉闷，因为所有人都知道，作为洛岚府顶梁柱的姜青娥将于两日后离开大夏，前往那遥远得不可计量的内神州。
　　姜青娥的离去，无疑是让得洛岚府士气受到了不小的影响，毕竟她在洛岚府中的个人魅力太过的强烈，这一点甚至连李洛都有些比不上。
　　是她在洛岚府最为风雨飘摇的时候，以一己之力，硬生生的将混乱与分裂止住，而那时候，她才刚进入圣玄星学府修行没多久，她的实力与人格魅力，在这几年中，已经深入到了每一个洛岚府人的心中。
　　在她的身上，所有人都是见到了澹台岚的影子。
　　但他们也都明白，姜青娥之前为了逼退沈金霄，已是付出了极为惨重的代价，如果她不离去，那么很快她就会香消玉殒，相对于后者，他们自然还是宁愿姜青娥前往古学府。
　　他们相信，只要姜青娥能够解决这个问题，以她的天赋，不论是在什么地方，都将会璀璨耀眼。
　　车队的一辆宽大车辇内。
　　李洛与姜青娥对坐于茶几的两侧，车窗大开，两侧的密林在日光照耀下，将树荫也是伸延了进来。
　　姜青娥的神色略微有些慵懒，这种放松的神态以前很少出现在她的身上，但或许因为自身状态的缘故，她这几日反而是显得愈发的轻松。
　　李洛的目光，就一直盯着眼前这张绝美的神女之颜，虽然已经看了十多年了，但他却觉得怎么看都看不厌，没办法，真的是太美了，那精致的五官犹如是上苍费尽心血雕琢出来的一般，一颦一笑间，都是散发着无穷的魅力。
　　“大家的士气很低落呢，这还是没把你也会离开的消息放出去...”姜青娥拨弄着茶杯，有些无奈的说道。
　　可以想象，到时候一旦李洛也会离去挺长一段时间的消息放出，对这洛岚府士气会有多大的影响。
　　甚至，一个不慎恐怕都要直接解散了。
　　毕竟两个顶梁柱都走了，这洛岚府，真的就有点人心涣散。
　　不过李洛没回答，目光还游离在姜青娥的脸颊上，时不时的在那红唇上停一停，似是在回味着什么。
　　感觉到李洛越来越肆无忌惮的目光，姜青娥慵懒的神色一收，顿时眼神就恢复了以往的淡然以及凌厉，淡淡的扫了李洛一眼，眼中充满警告。
　　李洛这才恋恋不舍的将目光收回来，道：“没办法，终归需要公布的，影响肯定是有的，不过好在如今大夏局势剧变，那极炎府，金雀府都是随着摄政王退往北部，往后也没机会再针对洛岚府，所以短期来说，洛岚府并没有什么外敌，从生存环境看，反而比以前更好了。”
　　“有蔡薇姐，灵卿姐在，洛岚府虽然无法扩张，但想来守成是足够的，而且还有郗婵导师帮忙坐镇，倒也不会出现太大的问题。”
　　李洛说着，又是叹了一口气，幽怨的道：“为什么只有凌院长有举荐人的资格？”
　　见到这家伙还在纠结这个事情，姜青娥也是有些好笑，道：“因为凌院长以前是圣光古学府的导师，所以整个大夏，也就只有她有举荐名额。”
　　不过看着李洛那无精打采的模样，姜青娥有点无奈，于是伸出手来，道：“我这两天就会和凌院长启程了，南风城我应该是到不了了，所以我答应你的事情，或许可以现在完成。”
　　“什么事啊？”李洛一时间没回过神，这些天姜青娥的问题时刻纠缠他的心，他根本就没心思想其他的。
　　姜青娥矜持的轻轻抬了抬尖俏如雪般的下巴，提醒道：“婚约。”
　　李洛瞬间坐直了身子，他盯着姜青娥看了几秒，然后郑重无比的从空间球中取出了一个精致的盒子，打开盒子，一张淡黄色的纸张就映入到了两人的视线之中。
　　纸张上，写着清秀而略显稚嫩的字迹。
　　姜青娥微笑的望着那淡黄纸张，眼中有怀念之色浮现出来，记忆深处有画面浮现，当年那个小女孩握着笔，在灯火下认认真真的写下了一张将自己给“卖”了出去的婚约。
　　其实这纸婚约并没有任何的约束性，也不会真的有人将这种小女孩写的东西当真，但是...偏偏就姜青娥认真了。
　　“老爹可真是讨厌啊，当初此事，他被老娘锤了三天，那惨叫声整个洛岚府都听见了。”李洛望着这纸婚约，忍不住的感叹了一声。
　　那一次，其实澹台岚真的是很生气，虽然老爹只是酒后随便的言语，但姜青娥的性格有时候就是这么的认死理，她一旦认真起来，谁都拉不回来。
　　所以那几天的澹台岚走路都带着火，整个洛岚府除了姜青娥还小大人一样的去安慰她之外，没人敢出现在她周边，包括李洛自己。
　　姜青娥唇角含着异常温柔的笑容，她轻声道：“我很喜欢这个家，所以我对此并不抗拒。”
　　“青娥姐，你不抗拒是一回事，是否真心喜欢又是一回事。”李洛认真的说道。
　　姜青娥眼波流转，似笑非笑的道：“那你觉得我现在真心喜欢吗？”
　　李洛想了想，道：“反正我是真心喜欢。”
　　“什么时候喜欢的？”姜青娥金色的眸子中泛着明媚的色彩，同时她的言语也很大胆，并没有多少的害羞。
　　“可能是从小时候你打我的第一顿开始吧。”李洛笑道。
　　“原来是个受虐狂。”姜青娥讶异的说道。
　　李洛翻了个白眼，突然问道：“不过说起来，似乎从未听老爹老娘提及过青娥姐你的身世问题。”
　　他记得当年李太玄与澹台岚外出带回姜青娥时，后者约莫四五岁的样子，但有关于她的身世，她出自何方，父母是哪里人，似乎都从未说过。
　　姜青娥闻言怔了一下，也是沉默了一会，道：“我没有任何这方面的记忆。”
　　她柳眉微蹙，喃喃道：“我的记忆，似乎是从见到师父，师娘的第一面开始的...在那之前的记忆，全是黑暗。”
　　李洛也是皱起眉头，这么奇怪的吗？看来青娥姐这身世问题也是有些奇特，而且他还记得此前见到澹台岚的留影时，她说他们母子对青娥有所亏欠？这又是何意？
　　心中想着，却是毫无头绪，最终他只能摇了摇头。
　　然后他将心神拉了回来，取出那纸婚约，将其推了过去。
　　“青娥姐，这份婚约我可退给你了。”他显得很郑重，仿佛是完成了某种仪式。
　　姜青娥纤细玉指轻轻按着婚约，眸光扫了一眼，唇角微翘，道：“李洛，那么从现在开始，我们之间，可就没有其他的关系了哦。”
　　她言语有些漫不经心：“还记得一年前我回南风城的那一次么，那时候你第一次和我提退婚，我可是说过，婚约退了，以后说不定想要都没了呢。”
　　她金色眸子中的戏谑之色愈发浓郁，然后注视着装作镇定的李洛。
　　“李洛，你现在...慌不慌？”

第七百二十八章  分离
　　慌不慌之类的，李洛是绝对不会承认的，自己放的话，打碎牙齿带着血都得往肚子里面吞。
　　只不过，当约定时间到来，傍晚时分，凌照影来接人的时候，李洛望着孑然一身的姜青娥，心头还是不可避免的颤动了一下。
　　此时天边有夕阳斜落，晚霞如火般的悬挂天际。洛岚府的车队停了下来，所有人都是望着车队右侧的方向，那里有一道修长的倩影亭亭玉立，晚风吹拂而来，将她的发丝吹动，身后那湛蓝色的短披风随之
　　轻扬。
　　在李太玄，澹台岚离开的这些年，这道绝美的身影曾经是洛岚府中无数人的精神支柱。是她力挽狂澜，将濒临崩塌的洛岚府缝合了起来，这才为李洛支撑了足够的时间，如果没有姜青娥，恐怕洛岚府在李洛还处于空相的那个阶段时，就已经四
　　分五裂了。
　　雷彰紧握长枪，面色肃然，低沉的喝道：“诸位，恭送少主母！”
　　手中长枪，猛然跺地。
　　与此同时，洛岚府的所有护卫，皆是以枪跺地，发出了整齐低沉的声音。
　　“恭送少主母！”他们对着姜青娥投去尊敬的目光，低吼声响彻而起。姜青娥金色眸子扫过众人，精致绝美的脸蛋上浮现出一抹柔和的笑容，微风自这片平原大道上吹拂而过，也带来了她那清澈的嗓音：“洛岚府的诸位，这世界
　　虽然很大，但在我的心中，只有洛岚府才是我的家。”“所以，此去经年，不管外面的世界有多精彩，是否有那繁花迷人眼，但未来，我一定会回来，所以也希望诸位帮我守着洛岚府这一份小小家业，青娥在此，
　　感激不尽。”
　　她微微垂首。
　　所有人皆是以拳捶胸，发出了整齐声响。
　　姜青娥微微一笑，先是走向眼眶通红的蔡薇以及颜灵卿，伸出手来与她们皆是拥抱了一下，轻声道：“洛岚府以后就得交给你们一段时间了，真是辛苦了。”
　　蔡薇桃花般的美眸中荡漾着水汽，她强忍着泪水不掉下来，道：“青娥，你可要早点回来啊。”颜灵卿也是因为离别而满脸伤心，她很舍不得姜青娥的离去，但也明白姜青娥是非走不可，于是只能忍着内心的悲伤道：“青娥你放心吧，我会壮大溪阳屋的
　　！”姜青娥轻轻拍了拍她们的后背，将她们的情绪安抚下来，其实她也不想离开洛岚府，正如她所说，不管外面的世界是何等的精彩纷呈，可她更想的，是守护
　　洛岚府这个小家。
　　她喜欢那个承载了她所有记忆的洛岚府。
　　可是，她如今的情况，也必须去解决。她不惧怕死亡，但她担心自己出了什么事情后，李洛会伤心绝望，在那种情况下，也会对他的修行造成影响，而李洛只有四年寿命了，这一旦有所影响，说
　　不定会让得他无法完成这四年封侯之愿。
　　安抚了蔡薇，颜灵卿后，姜青娥眸光一转，就走向一旁一直盯着她看的李洛。
　　姜青娥于李洛身前站定，女孩娇躯修长而苗条，脸颊如白瓷，在晚霞的照射下显得有些红润，那金色深邃的眸子，倒映着李洛忧愁的俊逸脸庞。
　　“魂不守舍的样子，看来昨天的退婚对你影响很大。”姜青娥微笑着说道。而后她眨了眨浓密睫毛，道：“要不要求我？我可以让你反悔一次，昨天我本来是打算重新给你写一份婚约的，可惜你又拒绝了，还美其名曰这种婚约需要在
　　师父师娘的见证下。”
　　“你这点小心思...其实是想要跟师父师娘炫耀吧？想让他们亲眼看着，这份真正的婚约你可以靠自己来拿到。”
　　姜青娥唇角的笑容，似乎是有点玩味之意。
　　李洛脸庞一红，振振有词的道：“你懂什么，这样的大事当然是需要在父母的见证下才算是名正言顺。”
　　姜青娥笑了笑，也不与他争辩，其实这份婚约并不重要，那只是一个形式而已，重要的是双方的心，所以她和李洛都不介意将它放到后面。“李洛，往后我不在你身边的日子，你要努力修炼，今日的分离，其实也是因为我们都不够强大，其实我有些自责，如果我够强的话，我们也就不会被逼到这
　　个地步。”姜青娥轻声道。
　　李洛叹了一口气，道：“如果你都要自责的话，那我真是直接撞死得了。”
　　“不过我觉得没必要如此，我们还有时间，凡是不能杀死我们的磨难，都将会让我们变得更加的强大。”他望着眼前女孩那宛如世间最美好的容颜，笑道：“等我们再回大夏的时候，这场恩怨，我们会一笔笔的找回来，不论是那沈金霄，还是摄政王，祝青火...他
　　们一个都跑不掉。”
　　姜青娥微微颔首，对此倒是颇为的认同。
　　然后她看了一眼不远处等待的凌照影，上前一步，伸手与李洛拥抱在了一起，轻轻的道：“李洛，保重。”李洛揽着女孩的腰肢，嗅着她发丝间的清香，似是要将这股味道深深的铭记在心中一般，他的内心，也是如潮水般的在涌动，最终这些情绪化为低语：“等着
　　我，我会尽快把那“九纹圣心莲”给你送去。”
　　姜青娥轻轻颔首，然后在那众目睽睽下，主动的踮起脚尖，在李洛唇边轻轻一碰。
　　而后，她不再犹豫，虽然心中有着万般的不舍，但她还是脱离了李洛的怀抱，迈开长腿，走向了凌照影。
　　李洛静静的立于原地，眼瞳中倒映着漫天晚霞，也倒映着那一道倩影。在那众多充满着不舍的目光中，姜青娥走到了凌照影身边，后者冲着她露出温和的笑容，然后周身有璀璨光明散发，光明将姜青娥的身影也是覆盖了进去，
　　下一刻，那一道流光冲天而起，划破晚霞，直往天边而去。
　　李洛望着那远去的流光，隐隐的，有一道在相力包裹下的声音，若有若无的传来。
　　“李洛，记住我们的赌约哟。”
　　她的声音似是有些飘渺，又是带着一种颠倒众生般的魔女诱惑，轻轻的传进李洛的耳中，让得他那因为离别而惆怅的心境中泛起了剧烈的涟漪。
　　“呼。”
　　李洛重重的吐了一口气，平复下翻涌的心。
　　而后他转过头，望着洛岚府那庞大的车队，这个洛岚府的四人小家，如今已经有三人离去。看来，他也是到暂时离开的时候了。

