《万相之王》第291-300章
==================================================

第八百一十八章 宴会主角
　　虽然李清风的提议最后是无疾而终，但这场宴会，依旧还在持续，毕竟宴会才是今夜的主题，李清风的提议只是其中的一段插曲。
　　金殿二层的阳台处，李洛倚着栏杆，望着眼前的辽阔的湖面，虽然四周已是夜幕降临，但在金殿内明亮的灯火下，这里的湖水依旧是波光粼粼。
　　在身后金殿大厅中，人影绰绰，气氛热闹，但李洛却并没有去混迹的打算。
　　他打算再等一会，差不多就可以回去休息了。
　　听着金殿中传出的吵闹声音，李洛脑海中却是划过姜青娥那绝美的脸颊，唇角忍不住的浮现出一抹笑意。
　　也不知道她在那圣光古学府中究竟如何了，光明心祭燃的问题应该是初步解决了吧？
　　等他这边获得了“九纹圣心莲”，定然会第一时间将东西送过去，那时候，不知道能不能见到姜青娥一面？
　　李洛心中，思念如潮，虽说在龙牙脉中也过得不错，论起条件远胜在大夏之中，可在李洛内心最深处，最喜欢的地方，却还是那个小小的洛岚府.
　　那里有着他所在意的一切。
　　可惜，如今洛岚府已经变成了异类肆虐之处。
　　想着那爆发的异灾，李洛心头也是泛起了一些沉重感，也不知道如今那里情况究竟如何了？虽说在最后的关头庞院长封印了那诡异黑河的爆发，限制了异类的扩散，可随着时间推移，异类必然逐渐强盛，那时候一旦爆发，恐怕整个大夏都将会没有半寸净土。
　　在圣杯战中，李洛所去往的那黑风帝国，便是被异灾所肆虐过。
　　其中的所见所闻，令人毛骨悚然，李洛很不愿意见到大夏也变成那般模样，因为那里是他真正从小长大的地方。
　　不论是南风城还是大夏城。
　　可惜他自身实力还是太弱了，无法改变任何东西，但好在他还有一些时间，未来等他踏入封侯，或许还是能够有机会挽救大夏。
　　在李洛心中转动着众多念头的时候，身后有着细微的脚步声传来，他当即收敛了心绪，然后就嗅到了随着夜风而来的淡淡幽香。
　　李洛偏过头，便是有些惊讶的见到走到身边的人，那一身玄衣长裤，正是陆卿眉。
　　此时有夜风吹拂而来，吹动着陆卿眉的长裤紧贴双腿，顿时将那大长腿的惊人比例显露得淋漓尽致，令人惊艳。
　　脚裸处的肌肤露了出来，如雪一样的白，在灯光照耀下流动着荧光。
　　“陆卿眉大旗首怎么会跑这里来？我先前瞧你，可是很受欢迎。”李洛笑道。
　　刚才他的确是见到陆卿眉被众多青年团团围住，可见她的魅力也是非同一般。
　　“你也挺受欢迎啊，现在里面很多漂亮的女孩都在找寻你。”陆卿眉回击道。
　　李洛笑着摇摇头。
　　陆卿眉也没有在这无聊的话题上面多说，而是问道：“听说你的双相之力，达到了第三境，修出了灵痕？”
　　李洛此前打败钟岭，便是暴露了自身双相之力第三境的事，而这份情报，自然是隐瞒不住。
　　李洛点点头。
　　“难怪此前与你交手时，你所施展的封侯术威能极强，原来是这个原因。”陆卿眉恍然，然后她便是很感兴趣的看着李洛，道：“好想再试试你这双相之力，我观你现在的实力，比之前交手的时候，似乎又增强了许多。”
　　“要不我们来切磋一场？我把相力压制在与你差不多的层次，我想再体验一下双相之力的第三境有何等玄妙。”她期待的看着李洛。
　　李洛头大，这女孩是一个真的武痴，这么好的环境下，你不聊聊风花雪月，张口闭口就是打架。
　　“不想打，一点都不公平，虽然你压制了相力，但你已经经过了煞体境的炼体，无论如何都比我更有优势。”李洛拒绝，理由也很充分。
　　陆卿眉闻言，有点失望，继而惋惜的道：“你天资很强，可惜在那外神州被蹉跎了，不然如今的你必然也已踏入极煞境。”
　　李洛笑着摇摇头，道：“外神州的回忆，在我看来才是最珍贵的，我并不为此而感到可惜。”
　　陆卿眉多看了李洛一眼，感觉他神情诚恳，似乎并非是虚假之言，当即有些诧异，若是常人这般惊天背景，却被父母带去了一个穷困之地，长大知晓后，难免会心有一些怨愤，但李洛似乎却并未如此，这番心态，倒是不错。
　　“之前听你说，你也想要在此次玄黄龙气池中抢得一根盘龙柱？这个难度可不小，你有信心？”陆卿眉转而问道。
　　她的确是感到有些好奇，虽然借助着青冥旗的合气，李洛与其他大旗首的实力差距缩小了许多，但不管如何，他现在终归还只是大煞宫境。
　　而玄黄龙气池中，盘龙柱只有六根，如此僧多粥少的情况下，想要抢得一根，这绝非是什么易事。
　　“总得试试才知道。”李洛笑道。
　　陆卿眉也就没有再追问，她并非是喜欢追根究底的性格，只是从李洛的言语间，她还是能够感觉到他的一些自信，这令得她好奇更胜，这李洛，究竟是凭什么，能有这般底气？
　　一时间，两人没了话头，气氛就安静了下来。
　　不过没多久，李洛突然见到眼前这辽阔的湖面上，突然有星光浮现出来，在那湖心的位置，有一朵十数丈大小的青色莲花，徐徐的绽放开来，莲叶铺展于湖面上，星光点点，极为的绚丽。
　　李洛也是被这一奇景所吸引。
　　“那是玉心莲，莲心每隔半年会生成一颗玉心莲子，对修炼倒是没多大的帮助，不过有养颜之效，在很多女子眼中，可谓是万金不换之宝。”一旁的陆卿眉开口说道。
　　“陆卿眉大旗首感兴趣吗？”李洛笑问道。
　　陆卿眉微微摇头，道：“我对它的兴趣，还没对你那第三境的双相之力大。”
　　李洛被她的直白也是搞得有点无语。
　　“不过玉心莲都要绽放了，想来今天的主角也要登场了吧。”陆卿眉突然说道。
　　李洛一愣：“今天的主角？谁啊？”
　　陆卿眉偏过头，光洁的鹅蛋脸颊上露出一抹似笑非笑之色：“你猜？”
　　李洛莫名其妙，刚欲说话，却是听见金殿中传出了剧烈的骚动声，当即目光顺着投去，然后便是见到金殿大门外，红毯中有众多人影徐徐而来，而在那最前方众星捧月处，有一名女孩，仿佛踏着月光而至。
　　女孩身穿浅绿色的长裙，她的容颜精致绝美，宛如是月宫女神，月光落在她的脸颊上，肌肤散发着白光，犹如琉璃所铸，她那小巧而泛着淡淡红润的耳垂处，是两枚如蓝色宝石般的耳坠，轻轻摇晃间，光芒闪动。
　　她拥有着一双淡蓝的眼瞳，双眸清澈，宛如湖泊，流淌着盈盈水意。
　　腰肢处，有丝带束腰，更是显得腰肢纤细如柳。
　　她所走过处，空气都是带着些许的湿润之气。
　　那是引动了天地间的水属性能量。
　　她宛如是水中仙子，高冷清澈。
　　金殿内，诸多目光都是忍不住的投射而去，继而陆续失神，眼中有浓郁的惊艳之色浮现出来。
　　李洛也是失神了一瞬，旋即迅速回过神来，同时心中也知晓了眼前女孩的来历。
　　除了那以美貌之名，登上风华榜的水仙子秦漪之外，还能有谁？
　　(本章完)

第八百一十九章 秦漪
　　这秦漪的容颜，的确是让得李洛这位饱经战阵考验的审美战士都惊讶了一下，在他所接触的女孩中，论起颜值气质这一块，恐怕还真是只有姜青娥能压她一头了。
　　不过，也就只是如此了。
　　李洛很快收回了目光，神色异常的平静。
　　“你这定力倒是不错。”
　　一旁，一直关注着李洛反应的陆卿眉有些惊讶的说道，因为此时金殿内的许多男子，此时已经目光呆呆的望着踏着月光而来，仿佛月宫女神一般的秦漪。
　　与他们的失态相比，李洛这里除了第一眼有些惊奇外，之后便几乎是视那秦漪为无物。
　　这让得陆卿眉对李洛的心性感到讶异，毕竟对于那秦漪的美丽，即便她同样身为女子，都感到有些赏心悦目。
　　“以前见多了这般美貌而已，所以有了抵抗力。”李洛诚实的说道。
　　陆卿眉哑然，道：“你还真是喜欢说大话呢，这秦漪的美貌，在内神州都不多见呢，你去哪见多了？”
　　“萝卜青菜，各有所爱，我不喜欢她这种看似娇柔的模样，在我看来，她还不如陆卿眉大旗首。”李洛一本正经的说道。
　　说着，他偏头看了一眼陆卿眉，后者玄衣长裤，穿着颇为的简洁，完全不如秦漪那般的华贵，但那光洁清丽的鹅蛋脸颊，搭配着齐耳短发，飒爽的气质，的确是令人眼前一亮。
　　陆卿眉闻言，眼神却有些危险的盯着李洛：“与我说话，可不要这般轻佻。”
　　“赞美一下你而已。”李洛无辜的说道。
　　陆卿眉道：“真想赞美我的话，还不如试试我的琉璃棍，那反而会让我更开心一点。”
　　李洛无奈，这陆卿眉还真是一个奇女子，普通女孩喜欢的赞美对她一点作用都没有，而且，对方似乎也不吃他这帅气的外貌，与他聊天，完全只是对他的第三境双相之力感兴趣。
　　“陆卿眉大旗首此次玄黄龙气池，是想要争夺哪一根盘龙柱？”见到赞美没用，李洛也就省了心思，而是转念说起了正事。
　　陆卿眉沉默了几秒，淡淡的道：“金龙柱好处最多，我自然是得争一争。”
　　李洛笑道：“那李清风可是将金龙柱视为他的囊中之物。”
　　“那就交手试试，强者得之，我也有段时间没与他交手了。”陆卿眉言语间并没有任何的畏惧，反而充满着跃跃欲试。
　　李洛微微沉吟，笑道：“那陆卿眉大旗首有没有兴趣，到时候如果有机会的话，我们可以联手看看能不能先淘汰了他？”
　　陆卿眉闻言，美眸微眯了一下，她盯着李洛：“你还真是好大的野心，竟然试图谋算李清风？”
　　“这有什么不敢的。”李洛哂然笑道。
　　陆卿眉摇摇头，道：“没那么容易的，龙血脉四旗都听李清风的号令，他们必然会全力护持，而在龙牙脉，你怕是没这个号召力吧？”
　　李洛无奈的耸耸肩，龙牙脉的话，李凤仪与李鲸涛会看在彼此关系的份上帮他，但那邓凤仙，他是真的叫不动，而这一点，陆卿眉显然也是知晓。
　　不过他对此也只是试探一下陆卿眉的态度，既然对方没这个想法，那也无所谓。
　　而在两人说话间，那秦漪已是进入金殿，然后以李清风为首的众多人影便是热情的迎了上去，一时间殿内的气氛烘托到了高潮。
　　众多青年，不论是天龙五脉的天骄，还是来自于其他势力的宾客，皆是极为积极的在秦漪面前以各种手段展示自身，犹如开屏求偶的孔雀一般，散发着不加掩饰的强烈信号。
　　而对于这种阵仗，那秦漪显然是早已习惯，绝美的脸颊上保持着浅浅的微笑，既不让人感到疏离，也不让人感到过于的亲和。
　　李洛则是在此时见到金殿一角的李凤仪抬头看向了他这里，同时对着他招手示意。
　　李洛便是与陆卿眉点头示意后，转身下了楼，去了李凤仪那边。
　　而此时李凤仪处，也是围成了一个圈子，基本都是年轻漂亮的女孩子，看样子是李凤仪的闺蜜圈，年龄比他都要大一些。
　　李凤仪见到李洛过来，便是直接拉住了他的手臂，对着旁边那些眼光灼灼的姑娘们笑道：“喏，这就是我的小弟，李洛，他是我三叔的孩子，虽然才从外神州回来三个月，但他现在已经是青冥旗大旗首，而且煞魔洞的进度，甚至都超过了李鲸涛，快要追上我了呢。”
　　她说的随意，但那言语间满满的炫耀几乎是要溢出来了。
　　旁边的女孩们，都是各脉高层的女儿，平日里身份地位也是不低，如今瞧得李洛，眼中也满是好奇，特别是对方那俊逸的容颜，放在这云集了天元神州诸多年轻天骄的金殿中，都算是顶尖级别。
　　因为身份的缘故，她们未必是进了二十旗，毕竟天龙五脉太大，除了二十旗外，也有许多的其他去处。
　　而她们与李凤仪都算是相同的圈子，平日里各种攀比是少不了，只是如今李凤仪竟然掏出一个弟弟来，这倒是让人始料未及。
　　“李洛，看你年龄尚小，应该还没有女朋友吧？要不要姐姐帮你介绍一下？咱们天龙五脉中，漂亮的姑娘可是不少的哦，当然，如果你感兴趣，姐姐也是可以的呢。”一名身穿红裙，显得很是御姐的漂亮女孩笑嘻嘻的说道，言语间充满着挑逗。
　　李洛无奈的笑笑，他就知道来了这满是女孩子的圈子，定然会被这样对待，因为他对自己的颜值还是有很高的自信。
　　“你们就别想了，他有未婚妻的，据说容貌天赋皆是无双，不下于那秦漪。”李凤仪赶紧维护弟弟。
　　虽说她也没见过李洛所说的那未婚妻，但吹吹牛又不犯法。
　　“嘻嘻。”
　　对于她的话，这些小姐妹自然是不信，当即笑成一团，只是觉得李凤仪这吹得也太假了一些。
　　“不过李洛，虽然青冥旗进展很快，但你自身还只是大煞宫境的实力，这可是二十旗中最弱的大旗首，所以你在修炼上面可要加把劲，毕竟青冥旗只是外力，并不属于你自身，等未来脱离了青冥旗，还是得依靠自己。”先前那名漂亮的红裙小姐姐此时认真的说道。
　　看得出来，她也是在好心提醒，想来平日与李凤仪关系还不错，言语间并无嘲讽李洛的意思。
　　李洛闻言，也是笑着点点头：“姐姐说的是，我会努力的。”
　　“真乖，姐姐在云北城当副城主，有空来玩呀。”那红裙小姐姐美眸如弯月般，忍不住的伸出小手摸了摸李洛那灰白色的头发。
　　不过很快被李凤仪将她的小手拍开：“李澜音，不要趁机占人便宜。”
　　“真是小气呢，这么好的弟弟，借来玩玩又如何。”名为李澜音的红裙小姐姐反击道。
　　而后两女便是闹成一团。
　　就在此时，金殿内气氛突然高涨起来，然后李洛就见到许多人对着湖边平台涌去，那当先的，便是李清风，秦漪，李红鲤等诸多宴会中的主角。
　　李凤仪，李澜音也是停止了闹腾，她们见到这一幕，皆是轻轻撇嘴。
　　“这李清风，还真是有心呢。”
　　“他们要干什么？”李洛问道。
　　李澜音耸耸肩。
　　“还能干什么？当然是采莲子，讨美人欢心呗。”
　　(本章完)

第八百二十章 斗莲
　　金殿后方的平台上，涌来了茫茫多的人影，一时间湖面上的宁静仿佛都被打破。
　　李清风，秦漪，李红鲤等人处于最前方的位置，被众人众星捧月般的簇拥着。
　　“秦漪姑娘，这湖中的玉心莲，每隔半年能生一颗玉心莲子，这莲子有养颜之效，最是适合女孩子，以往这里产出的玉心莲子，刚刚出湖，就会被立刻抢走。”李清风英俊的面庞带着温和的笑容，同时指着湖心的位置说道。
　　旁边不少女孩子闻言都是美目微亮，正如李清风所说，女孩子的爱美之心，可远超男子。
　　秦漪那绝美的容颜上，浮现出一抹好奇之意，微笑道：“那可真是好东西。”
　　李清风呵呵一笑，道：“今夜正好是湖心那最古老的一株玉心莲王成熟的时候，想来也是感应到了有绝色佳人来临。”
　　对于李清风的赞美，秦漪眼波流转，柔声道：“红鲤姑娘娇艳无双，这玉心莲子与她才是最为相配。”
　　一旁的李红鲤微微摇头，笑道：“秦漪姑娘远来是客，我身为主人家，自然是要谦让。”
　　身为女子，她内心深处自然对秦漪抱有一些戒备，而且李清风的殷勤，也是引得她心中微微不喜，但对方毕竟是重要的宾客，所以她表面还是显得很是和善。
　　此时李清风笑了笑，道：“两位不必互相谦让，这一株玉心莲王产出的莲子归属，一直都是有着特殊的规矩，我们也可按照规矩来，如何？”
　　“什么规矩？”秦漪那淡蓝色的美眸注视着李清风，眼波似是如眼前这波光粼粼的湖面，净澈迷人。
　　在她这般眸光下，即便是气度不凡的李清风，都是忍不住的挺直了腰背，而后笑道：“一般来说，这株玉心莲王每次产出玉心莲子时，如果有多方人马同时竞争的话，则是需要各派一人上莲，于莲叶之上进行战斗，最终取胜者，才能够顺利将莲子取下。”
　　“这也被称为“斗莲”。”
　　“不过其中还有特殊的规则，那就是上莲者，自身等级实力不可过强，否则相力激荡下，会将莲叶损毁，从而伤及玉心莲。”
　　“一般来说，极煞境之下最好。”
　　秦漪听完，有些迟疑的道：“那我倒是不符合规定。”
　　李清风摆了摆手，道：“不必亲自下场，也可指定帮手，我想此处天骄云集，应该会有人很愿意为秦漪姑娘取来这枚玉心莲子的。”
　　秦漪想了想，柔声笑道：“既然主人家有这般雅兴，那我也只能恭敬不如从命了。”
　　此时李红鲤娇媚眸光一扫，望向一人，嫣然笑道：“赵风阳，你可愿意为我去取这玉心莲子？”
　　她所叫中之人，是一名身躯挺拔，面庞也算是俊朗的青年，他一身白衣，在众人间颇为的醒目。
　　此人名为赵风阳，乃是李红鲤所执掌的紫血旗麾下的一名旗首，其天赋相当不弱，身怀八品风相，而且如今已是凝炼出了琉璃煞体。
　　论起实力，紫血旗中，也就只有李红鲤能压他一头。
　　这赵风阳的天赋与实力，其实是要超过钟岭的，最起码，钟岭费尽心机，最终都未能凝炼出琉璃煞体，于是只能放弃这条道路，转而直接冲击极煞境。
　　可他那般根基不稳的极煞，真要斗起来，恐怕还真未必是赵风阳的对手。
　　以赵风阳的能力，位居旗首之位，属实是有些委屈了，但偏偏他乐意留在紫血旗，哪也不愿去。
　　他的心思，很多人都明白，无非就是迷醉于李红鲤而已。
　　而此时，这赵风阳听见到李红鲤的话，顿时挺身而出，眼中有兴奋浮现，毫不犹豫的道：“大旗首放心，这玉心莲子我定然帮你取来。”
　　这可是一个难得的表现机会，他当然极为珍视。
　　“红鲤，你直接将赵风阳都给派了出来，未免也太认真了。”李清风玩笑道。
　　李红鲤抿唇微笑，道：“以秦漪姑娘的魅力，你还愁会没有琉璃煞体的俊杰为她出手吗？”
　　秦漪轻笑道：“究竟是不是琉璃煞体，倒也无所谓，毕竟只是一场增添气氛的趣事。”
　　她眼波流动，纤细玉手一抬，有一只翠绿色的蝴蝶，出现在了其指尖，翅膀轻轻扇动。
　　“这是寻灵蝶，一种机巧的小傀儡，我将其放出，它若是落在了哪位朋友面前，我便请他出手就可以了，当然，输赢并不重要，大家不必因为结果而介怀。”她的嗓音在平台上响起，那轻柔之声，犹如溪流潺潺于山涧中流淌而过，令人心境都是变得平和了下来。
　　“这随机性也太大了一些吧？”李清风有些迟疑。
　　李红鲤派出了赵风阳，秦漪这里随机挑选一个，大概率是无法匹敌的。
　　不过他也明白，秦漪对那玉心莲子未必有多大的兴趣，眼下只是配合他这边的活动而已。
　　于是他最终还是笑着点点头。
　　而秦漪则是轻轻抬起手，灯光照耀在她的手指上，似是琉璃一般的透彻，完美而精致。
　　那翠绿色的蝴蝶便是在那众目睽睽下飞了起来。
　　许多青年眼神炽热，其中饱含着期待，他们希望那蝴蝶落在他们的面前，这样他们就有机会为秦漪取来莲子。
　　说不得，还能博得美人一笑，在其心中留下自身影子。
　　蝴蝶飞舞，吸引全场目光。
　　渐渐的，蝴蝶似是开始有些力竭，徐徐的下落，在一道道惋惜的声音中，越过一个个的人头。
　　最终，它飘落了下去，停在了一个人的面前。
　　满场目光投射而去，当他们在看清楚那道人影的时候，皆是忍不住的一愣，继而有低低的哗然声传递开来。
　　因为他们发现，那道人影，赫然是青冥旗大旗首，李洛！
　　李清风见到这一幕，也是微微一怔，而后目光闪动了一下。
　　有人目光艳羡的盯着李洛，这家伙的运气，未免太好了一些吧。
　　而此时，秦漪的眸光，也是投射而来，她的视线在李洛的脸庞上停顿了一息，如清澈湖泊般的美眸中有一抹不可察觉的异色浮现，然后她柔声道：“寻灵蝶挑好了人选吗？不知道这位朋友，可愿.”
　　然而，她的声音尚还未曾落下，李洛已是微皱着眉头望着悬停在面前的蝴蝶，然后他面无表情的伸出手，一巴掌扇了出去。
　　啪！
　　寻灵蝶被李洛一巴掌拍飞，然后落进了一旁一名身材圆润如球，满脸油腻的男子怀中。
　　那肥胖男子先是一愣，待得回过神时，急忙激动的将寻灵蝶抓在手中，同时大声的喊道：“秦仙子，我愿意！”
　　然而没有人理他，所有人都是一脸错愕的望着李洛。
　　谁都没想到，这家伙竟然如此的直接！
　　那可是来自水仙子秦漪的美人缘啊，结果，这小子竟然半点不珍惜，反而直接粗鲁的一巴掌将它给打飞了！
　　这是个傻子吧！
　　(本章完)

第八百二十一章 推拒
　　湖边平台，原本喧哗的气氛在此时变得有些安静。
　　一道道目瞪口呆的目光盯着李洛。
　　同时也不乏一些倾慕秦漪的人忿忿不平，这小子竟然把他们视为珍宝的机会如此粗鲁的对待，当真是张狂！
　　在李洛身旁，李凤仪，李澜音等人也是神色古怪地盯着李洛，李洛那一巴掌，看似只是打飞了一只蝴蝶，实际上，却是不亚于打在了秦漪的脸上。
　　想来这位美名响彻天元神州的天之娇女，还从未尝过眼下的滋味吧？
　　这么一想，她们心头不由得又是感觉到一丝畅快之意。
　　嗯，果然嫉妒是原罪。
　　而在那众目睽睽下，李洛依旧是面无表情的样子，他甚至连看都未曾看那秦漪一眼，因为他根本就不相信，这蝴蝶是真的随机落在他的面前。
　　这其中，必然有秦漪的手段。
　　从双方上一辈的恩怨来看，李洛觉得，这秦漪必然是知晓他，甚至，还看过他的画像，至少是知道他长什么模样。
　　所以，这蝴蝶落来，其中的含义，还真是有些耐人寻味。
　　这秦漪，是在对他进行一些试探吗？
　　不管秦漪究竟有什么目的，李洛却并不想如她所愿，以双方的恩怨来说，想要他出手为她争夺玉心莲子...这简直就是异想天开。
　　如果是寻常男子，或许会因为秦漪的容貌气质而倾倒，但想要以此来迷倒他李洛...他只能说，这秦漪可能高看了她自己。
　　场中持续安静了一会儿，然后便是有诸多来自各方势力的年轻俊杰愤而出声，纷纷指责李洛的粗鲁。
　　连李清风都是微微皱眉，道：「李洛大旗首，你若是不愿，尽管说出来便是，何必如此鲁莽？」
　　李洛眼皮一抬，略带歉意的笑道：「不好意思，喝多了，以为是什么脏东西在面前飞来飞去。」
　　李清风看了李洛两眼，他自然明白这必然是托词而已，不过他也是知晓两人上一辈之间的那些恩怨，所以李洛此举，也不算太难理解。
　　另外，秦漪为何会去选择李洛？她想要做什么？
　　心中想着，李清风目光转向秦漪，后者那绝美清丽的容颜也是在此时有点怔神，想来的确是没从李洛这粗鲁的一手中回过神来，毕竟以她的身份与容颜，以往所见男子，不论年龄，对她都是笑容可掬，和善又炽烈。
　　不过秦漪也非寻常女子，很快便是清醒过来，她并没有看那取得灵蝶的油腻且肥胖的男子，净澈如湖泊般的淡蓝色眸子，只是注视着李洛，然后露出一抹让得许多男子怦然心动的浅笑，柔声道：「请问这位朋友如何称呼？」
　　李洛瞥了她一眼，淡笑道：「龙牙脉，青冥旗大旗首，李洛。」
　　「原来是李洛大旗首。」
　　秦漪颔首，而后歉然道：「灵蝶随机择人，先前倒是打扰了，不过如今我的确需要一位朋友帮我采莲子，灵蝶既然刚好落在了你面前，那便是一场缘分，李洛大旗首若是能帮忙一场，不论最后胜负，我都感激不尽。」
　　….
　　她美眸似是诚恳的注视着李洛，绝美精致的容颜上带着一丝请求，这一幕，看得不少在场男子心痛不已，恨不得立即出声想要取代李洛。
　　然而李洛却是笑着摇摇头，道：「不好意思，晚上喝多了，此时状态不佳，怕是无法代秦漪姑娘去取莲子了。」
　　他又拒绝了。
　　场中已是有些哗然声响起，同时有天龙五脉的一些年轻天骄忍不住的愤而出言：「李洛，秦漪姑娘毕竟是贵客，眼下请你帮个小忙，你就顺手为之就行了，何必屡屡拒绝？」
　　「这让其他势力的人看了，还会说我李
　　天王一脉没有待客之道。」
　　「对啊。」
　　「难道是知晓自身没有胜算，无法争过赵风阳，所以选择避战吗？如果是这样，直接说出来不就行了。」
　　「......」
　　听到这些言语，李洛还没说话，一旁的李凤仪已是柳眉倒竖，怒视众人，道：「他都说了现在没兴趣出手，你们还强迫他做什么？你们以为谁都像你们一样，见到漂亮女子便是连骨头都软了吗？」
　　「对呀，想要讨美人欢心，那就自己去争取，不要靠贬低别人来引人注目。」李澜音虽然与李凤仪之前吵吵闹闹，但这个时候，还是很坚定的在支持自己的闺蜜。
　　旁人被怼得有些悻悻，一时无言。
　　秦漪微微抬起绝美的容颜，她的肌肤仿佛是有水光在荡漾一般，给人一种似是轻轻掐一下都能流出水般的娇嫩感，她轻抿了抿娇艳如花瓣般的红唇，嗓音温婉的道：「我行事素来讲究一个缘分，既然灵蝶选择了李洛大旗首，那我自然还是信这个缘分的，而若是李洛大旗首无法出手，那想来就是我与这玉心莲子无缘，那这「斗莲」，我便不参与了吧。」
　　她这话一出，在场不少人都是面露惋惜，同时大感扫兴，毕竟这算是今日宴会的重头戏，结果却是这般被李洛扫没了气氛。
　　这让得许多人都对李洛生出了一分怨言。
　　李清风也是皱了皱眉头，这场宴会，他是主办者，结果搞成这样，他自然心中颇为不满。
　　李洛瞧了秦漪一眼，后者那如白玉般的容颜在月光的照耀下散发着强烈的吸引力，但他却感觉，这秦漪似乎就是冲着他来的。
　　甚至，她会来参加这场宴会，说不得就是因为他。
　　当然，这必然不是什么因为他的外貌而来，而是因为双方上一辈那错综复杂的恩怨。
　　只是对此李洛没有证据，仅仅只是直觉。
　　「秦漪姑娘似乎很想我出手？」李洛笑了笑，问道。
　　秦漪嫣然笑道：「只是遵从我这灵蝶的选择而已。」
　　李洛摸了摸下巴，慢条斯理的道：「其实秦漪姑娘是客，要我帮忙出手，我没有推拒的理由，但主要我是有未婚妻的人，虽然我未婚妻容貌气质皆是胜秦漪姑娘一分，但平白帮你，以后难免还得与她解释。」
　　此话一出，不少人都气笑了。
　　这李洛，你找个理由也稍微靠谱点不行吗？连未婚妻都扯出来了，而且有未婚妻也就罢了，还容貌气质皆胜秦仙子一分？
　　你这家伙以前不是在外神州的吗？那般穷乡僻壤之地，还想生出秦仙子这般集天地灵气于一身的仙子人物吗？
　　众人低低嘲笑，但秦漪却是玉容不起波澜，只是浅笑一声，优雅颔首道：「原来如此，倒是我冒失了。」
　　而在此时，李洛又继续说道：「不过如果秦漪姑娘真是要我帮忙，也不是不可以。」
　　众人一愣，然后恍然，暗自嗤笑，这李洛原来是在玩这欲擒故纵的一套，想要以这种独特的手段，在秦仙子心中留下痕迹吗？
　　秦仙子美眸一闪，似是欣喜道：「真的吗？」
　　李洛点点头，在众目睽睽下，伸出一根手指头，露出灿烂的笑容。
　　「一千万。」
　　所有人都愣住了，这一次，即便是以秦漪的心性，那宛如无暇宝玉般的绝美脸颊，都是出现了片刻的凝滞。
　　所有人心中都是冒出一句话来。
　　卧槽，你还收钱？！
　　天蚕土豆
　　，随时随地都可以畅阅无阻....

第八百二十二章  开始与结束
　　李洛突如其来的要求，让得所有人都是一脸懵逼，在许多男子眼中，能够为秦漪出手，这已经是莫大的福分，他们求都求不来，可结果这个李洛不仅推三阻四，这最后还提出了要收钱。
　　甚至，还不是小数目。
　　一千万枚天量金，这绝对算是一笔巨款了。
　　即便是在内神州内，这个数目，都足以请动一位封侯强者出手，而李洛一个区区大煞宫境，怎么可能值得了这个价钱？！
　　这简直就是狮子大开口！
　　这李洛，是在故意为难人呢！
　　而对于周围那些古怪的目光，李洛神色却是颇为的淡然，他开出这般无理的要求，其实也是一种试探，他想看看，这秦漪是不是真的冲着他而来。
　　一般来说，他提出的这种要求，正常人应该都会心头冒火，然后不再搭理于他，出手采莲子之事，也就没人再提。
　　可若是在这种情况下，这秦漪依然是执意要他出手，那其中，想来应该就是有些问题了。
　　李洛的视线，直接投向秦漪，后者绝美的容颜在经过瞬息的凝滞后，也是恢复了平静，她似是有些愠怒的道：「李洛大旗首何必戏耍人？」
　　李清风见到她有些生气，则是出声安抚道：「秦漪姑娘勿要生气，李洛毕竟刚从外神州归来，难免有些野气。」
　　他也是看了出来，李洛明显也是知晓秦漪的身份，所以眼下诸多推拒刁难，也是因为上一辈的恩怨，对于秦漪没有什么好感。
　　这倒是他乐得所见的事情。
　　秦漪玉容带着微微的寒意，她并没有理会李清风的话，而是盯着李洛，看样子她似乎真是有些动怒，胸前都是略微有些起伏。
　　这一幕，看得许多倾慕秦漪的男子心痛不已，同时对李洛更加的不满了。
　　「既然李洛大旗首喜欢戏耍人，那我今日倒是要奉陪一下了，一千万虽然不是小数目，但我还算是有一些积蓄，也罢，今夜，就用这一千万，请李洛大旗首出手吧。」而就在此时，秦漪带着一些冷意的声音，已是响起。
　　这顿时在场中引起了诸多哗然声，谁都没想到，秦漪竟然答应了李洛的刁难。
　　一千万，请一位大煞宫境出手？如果不是说话的人是众人仰慕的秦仙子，恐怕都要有人大骂一声败家子了。
　　「秦仙子，没必要为了这李洛斗气。」
　　「是啊，若是秦仙子有需要，只要开口一声，我们皆可代劳！」
　　「......」
　　不少人开口劝说，在他们看来，秦漪现在显然已经是被李洛所激怒，这应下一千万的出手费，也完全是一时意气。
　　毕竟这个叫做李洛的混蛋，实在是太不给人面子了。
　　换谁都生气。
　　面对着诸多劝说，秦漪却是微微摇头，她玉颜被冰霜覆盖，屈指一弹，一张紫色晶卡直接是射向了李洛，后者随手接过，一眼便是见到晶卡上面那属于金龙宝行的徽纹。
　　….
　　「这是金龙宝行的金龙卡，可取一千万天量金。」秦漪原本温婉柔和的嗓音，在此时已经变得有些冰寒了。
　　众人见状，皆是哑然，继而苦笑，倒是没想到秦仙子竟然也是有任性的时候。
　　李洛手指摩挲着金龙卡，面色依旧平静，但那眼神却是不可察觉的动了动，这秦漪，比他预料的还要执着呢。
　　这个时候，他已经算是确定，这秦漪，定然是冲着他而来。
　　花费一千万的巨资，就为了看他出手帮她夺一颗仅有一些养颜效果的玉心莲子，他对此只能说，这秦漪相当的豪。
　　李洛心中念头转动，然后便是在那众多复杂的目光中
　　缓步走了出来。
　　「拿人钱财，替人消灾。」
　　李洛笑容灿烂，道：「既然秦漪姑娘这般舍得，那我也就只能出手一试了。」
　　秦漪玉容覆盖着淡淡的寒霜，却是不再与李洛接话，看样子还在气头上。
　　李洛也没在意她的态度，施施然的来到湖泊边缘处，然后看向李清风，李红鲤那边，道：「开始吗？」
　　李清风嘴角微微抽搐了一下，这一晚上他被这李洛的连番骚操作实在是搞得有些不知道究竟应该说些什么。
　　而李红鲤那边则是冷笑一声，道：「看来你在外神州过得不是很如意呢，真是想尽办法讹诈钱财。」
　　「凭本事吃饭，不寒碜。」李洛义正词严地说道。
　　对于李洛的脸皮，李红鲤也是只能暗咬银牙，然后看向赵风阳，道：「风阳，你可莫要落了我紫血旗的脸面。」
　　言语间，显然是暗示赵风阳不要留手。
　　赵风阳自信的点头，走向前去，与李洛并排，淡笑道：「李洛大旗首，虽然你打败了钟岭，但不见得能赢过我。」
　　李洛看了一眼对方，好心提醒道：「当舔狗是没有好结果的。」
　　赵风阳顿时怒火丛生，他妈的，这人怎么这么贱呢！怪不得连涵养那么好的秦仙子都被他气得有些失态。
　　「不要耍嘴皮子了，手底下见真章吧。」赵风阳咬牙说道。
　　李洛摇摇头，真是好心当驴肝肺。
　　此时李清风也是上前一步，道：「按照规则，从你们踏上水面的那一刻，双方便可以施展各种手段，阻扰对方登上莲叶，在抵达莲叶之前，谁若是落水，也就代表着失败。」
　　「若是最后两人同时抵达莲叶，便需在莲叶上战斗，最终取胜者，可取莲子。」
　　他取出一颗石子，然后直接对着湖面抛了下去。
　　「石入水面，斗莲开始。」
　　石子在众多目光注视下，数秒后，直接是落入水中，发出了噗通的声响。
　　水声响起的那一瞬间，强横的相力几乎是同时间自李洛与赵风阳体内爆发而起。
　　李洛脚下似是有雷光闪过，而后他的身影便是犹如瞬移般的出现在了数十米之外，那是「闪雷术」。
　　….
　　而赵风阳则是身躯仿佛化为了一缕风，同时他的身体绽放出了琉璃般的光彩，那是琉璃煞体。
　　双方的速度几乎是施展到极致，湖面被撕裂开了两道长长的水痕。
　　从声势上来看，明显是赵风阳更为的惊人，琉璃煞体的施展，令得天地能量不断的涌入其身躯，那股爆发出来的相力波动，比起大旗首之争时的钟岭还要强横。
　　这就是修出了琉璃煞体的优势。
　　底蕴雄厚，远非金煞体可比。
　　不过，让人稍微有些惊讶的是，李洛体内散发出来的相力波动，竟然也是极为的强悍，并不弱于赵风阳。
　　两人披星戴月，于宽敞辽阔的湖面疾驰而过，直奔湖中心那一株硕大的玉心莲。
　　湖边众多视线，紧张的投来。
　　李清风注视着两人的身影，然后偏头对着秦漪道：「李洛虽然只是大煞宫境，但其身怀三相，三座相宫加持之下，再加上双相之力的存在，他的相力雄厚程度，其实并不弱于普通的琉璃煞体，怪不得此前青冥旗的大旗首之争，他能胜过钟岭。」
　　「其实李洛的天赋，也算是顶尖了，可惜就是在外神州蹉跎这么多年，耽误了不少时间，如今想要再追赶上来，怕得花费不少的功夫。」他摇了摇头，似是很为李洛惋惜的样子。
　　秦漪美眸凝视着李洛，眸光微闪，三相么，其罕见程度，也
　　不弱于她自身的九品水相了。
　　这李洛，这份天资即便是在内神州，也算得上是天骄了。
　　「李洛虽然借助三座相宫的爆发，能够暂时与赵风阳相比，但终归底蕴有所欠缺，他们若是真正斗起来，赵风阳优势很大。」
　　一旁的李红鲤娇笑一声，然后对着秦漪道：「秦漪姑娘，你这一千万，可花得很是不值得，不过你放心，若是那李洛失手，到时候我定让他将钱尽数退回，这里可不是龙牙脉，我们可不惯着他这臭脾气。」
　　秦漪对此，只是浅笑不语。
　　而在她们这边说话间，那湖面之上，赵风阳瞥了一眼半步不落后的李洛，眼中有着一抹凶光浮现。
　　下一瞬，他身影一动，竟是直接如鹰隼般的扑向李洛。
　　他掌心间有雄浑相力汇聚而来，仿佛是有飓风于掌心成形，然后一掌拍出，空气被震爆的刺耳声音，响彻而起。
　　掌风怒啸，卷起磅礴湖水，风与水相合，化为巨大掌印，狠狠镇下。
　　「大怒风掌！」
　　湖边有诸多惊呼声响起，这赵风阳，竟然在尚未抵达莲叶前，就直接对李洛发动了攻击，显然，他是打算在此之前，就将李洛击伤落水，然后漂漂亮亮的取得胜利。
　　恐怖的音爆声，传入李洛的耳中。
　　他微微侧头，神色平静的望着攻来的赵风阳。
　　对于赵风阳的攻击，李洛也并未闪避，反而任由对方裹挟着可怕一掌袭杀而来。
　　….
　　「找死！」赵风阳冷笑。
　　李洛唇角泛起一抹玩味的笑意，他伸出手掌，对着那呼啸而下的怒风掌印，轻轻拍下。
　　与此同时，他手腕上的猩红镯子，有一抹赤光流转而动。
　　而面对着李洛这一掌，赵风阳却是感到了一些疑惑，因为他并没有感受到多少的相力波动。
　　但就在他心中惊疑的时候，他似是隐约的听见了一道凶戾至极的狼啸之音，下一刻，伴随着李洛一掌轻飘飘的拍来，一股浓烈的血腥之气，扑面而至。
　　那一瞬，赵风阳眼前的景象竟然是出现了变化，他眼瞳陡然一缩，因为他见到一头庞大的巨兽裹挟着无法形容的煞气冲击而来。
　　那股煞气之恐怖，直接是让得赵风阳心神都战栗起来。
　　那绝非是他所能够抗衡的恐怖之物！
　　赵风阳言眼神惊骇欲绝，心中有无边恐惧升起，在这种恐怖的煞气冲击下，他自身的相力几乎是瞬间出现了崩溃。
　　这究竟是什么东西？！
　　这是李洛的攻击吗？！
　　然而没有人为他解答，因为随着其相力的崩溃，李洛的巴掌已经轻飘飘的落下，直接是毫不客气的扇在了他的脸庞上。
　　啪！
　　清脆的声音响起，赵风阳脸庞上一个清晰的红印浮现出来，而他的身影也是如遭重击，如断翅的鸟儿般，直接从半空中坠落而下，一头栽进了湖水之中。
　　这般变故，让得湖边鸦雀无声。
　　所有人都是目瞪口呆的望着这一幕。
　　在他们的眼中，刚才那一刻属实诡异，那赵风阳所施展的大怒风掌，眼见着就要拍中李洛了，结果其自身相力突然出现了崩溃，就这样被李洛轻轻松松一巴掌扇进了水里。
　　那李红鲤失神了片刻，继而俏脸铁青。
　　这场斗莲，结束得比所有人预料的还要更快更干脆。
　　明明看似才刚刚开始，但却已经有了结果。
　　天蚕土豆
　　用手机版: wap..com，随时随地都可以畅阅无阻....

第八百二十三章  收尾
　　噗通！清脆的落水声传开，湖边则是寂静一片，所有人皆是一脸的茫然。
　　赵风阳，怎么就突然被李洛一巴掌扇进水里了？刚才明明是他先对李洛发动了攻势啊。
　　面对着这般突如其来的变故，就连李清风,秦漪等人，神色都是有着一抹错愕浮现出来。
　　他们同样不明白发生了什么。李洛那一巴掌，轻飘飘的看似并没有太强的力量,但赵风阳的大怒风掌，却是随着李洛一巴掌下去，悄无声息的崩溃了。
　　这种崩溃，应该是源自赵风阳自身,因为他们并没有感应到双方有能量碰撞的波动。
　　可是,赵风阳为何会崩溃？众人百思不得其解。而在他们茫然间,一巴掌将赵风阳扇进湖中的李洛却是淡淡一笑，他瞥了一眼手腕上的猩红镯子，颇感满意的点点头。
　　先前赵风阳的崩溃，是因为他被三尾天狼的凶煞之气吓得心神失守了。
　　如今的三尾天狼已经晋入封侯境，那等凶煞之气自然是恐怖至极，以赵风阳一个区区琉璃煞体，在措手不及的情况下，的确是很难承受。
　　简单来说，李洛就是借助了三尾天狼的凶煞之气,对赵风阳进行了一次精神震慑。
　　赵风阳没能承受住,自然也就瞬间心神失控，被李洛随意的拿捏了。
　　“倒霉的娃。”李洛同情的摇摇头，这赵风阳心神还是不够坚韧，否则不至于溃败得这么彻底。
　　旋即他也不再理会，身影一动，掠过水面,十数息后，便是在那众多复杂的视线下，落在了湖中心的玉心莲王上。
　　他径直来到莲心处，剥开了花苞，将其中一颗莲子取出。莲子约莫拇指大小,晶莹如玉，其上还有着特殊的光纹若隐若现，甚是奇妙。
　　“这就是玉心莲子么？”李洛手指把玩了一下，然后转身掠回湖边。众多目光望着取回莲子的李洛，神色皆是有些复杂。
　　“李洛，你，你究竟使了什么歪招？！”李红鲤俏脸铁青，忍不住的质问道。
　　赵风阳的失利，让得她这边难以接受。李洛瞥了她一眼，却是根本未曾理会，而是屈指一弹，将那一枚玉心莲子射向秦漪：“秦漪姑娘，东西给你，你也不必感激我，收人钱财而已。”秦漪伸出玉手，接住了莲子，看了一眼后，便是随意的收起。
　　而对于李洛的言语，饶是她这般心如止水般的心境，都是忍不住的有点牙痒痒，这混蛋，得了便宜还卖乖，一枚玉心莲子而已，其价值顶天也就几十万，可这家伙，收了她一千万！
　　简直把她当做冤大头了！不过秦漪心性极好，即便是被李洛坑了一笔，但依旧神色从容而优雅，未曾显露半点失态。
　　“大煞宫境能够胜过琉璃煞体境，李洛大旗首这份战绩，真是让人感到惊艳，看这样子，若非是有外神州的蹉跎，恐怕你会成为李天王一脉这一代龙首的最佳人选。”秦漪红唇微启，同时眸光似是带着欣赏之意的盯着李洛。
　　她这话一出，引得不小的哗然声，诸多看向李洛的目光都怀有了一点敌意，这李洛，在这里瞎折腾一番，怎么还让得秦漪对他看重了起来？
　　李洛对于秦漪的赞赏，则是翻了个白眼，心中吐槽：“我他妈不是蹉跎男，我在外神州过的很好，没有蹉跎！”自从来到龙牙脉，这蹉跎二字，简直要听吐了。
　　那一旁的李清风对于秦漪的评价，则是神色略微不自然了一下，然后淡淡一笑，道：“先前李洛大旗首，应该是施展了某种特殊手段，震慑了赵风阳的精神，令其心神失守，这才趁虚而入，一招取胜吧？”
　　“这般手段，终归只是小道，一次尚能出其不意，第二次，恐怕就没什么效果了。”李洛闻言，却是懒得与其争辩，这秦漪真是个麻烦，随意的一句话，就能够给他招来一些针对，他觉得她不应该叫秦仙子，应该叫秦祸水。
　　李洛对此则是倍感无趣，如今宴会已是接近尾声，他这里又收获了一千万巨款，今天算是收获颇丰，所以他也就没了继续留在这里的兴趣。
　　“各位，明日才是重头戏，今夜时候不早了，我便先告辞了。”李洛说完，便是根本不等李清风，秦漪有什么反应，直接是在那众目睽睽下，潇洒的转身离去。
　　而李凤仪见状，则是拉着李澜音追了上去，同样是打算离场了。湖边众人望着李洛那干脆利落离去的身影，神色则是有些复杂，这家伙把这里搞得一团糟，倒是拍拍屁股走了。
　　随着李洛远去，众人再度将注意力投向了秦漪，同时纷纷出言，指责李洛过于粗鲁。
　　秦漪皆是浅笑以对，而后她又在宴会中待了一些时间，也是露出了一些疲惫之色。
　　李清风见状，则是体贴的宣布宴会到此结束，再一路送秦漪回到了宾客所居住之处，这才颇有风度的告辞离去。
　　目送着李清风离去后，秦漪眸光微动，走向了一座灯火明亮的奢华小楼。
　　她推门而入，只见得那客厅中有两道人影。一人坐于首位，是一名身穿火红裙袍的美妇人，她的衣裙上，绣着明亮的火莲，似是在燃烧一般。
　　美妇人容颜极为艳美，而且与秦漪有几分相似，只不过与秦漪的灵动清澈比起来，她则是要显得更加具备成熟风情，即便是略显宽大的裙袍，也难以遮掩那傲人曲线。
　　同时她的眉目间，凝聚着强势与威严。而美妇人下手处，坐着一名身躯挺拔的男子，男子约莫二十五六，给人一种气势厚重之感，在其双臂手腕处，戴着金银圆环，其上铭刻着玄奥光纹，光芒明灭间，引动着天地能量。
　　当秦漪走进来时，厅堂内的两人皆是抬起目光，投向了前者。秦漪微微一笑，开口道：“娘，楚师兄。”原来这美妇人，正是秦漪的母亲，那位与李太玄，澹台岚有着诸多恩怨纠葛，如今已是秦天王一脉火莲殿殿主的秦莲。
　　而身躯挺拔，散发着滔天锋锐的青年，则是秦莲的首徒，那位同样登上了风华榜，名动了整个天元神州的顶尖天骄，楚擎。

第八百二十四章 秦莲
　　厅堂内，随着秦漪开口，那身躯挺拔的楚擎冲着她露出笑容，声音温和的问道：“师妹，玩得可还开心？”
　　秦漪嫣然一笑，道：“楚师兄才是最适合去的，那里倒是有不少仰慕你的人。”
　　楚擎摇头，道：“我终归年龄比你们大一些，如今李天王一脉天龙卫中的那些同辈天骄皆是在外任务，我去那宴会做什么。”
　　他自身已入大天相境，论起年纪什么的，算是秦漪，李清风他们的上一届，所以自诩身份，也不想去那种场合找什么存在感。
　　他如今在天元神州的年轻一代中，已是闯出了不小的名声，甚至连风华录都凭借自身本事登了上去，而与他相比，李清风这些人，还需要磨练数年，才能抵达他的层次，所以他去那场宴会，不过是以大欺小而已，他对此并不屑为之。
　　此时主位上面的秦莲目光盯着秦漪，问道：“那李天王一脉这一代的天骄，此次都见过了？觉得如何？”
　　秦漪微微沉吟，道：“那李清风倒是实力不错，如果按照正常推断的话，他应该就是李天王一脉这一代天骄中的龙首了。”
　　“与你相比呢？”秦莲颔首，道。
　　秦漪浅笑一声，道：“那，应该还是我小胜一筹吧。”
　　秦莲眼光微垂，盯着面前的酒杯，道：“那个人，你见到了吧？”
　　说着话时，秦莲的眼神也是变得有些冷冽起来。
　　秦漪与楚擎皆是能够感受到她情绪的细微变化，当即两人都不敢怠慢，挺直了腰背。
　　秦漪轻轻点头，声音轻柔的道：“见到了，他叫李洛，如今是大煞宫境的实力，身怀三相，论起天资，其实也是相当不凡，以我所见，如果他不是出生在外神州，而一直留在龙牙脉的话，如今或许已是超越了李清风。”
　　秦莲面容有些冰冷，冷笑道：“毕竟是李太玄跟那个贱人的种，又怎么会是个庸人。”
　　“哼，那贱人当年杀我亲人，毁我姻缘，令我丢尽颜面，也亏得她如今不在天元神州，否则定要让她血债血偿！”秦莲一巴掌拍在桌子上，顿时桌子爆成了一片粉末，其周身的空间都是在不断的扭曲，一股恐怖的高温，从其体内释放出来。
　　秦漪，楚擎悄悄对视一眼，皆是不敢言语。
　　这些年来，他们知道，每当想起那两个人，秦莲便是会少见的失态。
　　秦莲发泄了一阵，深吸一口气，眼中寒光闪烁，道：“那李洛，想来生得也是极为令人厌烦。”
　　秦漪脑海中掠过李洛的脸庞，倒是想说，那小子虽然的确很是讨厌，但生得模样还不错。
　　当然，此时秦莲在气头上，她自然不敢说这种话。
　　“你可有把握对付那李洛？”秦莲突然问道。
　　秦漪迟疑了一下，道：“他不过只是大煞宫境实力，其实倒是没什么威胁，不过真要动了他，龙牙脉那边恐怕会震怒。”
　　秦莲面无表情的道：“李惊蛰那个老东西只是说事情止于上一辈，但若是同辈之间的竞争，他又能说什么？”
　　秦漪沉默下来。
　　“此事现在倒是不急，毕竟这里还是李天王一脉的地方，往后若是有机会，我希望你让那个小子先付出一些代价，我要让天元神州所有人都知道，我秦莲的女儿，比李太玄与那贱人生的儿子，强上百倍。”秦莲眼中有一抹煞气浮现出来。
　　对于母亲的怨气，秦漪绝美玉颜一片平静，轻声道：“我知道了。”
　　有上一辈的恩怨延续，她与那李洛，不可能和平共存，双方之间，必然会有极为激烈的交锋，甚至关乎生死。
　　不过，从现在的双方实力来看，秦漪并没有从李洛身上感觉到什么威胁。
　　这若是在某些场合遇见了，那或许也只能怪李洛倒霉了，毕竟这虽然是上一代的恩怨，但她的母亲可不是心胸宽阔之人，她这边若是不将李洛击溃，恐怕少不了一通责罚。
　　秦莲此时又是说道：“听闻明日龙血脉掌山脉首寿辰大宴时，将会开启“玄黄龙气池”，用来考量天龙五脉这年轻一代。”
　　“据我得来的情报，原本“玄黄龙气池”还要延后两三年的，但突然间龙牙脉的李惊蛰改变了主意，同意此时开启，我想，他应该是为了李洛改的口。”
　　“呵呵，这李惊蛰，对这刚归来的孙子还真是看重得紧，竟然舍得拉下颜面反悔此前的决定，不过，他真以为他那大煞宫境的孙子，能够取得一根盘龙柱吗？”秦莲面容冰冷。
　　“娘想怎么做？”秦漪问道。
　　秦莲冷笑一声，道：“明日我打算安排你也参与这“玄黄龙气池”之争。”
　　秦漪有些惊讶的道：“这是属于李天王一脉的机缘，外人并无参与资格呀。”
　　“龙血脉那位掌山脉首一直想要与我们秦天王一脉缓和当年关系，这种小事，他断然不会拒绝，而且小辈间的争斗，若是李天王一脉都不敢接，岂非是让其他宾客笑话？”秦莲淡淡的道。
　　秦漪若有所思，道：“难怪娘此次前来，还将“火莲营”也给带来了。”
　　秦天王一脉，有二十三殿，每殿设一营，算是与天龙五脉二十旗相当的机制，而这“火莲营”，便是由秦漪执掌的一支卫队。
　　而秦漪所掌的“火莲营”，乃是秦天王一脉这一代二十三殿之首，战力超凡。
　　“你明日若是有机会上场，便代表我秦天王一脉，称量一下李天王一脉这一代年轻天骄的水准吧。”
　　秦莲淡淡的道：“记得，勿要留手，若是他们李天王一脉守不住颜面，那也是他们无能，怪不得别人。”
　　秦漪眸光微闪，知晓秦莲对这李天王一脉即便这么多年后，依旧还是心怀怨气，如今是打算想让她借助小辈间争斗的名义，稍微的出一口气。
　　秦莲盯着秦漪那如白玉般的绝美脸颊，道：“最重要的是，我需要你给我盯着那李洛，玄黄龙气池中的六根盘龙柱，我要他一根都得不到。”
　　“到时等他失手，我倒是要看李惊蛰那老家伙脸色会有多难看。”
　　秦漪微微沉吟，道：“李洛率领的青冥旗似乎在二十旗中只是中游水平，即便女儿不出手，恐怕他也难以争到一根盘龙柱吧。”
　　“争不到最好。”秦莲冷笑一声。
　　而后，她再度与秦漪说了一些话，这才挥了挥手，让得两人退下。
　　随着秦漪与楚擎退出房间，秦莲面容也是变得愈发的幽深，她低声喃喃：“李太玄，澹台岚，当年你们在无相圣宗，究竟从那圣坛中，取了什么秘宝？”
　　“此物，是在你们手中，还是在这李洛身上？”
　　(本章完)

第八百二十五章  五脉之首
　　翌日，整个龙血山脉都是处于一种沸腾以及喜庆之中，所有区域皆是张灯结彩，鼓声响彻天际。
　　而位于龙血山脉中央的龙血山，更是从清晨时，便是人声鼎沸，不断的有诸多流光破空而至，落在龙血山下，各方势力的宾客携礼而至，而后被龙血脉的迎宾执事迎上山。
　　好一幅万宾来贺的恢弘气派之景。
　　而龙牙脉的众人，则是早就上了山，山顶处，有金殿成群，在阳光的照耀下异常的璀璨明亮。
　　金殿之前，是以白玉铺就而成的广场，广场上摆满金色案几，有无数侍女穿梭其中，为宾客添茶增酒。
　　金殿外的这些位置，是安排一些一般势力的宾客，当然，这个所谓的一般，不论哪一个，论起实力底蕴，恐怕都要比以前大夏的各府强悍。
　　而类似金雀府，极炎府这等势力，即便是在这广场上，恐怕也只能坐于外围。
　　这就是外神州与内神州之间不可忽视的差距。
　　而李洛，李凤仪，李鲸涛等人，则是能够在那金殿之中落座，毕竟论起身份，三人乃是龙牙脉嫡系。
　　他们于金殿侧围而坐，附近的也都算是一些熟面孔，如李清风，李红鲤，陆卿眉等人，都是各脉小辈。
　　李洛神情有些惫懒，无聊的望着金殿外，那里时不时的传来迎宾执事嘹亮的唱喝声。
　　对于这种大宴，李洛属实没有多大的兴趣，如果不是为了“玄黄龙气池”，他宁愿留在龙牙脉中修炼。
　　“小弟，听说你昨晚风头大盛，成为了全场的主角？”在李洛无聊时，一旁的李鲸涛则是好奇的问道。
　　他对于那种宴会兴趣更低，所以在参与了大旗首讨论后便是直接找理由溜走了，今天早上，他才听李凤仪说昨天晚上李洛大出风头的事。
　　李洛懒散的点点头，道：“也没什么风头，就是那个什么水仙子秦漪看中了我的长相，然后赏了我一千万打赏，但我是那种为了一点钱就折腰的人吗？于是最后收了钱就直接走了。”
　　李鲸涛瞪大眼睛，震惊的道：“这也行？”
　　一旁的李凤仪忍不住噗嗤失笑，白了信口胡说的李洛一眼。
　　李洛的声音并没有压制，所以也是落入到了附近的众人耳中，当即神色皆是变得古怪起来。
　　那陆卿眉本是在优哉游哉的喝着酒酿，听到这话，顿时忍不住的呛了两口，接着对着李洛投去奇特的眼神。
　　这家伙的脸皮，真的是比想象的还要厚。
　　“讹诈一个女孩子钱财这种事情，也就你们龙牙脉的人做得出来，呵呵，那秦漪在天元神州不知道多少年轻天骄为之倾倒，你昨晚的事情若是传出去，往后你行走天元神州时，恐怕才会后悔自己是何等的短视。”不过此时，一道冷笑声传来，众人目光扫去，正是李红鲤。
　　她那脸颊上带着嘲讽之意，显然对李洛极为的不爽，毕竟昨夜的宴会，她原本是想要夺得“玉心莲子”，稍稍争过秦漪的风头，但没想到被李洛打乱了计划，不仅风头没争到，反而令得紫血旗都有些丢了颜面。
　　对于李红鲤的冷笑，李洛尚未说话，李凤仪已是柳眉倒竖，讥讽道：“人家你情我愿的事情，跟你又有什么关系？”
　　李红鲤道：“一个区区大煞宫境，值得一千万吗？”
　　“普通的大煞宫境不值，但我龙牙脉脉首嫡系三少爷，值这个价有什么问题吗？哦，你李红鲤又不是脉首嫡系，当然不明白。”李凤仪慢条斯理的道。
　　李红鲤顿时被气得俏脸铁青，握住酒杯的玉手都是嘎吱作响。
　　虽说她在龙血脉中也算是身份颇高，但与李洛，李凤仪他们这样的脉首嫡系相比，的确是有些差距。
　　此时李清风摆了摆手，颇有气度的笑道：“莫要说什么嫡系不嫡系的话，在我李天王一脉中，自身天资以及实力才是最重要的，若是光有身份而无天资，那只不过是浪费修炼资源而已。”
　　“当年老祖也曾说过，血脉远近并不重要，即便是脉首嫡系，若是后辈没有新的“王者”晋升，那么也将会跌落其位。”
　　李清风微微一笑，道：“龙牙脉四院，如今可是以金光院为最强，而金光院院长赵玄铭，却是外系之人，你们龙牙脉的嫡系，可得多努力了。”
　　李凤仪一滞，眼神不由得变得恼怒了一些，这李清风的话，可谓是戳到了他们龙牙脉最痛的点。
　　李洛手指摩挲着桌上的玉杯，笑道：“无妨，我们龙牙脉只需要等就行了。”
　　李清风眉头微挑，道：“等什么？”
　　等你李洛来挑大梁吗？
　　李洛笑容温和同时又理直气壮的道：“等我爹回来啊。”
　　这次，就轮到李清风笑容凝滞了，他想要说些什么，但他又很清楚当年的李太玄是何等的惊才绝艳，他们的那些父辈，曾经被那个男人压制得产生了心理阴影。
　　虽然李太玄离开内神州这么多年，如今是什么情况谁也不知道，可有时候他听见长辈私底下的一些交谈间，提及李太玄时，那言语间深深的忌惮，令得他难以忘怀。
　　所以，如果李太玄未来真的回归了龙牙脉.恐怕整个天龙五脉，都将会为之震动。
　　龙牙脉的困境，也将会迎刃而解。
　　李清风端着酒杯喝了一口，终于是安静了下去。
　　李凤仪则是很兴奋的拍了拍李洛的手臂，小声道：“说得真好，等三叔以后回了龙牙脉，谁敢说我龙牙脉脉首嫡系不行？！”
　　“对了，还有三叔母，她当年在天元神州那一代中，名气甚至比三叔还响一分，哇，好想见见她，能将三叔那般人物都压服，这是何等的绝世风采啊？”
　　李凤仪的眼神中，充满了崇拜的光彩。
　　李洛摸了摸下巴，满脸的嘘唏，那个位于洛岚府食物链顶端的女人，的确是比老爹还要更加恐怖的存在。
　　就当李洛心绪涌动的时候，他突然感觉到金殿内的天地能量在此时剧烈的震动起来，不，不仅是金殿，整个龙血山上空的天地能量，仿佛都是受到了某种引动。
　　下一瞬，金殿内最上方处，五座宛如黄金所铸的龙椅之上，有能量光点凝聚而来，转瞬间，便是化为了五道人影。
　　异常恐怖的威压，自那五道人影体内散发出来，整座龙血山，似乎都在这种威压下，微微颤抖起来。
　　五道人影中，李洛见到了李惊蛰。
　　李洛率先投向主位的位置，在那里，他见到了一名身披金龙紫袍的老人，老人一头金发，璀璨耀眼，他浑身散发着难以形容的威严，浩瀚之气，他仅仅只是在那里，便是感觉到一种莫名的敬畏感，似乎连天地都于其面前匍匐。
　　龙血脉脉首，同时也是天龙五脉的掌山脉首，李天玑。
　　李惊蛰位于其右侧，而在其左侧，则是一名青衣美妇人，其发丝如银，气质雍容，娇嫩白皙的脸颊上，有金色的龙鳞点缀，令得她多了几分异样风情。
　　龙鳞脉脉首，李青樱。
　　更外侧，是一名身躯高达数丈，魁梧如巨人般的中年男子，他赤着上身，身躯上的血肉似乎是具备生命般的缓缓跳动，而每一次的跳动，都将会引得其周身的空间崩裂开道道的痕迹。
　　龙骨脉脉首，李玄武，据说他是李天王一脉中肉身最强的男人。
　　除此之外，还有一名黑袍老者，其面容枯瘦，看似普通，可在其额头上，竟是生有龙角，龙角之间，似是有神秘波动浮现，令人望而生畏，那似乎是一种无法形容的恐怖力量。
　　这是龙角脉脉首，李金角。
　　李洛望着那金殿高位上的五道散发着恐怖威势的身影，心中不由得感叹一声，这是他第一次见到如此之多的王级强者。
　　这就是天王级势力的底蕴，当真是恐怖至极。
　　李洛心中惊叹，同时也正襟危坐起来，因为他明白，随着这五位巨头的出现，那么今日这场大宴，也就要真正的开席了。
　　而他所期望的“玄黄龙气池”，应该也不远了。
　　(本章完)

第八百二十六章 秦知命
　　“哈哈，诸位贵客来我龙血脉，当真是令我龙血脉蓬荜生辉，我李天玑在此，向诸位贵客表示感谢了。”
　　随着李天王一脉五位巨头的现身，那居中的龙血脉脉首李天玑爽朗的笑声，也是如雷鸣般的响起，回荡在辽阔的龙血山脉每一个角落。
　　与此同时，各方重量级别的宾客也是在迎宾执事的带领下，步入金殿。
　　那第一位的，是一名黑袍老者，老者面容普通，但其双瞳却是极为的奇特，一只眼瞳仿佛闪烁着雷霆，衍变着雷霆世界，而另外一只眼睛则是燃烧着火焰，其内似是有无尽岩浆在流动。
　　他行走之间，脚下似是有雷火在流淌，引得空间不断的震荡。
　　李洛注视着这名黑袍老者，心头也是一凛，这一位，赫然也是一名王级强者。
　　另外，在黑袍老者身后，李洛见到了一名火红裙袍的美妇人，其身旁，跟随着昨夜见过面的秦漪。
　　当即李洛心头微微一动。
　　“那是秦天王一脉的王级强者？”他对着李凤仪悄悄的问道。
　　李凤仪点头，低声回道：“秦天王一脉，底蕴深厚，乃是老牌的天王级势力，比我们李天王一脉存在时间更为悠久。”
　　“而在秦天王一脉中，最高层次，乃是六座神宫，眼前这位黑袍老者，便是雷火神宫的宫主，名叫秦知命。”
　　“六座神宫之下，便是二十三殿殿主，他身后那个女人”
　　说到此处，李凤仪看了李洛一眼，道：“便是火莲殿殿主，秦莲，她也是秦漪的母亲。”
　　“火莲殿殿主，秦莲。”
　　李洛心头微微一震，虽然先前已是隐隐有所猜测，但当被证实后，还是难免有些情绪波动。
　　他目光认真的投向那火红裙袍的美妇人，后者容颜与秦漪略有几分相似，只不过要显得更为的成熟，其眉宇间，有强势，凌厉之气显露，显然并非好相与之人。
　　就是这个女人，当年将他爹娘逼得远离天元神州，逃去了外神州。
　　所以，从某种角度来说，他与这秦莲之间，也是有着极大的恩怨牵扯。
　　李洛眼光幽深，而后又是缓缓的收了回来。
　　秦莲太强，远非现在的他能够抗衡，所以现在的他没办法做什么，唯有先提升自身的实力。
　　而在李洛这般心绪涌动的时候，他感觉到了一道目光投射而来，当即侧过头，便是见到金殿高位之上，李惊蛰扫了他一眼。
　　那眼神平平淡淡，但却让李洛莫名的感觉到了一股安心之感。
　　那秦莲虽强，可他也并非是没有背景，身后这位王级爷爷，同样震慑得那秦莲等人不敢对他做什么。
　　随着这秦天王一脉的贵客出现，那龙血脉的李天玑也是起身，拱手客气的笑道：“秦兄远道而来，真是辛苦了。”
　　“老友大寿，老夫怎会不来。”那秦知命笑道。
　　“快请入座。”
　　秦知命点头，便是前往了最靠前的位置，而秦莲也是紧随而往，在其后落座。
　　“秦知命是秦莲这一脉的嫡系长辈。”李凤仪也是在此时对着李洛低声道。
　　李洛点点头，看这样子，秦莲在秦天王一脉中身份地位也是极高，不过也正常，没有这种身份，当年秦天王一脉也不会将她推出来与李太玄联姻。
　　随着秦天王一脉的贵客入席，之后又是陆陆续续的迎来了一些重量级的客人，这些客人都是来自于天元神州各方顶尖势力。
　　不过王级强者，仅有秦知命一人。
　　这倒不是其他顶尖势力没有王级，只是没必要亲至，礼到了象征一个态度即可。
　　至于秦知命这般亲自到场的王级强者，反而是显得有些特殊。
　　“你看见秦莲身后那个男子了吗？”李凤仪又是说道。
　　李洛心神微动，看向秦莲身后，那里不仅坐着容颜绝世，一颦一笑都吸引着金殿内许多异性目光的秦漪，还有着一名身躯挺拔，散发着不俗气势的男子。
　　那名男子神色沉稳，两只手腕处佩戴着金银圆环，隐隐间给人一种压迫之感。
　　“他是楚擎？”李洛问道。
　　李凤仪颔首，道：“嗯，此人是秦莲首徒，身怀双相，如今已是大天相境的实力，算是天元神州这青年一代中的佼佼者，名气极大。”
　　“大天相境啊”
　　李洛感叹一声，从年龄来看，这楚擎与长公主宫鸾羽他们相差不大，可其实力，却是远远的超越了后者。
　　长公主，宫神钧这些当初圣玄星学府中的七星柱，在毕业时，也不过只是天珠境的实力，连小天相境都未曾踏入，而这楚擎，却是已入大天相，这内神州与外神州之间的差距，委实庞大。
　　此前听说在那古学府中，四星院之上，还有一个所谓的“天星院”，或许，也唯有这里面的天骄，才能够与楚擎相比。
　　而在李洛思绪涌动时，宴会已是正式开始，金殿之内，众人推杯换盏，觥筹交错，气氛热闹。
　　李洛持续无聊着，按照宴会的流程，或许得等众人气氛到位了，那“玄黄龙气池”才会开启。
　　他拨弄着酒杯，打了一个哈欠。
　　而此时，他感觉到一道蕴含着凌厉，冷冽之意的目光，若有若无的扫过了他这边。
　　于是他顺着目光投去，就见到了那身穿火红裙袍的秦莲殿主，正眼眸泛着点点审视与寒芒的盯着他。
　　面对着一名封侯强者的审视，李洛倒是感受到了一些压迫感，但他神色却是丝毫不变，反而视线跃过秦莲，看向其身后同样若有若无看向他这边的秦漪，同时冲着她露出温和有礼的笑容。
　　秦漪绝美的玉颜冷冷淡淡，心中却是暗自摇头，这李洛还真是一个胆大包天的家伙，明知道秦莲正在盯着他，他还敢如此。
　　而以她娘的那副脾气，怕是不会惯着李洛的肆无忌惮。
　　就在秦漪刚这般想着的时候，她就见到前方的秦莲将手中的酒杯不轻不重的放了下来，而后脸颊上浮现出一抹煞气。
　　“听闻李太玄与澹台岚的儿子回了龙牙脉，不知道是哪位俊杰呢？”
　　热闹的金殿中，伴随着秦莲突兀响起的声音，则是在此时悄然的变得安静了下来。
　　(本章完)

第八百二十七章  争锋
　　原本热闹的金殿，在此时陡然安静下来，在场的诸多宾客皆是目不斜视，但心头却是暗道一声终于来了。
　　毕竟秦莲与李太玄，澹台岚之间的恩怨，当年可是惊动了整个天元神州，那时候，两座天王级势力，甚至险些爆发冲突。
　　而这种级别的势力真要摩擦起来，恐怕整个天元神州都会为之震动。
　　只不过好在双方还有所克制，最终是以李太玄，澹台岚远离天元神州而落幕，可如今近二十年过去了，李太玄，澹台岚虽还未曾归来，但却是将一个儿子，送回了龙牙脉。
　　此次秦莲会前来龙血山脉祝寿，恐怕更多的原因，也是想要见见这个李太玄，澹台岚的儿子。
　　只不过，那个名为李洛的少年，虽然爹娘皆是不在此，但最有份量的爷爷李惊蛰却是在场，而且此前为了迎回这个流落在外的孙子，李惊蛰已经放过话，当年的恩怨止于上一辈，所以若是这秦莲试图以大欺小来压制李洛的话，恐怕此时坐在上位的李惊蛰是不会容许她放肆的。
　　在这陡然安静的气氛中，李洛已是神色平静的站起身来，冲着秦莲道：“李洛见过秦莲殿主。”
　　金殿内，不少目光也是在暗中打量过来，显然对于这位从外神州归来的李太玄，澹台岚之子，他们也是有几分的好奇。
　　毕竟，当年的李太玄，澹台岚在天元神州风头实在太盛，如今在场的不少封侯强者都是那个年代所崛起，所以他们都明白那一男一女所带来的压迫感。
　　而这两位，生下来的儿子，不惹人好奇那才是有些奇怪。
　　他们打量着李洛，微微点头，嗯，这副模样倒真是不差，从外貌气质来说，有那两人当年的风采，不过这相力波动，仅仅只是大煞宫境，倒是弱势了许多。
　　毕竟同辈的那些天骄，如今最差也是煞体境，李洛这个大煞宫境，属实是有些不够看，那外神州，果真天地能量较内神州要差上许多。
　　秦莲目光凌冽如刀子般的盯着李洛，上下打量了一番，李洛的模样，几乎一眼就能够看见李太玄与澹台岚的影子，这令得她眼神愈发的冰寒，那两人给她的印象，实在是深刻到即便是死亡都难以忘记。
　　“李太玄，澹台岚呢？这么多年不见，他们还活着吗？”秦莲寒声问道。
　　“我爹娘当然还活着，不仅活着，还活得如神仙眷侣，感情恩爱，如胶似漆，难舍难分，你情我浓。”李洛微笑着道。
　　金殿内，不少人神色古怪，这李洛年龄不大，但阴阳怪气的本事，倒是很有火候。
　　毕竟谁不知道当年秦莲与李太玄之间的故事，如今李洛这着重强调李太玄与澹台岚的感情，这简直就是伤口上洒剧毒。
　　正如众人所料，秦莲的脸色直接是铁青起来，声音冰寒彻骨：“好个牙尖嘴利的小子，李太玄，澹台岚就教了你这些东西吗？”
　　“我不明白秦莲殿主的意思，我只是在说我爹娘感情好而已。”李洛露出无辜的笑容。
　　秦莲眼中煞气升起。
　　“秦莲殿主，你身为长辈，却对一个晚辈咄咄逼人，言语尖锐，我觉得论起教养，你可能才是最需要回去好好学一学的。”而就在此时，金殿中，传来了一道冷漠而饱含着威压的声音。
　　众人望去，正是龙牙脉脉首李惊蛰开口了。
　　秦莲脸色变了变。
　　李惊蛰目光转向那秦知命，淡淡的道：“秦宫主，你也该好好管教一下了。”
　　身为秦天王一脉，六大神宫宫主的秦知命闻言，淡笑道：“惊蛰脉首反应过度了，秦莲她只是询问一下而已，也并没有以势压人。”
　　李惊蛰深邃的眼瞳中有寒光浮现，冷声道：“当年之事，当年已经有了结果，本座此前已经说了，谁敢以大欺小来对付李洛，那就休怪我龙牙脉不客气了。”
　　秦知命眼瞳中的雷火在此时仿佛跳动得愈发剧烈了，他声音也变得冷硬起来：“惊蛰脉首好大的脾气。”
　　两名王级强者饱含着冰寒的目光对碰在一起，这一瞬，这方天地的天地能量都是剧烈的躁动起来，风暴凭空于金殿上空成形，连虚空都开始呈现破碎的迹象。
　　甚至于连天色，都变得昏暗了。
　　金殿其他宾客皆是一惊，倒是没想到这两位王级强者突然的对峙了起来。
　　不过也就是在此时，那主位上的龙血脉脉首李天玑面色微沉，他袖袍一挥，有一股磅礴浩瀚的威压从天而降，将那上空的能量风暴直接压碎。
　　同时伴随着他的目光扫过，李惊蛰与秦知命气势对撞所产生的波动皆是被尽数的抚平下来。
　　“两位，今日是老夫大寿之日，没必要坏了气氛吧？”李天玑沉声道，似有怒意。
　　李惊蛰与秦知命闻言，这才将体内散发出来的恐怖威压缓缓的收敛起来。
　　只不过经此一闹，原本热闹的气氛倒是稍微冷了一些。
　　任谁都看得出来，这李天王一脉的龙牙脉与秦天王一脉的雷火神宫一系，即便是时隔多年，关系依旧冷如寒冰，想来若非是有双方其他派系压制，说不得这两派早就已经爆发了大战。
　　李天玑见状，为了缓和气氛，便是笑道：“今日有万宾来我龙血山，其他争斗不合时宜，不过倒是可以让诸位见一见我李天王一脉这一代的年轻俊杰。”
　　“正巧今日是“玄黄龙气池”开启的时日，就让他们给诸位献丑展示一下吧。”
　　为了将气氛缓和回来，李天玑显然是打算提前开启“玄黄龙气池”了。
　　金殿内外，诸多宾客闻言，也是有了兴趣。
　　李洛也是暗自松了一口气，总算是来了，若非是等着这一遭，这破宴会一点都不值得待下去。
　　一旁的其他大旗首，也是面露欣喜，摩拳擦掌。
　　而就在此时，秦莲则是看向了李天玑，道：“天玑脉首，听闻李天王一脉的“玄黄龙气池”是不可多得的机缘，今日恰逢盛会，小女也有心与贵脉的年轻俊杰切磋交流，所以不知道贵脉是否愿意让小女也来混一混，权当是为天玑脉首献礼了。”
　　此言一出，李天王一脉这边诸多大旗首皆是一惊，这秦莲竟然想让秦漪也来参与玄黄龙气池？
　　如此一来，岂不是又多一个强力竞争者？
　　李洛眉头也是一皱，那秦漪的实力极强，真九品水相不可小觑，如果她要参与，恐怕就是冲着金龙柱而去的。
　　而且这之间，说不得还会针对他。
　　毕竟刚才他言语间，可没给这秦莲半点面子，她如今让秦漪来参战，指不定就是为了对付他。
　　“玄黄龙气池是我李天王一脉的独属机缘，还从未有外人参与的先例。”就在此时，李惊蛰淡淡开口。
　　秦莲淡笑道：“惊蛰脉首是担心小女参与后，龙牙脉此次会空手而回吗？”
　　那秦知命也是笑了一声，看向李天玑，问道：“天玑脉首总不会觉得是我秦天王一脉觊觎你们这玄黄龙气池吧？若是如此，等下一次我们秦天王一脉的“九岳地气”开启时，也邀请你们李天王一脉的年轻俊杰来试试。”
　　李天玑微微沉吟，这秦知命，秦莲如此执意，恐怕是想要在这诸多宾客之前，让那秦漪显露本事，压一压李天王一脉的年轻天骄，这样的事情，这么多年间，双方都已经做过不知道多少次了。
　　不过既然秦知命都开了口，甚至还以“九岳地气”作为交换，那他这边在这种场合下，的确是有些难以推拒。
　　毕竟此次秦知命能够来龙血山脉，也是他这边竭力邀请的缘故。
　　于是他最终点点头，笑道：“也罢，早就听闻秦漪的九品水相，今日大宴，倒是可以让我们见识一番。”
　　这话落下，在场众多宾客皆是提起了精神，有了那秦漪的加入，这“玄黄龙气池”，倒是更加的有了一些看头。
　　(本章完)

