《万相之王》第11-20章
==================================================

第五百一十九章  庆祝会
　　回了阁楼，所有的学员都是不约而同的各自回房，看得出来，此次院级赛对于所有人都是一场极大的消耗，不论是精神还是体力，都是熬到了极限。
　　同样是精疲力竭的李洛也是径直回了房，倒头就忍不住的呼呼大睡。
　　待得再度醒来时，已是大半日时间过去。
　　窗外的天空变得黑暗下来，似是有星辰点缀，在这圣杯空间内，仿佛自成一方天地。
　　此时有房门被敲响的声音传来。
　　李洛舒展了一下身子，下床开了门，便是见到白萌萌立于房门前。
　　少女一袭合身的纯白衣衫，细腰雪肤，不施粉黛的小脸极为俏丽，水汪汪的眼眸令得其看上去更是清纯无比。
　　“队长休息好了吗？”见到开门的李洛，白萌萌脸颊上顿时露出如花儿般的笑容，轻柔的嗓音如香风扑面。
　　“素心副院长很高兴咱们学府此次在院级赛上面取得的成绩，所以先前说此次不管最后圣杯战能不能取得冠军，咱们这些参与的学员，每个人都能获得三万学府积分。”
　　“大家都很高兴，正在二楼聚餐呢，而你身为主角，可不能缺席哦。”
　　李洛闻言，也是有些惊讶，笑道：“素心副院长还真是慷慨，这手笔不小啊。”
　　每人三万学府积分，这可不是小数目，以学府内的那些修炼资源的价格，这些积分足以让很多学员好好的挥霍一段时间了。
　　“多亏了队长还有姜学姐大发神威，我们才能跟着沾光。”白萌萌抿着小嘴轻柔的笑道，少女亮晶晶的星眸看着眼前的李洛，声音中带着的小小的崇拜，足以让得许多异性都忍不住的心头平添几分自傲之气。
　　不过李洛倒还算平静，只是笑道：“这个最强称号，也有你们的功劳在里面，可不是我一人的。”
　　“走吧，正好也饿了。”
　　而后他走出房门，随着白萌萌一同前往二楼，这场院级赛太过的激烈，他虽然最终侥幸脱颖而出，但对其心神，体力也是极大的消耗，而素心副院长搞个聚餐，想来也是为了让他们能够放松一下。
　　毕竟之后，还有更为凶险与激烈的混级赛在等着他们。
　　两人一路交谈，来到了二楼。
　　掀开帘子，入眼的是宽敞的厅堂，此时其内却是人声鼎沸，热闹非凡。
　　所有学员都是聚集在这里，各自形成一个个
　　的小圈子，欢笑声不断。
　　李洛的到来顿时让得许多的目光投射了过来，即便是一些高星院的学员，都是对着他含笑点头，同时还举起了手中的酒杯释放善意。
　　以前在圣玄星学府中，李洛虽说名气也不小，但那基本都是止于一星院内，而那些高星院的学员，特别是三星院，四星院这种的老学员，在看待李洛这种新生时，难免还是有点矜持的优越心态。
　　他们会关注李洛，更多还是因为姜青娥的关系。
　　但这种心态，随着院级赛的结束，算是被彻彻底底的打破了。
　　现在的李洛，算得上是东域神州最强的一星院学员，这个称号可不是随随便便就能够拿到的，待得圣杯战结束，李洛的名声恐怕不止是在大夏，就算是在这浩瀚辽阔的东域神州中，都会被传开。
　　以前所有人的视线都只是在看着洛岚府的姜青娥，因为她的光芒实在是太过的耀眼，可谁都没想到，那个曾经被所有人忽视的洛岚府少府主，竟然也是在不知不觉间将他自身的光芒散发出来，虽说跟姜青娥的耀眼相比还有一些距离，但已经没有人再敢将这个少府主视为无物。
　　未来的他，同样不可限量。
　　而面对着那些善意目光，李洛也是回以点头。
　　然后他跟着白萌萌去往了一星院学员那边。
　　“哟，我们的大金主到了。”
　　一星院众人这边，当李洛走过来的时候，吕清儿明眸便是投来，语带调侃。
　　李洛看向吕清儿，此时的少女显然是经过精心的打扮，清丽的容颜似白璧无瑕，她娇躯纤细玲珑，玉手套着冰蚕丝手套，然而即便是这雪白的冰蚕丝手套，都未能遮掩住那如雪的肌肤，在她的身上，倒是很完美的阐释着什么叫做冰肌玉骨。
　　裙下的双腿在洁白丝袜的包裹下，更是显得修长笔直。
　　吕清儿端着酒杯，双臂抱在身前，曲线挺拔，唇角含笑的注视着李洛。
　　周围明显有许多的目光在若有若无的投射而来，其中不乏那些高星院的异性视线，毕竟以吕清儿的气质容颜，即便是在这灯光明亮的厅堂内，都是那样的耀眼，让人一眼扫过，便是再难移开。
　　只不过当他们在见到吕清儿迎着李洛时那清丽的脸蛋上浮现出来的明媚笑容时，便是忍不住的摇摇头，同时投向李洛的目光中就多了一些不甘心。
　　这小子，明明都与姜学姐有婚约了，竟然还到处沾花惹
　　草，姜学姐怎么不把这小子腿给打断？
　　李洛倒是没有发现那些射来的目光变得复杂了一些，而是接过吕清儿递过来的一杯果酒。
　　“李洛，听说后面的混级赛，每个学府只能组织两个队伍参加，真是遗憾，看来我们是没有什么机会了。”秦逐鹿走过来，对着李洛叹道。
　　“只能两个队伍参加？”李洛闻言也是有点惊讶。
　　“嗯，先前素心副院长已经透露过一些信息了。”吕清儿颔首。
　　李洛面露沉吟，每次圣杯战的混级赛似乎都是有些变化，所以他也不清楚此次混级赛会是怎样的机制与内容，但如果只是限制两个队伍参加的话，那么说明此次的混级赛难度会拔高许多。
　　混级赛中，他和姜青娥必然是会在一起的。
　　当然，以他现在展现出来的实力，放在二星院中虽然不敢说是顶尖级别，但应该也能达到一流层次，而能让他忌惮的二星院学员，放眼此次的二星院院级赛中，几乎是屈指可数。
　　如此一来，他与姜青娥就只需要一位四星院的学员。
　　其实选择也不多，如果只有两个队伍，那么四星院中，也就只有那两人有资格参与。
　　宫神钧与长公主。
　　这两人，应该选谁？
　　而在李洛沉吟间，突然察觉到身旁有脚步声传来，当即抬头一看，就见到宫神钧端着酒杯靠近过来，后者英俊的面庞上带着温和的笑容，深邃的眼神凸显着自身不俗的魅力。
　　“李洛学弟，此次院级赛一鸣惊人，待得圣杯战结束后，恐怕大夏所有人都会感慨洛岚府少府主真会韬光养晦。”宫神钧微笑道。
　　李洛笑道：“有青娥姐在，哪轮得到我来大放光明。”
　　宫神钧笑了笑，倒是没有拐弯抹角，而是盯着李洛，很坦率的问道：“李洛学弟，我来找你，是想向你发出邀请，我希望你能够在混级赛中加入我的队伍，我相信在我们的联手下，一定能够在混级赛中取得优异的成绩，不知你意下如何？”
　　李洛微微一怔，这宫神钧的坦率倒是有点出乎他的意料。
　　这是，直接要来拉他入伙吗？
　　虽说从实力上来说，宫神钧的确是最好的选择，但是...真的要和这总是让人摸不透的家伙一起合作吗？
　　一时间，李洛微微的有些迟疑起来。

第五百二十章  宫神钧的邀请
　　面对着宫神钧的邀请，李洛显然是有些迟疑了。
　　当然最重要的，还是之前姜青娥与他的交流，她说她感觉宫神钧似乎不想赢。
　　宫神钧为何不想赢？这一点似乎没有任何的理由，最起码连素心副院长以及其他所有人，都未曾有过这般的怀疑。
　　李洛也从没往这个方向去想过，因为如果帮助圣玄星学府获得龙骨圣杯，那么对于任何人来说都是有益无害的事情，毕竟学府所镇压的暗窟是大夏之内最大的隐患，暗窟出了事，没有任何人能够独善其身。
　　更别说，宫神钧还是皇族之人。
　　但偏偏，姜青娥有这样的感觉。
　　而或许别人会对姜青娥的感觉一笑置之，但出于对她的信任，李洛却觉得这恐怕并非是空穴来风。
　　姜青娥身怀九品光明相，对于人心的确是有着敏锐的感知。
　　或许，她是感应到了什么吗？
　　李洛的心中思绪转动，一时间对于要不要拒绝宫神钧也有点拿不定主意，毕竟如果是光从实力上面来说，宫神钧的确是最好的人选，能与他合作，再加上姜青娥的话，这个阵容还是很拉风耀眼的。
　　而就在李洛迟疑间，一道清澈冷淡的熟悉嗓音，自身后响了起来。
　　“宫学长，一切还是等素心副院长公布了混级赛的内容与机制后，再来做决定吧。”
　　李洛偏过头，就见到姜青娥站在了他的身后，那细润如脂的绝美脸颊上，神情如深潭，不起波澜。
　　宫神钧见到姜青娥，英俊脸庞上的笑容变得更为的浓郁了一些，笑道：“正好姜学妹也来了，其实我的邀请不止是冲着李洛而来，你也是我预想中的完美队友。”
　　他神sè诚恳，就要对着姜青娥也发出邀请。
　　不过话还未完全落下，姜青娥突然伸手拉住了李洛的手掌，道：“我房间的水管坏了，借你的房间用用。”
　　然后拉着李洛就走。
　　而周围的众人，则是因为姜青娥这话直接处于了短暂的失神中。
　　水管坏了？借房间做什么？洗澡？
　　姜青娥要去李洛房间洗澡？！
　　这一瞬，这一片区域的空气仿佛都是凝固了一下子，而后一道道目光仿佛是噙着火焰般的投射向了那被强行拉走的李洛。
　　一声“畜生站住”在喉咙中滚动了几下，最终没能吐出来。
　　一旁的吕清儿的眼眸中同样布满着震惊，手中酒杯内的酒水，直接是
　　在此时被体内不受控制的寒气结成了冰。
　　宫神钧的瞳孔在这一瞬间也是忍不住的骤缩了一下，即便是以他的城府，此时都险些控制不住面庞上的情绪，他心中甚至生出了一种拦住两人的冲动，但最终，他还是得强迫自己冷静了下来。
　　姜青娥与李洛是有婚约的人，他们做任何事情都是名正言顺。
　　姜青娥愿意去李洛房间去洗澡，就算是素心副院长怕都没理由阻拦。
　　于是，在这一片诡异的寂静氛围中，他们眼睁睁的看着姜青娥与李洛身影远去。
　　好一会后，其他地方的热闹声音传来，将这边的寂静给打破。
　　宫神钧面sè微微变幻，最终转身离去，所谓的邀请之事，再没半点心情去纠缠了。
　　其他人则是面面相觑。
　　“啧，姜学姐不愧是我的偶像，行事永远都是这么的特立独行，我喜欢。”白豆豆笑道。
　　一旁的虞浪闻言，顿时有些紧张的道：“你喜欢有什么用，人家姜学姐对这个可没什么兴趣。”
　　白豆豆疑惑的看了虞浪一眼，道：“什么意思？”
　　虞浪一滞，干笑道：“没，没什么意思...我是说，姜学姐似乎对和宫学长组队没有多大的兴趣。”
　　白萌萌也是若有所思的道：“似乎是有点这个味道，不过为什么呢？如果要组成冠军队的话，宫学长的确是最好的选择，姜学姐应该没有理由拒绝才对。”
　　旋即她看向一直看着姜青娥，李洛离去方向的吕清儿，露出清纯的笑容，道：“清儿姐你在想什么呢？”
　　吕清儿玉手紧握着酒杯，喃喃道：“姜学姐不会对李洛做什么吧？”
　　白萌萌眨了眨细长浓密的睫毛，道：“不知道呢...不过此前听说姜学姐有说过，如果队长取得一星院最强学员称号的话，好像会给他什么奖励呢。”
　　吕清儿心头顿时一跳：“有这事？你怎么知道的？”
　　“不小心偷听到的。”白萌萌微笑道。
　　“清儿姐，如果你要做什么事情的话，可得尽快点哦。”
　　吕清儿瞥了一眼小脸清纯可爱的少女，却是感觉到她言语间有一种怂恿的味道，当即生起一点警惕，这小妮子，表面看上去人畜无害，实际上却是有点腹黑的属性呢。
　　以后要稍微当心点，可千万不能yīn沟里翻船了。
　　...
　　李洛被姜青娥拉着，径直回了他的房间。
　　“还多亏你来解了围，不然我还真是拿不定主意究竟该怎么回复他。”回了屋，李洛笑着说道，同时他的手掌却并没有松开，而是拇指肚轻轻的磨挲着姜青娥那细腻如脂的玉手肌肤。
　　姜青娥淡淡道：“这就要看你对于圣杯战的冠军有没有兴趣了。”
　　“我对那冠军并没有什么执念，所以其实也都无所谓，毕竟能够取得一个最强称号，对圣玄星学府也算是有了交代。”她说着。
　　李洛皱眉道：“可是你说宫神钧不想赢，这实在有点说不通啊...我想不出他不想赢的理由，毕竟如果赢了，他不仅能够收获圣玄星学府对他的感激，同时还能够在大夏内刷一波声望，到时候彻底压过长公主都不是什么难事，而且说不得还能够惠及其父，那位...摄政王。”
　　姜青娥蛾眉微蹙，坦然的道：“其实我也想不通。”
　　李洛哑然。
　　“但是我就有这种感觉。”
　　姜青娥道：“如果你是想赢得圣杯战冠军，那我们就得避免与宫神钧一队，若是对冠军没兴趣，那就无所谓了。”
　　李洛迟疑了一下，老老实实的道：“我想要圣杯战冠军，因为我答应过庞院长。”
　　“庞千源？”姜青娥一愣，她看了李洛一眼，她倒是没想到后者和那位院长还有一些事情，不过她不是喜欢多问的性格，所以也没打算问更深的东西。
　　“如果你想要冠军的话，那我们就只有找长公主当混级赛的队友了，不过具体如何，也可以先等明天看看混级赛的内容和机制再做决定。”
　　姜青娥微微沉吟，道：“反正我会帮你的。”
　　李洛感动无比：“青娥姐，你真好。”
　　姜青娥淡淡的道：“说这种话的时候，可不可以把你的爪子收敛一下。”
　　她没好气的剐了李洛一眼，因为这家伙握着她的手越来越得寸进尺，刚才还只是偷偷摸摸的，现在已经越来越肆无忌惮了，如果不是念在他此次在院级赛上表现很好，她此时怕是已经打算执行家规了。
　　李洛闻言，只能恋恋不舍的将姜青娥那娇嫩如玉般的小手松开。
　　姜青娥则是站起身来，问道：“浴室在哪边？”
　　李洛愣了愣，茫然的指了指右侧的偏房：“干嘛？”
　　姜青娥瞧了他一眼：“我房间的水管真的坏了。”
　　然后便是迈开长腿，推门进了浴室。
　　李洛望着她那玲珑有致的高挑倩影，忍不住的吞了一口口水，他感觉到有些口干舌燥了。

第五百二十一章 香艳的奖励
　　哗啦啦。
　　李洛坐在房间内，心不在焉的翻看着桌上的书籍，因为那隔壁浴室中传来的清脆水流声实在是太过的挠动人心。
　　姜青娥还真是在里面洗澡！
　　李洛面sè古怪，虽然两人从小一起长大，小时候同浴的事情也是做过，但那毕竟是懵懂的孩童时期了，而自从知晓男女有别后，就再没出现过这种事情，而今日姜青娥竟然跑到他房间来洗澡，这如此香艳的一幕，连李洛的定力都忍不住心头乱跳。
　　这姜青娥搞什么呢。
　　真是乱人清净。
　　李洛抱怨着，只能眼观鼻，鼻观心，压制着躁动的心猿意马。
　　浴室内的流水声在持续了半个小时后，终于是停歇了下来。
　　然后浴室的房门被轻轻的推开。
　　李洛忍不住的抬目看去，然后目光就再也移不开了。
　　只见得姜青娥长发披散，娇躯上还有着湿气萦绕，她穿着一件白sè的宽松睡衣，那睡衣李洛看得很眼熟，然后就认了出来，这分明就是他放在浴室内的那件，结果就被姜青娥穿在了身上。
　　不过即便是如此宽松的睡衣，穿在姜青娥的身上，依旧是遮不住那纤细与玲珑有致的体态。
　　当然最震撼的是因为睡衣过长，直接是垂到了大腿处，所以姜青娥那两条雪白修长的大腿，便是暴露在了空气中，那白玉般的sè彩，仿佛是引得房间内的光线都变得极其明亮了起来。
　　咕噜。
　　李洛的喉咙滚动了一下，其实从正常的眼光来看，姜青娥眼下就是很普通的浴后舒适的穿着，可或许是平常的姜青娥总是一副飒爽凌厉的打扮，再加上那清冷的气质，虽然看似待人温淡，但细细品味下还是能够察觉到一种不远不近的距离感。
　　有了这些印象后，现在再看看姜青娥这简简单单的穿着，就给人带来了一种极为强烈的反差感。
　　而在李洛目光直直看着自己发呆的时候，姜青娥玉颜上倒是没有什么波澜，而是径直走到桌前，给自己倒了一杯热水，然后捧在手中浅饮了两口。
　　“你这睡衣还挺合身的，是干净的吧？”她随口问道。
　　李洛摸了摸鼻子，还好没流鼻血，他声音干涩的道：“喜欢的话就送给你了。”
　　姜青娥古怪的看了他一眼，道：“学府里面都说你李洛少府主是个花心大萝卜，难道你就靠的这种表现吗？”
　　李洛震惊又愤怒的道：“谁在外面这么污蔑我？”
　　姜青娥不置可否的一笑。
　　李洛看了看站在桌子前的姜青娥，后者蛾眉青黛，冰肌莹彻，沐浴之后的清香之气不断的涌来，他干咳一声，道：“青娥姐，你今晚这是想要做什么啊？”
　　姜
　　青娥微微偏头，沾染着湿气的发丝自脸颊一侧垂落下来，显得格外纯粹的金sè眸子扫向李洛，唇角泛起一丝笑容：“李洛，这一次院级赛的表现还不错哦。”
　　李洛轻咳一声，摆了摆手，道：“还凑合吧，当然跟青娥姐你不能比。”
　　“不过现在怎么说，我也算是东域神州最强的一星院学员了。”他咧嘴笑了起来，虽然在外人面前他未曾以此自傲，但在姜青娥这里，还是忍不住的想要显摆一下。
　　而对于李洛的这点小得意，姜青娥并没有否认，她盯着李洛的眼神中有着一抹柔软之sè浮现，微微颔首：“一年的时间，你冲破了空相的绝境，不仅进入到了圣玄星学府，而且还成为学府内一星院第一人，如今更是打败了那些原本领先于你的强敌，夺得东域神州最强一星院学员的称号，李洛，你这一年的进步，即便是我，也感到很惊艳。”
　　“李洛，我今天的确很高兴。”她轻声说着。
　　这一年的时间，李洛的努力，她看在眼中，她知道，李洛只是想要为她分担一些洛岚府的压力。
　　而他，也的确是做到了。
　　以前总是有外人嘲笑着洛岚府的少府主是个废物，其实每次听见这些言语，她波澜不惊的心中都会泛起一丝怒意，那是因为她的心中，的确很在意李洛。
　　这种在意无关情爱，但却是一种深厚的羁绊。
　　在李洛空相的那两年中，姜青娥虽然担心他，却反而减少了与他见面的次数，并非是不愿，而是她明白自身的耀眼，担心相处的时候，反而会让得李洛胡思乱想，给他带来一些不必要的压力。
　　在李太玄，澹台岚不在的这几年，她不仅要维持洛岚府，也要照顾李洛。
　　所以对于如今李洛的崛起，她看在眼中，心中也是感到欣慰。
　　李洛听着姜青娥那轻轻的嗓音，则是能够感受到她的心情，这令得他心中也是有着暖流涌动，旋即他笑着打量着眼前这让他大饱眼福的美景：“所以，这是给我的一点奖励吗？”
　　“算是吧。”
　　姜青娥唇角微翘，道。
　　李洛深吸一口气，无奈道：“我看这是折磨吧，青娥姐。”
　　姜青娥绕过书桌，来到李洛这一侧，然后后背依靠着桌面，长长的睡衣下的玉腿宛如两条白玉蟒交缠，给人一种极为强烈的视觉冲击感，特别是姜青娥容颜清冷，皎若秋月，可那近在眼前的大白腿却又散发着一种难掩的诱惑，这般对比下，当真是令人心中躁动。
　　李洛能够感觉到自己的呼吸仿佛都是变得粗重了一点。
　　而姜青娥似乎是故意为之，眸光带着一点笑意的望着正襟危坐的李洛，道：“那么李洛，我问你，你现在还想退婚吗？”
　　李洛面不改sè的道：“退又如何？不退又如何？”
　　姜青娥双臂抱胸，眸子中笑意更浓：“不退的话，关系更好，未必没有更多的奖励。”
　　李洛吞了一口口水，愤怒的道：“青娥姐，你这就过分了啊，咱们公平竞争，不带使用美人计的，哦，我知道了，你肯定是怕了。”
　　姜青娥黛眉轻挑，道：“我怕什么？”
　　“因为现在的我越来越厉害，按照这样下去，我迟早能退婚成功，所以你试图阻扰我。”李洛振振有词的道。
　　姜青娥白了这自我感觉极其良好的家伙一眼，却是不再与他调笑，而是眸光望向窗外的夜空，道：“李洛，圣杯战结束后，你进圣玄星学府就要到一年时间了。”
　　李洛一怔，旋即沉默下来，他当然知道姜青娥在说什么。
　　洛岚府的府祭，快要到了。
　　在这大夏，一切对洛岚府的觊觎与谋算，都将会在那场府祭之上爆发。
　　若是撑不过，洛岚府自此烟消云散。
　　即便是他与姜青娥，说不得都是会有命消之危。
　　李洛神sè凝重，虽说这一年他的实力已经在飞快的进步，但想要达到影响府祭结果的程度还差很多，正因为如此，他想要取得圣杯冠军，以庞院长的封印，借助三尾天狼这头大精兽的力量来为洛岚府增添一份足够的力量。
　　“洛岚府是师父师娘的心血，不管有多少人觊觎，我都不会允许将它毁掉，为此即便是付出性命。”姜青娥淡淡的声音中，带着掩饰不住的肃杀之气。
　　李洛重重的吐了一口气，道：“青娥姐，圣杯战的冠军，我们还是需要的。”
　　看来这一次，还是得避开宫神钧这个不稳定因素。
　　虽然不知道宫神钧有什么理由不想赢，但此次的冠军对他极其的重要，他不想出岔子。
　　姜青娥看了他一眼，颔首道：“我知道了。”
　　而后，她舒展着双臂，伸了一个懒腰，即便是宽松的睡衣，都是在此时显出了挺拔曲线，同时她说出的话，让得李洛眼皮子急跳：“你这边通风比我那里好，今夜我就睡你这里了。”
　　说完，她便是径直对着李洛的卧室而去。
　　李洛急忙道：“那我呢？”
　　姜青娥身影微顿，反手就将卧室房门给扣上，同时有淡笑声传来。
　　“长夜漫漫，你就在书房静心修行，以备接下来的大战吧。”
　　李洛顿时如遭重击。
　　而关了卧室门的姜青娥则是背靠着房门，轻轻抿了抿嘴，先前拉走李洛时那般动静，想来吕清儿得紧盯着李洛房间吧，正因为如此，她才不打算就此离去。
　　那个吕清儿最近对李洛的惦记似乎日愈加深，所以她感觉有必要给予手段略作敲打。

第五百二十二章  试探长公主
　　第二日，当姜青娥神采奕奕的自李洛房间走出后好一会，后者方才看上去有些虚弱的扶门而出，同时以幽怨的眼神看向离去的姜青娥。
　　这一夜，可真不好受。
　　独守书房的滋味，实在令人坐立难安。
　　“姜青娥，你这个小妖精。”李洛嘟囔了一声。
　　“李洛！”
　　而此时，李洛身后突然有着散发着寒气的声音响起，他转过头，便是见到吕清儿站在楼道边，一对星眸正盯着他这里，她的神sè显得极其的复杂，看上去又生气又委屈的样子。
　　“清儿啊。”
　　李洛笑着打招呼。
　　吕清儿走上来，轻咬着银牙道：“姜学姐昨夜竟然在你房间休息的？”
　　李洛干笑着点点头。
　　吕清儿小手顿时忍不住的紧握起来，俏目怒视，胸前深深起伏，不过好歹没有发作出来，先前她躲在外面偷偷窥探了走出来的姜青娥，后者脚步轻盈，气血也是圆润无缺，以她修行中的某种异术感知，显然姜青娥与李洛昨夜并没有发生一些什么事情。
　　只不过，姜青娥这般作为，也太不为李洛的名声着想了吧！
　　孤男寡女，共处一室，还一夜未出，这如何能不让人胡思乱想？
　　可是，转念一想，这两人有着婚约在身，本就是名正言顺的未婚夫妻，莫说没有发生什么，就算真的发生了什么，那又能如何呢？
　　一想到这里，吕清儿心中不免郁气升起。
　　“姜学姐真是太不讲规矩了！”吕清儿忿忿不平的道。
　　然后她又看向李洛，语重心长的道：“李洛，你年龄还小，有些事情可要懂得克制，不然这对你的修行也是有害无益，另外就算你是男孩子，那也要懂得好好保护自己，若是变得不干净了，可没人要你！”
　　李洛一脸懵逼。
　　吕清儿说完后，将手中的一袋东西塞给了他，哼道：“这是我一大早帮你领的早餐，没良心的东西。”
　　声音落下，她已是闷闷的转身离去。
　　李洛接过袋子，里面的早餐还热气腾腾的，他连忙对着吕清儿倩影喊道：“谢谢啊，清儿。”
　　望着吕清儿的离去的身影，李洛这才依靠着楼道的栏杆，取出早餐糕点狼吞虎咽起来，楼道上时不时的有着其他学员走过这里，而每当一些高星院的男学员走过时，看他的眼神都是极其的不善，那其中的嫉妒之情简直就是要化为实质般的满溢出来。
　　这些视线让得李洛如芒在背，但也只能无奈的撇撇嘴。
　　显然，姜青娥昨夜在他房间过夜的事情，早就传开了。
　　不过还是那句话，两人的关系名正言顺，真要发生了什么，旁人也只能嫉妒得发狂。
　　而当李洛吃完早餐后，塔楼内，所有人的耳边都突然响起了素心副院长的声音。
　　“所有人，一楼大厅集合。”
　　李洛将手中的糕点尽数的塞进嘴中，然后拍了拍手中的残渣，转身就对着一楼快步而去，素心副院长应该是要说关于混级赛的信息了，这倒是让得他有些好奇。
　　不知道此次的混级赛，又将会是怎样的内容与机制呢？
　　而当李洛转过楼角的时候，却是惊讶的发现刚好同样下楼的长公主。
　　或许是因为在圣杯战比赛的阶段，长公主倒是并没有穿着过于的华丽，然而即便只是简单的合身紫衣长裤穿在她的身上，依旧是显露着尊贵之气，她乌发蝉鬓，明眸流盼，朱唇皓齿，显得明艳典雅。
　　她的身材高挑而修长，特别是那惊心动魄的弧度曲线，在这下楼时总是让得人心都跟着颤动。
　　两人碰在一起，先是一愣，然后李洛连忙退后一步，笑道：“殿下先走。”
　　长公主凤目扫了李洛一眼，似笑非笑的道：“李洛，听说昨夜青娥是在你房间休息的？”
　　李洛有些无奈，道：“青娥姐在我房间内休息，我被罚在书房待了一夜。”
　　长公主莞尔，调侃道：“怎么会罚你的？你不是取得这么好的成绩吗？青娥也没犒劳犒劳你？”
　　李洛苦着脸道：“殿下就不要取笑我了。”
　　“一起吧。”
　　长公主掩唇一笑，说道。
　　李洛闻言，也就不矫情，与她肩并肩下楼，同时嘴中还随意的聊着天。
　　聊了一会，李洛目光看了一眼四周，然后突然对着长公主这边靠近了一些。
　　长公主察觉到李洛的举动，凤目一闪，却并未躲避，而是笑吟吟的注视着他，道：“是有什么要问的吗？”
　　李洛正sè道：“想要问问，长公主对圣杯战冠军有没有什么兴趣？”
　　长公主微微一怔，旋即笑道：“若是没有兴趣的话，我何必出现在这里？”
　　其实对于圣杯战的奖励什么的她倒不是很在意，她更看重的，是取得了冠军后，将会获得学府这边的一些人情，对于她的身份来说，这些人情未来或许会有大作用。
　　毕竟圣玄星学府虽然素来中立，但不论如何，它都是大夏国内举足轻重的力量。
　　但长公主接着又是轻叹了一口气，有些无奈的道：“但是有兴趣也没办法，圣杯战上强敌太多了，我在院级赛中都没有取得最好的成绩，又如何去觊觎圣杯战冠军呢？”
　　李洛笑道：“光靠一人的力量不行，那还可以找靠谱的队友啊。”
　　长公主有点低落的道：“此次的混级赛，每个学府仅有两个队伍参与，但每个学府的顶尖学员是有限的，而我们圣玄星学府也只可能组建出一支实力最强的冠军队。”
　　长公主扫了李洛一眼：“你和姜青娥，必然是这支冠军队的一员，可我这里么，却未必了。”
　　她虽然有些不甘心，但还是说道：“宫神钧在院
　　级赛上的表现，比我更好一点。”
　　“你们三人如果组队，那是众望所归。”
　　没有了李洛与姜青娥，长公主就只能挑选其他的队友，可无论是谁，都不可能跟他们两人相比。
　　李洛闻言，沉默了数息，轻声道：“那如果，我和青娥姐，想要跟长公主你合作一次呢？”
　　长公主下楼的脚步猛的一顿，突然间的刹车，让得她的身体不由自主的对着前方倾斜了下去，然后她迅速反应过来，又是强行拉回了身子，这娇躯一来一回，顿时震荡得波涛汹涌，委实壮观。
　　李洛目不斜视，不敢多看。
　　而长公主则是未曾在意这些，那国sè天香的鹅蛋脸颊上，带着一些错愕的看向李洛。
　　“你和青娥，打算和我组队？”她惊讶的道。
　　“不行吗？”李洛说道。
　　“不是...你怎么会选择我的？毕竟照理说，宫神钧才应该是你们的选择。”
　　“因为长公主你人美心善，我感觉组队的话会更加舒服一些。”
　　长公主白了他一眼，道：“李洛，这事情可不能开玩笑。”
　　李洛笑起来，道：“殿下，你觉得我会用这种事情来逗你玩吗？你也别问我为什么，因为这是青娥姐交代我的，或许相比起宫神钧，她更信任你？”
　　长公主一愣，旋即贝齿轻咬红唇，典雅明艳的脸颊上浮现了一抹细微的红意：“青娥，真的这么觉得吗？”
　　李洛看着长公主，道：“或者还是殿下觉得，我们选择你作为队友是个错误，你跟宫神钧学长比起来，有很大的差距？”
　　长公主轻哼一声，道：“怎么可能！他虽然藏得比较深，但我也并不觉得我会差他多少，如果我有青娥相助的话，混级赛上，我并不忌惮任何人，包括宫神钧，也包括那个蓝澜！”
　　李洛笑着点点头。
　　长公主则是凤目明亮的看着他，道：“不过你说的是真的吗？混级赛青娥会选择和我组队？”
　　这个惊喜来得太过的突然，导致连她的性子，都是忍不住的啰唆重复起来。
　　李洛闻言则是有些忿忿，不要总是说青娥姐好不好，还有我这个一星院的最强者也要参与进来的啊，你怎么就完全给无视了？咱们是三人行，不是两人好不好。
　　“等着看吧。”
　　不忿的李洛生气了，眼见着到了一楼大厅，他甩甩手就先跑了。
　　长公主条件反射的想要伸手抓住李洛的手臂，却是抓了一个空，当即只能望着他溜走的背影，当即忍不住的咬了咬银牙，眼神恼怒。
　　这个臭小子，把人兴趣撩拨起来就跑。
　　妥妥的渣男！
　　而她这边的举动，很快引来了四周一些惊奇的目光，长公主见状，也就收了追赶李洛的心思，连忙收整仪态，步入大厅。

第五百二十三章 混级赛的内容
　　一楼大厅，人声鼎沸，四个院级的学员都是汇聚于此。
　　李洛挤进人群，来到一星院学员这边。
　　“洛哥。”
　　而当他刚走过来时，虞浪就冒出来，他激动的握住了李洛的手掌，道：“洛哥啊，以前我一直觉得你很平凡普通，除了比我帅上那么微乎其微的一点外，其他的都与我相差不多，但这一次，你真是让我刮目相看。”
　　旋即他挤眉弄眼，一副男人都懂的模样。
　　李洛面无表情的看了他一眼，冷笑一声，却是懒得理会这个毫无逼数的家伙。
　　虞浪还想再问点细节问题，一旁的白豆豆已是冷目看来：“闭嘴，再露出这么猥琐的模样讨论姜学姐，我把你舌头割掉！”
　　虞浪笑容一僵，缩了缩脖子，对着白豆豆投去哀怨的目光。
　　我家队长真的太凶了！
　　“队长，你吃过早餐了吗？我这里还有一些。”一旁，白萌萌则是冲着李洛露出轻柔的笑容，然后将纤细玉指上面勾着的袋子举了起来。
　　李洛笑着道：“吃过了，刚才清儿给我送了点。”
　　虞浪闻言，那看向李洛的目光简直惊为天人，这是什么人生赢家？姜学姐昨夜在他的房间过夜，早上又有吕清儿为他送早餐补充营养，这简直就是巅峰人生啊。
　　白萌萌笑着点点头，就将袋子收了起来。
　　同时她挺翘鼻子轻轻嗅了嗅，她敏锐的发现，李洛身上并没有丝毫其他的香气，当即眸光一闪，看来昨天夜里，李洛与姜学姐并没有发生什么，不然耳鬓厮磨间，总会残留淡淡的体香。
　　队长竟然这么克制的吗？
　　面对着姜学姐那般绝sè人儿，都能一夜坐怀不乱？
　　想到此处，即便是白萌萌，都是忍不住的对李洛升起了一点佩服之情。
　　真不愧是队长呢。
　　而当他们这边在各自胡思乱想的时候，大厅内喧闹的气氛突然一静，只见得素心副院长的身影走了出来，然后来到了一处台阶上，居高临下的望着众人。
　　她面带温和的笑容，轻轻拍了拍手，将众人的视线吸引过来：“各位，关于此次圣杯战的混级赛，确切消息已经传来。”
　　在场的学员闻言，顿时好奇的看来。
　　“此次的混级赛，每个学府，只有两支队伍能够参加。”
　　当素心副院长再度将这种人人已经知晓的情报说出来的时候，虽然众人早有心理准备，但依旧难掩面上的失望之sè，毕竟对于他们这些年轻人而言，圣杯战是最好的扬名之处，而且四年一届，可遇而不可求，虽说他们不见得就有资格从中脱颖而出，可若是能够参加长长见识，那也是不虚此行了。
　　可如今这只有两个队伍的名额，简直就是将九成九的人给卡死了。
　　“副院长，为何这一届的混级赛参与的队伍如此之少？往届好歹也有四五支队伍。”有人忍不住的问道。
　　素心副院长淡笑道：“自然是因为这一届的混级赛会更为的危险。”
　　众人闻言，顿时惊疑不定，此次的混级赛，会很危险？
　　素心副院长也并没有卖关子，而是直接道：“此次的混级赛，不同以往，因为这不再是以竞技的形式，而且，比赛的地方，也并非是在圣杯空间内。”
　　众人面面相觑，不在圣杯空间内比赛吗？
　　“而且，此次的混级赛...”
　　素心副院长淡淡的道：“与异类有关。”
　　异类两个字一说出来，场内的气氛就是为之寂静，不少学员脸庞上都是划过惊惧之sè，在场的人都是进入过暗窟的，也与异类交过手，自然是知晓这些诡异的东西是何等的让人毛骨悚然。
　　而此次的混级赛，怎会与异类有关？
　　素心副院长指尖有一点灵光升起，然后迅速的扩大，化为了一面辽阔的地图。
　　李洛看向那地图，却是感觉极为的陌生，显然这并非是大夏的疆域。
　　“此处为黑风帝国，位于东域神州极北处，其地域辽阔，不下我们大夏国，而其国力也颇为强横，在这东域神州算是有些名气，但就在三年前，黑风帝国遭遇到了灭顶之灾，整个帝国随之崩坏，自此灭国。”
　　“而造成这一切的，是因为黑风帝国内的黑风圣学府，准确的说，是黑风圣学府镇压的那座暗窟。”
　　“暗窟不知因何缘由，封镇出现了裂痕，而黑风圣学府一时失察，导致暗窟冲破了封印，其内异类，涌入了黑风帝国，一场异灾，由此而生。”
　　“如今的黑风帝国已经不复存在，这片疆域中，异类横行，所过之处，众生皆亡，可谓是万里尸骨，不见生机。”
　　随着素心副院长那淡淡的声音落下，在场的所有人都是感觉到一股寒气自心底升腾而起。
　　黑风帝国的圣学府封印的暗窟，竟然现世了...
　　他们都是接触过异类的学府精英，自然很明白那些异类的恐怖，如果真让得它们在世间肆虐，那真的是生灵涂炭。
　　一个如此辽阔的帝国，都在如此短暂的时间中被倾覆。
　　他们难以想象，如今那片大地上，究竟是何等的混乱与绝望。
　　“黑风的“异灾”爆发后，周边的王朝等势力也是纷纷出手，抵御异类，而那边的各大圣学府也是在帮忙净化，但想要清除如此之多的异类谈何容易，所以只能慢慢的推进。”
　　“副
　　院长的意思，难道是要我们去这黑风帝国内净化异类？”有一道声音响起，众人看去，正是面sè凝重的宫神钧。
　　其他人都是吞了一口口水，他们总算是明白为何此次参加混级赛的队伍只有两队了，因为这场混级赛太危险了！
　　面对着那些惊惧的目光，素心副院长缓缓的点了点头。
　　“没错。”
　　“此次的混级赛，就是要进入黑风帝国去净化异类。”素心副院长也并没有否认。
　　这下子，所有人都有点变sè了。
　　那黑风帝国内异类横行，如此险境内，连封侯强者都不敢说能够在其中来去自如，他们这些学员去了，又能顶什么用？这不是送死吗？
　　“副院长，我们所去的区域，应该是经过筛选的吧？”李洛沉吟着问道。
　　黑风帝国已成异类国度，有些地方根本不是他们这些学员能够去的，而他也相信学府联盟不会让他们去送死，所以就只有一个可能，他们的混级赛区域，是经过筛选的。
　　素心副院长颔首，然后手指指向了那黑风帝国内的某一处，道：“此为“红砂郡”，是黑风帝国的一郡之地，也是你们此次混级赛的比赛之处，这里已经经过探测，其中一些顶尖的异类，应该是处于小天灾级别。”
　　“小天灾级别。”
　　李洛等人闻言，心头稍微的松了一口气，小天灾级，对应的就是天罡将阶的天珠境，而宫神钧，长公主都是这个境界中的佼佼者，所以这种级别的异类，如果是组队形式的话，应该是有着解决的能力。
　　“比赛开始后，你们参赛的队伍，都会被传送到红砂郡四方，你们将会拿到红砂郡的详细地图，而此次混级赛的比赛内容，便是斩杀红砂郡中的异类，净化其内的城镇。”
　　“这之间自有积分计算。”
　　“其实这个流程你们应该并不陌生，因为学府每次前往暗窟时，也是与此相差不多。”
　　“而你们最终的目的地，是红砂郡的郡城，赤石城。”
　　素心副院长指向了那红砂郡最中央的位置，那里有一颗骷髅头的标志。
　　“只要你们将赤石城净化，那么就代表着混级赛的结束。”
　　素心副院长目光投向宫神钧，李洛等人，缓缓道：“不过需要提前提醒你们，赤石城是红砂郡污染最重的地方，那里，说不得已经诞生出了大天灾级的异类，这，也将会是你们最大的阻碍与危险。”
　　此言一出，即便是宫神钧，长公主，都是眼瞳骤然一缩。
　　大天灾级异类。
　　相当于天相境实力。
　　此次的混级赛，果真棘手！

第五百二十四章 选择
　　大厅内，寂静无声。
　　不少学员都是面露惧sè，大天灾级异类显然是吓住了他们。
　　而此时，他们方才明白为何此次的混级赛，每个学府只能派遣两个队伍，因为在这种危险的地方，寻常的队伍与学员去了，存活率颇为堪忧。
　　虽说学府或许会给予一些保护，但异类太过诡异，万一到时候不小心被污染并且种下污染种子，那可就真是生不如死。
　　其实不止是他们，就连李洛，此时也满脸的凝重，大天灾级异类...这让他想起了在暗窟中遇见的“笑脸魔”，那就是一头大天灾级别的异类，而那头异类造成的破坏，险些将学府那一座据点拔除，那时候，强如姜青娥，借助着拥有着极强净化之力的九品光明相的搏命一击，都仅仅只是因为后者措不及防下才将其造成了一点伤势，而姜青娥为此还付出了重伤的代价。
　　最后如果不是他引来了更强的三尾天狼，恐怕那座据点的所有学员都将会死在那头笑脸魔的手中。
　　而虽说最终笑脸魔被清除，但在那之后的好久时间内，每次李洛看见有人露出笑容的时候，就忍不住的紧绷起来，显然这是被留下了一些心理yīn影。
　　由此可见，天灾级的异类，究竟有多可怕。
　　而此次圣杯战混级赛，内容竟然是要让他们这些学员去清除一郡之地的异类...这各大学府，是人手不足吗？
　　李洛轻轻一叹，不过好在队伍中将会有两根大腿，在这种级别的异类清除中，显然她们才会是绝对的主力，而他这个小小的相师境，可能就是个跑腿的作用。
　　当然...他也不是全然就没有抗衡的手段。
　　李洛手掌忍不住的摸了摸手腕上猩红sè的镯子，在这其中，封印着那头打败了笑脸魔的三尾天狼。
　　按照庞院长的说法，这头三尾天狼可不一般，它已经算是天将阶的顶峰，如果算做相力修行等级的话，那应该就是天罡将阶的天相境...当日在暗窟，虽说长公主最后及时赶来，但如果不是李洛手中有着院长大人赐予的封镇，他感觉恐怕连长公主都得栽在这头三尾天狼手中。
　　在众人沉默间，素心副院长平静的道：“虽说此次的混级赛有些危险，但身为圣学府的一员，清除异类本就是我们的责任，大家也不必多想，就当此次是一次下暗窟的任务吧。”
　　“而我们圣玄星学府的两支小队，队长是宫神钧与宫鸾羽。”
　　听到素心副院长点名，宫神钧与长公主皆是走上前来，两人的神sè还算是平静，毕竟身为学府最强的两位学员，天灾级异类固然也让他们忌惮，但却不至于令得他们生出惧怕之意。
　　毕
　　竟说起来这四年在圣玄星学府内，他们在暗窟中也算是多次与天灾级异类交手了。
　　“接下来两支小队各自还需要两名队员，按照规则，两名队员皆不能属于同一院级。”素心副院长面带微笑的看向了姜青娥，李洛，这个规则对于两人而言简直就是量身搭配。
　　“姜青娥，李洛，你们两人，想必是不会分开的吧？”她带着一丝调侃的问道。
　　人群中传来了一些哄笑，只不过这笑声中，带着掩饰不住的羡慕嫉妒，而这种情绪，更多的显然是投向李洛。
　　虽然如今的李洛已经显露了不凡，更是成为了东域神州最强的一星院学员，但在他们看来，凭此就想要配得上跟姜学姐这份婚约的话，还是差点火候。
　　可悲哀的是，他们的看法毫无卵用。
　　而此时，宫神钧的视线也是转向了姜青娥与李洛，他英俊的面庞上露出温和的笑容，再次发出了邀请：“姜学妹，李洛学弟，如果你们能够来到我的队伍中，我想我们三人应该有很大的机会去冲击冠军。”
　　对于宫神钧的邀请，所有人都不意外，而且他们也都知道，其实这种邀请，更多的还是冲着姜青娥而去的，毕竟纵观此次圣杯战，姜青娥是仅次于四星院的最强者。
　　从队伍的配置来看，姜青娥是最优势的一环。
　　而李洛这里，稍微要差点意思，虽说他获得了一星院最强称号，但从队伍的配置方式来看，其实还是有着二星院可以做一些选择的。
　　比如祝煊。
　　他虽说在二星院的院级赛中表现一般，但不管怎么说，他自身都是货真价实的化相段第四变，而李洛这边，则是还处于第三变的等级，当然，众人也都明白，他有着手段让自身在短暂的时间中提升到第四变，所以从战斗力来说，他也不见得就会比祝煊弱。
　　但不管如何，李洛并非是如同姜青娥那样的唯一性。
　　只是...
　　谁不知道李洛跟姜青娥是绑定在一起的，他们如果要加入哪支小队，必然就是一起的。
　　素心副院长也是看向姜青娥与李洛，从实力层面来说，如果两人与宫神钧组建最强小队的话，那的确是能够提升夺冠的成功率，毕竟此次混级赛，他们不仅需要和其他学府的队伍竞争，也还要小心异类的侵蚀。
　　不过她也没有出言干涉，因为选队是队员的权利，她即便是副院长，也不好强硬的安排。
　　长公主明艳典雅的鹅蛋脸颊上没有波澜，但那一对凤目，却是带了一丝紧张，因为她也不确定先前在楼梯时李洛所说的话究竟靠不靠谱。
　　毕竟从组
　　建最强小队的方式来看，宫神钧的确是最好的选择。
　　在那诸多目光的注视下，姜青娥与李洛对视了一眼，而后李洛笑了笑，对着宫神钧露出了一个遗憾的笑容，诚恳的道：“宫学长，不好意思了，我和青娥姐不能加入你的小队。”
　　“我们得加入长公主殿下的队伍。”
　　当李洛的声音落下时，场中显然是有些错愕的哗然声响起。
　　李洛的选择，有点出乎他们的意料。
　　宫神钧的神sè也是在此时微微一凝，脸sè有点变化，其实在昨天晚上李洛回避了他的邀请时，他就隐约察觉到什么，但此时当李洛挑明后，他的心中还是泛起了一些剧烈的情绪。
　　李洛与姜青娥选择了长公主...
　　这只是一次简单的选择吗？
　　还是说，他们，或者说是洛岚府，投靠了长公主？
　　“宫学长，虽然其实你才是最好的选择，但没办法，其实在圣杯战之前，我们就接受了长公主的邀请，所以...”
　　李洛带着歉意的说了一声，然后目光投向稍微有些失神的长公主，笑道：“长公主？”
　　长公主迅速的回神，旋即面不改sè的道：“王兄，凡事可要有个先来后到，我此前下了多大的功夫才邀得青娥组队，你这临时就想挖人，哪有这样的好事。”
　　宫神钧无奈的笑道：“鸾羽，现在可不是先后的问题，而是夺得冠军，维护学府声望与荣誉的问题。”
　　长公主微笑道：“王兄是觉得我太弱，没有资格去竞争冠军吗？”
　　“这倒是不敢。”
　　宫神钧连忙笑着摇摇头，而后他目光转向姜青娥，目露诚恳的道：“姜学妹，虽然鸾羽提前和你们有过约定，但混级赛关系到最后龙骨圣杯的归属，此事关系极大，所以真的希望你能够多考虑一下，我当然知道鸾羽也是一个很好的选择，但是我也觉得，如果选择我这边的话，胜算总归是能够多一点的。”
　　他言语诚恳坦率，倒是让得旁边不少学员点头。
　　抛开其他的不谈，如果只是说队伍豪华度的话，姜青娥与宫神钧在一起，才是最强的。
　　姜青娥如洛神般的绝美容颜颇为的平静，面对着宫神钧这般诚恳之语，她眸子中毫无波澜，只是待得宫神钧说完后，方才红唇微启。
　　“我们家李洛做主，既然他已经说了此次与长公主合作，那我自然不敢驳他的面子，所以抱歉了，宫学长，只能下次再合作了。”
　　她这般话说出来，直接是让得场中不少学员呆若木鸡起来。

第五百二十五章  跟长公主混
　　当姜青娥的话说出来后，场中所有人的神色都不免有点古怪。
　　虽说在洛岚府中，李洛才是名正言顺的少府主，但外人谁不知道这些年姜青娥在府内的声望与威势皆是远远超过李洛，虽说这短短一年中，李洛已是让得府内各方人马惊讶万分，但想要追上姜青娥的重量，依旧还差些火候。
　　所以说，在他们家，谁当家做主，其实还是能够看得出来的。
　　姜青娥此言，不过是照顾李洛的面子而已。
　　但就是这样，反而令人心中酸涩。
　　而面对着姜青娥这般理由，宫神钧面色依旧没有喜怒，只是眸光深处掠过一抹深沉，而后露出遗憾的笑容：“那可真是可惜，原本还想借助姜学妹的力量冲击一下冠军的。”
　　众人见此，也就明白，姜青娥与李洛是不会加入到宫神钧的小队了。
　　而素心副院长也是在此时开口说道：“李洛，姜青娥，你们已经确定选择宫鸾羽为队长了吗？”
　　李洛与姜青娥对视一眼，平静点头。
　　素心副院长目光微闪，也没有再多说什么，因为选择队伍是他们的自由，即便是她也不能干涉，而且宫鸾羽虽说比宫神钧稍微弱一点，但也依旧不可小觑，所以总体而言，对于队伍的强度影响也不算是太大。
　　宫鸾羽与姜青娥联手，应该并不惧任何人。
　　至于李洛...暂且当个小添头吧，毕竟混级赛机制是这样。
　　“那好，此次混级赛你们三人为一队，希望你们精诚合作，为我们学府取得一个好成绩。”素心副院长颔首说道。
　　长公主，李洛，姜青娥三人皆是应下。
　　而后素心副院长又看向宫神钧，安抚着道：“看来你只能另外找寻两位队友了。”
　　宫神钧含笑点头：“一切都是为了学府的荣誉，只要能够夺冠，其他的倒是无所谓。”
　　他这般态度，连素心副院长都是暗自点头，其他人更是为其气度所折服，真不愧是圣玄星学府这一代最强学员。
　　（本章未完，请翻页）
　　而后在那众多的注视下，宫神钧挑选了三星院的都泽红莲，二星院的祝煊为他的两名队友，而对于他的邀请，这两人自然是乐意之极，当场欢喜应下。
　　于是，这第二支混级赛的队伍，也就此定了下来。
　　两支队伍整体来看，实力皆是不弱，不过粗略看来，还是长公主这边或许会更强一分，毕竟因为有着姜青娥的存在，她与长公主联手，恐怕就算是遇见那蓝澜，都不会有什么忌惮。
　　至于李洛么，虽说他取得了一星院最强称号，但在这混级赛上，一星院的份量终归太轻了一些，毕竟其他两名队友都是踏入了将阶的存在，李洛这种相师境在其中，又能有多大的作用？
　　如果不是混级赛三名队员都必须是不同院级的机制，恐怕一星院连参与其中的资格都没有。
　　当然，真要说起来，一星院如此，二星院也好不了太多。
　　祝煊同样只是化相段第四变，论起真实战斗力，未必就能够超过李洛多少，而纵观此次圣杯战一二星院中，恐怕唯有那北海圣学府二星院的敖白好一些，据说那个家伙，算是达到了虚将的层次，倒是比其他的相师境更强一筹。
　　“你们此行，既是一场比赛，也是一场大规模的净化任务。”
　　素心副院长望着两支由圣玄星学府最为精锐的学员组成的小队，郑重的道：“虽说你们经历过暗窟的磨练，但切记不要将暗窟与这些外界肆虐的异类地域混为一谈，暗窟之中，毕竟是经过学府重重清理，可这红砂郡中，异类经过吞噬诸多人类，这会令得它们变得更为的棘手与诡异，你们需得多加提防。”
　　她屈指一弹，有数道流光落向李洛等人。
　　李洛接过，流光在手中化为了一枚白色的镜子以及一个水晶瓶，在那水晶瓶内，有一颗颗异常明亮璀璨的光珠在散发着光芒。
　　“镜子名为灵镜，其有诸多功能，可查探所有队伍的任务进度以及获取的积分，当然最重要的是，若是遇见生死关头，捏碎灵镜，其中蕴含的力量将会形成庇护，同时将你们传送回圣杯空间。”
　　“不过，一旦灵镜破碎，也就算是淘汰了。”
　　（本章未完，请翻页）
　　“瓶子里面的是净化灵珠，你们若是在红砂郡内，将一些城镇内的异类灭除后，需将净化灵珠以特定的手法与顺序镶嵌于城镇中，这会令得其形成净化节点，而当净化节点足够多时，这些净化节点就将会连接起来，最后覆盖红砂郡，这才能够令得红砂郡摆脱无尽恶念之气的污染。”素心副院长告诫道。
　　姜青娥，李洛等人闻言，皆是点头，这个流程其实并不陌生，在那暗窟中时，他们也需要激活净化塔，而显然，这些净化灵珠应该也是如同净化塔一般的功效。
　　“而关于更多的信息，你们可以自行了解一下。”
　　“两日之后，混级赛将会正式开始，这两日你们要好生调整状态。”
　　素心副院长再度给了一些叮嘱后，也就不再多说，摆手离去。
　　随着素心副院长离去后，大厅内气氛也是放松了下来，许多目光都是投向场中的两支小队，一些自诩与宫神钧，长公主还算是相熟的老学员皆是纷纷上前加油鼓气。
　　长公主微笑着应对众人，而后寻了个理由避开涌上来的人群，径直走向了李洛与姜青娥。
　　“两位。”
　　长公主叫住了正打算撤退的两人。
　　李洛与姜青娥望着走来的长公主，也是点头示意。
　　“殿下，混级赛上，可要劳烦您多多关照了啊。”李洛笑眯眯的说道。
　　长公主凤目流转，抿嘴笑道：“少府主客气了，若非少府主高看，我这小庙，哪能留得下两位呢？”
　　姜青娥微微莞尔，道：“殿下可不是小庙。”
　　长公主伸手挽住了姜青娥的手臂，显得颇为的亲昵，道：“青娥，你放心吧，咱们双剑合璧，我倒是想要瞧瞧，这混级赛中，有谁挡得住我们。”
　　姜青娥露出一丝绝美笑颜，道：“那就要仰仗殿下的威风了。”
　　一旁的李洛望着两女交相辉映的绝色容颜，略微的有些酸涩感，果然...我又被忽视了吗？
　　在这种小队里面，他的存在感，真的是太惨无人道了。
　　（本章完）
　　7017k

第五百二十六章  灵禹长老
　　两日时间，眨眼即过。
　　圣杯空间，一座白玉石打造的圆形广场处。
　　广场四周，人声鼎沸，所有参加圣杯战的学员皆是齐聚于此，这些学员放在各自学府必然算是精英，而此时的他们，在这里却是只能沦为一场看客，因为接下来混级赛的主角，并非是他们。
　　白玉广场上，不断的有着一支支小队走入，而每当这些小队出现时，都是会引来四周的一些欢呼喝彩声。
　　“看来这是一个传送奇阵。”
　　李洛看着脚下白玉地面上若隐若现的光纹，这些光纹极其的复杂，同时又具备着某种规律，站在这里，他能够感觉到脚下石板中有一股细微的能量在流动。
　　一旁的姜青娥与长公主微微颔首。
　　两女站在一起，无疑是场中最为亮眼的一角，毕竟姜青娥的名声在这几天早就传遍了，三星院的无敌者，所以她的一举一动都是备受关注，更何况，除了实力之外，姜青娥的容颜气质，同样堪称绝世。
　　长公主也是国色天香般的人儿，气质尊贵典雅，如今两人在一起，无疑是引得许多目光不断的打量而来。
　　“圣玄星学府的姜青娥竟然没有和那个宫神钧一个队吗？”
　　“嗯，似乎是有点奇怪，毕竟宫神钧才是圣玄星学府最强的人吧？他们两人联手，怕是无人能制衡。”
　　“你们也太小瞧这位大夏国的长公主了，她或许比宫神钧实力稍逊一点，但也差得有限，如今她有姜青娥的协助，更是如虎添翼。”
　　“还有那个李洛也在这个队里...呵呵，一个小队，汇聚了两位最强学员，也是厉害了。”
　　“李洛毕竟只是一星院学员，虽然不否认他的天赋与实力，但混级赛上的小队特殊配置，导致他需要和一些二星院的学员做对比，这样一来，他的优势也就减弱了许多，毕竟，他再强，难道还能够跟北海圣学府的敖白相比吗？”
　　“要我说，纵观此次混级赛的小队，整体实力最强的，可能还是圣明王学府，听说那蓝澜，陆金瓷，景太虚三人皆在一队，虽然严格说来其中就一个蓝澜获得了最强称号，但那毕竟是四星院的最强，这其中所蕴含的重量，其他三个院级难以相比。”
　　“这倒是...”
　　“......”
　　而对于四周的那些窃窃私语声，李洛也是听得清楚，他的目光不由得投向了广场不远处的一个位置，在那里有三道人影，当中一人极其的熟悉，正是景太虚。
　　此时的他，正与身旁的两名队友笑着说话。
　　那两人便是他混级赛的队友，蓝澜与陆金瓷。
　　而似是察觉到目光注视，景太虚转过头，视线与李洛碰在一起，脸庞上的笑容顿时减弱了一些，闷哼着收回目光。
　　（本章未完，请翻页）
　　陆金瓷察觉到他的变化，也是看了一眼，然后无奈的道：“之前我真是猪油蒙了心才跟着你去刺激他们。”
　　“你输给李洛也还好，不算太难看呢，我呢？即便是跟人联手，也被姜青娥给钉在了地上。”
　　他也很郁闷，其实他什么都没做，主意也是景太虚出的，他只是跟着去见了姜青娥一下，然后就在院级赛上被打成了猪头，狼狈到了极致。
　　景太虚尴尬一笑，赶紧转移话题，道：“蓝澜学长，混级赛上，有机会的话，你得帮我们把场子找回来。”
　　蓝澜笑起来，眼睛虚眯：“景学弟，你这坑了陆金瓷，还打算坑我呢？”
　　“那不至于，你好歹也是四星院最强，堂堂天珠境的高手，姜青娥就算是九品光明相，但她毕竟只是地煞将阶的实力，跟你还是有很大差距的。”景太虚笑道。
　　蓝澜笑着摇摇头，不置可否。
　　李洛那边只是看了一眼景太虚，然后更多的注意力就放在了那个蓝澜的身上，从后者的身上，他能够感觉到莫大的危险气息以及压迫感。
　　“这个蓝澜的确是有些了不得，上七品水相，却是能够力压诸多拥有着上八品相性的精英，可见能力心性皆是非凡。”注意到一旁李洛的目光，姜青娥也是缓缓出声。
　　“相性品阶固然能够带来一些修炼中的优势，但却并非绝对，这个蓝澜心性之坚韧，远超旁人想象，毕竟能够在一位王级强者的威压下修行成“明王经”，这可不是一般人能够做到的。”长公主俏脸上也是带着凝重与忌惮之意。
　　李洛点点头，说实在的，王级强者连他都没有真正的直面过，此前见到的庞院长也并非其真身，可即便如此，当时所见，犹如一座擎天巨山，那种沉重的压迫感，连虚空都是在为之哀鸣。
　　蓝澜能够在这种严苛的条件下修行成明王经，可见一斑。
　　李洛暗自感叹，他的目光继续在广场上扫视，一支支精锐的小队落入眼中，而在其中，他还见到了一些熟悉的身影，孙大圣，鹿鸣...这倒不奇怪，两人虽然也只是一星院的学员，可真要比起来，绝大部分的二星院学员都比不上他们，所以他们能够参与到混级赛中，倒也是合情合理。
　　突然，李洛扫视的目光停了下来。
　　他目光看向了一道人影，那是一名身穿白衣的青年，他的五官如雕刻般的俊朗，手持一柄折扇，有一种翩翩公子般的既视感，而他在场中也是吸引了不少的视线注意。
　　李洛看过他的情报。
　　二星院最强称号获得者，北海圣学府，敖白。
　　此人虽说还未曾完全的突破到地煞将阶，但自身煞宫已经开始凝成，所以也被称为虚将境，从实力上来说，已经超过同为二星院的祝煊这些人一大截。
　　“还真是高手如云啊。”
　　（本章未完，请翻页）
　　李洛一声感叹，这还是他第一次见到如此之多的同辈精英汇聚一堂，现在广场上的这些年轻人，总体而言，算得上是东域神州年轻一辈中的翘楚了。
　　而当李洛感叹间，广场上突然有着一道钟吟声响起，只见得在那广场上方的高台上，有一道道人影显露而出，这些人影，皆是散发着深不可测的相力波动，正是各大学府中此次出面的领头人。
　　素心副院长也在其中。
　　只不过，更让得李洛在意的，是那位于领首位置的一道人影。
　　那是一名身穿学府联盟衣袍的老者，老者一头白发，可其双眉，却是赤红一片，犹如两团燃烧的火焰，给人一种不怒自威的感觉，他自身并没有散发出过于惊人的相力，可不知为何，当李洛的目光落在他身体上时，自身却是莫名的生出一种燥热的感觉。
　　而这显然不是他一人的感觉，他能够看见不少学员都是面露奇怪之色，一些人甚至在搽拭着额头上的汗水。
　　“那一位，据说就是此次学府联盟派来主持圣杯战的长老，名为灵禹长老。”长公主似乎是知道一些消息，此时对着李洛与姜青娥轻声说道。
　　李洛好奇的打量着，这就是来自学府联盟那种超然势力的高层吗？
　　而在众多学员好奇的目光下，那名赤眉老者也是上前一步，他似是不苟言笑，随着他目光扫视，广场上的喧哗声也是渐渐的安静下来，而此时，他那苍老而低沉的声音，方才响起。
　　“各位东域神州的学员，首先恭喜你们走到这一步，能够参加混级赛的你们，算得上是这东域神州上年轻一辈中的佼佼者，你们，也代表着诸多学府这些年的努力。”
　　“此次的混级赛，与以往稍微有些不同，具体的原因，你们应该也知晓了。”
　　“你们将会前往黑风帝国...不，现在这个国家已经灭国了，以后或许也没有黑风帝国了，现在的那一片地域，已经异类成灾，而你们的任务，是净化黑风帝国的红砂郡，这座郡域的污染程度，在黑风帝国内算是偏轻的一处，正好适合你们的历练。”
　　“另外，此次前往红砂郡执行任务，老夫需要提醒你们，你们，或许不仅仅是要小心异类。”
　　听到此话，所有学员都是有些惊愕，眼中掠过疑惑之色，不仅仅是异类？
　　灵禹长老眼皮抬起，淡淡的声音响起。
　　“因为，我们怀疑，黑风圣学府镇压的那座暗窟，或许...是被人为破坏，从而引发了这一场灾劫。”
　　此言一出，广场上顿时死寂一片，所有学员都是瞪大了眼睛，下一刻，一股寒气自脚底而起，直冲天灵盖。
　　暗窟的封印，是人为破坏？
　　他们无法想象，究竟是何等丧心病狂的人或者势力，方才能够做出这种疯狂的事情来。
　　（本章完）
　　7017k

第五百二十七章 变得严重起来的混级赛
　　白玉广场上，所有人都为那位灵禹长老所说的话而惊骇，暗窟是何等凶险之处，其中那些异类更是所有人类的死敌，一旦将其放出，无疑是比任何天灾都要可怕的灾劫。
　　寂静压抑的气氛中，灵禹长老方才再度缓缓开口，道：“当然，黑风帝国暗窟破碎是否有人为因素，这一点暂时还只是猜测，但既然不排除这个可能，那你们去往红砂郡后，就应该多保持一分警惕。”
　　“黑风帝国如今已是异类肆虐成灾，其内蕴含的恶念污染在不断的加深，膨胀，所以在那片地域深处究竟发生了什么变化，连我们都未能探知。”
　　“不过老夫推测，从黑风帝国那不断增强的恶念污染来看，其内说不定都已是形成了“异巢之门”。”
　　李洛听到这里，心头微微一寒，当初刚进圣玄星学府时，他就从郗婵导师那里知道了这所谓的“异巢之门”，这就是连接暗世界的门户，一旦这门户成形，就会有源源不断的异类从中涌出，难以想象，此时那黑风帝国深处，究竟已是何等恐怖模样。
　　“当黑风帝国“异灾”爆发后，其周边的王朝国家以及势力也曾经派遣了封侯强者打探，但最终皆是重创而回，按照他们的遭遇，或许黑风帝国深处，已是有着异类王的存在。”灵禹长老继续释放着猛料。
　　而在场的学员皆是吞咽着口水，面sè苍白，眼中有掩藏不住的惊惧之sè。
　　异类王...长老啊，您这放的题超纲了啊。
　　这不是我们这些学员能够知道的事情吧。
　　“说这些消息，并不是为了吓唬你们，而是要让你们明白事情的严重性，因为你们此行的任务也异常的重要，黑风帝国的“异灾”在逐渐的加强，但我们并没有足够的能力在短时间中将其消除，所以现在只能采取封锁的手段。”
　　“这种封锁，是组建一座庞大的奇阵，锁住黑风帝国四方边境，以防止异类对着其他的国家扩散。”
　　“如今各方奇阵节点已经在逐步的落成，而你们去往红砂郡的任务，最终其实也是打造出一座奇阵节点，而且这也是最后一处的节点...一旦这道节点形成，封锁就将会形成。”
　　“与此同时，黑风帝国周边势力也会在其他的区域帮忙进行一些干扰，避免你们的行动被黑风帝国之内的一些强大存在所注意，同时也为你们争取更多的时间。”
　　灵禹长老如同两团火焰的眉毛动了动，面庞
　　也变得肃然起来，道：“各位同学，我希望你们不要将此次的行动视为一场比赛，因为你们的成功与否，或许会关系到黑风帝国异类的扩散与肆虐，一旦奇阵封锁失败，那无疑又是一场灾难，将会有无数人因此而死去。”
　　场中诸多学员面庞上的神情渐渐的凝重。
　　李洛也是眉头微皱的与姜青娥对视一眼，不知不觉间，这次的混级赛，似乎变得严重了起来。
　　这种级别的任务...难度可不小。
　　不过，他们也的确没有拒绝的理由，这不仅仅是因为最后的冠军，也因为异类的问题，是所有人都无法逃避的。
　　虽然黑风帝国距离大夏国极为遥远，可如果不加以控制，那终归会是一个极大的隐患。
　　“东域神州上这些圣学府联手，再加上一些王朝帝国各种势力，还不能解决一个黑风帝国的“异灾”吗？”李洛悄声说道。
　　长公主闻言，却是摇了摇头，道：“哪有你想的那么简单，各大圣学府各自都有着镇压的任务，这些学府的院长，几乎不敢离开学府半步，你没见到就连圣杯战，各大学府出面的都只是一些副院长吗？这不是这些学府不重视圣杯战，而是因为那些院长根本无法脱身，或者说，不敢脱身。”
　　“至于其他的一些王朝帝国等势力，除了毗邻黑风帝国周边的一些势力，谁又真的舍得派遣出强者深入“异灾”肆虐的绝境之地？说实在的，这些国家势力之间的勾心斗角，不见得就比异类的可怕弱多少。”
　　“而且刚才灵禹长老也说了，黑风帝国中疑似存在着异类王，这就让事情变得更加复杂了，毕竟唯有王级强者方才能够抗衡异类王这种存在，而纵观东域神州，王级强者屈指可数...”
　　“所以，暂时来看，封锁的确是最好的决策。”
　　李洛道：“学府联盟那么强，难道就不能派遣一位王级强者来么？”
　　长公主轻叹一声，道：“学府联盟虽强，但这个世界上异类肆虐的地方那么多，他们难道顾得过来吗？此次如果不是圣杯战，或许连这位灵禹长老都不会出现在这里。”
　　“学府联盟能够镇压住这么多暗窟，已经算是尽力了，你不能真的将他们当做救世主啊，毕竟这又不是学府联盟一家的事情，这世界上的超然势力，也不只是学府联盟。”
　　“最后...”
　　长公主白了李洛一眼，道：
　　“王级强者也不是说派就能够派来的，这般人物，即便是在学府联盟中，那都有着极高的地位，在没有彻底搞清楚黑风帝国内异类的情报之前，这种级别的强者可不好出动，毕竟万一折损了...想必连学府联盟都会极其的肉痛。”
　　李洛微怔，旋即点头道：“受教了。”
　　长公主嫣然一笑，道：“其实学府联盟还是很聪明的，借助圣杯战的特殊时机，正好集结各个学府中的精英，而且出动我们这些学员，那所引起的动静也更小一些，可以避免被黑风帝国内那些强大异类存在注意。”
　　“一旦红砂郡的奇阵节点布置好，黑风帝国的“异灾”倒是能够被初步的限制起来。”
　　李洛点点头，这些各大学府的精英队伍汇聚起来，其实也是一股不弱的力量了，他们这种一星院的或许算是不起眼，但类似三星院与四星院这种，却是不乏将阶之人，而这种实力，放在东域神州任何国家，都是一股不可小觑的力量了。
　　比如在他们洛岚府，除了他老爹老娘外，实力最强的，便是三位达到了天罡将阶的大供奉，以及暗中的彪叔。
　　而在他们这里说话间，高台上的灵禹长老在将情况说明白后，也就挥了挥手，道：“各位同学，多余的话老夫也就不再说了，只是希望大家抵达红砂郡后，按照灵镜的指引，完成任务。”
　　“而最终混级赛的冠军，也将会是积分最高的队伍。”
　　“具体积分如何判定，待得抵达红砂郡后，你们研究灵镜便可知晓。”
　　“你们，可还有其他的问题？”
　　听到灵禹长老发问，众人皆是沉默。
　　灵禹长老见状，也就点点头，道：“既然如此...那么就都做好准备吧，传送即将开始。”
　　“我等在此，等候你们的好消息。”
　　就在他话音落下的那一瞬，李洛他们便是见到脚下白玉地面上，突然有着强烈刺眼的光芒爆发而起，光芒如洪水一般，迅速的将他们的身影淹没而进。
　　白玉广场内部的空间，在此时剧烈的扭曲起来。
　　短短十数息后，伴随着能量洪流呼啸而过，场中那一道道人影，顿时尽数的消失不见。
　　而广场外围，众多学府的学员望着这一幕，也是明白。
　　混级赛，总算是真正的开始了。

第五百二十八章 红砂郡
　　当传送的眩晕感逐渐的从脑海中消除时，李洛也是睁开了眼睛，然后面sè就忍不住的有些变化起来。
　　眼前的天地，呈现一种黑青sè彩，淡淡的黑青雾气弥漫，带来了一种yīn冷，诡异的气息，而且，如果仔细倾听的话，还能够听见一些不知从何处传来的莫名低语声，让得人心中升起许些的烦躁压抑等诸多的负面情绪。
　　这一瞬间，李洛有一种到了暗窟的错觉。
　　“这里就是红砂郡了吗？”
　　身后有姜青娥的声音传来，她正打量着四周。
　　长公主倒是并不顾忌的抓起一把沙土，其中有许些的淡红sè彩，她颔首道：“应该没错了，从情报来看，红砂郡盛产红砂矿，这是一种特殊的金属，有吸引雷霆淬炼之效，而红砂郡也是因此为名。”
　　“因为红砂矿特殊的特性，所以这红砂郡常年有雷霆轰鸣，也算是这黑风帝国一大特sè了。”
　　李洛笑道：“队长，咱们接下来有什么计划？”
　　“能被一星院最强的学员喊做队长，倒真是我的荣幸。”
　　长公主微微一笑，然后她取出灵镜，将相力输入进去，顿时灵镜绽放出光芒，继而这些光芒在光镜上方交织形成了一幅地图，地图之上，点缀着许许多多的赤红光点。
　　这正是红砂郡的地图，而那些赤红光点便是代表着这座郡域内的诸多城市。
　　“我们现在在红砂郡西部外围的区域。”
　　长公主纤细玉指指着某处，然后凤目流转，道：“两位，红砂郡的这些城镇，是我们的必经之地，而你们看看灵镜上面的这些光点显示，越是大城，颜sè就愈发的猩红，这说明其污染程度更强，同时其中的异类等级与规模应该也会更高。”
　　“当然，相应的一旦将其净化，那么所获得积分也会更高。”
　　“我看了看，光从净化后的积分获得数目来算的话，这红砂郡内的城镇，大致被分为三个等级。”
　　“一级的就是红砂郡外围一些偏远的城镇，这里的污染程度相对而言比较轻，净化起来也更容易一些，这种城镇，只要成功将净化灵珠布置在其中，就能够获得五千积分。”
　　“二级的则是一些比较大型的城市，这一类价值更高，如果成功布置下净化灵珠，可获两万积分。”
　　“ 能够达到三级的城市数量就比较少了，我数了数，整个红砂郡或许也就十数座，而这种城市，值五万积分。”
　　李洛若有所思的道：“好熟悉的感觉。”
　　“这就是学府在暗窟中的那一套，看来他们觉得挺好用，就搬过来了。”姜青娥说道。
　　李
　　洛这才记起来，暗窟中的净化塔不也是这么分级的么，只不过或许这红砂郡内的三级制度，会比暗窟中更危险一些。
　　“另外温馨提示，这些积分不仅是用来判决最后的冠军归属，同时还与学府积分是挂钩的，也就是说，这些积分即便是比赛结束后也不会消除，等我们回到学府后，依然还能够用这些积分去兑换学府内的修炼资源。”长公主笑着说道。
　　“还真是大方。”李洛眉头一挑。
　　如此庞大的一笔积分，就算是队伍三人平分，但只要多净化几座城镇，想必也是不小的收获，这种手笔，远比在暗窟的奖励来得丰厚。
　　“那是因为这一次的任务也很危险。”姜青娥淡淡的道。
　　长公主点头表示认同：“不过其实这些积分虽然比较重要，但跟圣杯战冠军所获得的东西比起来，也就显得不值一提了，所以我想我们最重要的目标，还是夺取冠军。”
　　李洛与姜青娥对此也是很赞同，混级赛积分和学府积分挂钩只是次要的，他们来参加圣杯战，可不是为了这些积分。
　　眼界要放高点。
　　这些挂钩的积分，其实更多还是相当于给那些未能取得冠军的队伍的安慰奖。
　　“那这座城市呢？多少积分？”
　　李洛突然指向了红砂郡最中央的位置，那里有一颗光点，光点猩红得犹如是要滴血一般，他知道这就是他们最终的目的地，红砂郡的郡城，赤石城。
　　“五十万。”长公主红唇微启。
　　李洛轻吸了一口凉气，有点震惊的道：“这也太高了吧？”
　　光是取得这座城市的积分，简直就要超过此前所有三级城市的总和了吧？
　　“这五十万积分，恐怕一个队伍是吃不下的。”姜青娥倒是若有所思，开口说道。
　　李洛哑然，赤石城是所有队伍汇聚的地方，也是混级赛的终点，那里的污染极其严重，如果赤石城真的出现了大天灾级异类，或许光靠一支队伍说不定还真是搞不定。
　　而这个时候，一些合作不可避免，这样一来，五十万积分自然也是需要分配的。
　　“不过即便不能吃全部，但若是能够吃一半，那也是极大的优势了。”长公主笑道。
　　“看来赤石城这里...要争出狗脑子了。”李洛感叹道。
　　姜青娥与长公主闻言，皆是没好气的看了他一眼，这不是连她们也给骂进去了吗？
　　“对了，你们看见这座城了吗？”
　　长公主指向了一颗猩红的光点，那代表着一座三级城，只不过这座城市所代表的光点上面，还带着一些淡淡
　　的黄sè光芒，这令得它看上去显得有些特殊。
　　“这座三级城，是我们必须攻克的目标，嗯，你们可以将它当做是学府高层们为我们设定的...主线任务。”
　　“如果这座城不能攻克，我们不仅得不到积分，甚至...还会被扣除相应的积分。”
　　李洛嘴角一抽，道：“还带扣分的？”
　　长公主微微颔首，她盯着那座城的眼神有些郑重，道：“能够让学府高层们这样的强制安排，只能说，这座城市处于的位置很重要。”
　　“应该是布置奇阵的重要基点之一。”姜青娥分析道。
　　“大概是的。”
　　长公主点头应同，这种基点如果不能攻克，那么之后对整个奇阵都会造成不小的影响，所以学府高层才会给予强制性的安排。
　　李洛倒是无所谓的耸耸肩，道：“我反正是打酱油的，一切都由两位大姐头做主。”
　　“嗯，真乖。”
　　长公主笑眯眯的伸出手，摸了摸李洛那一头银白sè的头发。
　　李洛赶紧避开，警告道：“小心我青娥姐吃醋。”
　　姜青娥面不改sè的道：“以你那四处风流的性子，我哪吃得过来。”
　　李洛变sè，怒斥道：“你可不要污蔑我啊，学府内谁不知道我李洛冰清玉洁，守身如玉。”
　　“呵。”
　　姜青娥轻轻撇嘴。
　　长公主则是笑吟吟的望着两人斗嘴，此时的姜青娥，可比平常时候在学府中遇见时要生动许多，显然，也就只有跟李洛在一起，她对旁人的那种冷淡方才会减弱许多。
　　不过就在此时，长公主神sè突然一动。
　　姜青娥也是停止了与李洛的说话，视线投向前方，双眸之中有着凌厉浮现。
　　“那边有动静。”
　　长公主娇躯一动，便是飘掠而出。
　　姜青娥也是同时间的掠去。
　　李洛则是慢她们一步，运转相力，全速追了上去。
　　数分钟后，三人掠上了一座高坡，目光望向前方，然后就见到一座小镇出现在了视野中，但此时的小镇外，黑气滚滚，其内有诡异的身影闪烁，逐步的逼近小镇。
　　而李洛三人还能够看见，在那小镇中，有混乱的人影在攒动，即便隔着这么远，依旧是能够感受到小镇中的那些人散发出来的恐惧与绝望之意。
　　三人对视一眼，皆是看出对方眼中的凝重。
　　这是...异类侵蚀。

