《万相之王》第451-456章
==================================================

第九百八十章 李洛的谋划
　　李洛望着那再次腾空发动攻势，与蚀灵真魔战到一起的李灵净，手掌紧握，面色隐隐有些沉重。
　　显然，李灵净并不看好他们这里众人联手就能够对付眼前的蚀灵真魔。
　　这倒也的确是事实，如今以李灵净，秦鹰，朱珠为首的一众高星天珠境，已经在开始处于劣势，身边不断的有人被蚀灵真魔所攻破，直接抹杀。
　　按照这种情况下去，或许要不了太久，他们这边的力量就会愈发的削弱，到时，蚀灵真魔完全可以为所欲为。
　　李灵净可能也知晓这个情况，所以给了他一条退路。
　　虽然李洛对李灵净这般能够自黑雾中逃脱的手段也感到有些惊异，但他明白李灵净身上有不少的秘密，所以也没有过多的追问。
　　只不过，这样丢下李灵净自己逃跑，属实不是他的风格。
　　而且，在李洛看来，情况也真没到这种绝境。
　　李洛盯着天空上那肆虐的蚀灵真魔，手指摸了摸手腕上的猩红镯子，虽然不知道利用三尾天狼的力量能否与这同样被压制的蚀灵真魔战斗，但李洛还是有着一些把握，最起码能够借助这种力量，带着李灵净逃离。
　　只是这种最后的底牌，未必需要现在就揭开。
　　因为在这黄金大殿中，或许也有着能够与这蚀灵真魔抗衡的存在。
　　李洛眼神闪烁，目光投向了黑雾的某个位置，他记起了此前所遇见的那个“持灯人”，其似乎与普通的无相圣宗弟子不同，从那股气势以及带给李洛的威胁感来看，这“持灯人”曾经必然也是封侯强者。
　　或许，持灯人是这座黄金大殿中地位最高的人，曾经坐镇于此。
　　如果能够将那“持灯人”所激活，那么说不定就能够借助其力量，来对付这个蚀灵真魔。
　　那时候，他再暗藏“三尾天狼”的力量，伺机而动，如此就更加的有把握了。
　　虽然不知道“持灯人”能否利用，但终归还是得试试。
　　这般想着，李洛身影一动，掠向秦漪，朱大玉所在的位置，直接说道：“两位，眼下局势想来你们也看得明白吧？”
　　秦漪与朱大玉的脸色皆是有些凝重，毕竟那异类真魔给予的压迫感属实太强，而且先前秦鹰，朱珠的狼狈他们也看在眼中。
　　如今的局势，正在逐渐的对他们愈发不利。
　　“李洛龙首有什么办法吗？”秦漪眸光微动，问道。
　　虽然她也不知道面对着这种强敌，李洛一个极煞境又能够有什么用，但她并未不屑以对，而是谨慎相问。
　　“也不知道是不是办法，不知道你们此前过来，有没有遇见过一个“持灯人”？”李洛说道。
　　秦漪与朱大玉闻言，面色皆是一动，点头道：“你也看见过那神秘的“持灯人”？此前我们的确是遇见过，那似乎是一个极为危险的存在，我们不敢过于的接近，不过据说有人试图接近它，想要尝试能否开启什么机缘。”
　　李洛讶异道：“结果如何？”
　　秦漪柳眉微蹙，道：“根本无法触及，那个“持灯人”仿佛并非真实存在，不论以任何手段接近，都是无法碰触到它。”
　　朱大玉冲着李洛问道：“你是想要借助那个“持灯人”的力量来对付这头异类真魔？想法倒是不错，但可惜，那“持灯人”神秘莫测，都不知道是不是真实存在，如何借用它的力量？”
　　李洛平静的道：“总归是要尝试一下吧，不然继续等下去的话，局势会愈发的不妙。”
　　秦漪沉默了一下，道：“你想要如何？”
　　李洛笑了笑，道：“我希望你们帮我开路，外面污染者众多，你们帮我撕开一条路，我去寻那“持灯人”，看看有没有法子将其引动。”
　　朱大玉一惊，道：“这外面现在弥漫魔雾，若是在里面待久了，就会被魔雾侵蚀污染，你这还敢出去？”
　　秦漪也是惊讶的瞧着李洛，显然是没想到他竟然会选择冒险前往。
　　“待在这里什么都不做，最后恐怕也是个死，所以还不如做点什么，此举虽然冒险，但未必不是个机会。”李洛义正辞严的道。
　　至于李灵净给他的那枚符文可以保他在魔雾中免受侵蚀的事情，他当然不会说。
　　周围一些复杂目光投射而来，其中有钦佩之色浮现。
　　朱大玉那肥胖的脸庞上也是有些动容，道：“兄弟，高义啊。”
　　他感动的道：“如果你不幸遇难，我一定会去龙牙脉悼念你。”
　　李洛呵呵笑道：“我不幸遇难了，你以为你能活下去？”
　　这死胖子想得还挺美，真以为我是来给你们献身的？
　　一旁的秦漪美眸也是微微波动了一下，李洛不是鲁莽的人，他会选择这个时候去寻那“持灯人”，或许是掌握了一点什么线索，最起码，这不是他脑袋一热临时想的办法。
　　所以，或许这的确是有点可能。
　　“李洛龙首若是想要尝试的话，我们可为你开路。”秦漪轻声说道。
　　眼下局势的确愈发危险，李洛有破局之法，那对于所有人而言都是一件好事。
　　其他人也是纷纷应和。
　　“那就麻烦诸位了。”李洛说道，然后他也没有拖沓，在回忆了一下此前所见到“持灯人”的方向后，他略作辨认，便是径直对着那个方向疾掠而去。
　　前方有扭曲的污染者汹涌而来，嘶啸刺耳。
　　不过不需要李洛出手，那紧随而来的众人便是轰出一道道相力攻势，将其尽数的阻截，同时不断的将那由污染者组成的防线，渐渐的撕出一个口子。
　　口子深处，阴冷粘稠的魔雾蠕动着，令人不寒而栗。
　　众多视线望着这魔雾，都是露出惧色，不敢靠近沾染。
　　但李洛却是没有什么犹豫，身影一动，便是直接在那一道道复杂的目光中撞了进去，而后魔雾涌动，将他的身影迅速吞没了进去。
　　朱大玉望着他消失的身影，叹了一口气，道：“好兄弟，你可要活着回来啊。”
　　而此时，半空中正在与那蚀灵真魔异类激烈交锋的李灵净也是眸光掠过下方，当她看着李洛身影消失时，则是当做他已经借助她给予的黑符逃离。
　　于是李灵净轻轻的松了一口气，前些年她处于生不如死的浑噩之中，那种情绪令得她如在无边黑暗深渊中挣扎，却见不到一丝的曙光，直到那一天，李洛来到了那荒静得犹如被遗弃的后院中。
　　也正是李洛的出现，方才将她从那绝望扭曲之中拯救了回来，此后更是带她前往龙牙脉消除心中之魔，所以对于李洛，李灵净抱着极大的感激之情。
　　“李洛堂弟，这蚀灵真魔因我而来，我会将它拖在此处，给你逃离的时间。”
　　“李洛堂弟，你有无双天资，未来定会屹立这天地之间，我便在此，为你护道前行。”
　　李灵净自语，然后纤细五指紧握手中冰凉的碧竹青蛇杖，眼神也是瞬间变得冰冷阴翳，在其身后，巨大的玄蛇光影变幻间，化为了一道与其自身相同的女子光影。
　　光影散发着无尽玄妙，顿时令得李灵净与天地能量都变得更为的契合。
　　下九品，玄蛇灵使。
　　...
　　魔雾之中，李洛疾掠而出，在其掌心的黑符此时化为淡淡的光膜，将他的身躯覆盖，而有了这层光膜的保护，那些魔雾竟然并没有对他发动任何的侵蚀，仿佛是将其当做了同类一般。
　　李洛紧绷的心稍微放松了一些，但却不敢有半点停留，而是将速度施展到极致，迅速的对着记忆中的方向掠去。
　　四周残破的建筑不断的往后方飞移，李洛的视线四处扫动。
　　“持灯哥，你在哪呢？”李洛紧张的喃喃道。
　　他的声音刚落，突然浑身汗毛倒竖起来，肉身传来了刺痛的示警感，于是李洛猛的转头，看向了右侧灰黑色的走廊中，只见得在那里，一道虚幻的持灯人影，迈着脚步缓缓而来。
　　他所走过之处，即便是那肆虐的魔雾，都仿佛是盘旋在丈许之外的位置，难以靠近。
　　李洛神色一紧，总算找到了，希望他接下来的尝试能有效果，不然的话，他就只能回去，然后借助三尾天狼的力量袭杀那蚀灵真魔，若是无法做到袭杀，最起码也得带着李灵净逃离。
　　虽然李灵净的本意是想要让他李洛趁机逃离，但以他的性格，无论如何，都不可能将她丢在这里不管不顾。

第九百八十一章 激活持灯人
　　李洛的目光紧紧的望着前方的“持灯人”，后者依旧是保持着缓慢的步伐，于残破的走廊中前行，虚幻的身影仿佛并非真实存在，在其手中，一盏古老的青铜灯微微摇晃，其内火光早已熄灭，仿佛历经岁月。
　　李洛深吸一口气，没有过多的犹豫，强行忍耐着肉身刺痛传来的示警，然后小心翼翼的靠近过去。
　　很快的，他就站在了“持灯人”侧面的位置。
　　如今近距离的观看，李洛发现“持灯人”的脸庞有些模糊，只不过从身形来看，应该是一个挺拔男子。
　　李洛咬着牙伸出手掌，试图碰一碰“持灯人”。
　　但是不出意料，他的手掌从“持灯人”身上穿了过去，后者也并没有任何动静，依旧是保持着缓步前行的姿态，并没有因为李洛的冒犯有什么反应。
　　李洛收回手掌，看来一般的办法的确没办法将这“持灯人”激活...
　　他的目光，转向了“持灯人”手中的那盏斑驳古老的青铜灯，
　　“灯灭了...灯灭了...”持灯人的嘴中，还隐隐约约的传出模糊的喃喃声，那声音仿佛是从远古岁月中传递而来，给人一种沧桑感。
　　“持灯哥莫急，小弟给你点火，只希望你能给个表情。”
　　李洛双手合拢，作祈祷状，然后他伸出手掌，运转“小无相神锻术”，一团透明般的“小无相火”顿时出现在了掌心中。
　　而就在李洛凝聚出“小无相火”的这一瞬，不知道是不是错觉，他感觉到眼前的持灯人那虚幻的身影仿佛是波动了一下。
　　“有戏？！”
　　李洛精神一振，然后屈指一弹，小无相火便是飘射而出，精准的落向那青铜古灯。
　　他望着那火焰落下的轨迹，眼睛瞪得死死的，眨都不敢眨一下。
　　在李洛这近乎屏息般的注视下，小无相火飘落在了青铜古灯内，然后令得李洛心脏狂跳的一幕出现了，火焰并没有从中穿透出去，反而是稳稳的悬浮在了青铜古灯中，下一瞬，其内的灯芯，噗的一声，竟然真的被点燃了！
　　一团淡淡的火焰徐徐的自青铜古灯内升起。
　　当青铜古灯被点燃时，那持灯人漫无目的的脚步，也终于是在此时停顿了下来。
　　李洛激动无比的望着持灯人，后者那空洞的双目中，仿佛是在此时有一种细微的波动浮现出来，只不过那种波动也依旧显得极为的浑噩。
　　但终归比起此前那种如虚影般的状态要好上许多。
　　甚至，李洛能够感觉到，持灯人那浑噩的眼神，在一种极度迟钝下，缓缓的看向了他。
　　“...何...人...”
　　“修了...小...无相火...却未...融火...入相...”
　　“愚...愚...钝。”
　　李洛愣了愣，把这断断续续的话在心中给连了起来。
　　何人？修了小无相火，却未融火入相，愚钝？
　　李洛脸色一黑，这位前辈在那无相圣宗时，想来是一个严师性格吧？这一点残得不能再残的残灵，竟然第一句话就是在骂他愚钝？
　　不过，融火入相又是什么东西？根本没人教过我啊！
　　李洛感到委屈，不过眼下正事要紧，于是他小心翼翼的道：“这位前辈，有异类侵入我无相圣宗，还请您出面灭魔啊！”
　　而就在李洛这句话刚落下时，他发现眼前的“持灯人”虚幻的身影剧烈的波动起来，同时那浑噩的眼神中，似乎是出现了一抹震怒与怨恨之色。
　　“异类？异类！”
　　“竟敢侵我无相圣宗，该杀！”
　　声音竟然都变得连贯了起来。
　　李洛大喜，道：“的确该杀，前辈快出手吧！”
　　“杀！杀！”持灯人厉声喊着。
　　不过李洛听了一会，面色却有点不好看了，因为他发现这持灯人只会喊杀，却没有进一步的举动...
　　“前辈，你光喊有什么用？去动手啊！”李洛忍不住的说道。
　　持灯人沉默了一下，道：“我只是一点记忆残破浑噩的残灵，如何动手？”
　　李洛闻言险些一口老血吐出来，这跟想象中的画面似乎是有些不同啊。
　　“不过我虽然无法直接出手，却是能够借你的手去除魔。”而此时，持灯人再度缓缓开口。
　　李洛无语，前辈你这大喘气有点厉害，当即连忙道：“只要能够除魔，身为无相圣宗的弟子，我义不容辞！”
　　持灯人微微点头，他对着手中的青铜古灯一点，只见得其内的火焰便是开始闪烁起来，最后迅速的压缩，竟是渐渐的化为了一枚流淌着金光的火符。
　　火符升起，悬浮在了李洛面前。
　　“此为“鎏金圣火符”，你借此去除魔，不过催动这枚火符，你自身也会承受火符炙烤，你若是能从中坚持下来，或许对你也会有所获益。”
　　听着持灯人此话，李洛心头一动，目光瞧着眼前的火符，隐隐的能够从其中感受到一种恐怖的波动。
　　李洛小心翼翼的接过，然后他发现随着持灯人将这火符凝炼出来后，那青铜古灯又是熄灭了下去，而其身影也是变得愈发的淡化，犹如是要消失。
　　李洛赶紧趁机问道：“前辈，您先前所说的“融火入相”是什么意思？”
　　持灯人沉声道：“愚钝，平日修行你就没有认真听过一点吗？我就没见过你这么愚钝的弟子。”
　　被劈头盖脸一通教训，李洛有点麻。
　　不过最终持灯人还是说道：“去那金露台上，完成仪式，便可“融火入相”。”
　　“金露台？”
　　李洛眼神微动，还欲说什么，眼前的持灯人身影已经是愈发的淡化，于是他问道：“不知前辈姓名？”
　　持灯人浑噩的目光在此时波动变得剧烈起来，那一瞬，他仿佛是恢复了某种清明，他的目光盯着李洛，那目光，仿佛是穿透了李洛的身体。
　　紧接着，李洛似乎是从持灯人的眼神中，看见了一种不可思议。
　　旋即，持灯人的身影彻底的消失，唯有一盏青铜古灯跌落下来。
　　隐隐约约，仿佛有低语的声音从远古传来。
　　“吾乃无相六子，王太曦。”
　　“无相六子，王太曦？”
　　李洛自语，他的脑海中闪过先前持灯人那不可思议的目光，顿时眉头微皱，有些不明白持灯人为何会露出这般神情。
　　思索无果，李洛看了一眼地上的青铜古灯，微微迟疑，便是小心翼翼的伸手将它抓在手中，他以相力探测了一下，青铜古灯没有任何的反应，似乎已经变成了废物。
　　李洛这才将其收入空间球内，然后看着手中那一枚流淌着金光的火符，眼神陡然变得炽热，有了此物，倒是不虚此行了。
　　想到此处，李洛立即转身对着魔雾弥漫的深处疾掠而去。
　　灵净堂姐，一定要等我！

第九百八十二章 救援
　　呜！
　　诡异刺耳的笑声于主殿上空回荡，只见得那蚀灵真魔巨掌伸出，掌心的獠牙利嘴流淌着鲜血，不断的嚼动，发出刺耳的声响。
　　下一瞬，掌心大嘴张开，竟是喷出了三颗森白色的珠子，珠子惨白，似是人体骨骼所化，其上沾满着腥臭的鲜血。
　　珠子上面，还冒出了一颗不断转动的眼球，其上满是狰狞血丝，看上去极为的可怖。
　　咻！
　　三颗惨白骨珠一出现，便是化为流光，直接对着李灵净，秦鹰，朱珠三人暴射而出。
　　望着那射来的骨珠，三人皆是面色大变，因为从这骨珠上面，他们察觉到了极为恐怖的波动。
　　秦鹰厉啸出声，只见得他的身躯表面突然有一副赤红色的甲胄浮现出来，甲胄之上，似是铭刻着一道赤龟光纹，而在赤龟甲壳上，可见一道紫色竖目痕迹。
　　这甲胄名为“赤龟玄甲”，乃是单紫眼防御宝具，显然此时面对着蚀灵真魔的可怕攻击，秦鹰再也不敢有所保留，直接是将自己保命之物取了出来。
　　朱珠双手迅速结印，只见得一颗碧绿色的光珠从其天灵盖升起，散发出了一圈碧绿光罩，将其护在其中。
　　李灵净则是没有什么防御性的紫眼宝具，不过手中的“碧竹青蛇杖”，却能够以攻代防。
　　她心念一动，身后那巨大的玄蛇光影化为幽黑光彩呼啸而下，直接是尽数的灌注进入“碧竹青蛇杖”内。
　　而后“碧竹青蛇杖”脱手而出，腾空而起，爆发出璀璨青光。
　　下一瞬，“碧竹青蛇杖”消失，直接是化为了一条数百丈巨大的青蟒，青蟒爆发出震耳欲聋的嘶啸声，蛇尾卷动，将李灵净的身影包裹在其中。
　　连这三人都是在竭力的防御，其他那些实力在五星，六星左右的天珠境高手，更是满脸惊恐，疯狂撤退。
　　三颗惨白骨珠直接破空而至，最后轰然爆炸。
　　惨白色的光芒释放开来，这一瞬，无尽的阴冷之风刮来，同时伴随着无数凄厉的嘶啸声，令人光是听着就感觉到脑袋刺痛，内心无数负面情绪涌出来。
　　惨白能量呼啸而过，所过一切皆是被淹没。
　　李灵净，秦鹰，朱珠三人首当其冲，诸多防御不断的崩溃，最后三人狼狈的倒飞而出，重重的砸进了下方的一些建筑殿宇之中。
　　连最强的三人都是如此狼狈，其他人更是凄惨，一些被惨白光芒正面波及的人，即便实力达到了五星天珠境层次，但也是在瞬间血肉被消融，化为了一具白骨，从天而降，摔成了满地晶莹碎片。
　　下方与诸多污染者对抗的众人见状，皆是满脸的惊骇，眼中有掩饰不住的恐惧之色涌现出来。
　　连秦漪这般冷静的人儿，此时都是柳眉紧蹙起来。
　　“完犊子了啊。”朱大玉也是浑身肥肉颤抖，一脸苦涩。
　　而后他赶紧冲向朱珠倒地的地方，不待他出手挖人，便是见到一只布满鲜血的手掌从废墟底下伸了出来，然后一道壮硕的身影颤颤巍巍的钻出来。
　　那道身影自然便是朱珠，只不过此时的她，满身鲜血极为的凄惨，而且双臂处血肉也是被消融了大半，露出森森白骨。
　　她瘫坐在地上，不断的喘着气，鲜血从嘴角滴落下来。
　　不过此时她正从空间球内不断的掏出肉食，疯狂的塞进嘴中，狼吞虎咽。
　　而随着大量的进食，她身体上的血肉则是蠕动起来，肉芽蠕动，开始以肉眼可见的速度修复起来。
　　“大玉，今天事情大条了，到时候如果情况不对，你自己想办法逃命。”狼吞虎咽的时候，朱珠看了一眼一旁满脸担忧的朱大玉，含糊的说道。
　　朱大玉苦笑一声，旋即安慰道：“珠姐不要这么沮丧，李洛他刚才出去找那“持灯人”了，说不定他能够找到破局的办法。”
　　“李洛？那个极煞境的小子？”朱珠看了他一眼，道：“我看那小子挺精明，说不定是有什么办法屏蔽魔雾，然后趁机自己逃走了。”
　　朱大玉挠了挠头，道：“李洛看上去还挺仗义的，应该不至于就这么逃跑吧。”
　　“谁知道呢。”朱珠显然没将希望去寄托在一个外人身上，眼下的局面，连他们都扛不住了，一个李洛，就算他是李天王一脉这一代的龙首，那也算不得什么。
　　砰！
　　不远处，废墟中又是钻出一道身影，正是秦鹰，此时的他身躯上的赤红甲胄破碎了大半，满脸血污。
　　秦漪倩影掠来，纤细玉手迅速结印。
　　“封侯术，春雨诀。”
　　秦漪玉手挥出，便是化为连绵的春雨，落在了秦鹰身躯上，这些春雨显然拥有着极强的疗伤效果，迅速的将秦鹰身上的一些伤势恢复。
　　秦鹰惨白的面色稍微好看了一些，但还是剧烈的咳嗽着，冲着秦漪露出苦涩的笑容。
　　“秦漪堂妹，你可能需要做一些准备了。”秦鹰声音低沉的道。
　　秦漪沉默，她自然是明白秦鹰所说的准备是什么，那是叫她要开始思考退路了。
　　秦漪美眸看了一眼远处弥漫的魔雾中，那里是李洛离去的方向，这么久了，也没什么动静传来，不知道他是否真的能够引动那“持灯人”。
　　还是说...他其实是趁机跑了？
　　秦漪心中闪过这个想法，眸光转向另外一处废墟中，那里有一道倩影手持碧竹杖缓步走出。
　　是那李灵净。
　　秦漪扫了一眼李灵净，发现后者算是三人之中受伤最轻的一人，她身上并没有血肉被消融，唯有衣裳有些破碎，露出白皙的肌肤。
　　不过从李灵净那同样有些苍白的俏脸上，还是能够知晓她同样是有所受创。
　　秦漪眸光流转，这位李灵净总是给她一种有点神秘诡异的感觉，此前李洛决定出去找那“持灯人”前，也是与李灵净有过极为短暂的接触，说不得这就是后者给予的示意。
　　那么，李灵净难道有什么手段令得李洛免于魔雾的侵蚀吗？
　　而在秦漪心中想着这些的时候，李灵净也是察觉到她那有些审视的目光，不过李灵净的脸色并没有任何的变化，依旧如同一潭死水般，毫无波澜。
　　李灵净抬眸望着半空中肆虐的“蚀灵真魔”，经过先前连番的大战，他们这边受损不小，而“蚀灵真魔”的气势也是有所削弱，毕竟它还得时刻应对来自灵相洞天的规则压制。
　　“李洛堂弟，应该已经跑出去了吧？”李灵净在心中自语道。
　　而后她目光扫过在场众多的身影，眼眸中没有任何情绪流动。
　　“这么多人，那蚀灵真魔倒是能吃个饱...那秦漪也是个绝好的食材，想来蚀灵真魔不会放过她，这倒是个好事，李洛堂弟与她有着恩怨，如果能够让她直接死在这里，也能少一些麻烦。”
　　“不过此女似乎很聪明，倒也不知道她有没有准备一些逃命的手段，她身份不低，未必没有这个可能，或许，待会可以趁乱找个机会，我先直接袭杀了她，她此时应该对我防备不深。”
　　“那蚀灵真魔最后应该也想要吃了我吧，听其之前所说，我是三号异种...它是二号，那么难道还有一个一号？”
　　“果然，蚀灵真魔并非单纯的异类，而是一种特殊的人造存在。”
　　“不过真被吃了也无所谓，我已经做好了这种准备 ，毕竟...在被吃这种事上，我还算是挺有经验。
　　李灵净纤细五指紧握碧竹青蛇杖，她唇角轻轻的掀起，那一抹笑容在白净清丽的脸颊上，显得很是有些阴诡气息。
　　而此时，半空中的蚀灵真魔视线缓缓扫下，锁定在场的众人，它发出了刺耳的尖啸声，啸声如婴儿啼哭。
　　在这种诡异的声音下，众人皆是面色惨白，如今最顶尖的战力皆是被重创，显然这蚀灵真魔要开始肆无忌惮的杀戮了。
　　有人恐惧之下试图疯狂逃跑，也顾不得魔雾的存在，转头就冲了进去。
　　但没跑几步，魔雾弥漫而来，直接侵蚀了护体相力，他们的脚步就渐渐的变得僵硬，眼瞳开始漆黑，眼球内似是有诡异的虫子在蠕动。
　　于是，他们在下一刻，直接扭曲身形，攀爬在地，缓缓的爬了回来。
　　这一幕，不由让人更为绝望。
　　半空中，蚀灵真魔诡异的目光缓缓的扫动，最后突然锁定在了李灵净的身上，毕竟这是它最为主要的目标。
　　蚀灵真魔伸出巨臂，掌心诡异的獠牙利嘴中，突然暴射出一根血红的骨刺，骨刺狰狞，布满着森森尖刺。
　　咻！
　　血红骨刺速度极快，一闪之下就穿透了虚空。
　　李灵净连躲避的机会都没有，下一瞬，便是在那众多惊骇的目光中，直接被数十丈长的骨刺生生的穿透了身躯。
　　叮！
　　骨刺刺穿了地面。
　　然而李灵净被这般重创，那白净俏丽的脸颊上依旧没有浮现什么痛苦之色，只是眼神冷漠的盯着蚀灵真魔。
　　嘶嘶。
　　蚀灵真魔发出刺耳的笑声，它抬起血红骨刺，将李灵净清瘦的身躯高高的举起，然后掌心利嘴吞吐着，将骨刺迅速的收回。
　　而李灵净也被吸了过去，迅速的接近那掌心巨嘴。
　　巨嘴疯狂的嚼动着，流淌着腥臭的血水，似乎对于即将来到的美食极度的渴望。
　　众人见到这一幕，也是生出了绝望的悲意。
　　不过，就当那血红骨刺距离那獠牙利嘴仅有十数丈距离的时候，那蚀灵真魔身形突然一僵，因为在这一刻，它感应到了一种致命的危机突然涌现。
　　“狗东西，把灵净堂姐给我放下！”
　　也就是在这同一时间，一道厉喝之声，如同雷鸣般的于这天地间响彻而起。
　　听到这熟悉的喝声，即便身躯被穿透也依旧无动于衷的李灵净脸色顿时一变，她急忙转头，看向不远处，然后便是见到一道挺拔的年轻身影立于一座大殿顶上。
　　那除了李洛，还能有谁？！
　　李灵净望着那突然出现的李洛，顿时又气又急，不是让这家伙逃出魔雾吗？怎么又跑了回来！
　　只不过，在气急之余，内心深处又涌出复杂的情绪。
　　李洛，这是不愿抛下她在此处受难，又要回来保护她吗？
　　“灵净堂姐莫急，我来救你！”
　　李洛长啸出声，然后他将手中的“天龙逐日弓”陡然拉满，同时指尖一弹，一道鎏金火符跳跃而出，落在了弓弦之上。
　　下一瞬，金色火焰熊熊燃烧，于弓弦上形成了一支鎏金火焰箭矢。
　　当鎏金火焰箭矢成形的那一刻，在场所有人都是感觉到了一股恐怖的波动于天地间爆发而起。
　　那股波动之强，连秦鹰，朱珠等人都是骤然色变。
　　他们难以置信的盯着李洛的身影，实在无法相信，他区区一个极煞境，竟能爆发出如此恐怖的一箭。
　　而秦漪也是娇躯微颤，美眸望着李洛。
　　这家伙，竟然真的成功了？

第九百八十三章 一箭灭魔
　　当李洛拉开弓弦，将那“鎏金圣火符”化为一支火焰箭矢的时候，他也开始明白先前那“持灯人”为何会说使用这道火符，他自身也将会遭受极大痛苦。
　　因为那熊熊圣火，直接从弓弦上蔓延出来，短短数息，便是形成一个巨大的火团，将李洛也给包裹了进去。
　　那股流转着金光的圣火对李洛可没有半点的客气，火焰灼身，顿时给他带来了剧烈的痛苦。
　　李洛的脸庞直接是在此时扭曲起来，那握住弓弦的手掌都是在颤抖。
　　若非他心性本就坚韧，此时恐怕已是忍不住将手中大弓给扔了出去。
　　嘶。
　　李洛深吸着变得炽热起来的空气，那金色圣火无孔不入的对着他体内钻去，带来灼痛。
　　“九鳞天龙战体！”
　　“雷鸣体！”
　　李洛直接是在此时将自身两道能够增幅肉身强度的手段毫不犹豫的施展出来，借此缓解金色圣火带来的灼痛。
　　“咦？”
　　不过，随着金色火焰不断的在体内肆虐，李洛却是突然有些震惊的发现，其自身所凝炼的煞罡，竟然是在此时开始出现了一些增长。
　　原本他的煞罡已经修炼到了七十丈左右，而眼下这金色火焰蹿进来，略作煅烧，短短片刻间，煞罡便是增长了一丈左右。
　　“这就是此前那持灯人所说的一些裨益？这鎏金圣火，竟然还能煅烧体内煞罡？”李洛内心微震，倒是涌起了一些欢喜之意。
　　如此一来，承受这份痛苦倒也是值得。
　　在李洛心中想着这些的时候，他的目光却始终死死的锁定远处半空中的蚀灵真魔，他体内所有力量在此时尽数的爆发，弓弦在嘎吱声中，被拉得如同满月。
　　弓弦之上流转的金色火焰箭矢，犹如是一条金色火龙，正在释放着极其恐怖的波动。
　　李洛的双掌在此时已被灼烧得皮开肉绽，将近报废。
　　愈发汹涌的金色火焰疯狂的对着李洛体内钻去。
　　这一瞬，天地间弥漫的魔雾，仿佛都是受到了激烈的刺激，开始收缩起来。
　　吼！
　　那蚀灵真魔更是爆发出刺耳的尖啸，它显然是感觉到了致命的危机，顿时顾不得吞食李灵净，它巨掌掌心的獠牙利嘴中，此时喷出了血光，血光中，钻出了一张张狰狞的人脸面孔，这些人脸面孔不断的叠合，犹如一层层的人皮纸一般。
　　最终，一张显得极为扭曲怪异的巨大苍白人面出现在了虚空，人面窍孔中不断的流淌着鲜血，犹如一面人皮盾牌，其上弥漫着无尽的阴冷与负面情绪。
　　在场所有的视线都是汇聚于那远处立于大殿顶部，拉弓射箭，浑身被金色火焰所包裹的李洛身上。
　　他们的视线透过火焰，能够看见李洛那全身烧焦的皮肤，当即皆是明白，李洛在催动这恐怖的一箭时，自身也是在遭受反噬。
　　李洛眼神没有波澜，他注视着远处半空中的“蚀灵真魔”，那焦黑的手指毫不犹豫的松开了弓弦。
　　恐怖的力量在此时被释放，李洛双指血肉瞬间崩碎，露出了森森白骨。
　　但随着弓弦的松开，那被束缚的“金色火焰箭矢”则是在这一瞬轰爆了虚空，一层层云爆于其后方成形，金色的火光犹如金乌划过天际，金光倾洒而下时，将那弥漫的魔雾迅速的焚烧，化为虚无。
　　金色火焰箭矢速度极快，在场众人即便是强如秦鹰等人，都仅仅只能见到一道金光掠过天际。
　　待得再度回神时，那弥漫着熊熊金色火焰，仿佛张牙舞爪的金色火龙般的箭矢，已经狠狠的射在了那流淌着鲜血的人皮面孔之上。
　　熊！
　　那一瞬间，金色火焰席卷，整片天际仿佛都被点燃。
　　人皮面孔发出凄厉的惨叫声，直接以惊人的速度被焚烧殆尽，而后金色火焰箭矢将其洞穿，射向了位于后方的“蚀灵真魔”。
　　蚀灵真魔尖啸不断的响起，那巨掌拍出，化为无数道黑影，似乎想将火焰箭矢阻拦。
　　砰！
　　但那流淌着金色火焰的箭矢却是以势如破竹之势，轻易的撕碎了蚀灵真魔所有的防御，最终在那诸多震惊的目光中，射进了蚀灵真魔本体之中。
　　轰轰！
　　那一瞬，金色火焰如同火山一般，于蚀灵真魔本体中爆发，金色的火苗从其周身孔窍中席卷出来，它的身躯在此时开始迅速的融化。
　　凄厉的哀嚎声，不断的响起。
　　片刻之后，那蚀灵真魔庞大的身躯便是被金色火焰焚烧得干干净净。
　　所有人呆呆的望着这一幕，先前那还在肆虐逞凶的蚀灵真魔，竟然就这样被荡除了？
　　李洛那一箭，竟恐怖如斯！
　　随着蚀灵真魔的焚烧，那弥漫的魔雾，也是在此时开始迅速的淡化，那些污染者则是犹如失去控制一般，四处乱窜。
　　然而这混乱的一幕，落在场内众人的眼中，却是代表着生机的出现。
　　所有人都是欣喜若狂，谁都没想到，在这绝境中，竟然还能够迎来这般转机。
　　而在众人欢呼间，那大殿顶部的李洛，却是无力的垂下了手臂，此时的他极为狼狈，浑身焦黑一片，那是被金色火焰所反噬。
　　身体内部，也是被折腾得一片乱，一时间连相力都是难以调动。
　　于是他的身躯摇摇晃晃间，直接从大殿之上栽落下来。
　　不过在即将落地时，一道纤细身影疾掠而来，将他抱住，稳稳的落地。
　　李洛望着眼前李灵净那有些苍白的俏脸，露出笑来，道：“灵净堂姐，你没事吧？”
　　李灵净此时衣衫上也满是血迹，看上去有些狼狈，但那白皙俏丽的脸颊上，却是浮现出一抹明媚的笑颜。
　　“没事。”她微微摇头。
　　“你不该回来冒险的。”而后她又说道。
　　李洛无力的叹了一口气，道：“抛弃同伴，可不是我的作风。”
　　李灵净微微沉默，伸出纤细玉手，将李洛脸庞上的焦黑给抹去，她望着后者那即便狼狈，仍然显得俊朗的面庞，轻笑道：“好吧，那就谢谢了。”
　　“现在你先休息一下吧。”此时李洛的情况，似乎比她还严重。
　　李洛点点头，闭目调息，运转相力治疗体内乱糟糟的情况。
　　而此时，在那不远处，秦漪与秦鹰也是走近而来，他们的目光盯着重伤到无力的李洛身上。
　　“呵呵，秦仙子，你们不会现在要对李洛做什么吧？”突然有一道肥胖的身影闪掠而出，挡在了前方。
　　那是朱大玉。
　　他盯着秦漪的目光中有些戒备，毕竟他也知晓秦漪与李洛之间的恩怨，此时李洛与李灵净皆是受伤不轻，正是动手的好机会。
　　此前各方联手，那是因为蚀灵真魔这个强敌的存在，如今强敌被除，各种恩怨自然也就出来了。
　　秦鹰皱眉看向朱大玉，道：“关你什么事？”
　　“喂，秦鹰，你们良心是被狗吃了吗？李洛好歹也算是救了我们，你们如果此时出手，简直不当人。”朱珠的身影出现在朱大玉身旁，冷笑道。
　　在场的其他一些人，也是点头附和。
　　秦漪柔声道：“两位误会了，我只是看李洛伤势不轻，或许我可以为他疗伤缓解一下。”
　　朱大玉笑呵呵道：“秦仙子好意，倒是我这粗人想多了，不过为了避免麻烦，还是算了吧。”
　　“你！”秦鹰怒视。
　　秦漪微微沉默，倒是并未生气，因为她知晓朱大玉是在防备她，于是她也就没有再坚持，径直转身对着远处而去。
　　而其他各方势力的队伍以及散修，也是在此时靠近过来，对着李洛，李灵净抱拳一礼，说了一些客套与感激的话后，方才纷纷离去。
　　看他们那仓惶的模样，显然是受到了惊吓，不敢再在这里继续停留。
　　李灵净则是对着朱大玉，朱珠道谢了一声，然后她眸光闪烁了一下，道：“能麻烦两位帮我先照看一下李洛吗？”
　　朱大玉奇怪的问道：“你要去做什么？”
　　李灵净笑道：“我趁现在混乱，再搜刮点灵相金露。”
　　朱大玉挠了挠头，也就拍着胸脯应了下来。
　　李灵净再次感谢一声，然后身影便是疾掠而出，同时她那白净的俏脸也是在此时变得冰冷下来。
　　因为别人或许感知不到，只是当那蚀灵真魔被李洛所抹杀。
　　但她却是能够感知到，那蚀灵真魔只是被重创，如今正打算逃离。
　　而李灵净，却并不打算就这样放它离开。

第九百八十四章 不喜欢光明
　　残破的黄金大殿中，一片混乱。
　　各方势力的队伍以及散修此时惊魂未定的四处逃窜，想要赶紧离开这个鬼地方，虽说那异类已经被清除，但先前那死亡的阴影还是让得他们不敢停留。
　　当然也有少部分人贪心作祟，还想试图搜寻点什么宝贝。
　　同时在这四散的人群中，还掺杂着那些污染者，此时的它们如同失去控制的行尸走肉，漫无目的的四处奔逃，，在逃跑的过程中，它们的身体还在逐渐的解体，血肉脱落，露出森森白骨，看这般模样，在失去了蚀灵真魔的操控后，这些污染者也迟早会消失于天地间。
　　所以也没有人想要去沾染这些脏东西，免得到时候不小心也被侵蚀了自身，那才真的是后悔莫及。
　　李灵净的身影，于诸多庭院，石亭顶部矫健的掠过，她白净清丽的脸颊没有任何的表情，杏目之中流转的也是冷漠的光彩。
　　一副生人勿近的模样。
　　原本一些撤离此处的队伍，见到她还想打个招呼，但瞧得她那浑身阴冷的模样，也就打个哆嗦赶紧溜走了。
　　李灵净也没理会这些人，她跟随着那一丝丝细微的感应，面无表情的穿梭于这辽阔的金色殿群中，如此好一会后，她的前方出现了一片幽暗的竹林。
　　李灵净五指握紧碧竹青蛇杖，缓步走了进去。
　　竹林内光线阴暗，散发着一种森寒之气，李灵净的眸光盯着竹林间，只见得那里瘫坐着一个污染者的身影，此时这污染者犹如彻底失去了生机一般，浑身散发着腥臭之气。
　　但李灵净只是冷漠的瞧着它，而后淡淡的道：“装死有什么用，你不是想要吃我吗？来吧，我送上门了。”
　　不过她声音落下，那污染者却是毫无动静。
　　李灵净迈出脚步，旋即手中碧竹青蛇杖突然对着右侧猛然挥下，毒光席卷，淡淡的幽香气息于竹林间弥漫开来。
　　席卷着毒光的杖影落下，竟是击中了一截暴射而来的断肢。
　　那断肢之上，血肉仿佛是在蠕动。
　　李灵净相力喷薄，直接是将那断肢震爆，诸多苍白的血肉骨骼洒得满地都是。
　　而就在血肉喷薄间，一道肉眼难以察觉的黑光陡然对着李灵净眉心暴射而去。
　　黑光速度极快，一般的天珠境都无法发现。
　　但当那黑光距离李灵净眉心还有尺许距离的时候，一只白皙纤细的玉手凭空伸出，五指猛然一握，就将那黑光抓在了手中。
　　李灵净冰冷的目光注视着手中，只见得那里出现了一条诡异的黑虫，黑虫不过寸许大小，但其面目的位置，却是一张扭曲的人脸，其虫肢也是一只只没有血肉的白骨人手所化。
　　嘶嘶！
　　此时，诡异黑虫还在剧烈的挣扎，它爆发出滔天的负面气息，在这种气息下，就算是天珠境强者也会被其污染，继而被化为污染者。
　　但李灵净却是任由这污染气息涌来，她红唇掀起一抹轻蔑弧度，轻声道：“我经历了那么多绝望，疯狂，最终都还能保存清明，就凭你，还能侵蚀我？”
　　“你们这些蚀灵真魔，还真是令人作呕。”
　　李灵净注视着手中的“诡异黑虫”，似是自言自语的问道：“你是二号异种，那么那个一号异种，是否也进入到了灵相洞天？”
　　诡异黑虫蠕动着，那张扭曲的人脸突然发出了怪异的笑声：“三号，你一定会被它吃掉的！你逃不掉的！只有最后的异种，才能成为最完美的形态！那是无上的杰作！”
　　李灵净若有所思，轻声道：“完美的形态？”
　　“听你这么说，异种互吃，还能提升力量？”
　　她那乌黑明亮的杏目注视着手中的诡异黑虫，红唇的笑意略有几分诡异：“那岂不是说...我也能够吃了你们？”
　　诡异黑虫似是僵了僵，而后它剧烈的挣扎起来，试图逃脱。
　　李灵净眼神幽暗，手持碧竹青蛇杖的她站在这昏暗的竹林内，有着一种令人心悸的阴暗感，那种感觉，仿佛是深渊中的罗刹。
　　最终，李灵净取出了一个铭刻着符文的黑色玉瓶，将这诡异黑虫丢了进去，同时她借助碧竹青蛇杖，喷出一道极度凝炼的毒光落入玉瓶内，借助毒光，不断的消融诡异黑虫的身躯，令得它无法恢复力量。
　　李灵净握着玉瓶，眸光闪烁了一下，而后轻叹一声，将玉瓶贴身收好。
　　做完这些，她这才走出昏暗的竹林，在走进明亮的光线中时，她分明的有些不适应，又忍不住的后退了一步，站在黑暗中。
　　这惯性般的反应，倒是让得李灵净自己微微愣了愣，旋即自嘲一声，喃喃道：“看来我还是更喜欢黑暗一点，光明不适合我。”
　　而此时，前方不远处突然传来了破风声，李灵净抬头看去，便是见到李洛的身影自远处对着这个方向疾掠而来，后者的脸庞上似乎是带着一些担忧之色。
　　望着李洛，李灵净沉默了一下，然后俏脸上展现出一抹明媚的笑颜，迈步自阴影中走出，远远的对着李洛挥着手。
　　李洛瞧得李灵净的身影，顿时松了一口气，连忙落了下来。
　　“灵净堂姐，你伤势也很严重，这个时候还到处跑什么，灵相金露我这里已经搜集足够了，不用再去找了。”李洛抱怨道。
　　在李洛后方，那朱大玉与朱珠也是跟随而来。
　　面对着李洛的抱怨，李灵净则是笑吟吟的点头应是，而后她眸光在前者身上顿了顿，有些惊奇的道：“你的实力似乎有些提升呢。”
　　听到此话，李洛谦逊的一笑，道：“小有收获吧，煞罡提升了十五丈而已。”
　　此前那“鎏金圣火符”的力量虽然给李洛带来了极大的痛苦，但同样也令得他获益匪浅，其体内原本只是七十丈左右的煞罡，借此大大提升，如今已是达到了八十五丈左右。
　　李洛如今的打算，就是到了那金露台，借助金露台的力量，再炼化那一颗“九窍炼罡丹”，到时候，他或许就能够完成这最后一步的冲刺。
　　先是踏入极煞境的极限。
　　那时，突破天珠境，便是水到渠成！

第九百八十五章 求援信号
　　黄金大殿中的混乱并没有持续多久，便是有人开始发现这座大殿仿佛在开始渐渐的变得淡化，虚无，显然，这是黄金大殿将要消失的迹象。
　　李洛与李灵净也是没有逗留，出了黄金大殿，目视着这座大殿在眼前逐渐的虚化，继而彻底的消失不见。
　　所有人对于这一幕皆是感到稀奇，因为此前他们在大殿内所接触的一切都是极为的真实，可眼下来看，这又仿佛只是一场泡影幻觉。
　　李洛则是若有所思，这所谓的“幻影”，想来应该是那“无相圣宗”的手段，这黄金大殿未必是存在于此，而是被无相圣宗以其他的手段投影而至。
　　可是，从此处所获得的“灵相金露”又是真实存在，对于这般神乎其神的神通，李洛只能在心中赞叹一下这“无相圣宗”真不愧是曾经称雄一个时代的巨无霸。
　　论起规模底蕴，恐怕连他们李天王一脉这种天王级势力，都要逊色一筹。
　　李洛收回目光，冲着李灵净笑道：“走吧，如今灵相金露都已凑齐，可以去那金露台了。”
　　他的声音中满是期待，因为他此次的谋划，可就全部在那金露台上了。
　　在那里，他不仅要完成此次的突破，而且自身的相性，或许也能够因此而提升。
　　所以这一次，若是能够如愿突破，那么他的实力提升将会是巨大的。
　　李灵净自然是轻笑着应下，她手持着碧竹青蛇杖，很是闲散的模样。
　　而后李洛又跟旁边的朱大玉，朱珠打了一声招呼，先是谢过此前两人的护持，不过双方并没有继续结伴前行，而是各自赶路，因为金露台有三座，彼此分开目标，到时候还能免去一些不必要的竞争。
　　于是做了分别后，李洛与李灵净便是径直动身远去。
　　两人此次中途再未有任何的停留，即便偶尔发现了一些灵相金露的痕迹，他们也都懒得再去采摘，毕竟在那黄金大殿中他们收获颇丰，不仅足够开启登上金露台的权限，而且还有着许多的富余。
　　没了所需，自然是一路畅通无阻。
　　直到歇脚的时候，李洛抽空以小无相火将一些“灵相金露”给提纯成了那金色的晶体，然后他笑眯眯的对着李灵净说道：“灵净堂姐，把手伸来，给你个宝贝。”
　　李灵净疑惑的看了他一眼，但也没拒绝，只是笑吟吟的伸出纤细素白的小手。
　　“占姐姐便宜可是会挨揍的哟。”李灵净另外一只手挥了挥碧竹青蛇杖，促狭的说道。
　　李洛撇撇嘴，将一枚金色晶体放在了她的手中。
　　李灵净看着手中这枚金色晶体，有些好奇的举在眼前看了看，她能够感觉到其中涌动着一股极为精纯的力量。
　　那股力量有点熟悉，似乎像是灵相金露，但又比灵相金露更为的纯净。
　　“你把它吸收了试试。”李洛说道。
　　若是旁人塞个莫名其妙的东西过来让她吸收，李灵净可能只会笑眯眯的收起，然后反手一杖打过去，打得他一个脑浆四溅。
　　但对象换作是李洛，李灵净就有了一些信任，于是依言运转相力，将那金色晶体炼化吸收。
　　而片刻后，她睁开了双目，眸子中带着浓浓的惊奇之色。
　　“我的相性似乎精纯了一丝...此物对于相性的提升效果，似乎不亚于八品灵水奇光。”
　　李灵净如今是下九品的玄蛇相，到了这种级别的相性，其实已经很难再依靠灵水奇光，因为按照李灵净的需求，最起码都得要那些八品灵水奇光中的极品，才能够对自身相性有那么微不足道的一点提升。
　　至于九品灵水奇光，那就更别想了，这种稀罕物，价格极为的恐怖，莫说她只是西陵李氏的背景，就算是身为天龙五脉的嫡系，恐怕都很难享用到此物。
　　而正因为如此，当她发现李洛递过来的这金色晶体还有这般效果时，方才会感到惊讶。
　　李洛笑眯眯的道：“好东西吧。”
　　李灵净轻笑着点点头，不过也并未询问李洛哪来的。
　　李洛刚欲说话，其神色突然一动，目光眺望向远处的天空上，只见得那里有一道光影于天际绽放，隐约间化为了一道栩栩如生般的巨龙盘踞。
　　而巨龙那龙牙显得分外的刺眼。
　　“龙牙影？”
　　李洛见到这道光影，面色顿时微变，因为这是他们龙牙脉的求援信号，也就是说，是有龙牙脉的人遭遇危险了吗？
　　是二姐还是大哥？
　　李洛背后能量龙翼瞬间施展开来，猛然一震，便是卷起狂风冲天而起。
　　李灵净则是凌空虚渡，紧随而至。
　　两人施展全速，不敢有半点停留，极速的对着求援信号发出的位置疾掠而去。
　　如此约莫好半晌后，终于是接近了信号所在处。
　　那是一座颇为隐秘的山谷之中，看此处天地能量凝聚的程度，想来产出的“灵相金露”数量不少。
　　不过李洛并未注意这些，而是将视线投向山谷内。
　　此时的那里，正传出极为剧烈的能量波动，显然是在进行着激烈的交锋。
　　李洛目光一扫，便是见到战圈分为两处，在其中他见到了李凤仪，李鲸涛，邓凤仙的身影。
　　这三支队伍显然是汇聚在了一起。
　　但令得李洛感到惊讶的是，这两处战圈中，敌人竟然皆是仅有一人。
　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人围攻的人，是一名身穿淡红衣裙的女孩，女孩模样极美，而在其身后，两颗璀璨天珠耀眼至极，吞吐天地能量。
　　她手持一柄火红玉尺，在其周身流淌着极为强大的相力，而且最令得李洛惊异的是，那股相力乃是风火相力。
　　也就是说此女竟然身怀风火双相！
　　凭借二星天珠境的实力以及这风火双相，她虽然仅有一人，但战斗力却是极为的凶悍，反而是将李凤仪三人逼得颇为的狼狈。
　　李鲸涛那边倒是能够承受住她的攻势，但此女也是极为的聪明，她显然是吃过李鲸涛那恐怖防御的亏，所以更多的攻势皆是倾泻向李凤仪这边，显然是打算从后者这里取得突破。
　　于是虽说李凤仪三人有人数优势，但反而是被其逼得愈发狼狈。
　　而另外一处战圈，更为的火爆，因为这里是高星天珠境的战斗。
　　李茯苓，陆泽等三人同时在围攻一名男子，男子模样虽然普通，但其背后显露的八颗璀璨天珠，却是显露出其自身惊人的实力。
　　其袖袍挥动间，便是卷起滔天黄沙，犹如化为道道黄龙，将李茯苓三人纠缠得无法脱身。
　　“八星天珠境的男子...风火双相的女子...”
　　李洛望着场中的战斗，心中掠过一些情报，然后便是猜到了对方的身份。
　　这两人，应该出自天元古学府。
　　男的名为宗沙，乃是天元古学府此次的领队，而那年轻一些的女孩，应该名为江晚渔，身怀风火双相。
　　看这模样，双方应该是为了争夺山谷中产出的灵相金露出现了争执，继而争斗起来。
　　“不愧是天元古学府的顶尖学员。”李洛心中暗赞一声，即便是人数劣势，可这两人，却反而是将李茯苓，李凤仪她们逼得发出了求援信号。
　　当然，他们发出信号，或许更多是为了防止对方也摇人过来帮忙。
　　“灵净堂姐，分开他们。”李洛冲着李灵净说了一声，然后他身影一动，掠向李凤仪他们所在。
　　而李灵净则是冲向李茯苓那边的战圈。
　　两人一动，立即便是引起山谷内的众人注意，而当李凤仪瞧得李洛的身影时，顿时大喜：“小弟，快来帮我们收拾她！”
　　那正在与他们缠斗的江晚渔见到掠来的李洛，柳眉微蹙，旋即她檀口一张，只见得赤红之火席卷而出，同时狂风呼啸，风火滚滚，直接是将李凤仪三人所逼退，同时她身影也是掠到一棵大树之顶，目光冷冷的望着落下来的李洛。
　　“你们李天王一脉的人，就这么擅长以多打少吗？”

