《万相之王》第241-250章
==================================================

第七百五十九章 九转龙息
　　雷霆熔炉所带来的意外惊喜，让得李洛心中升起了另外的想法。
　　雷霆熔炉是雷鸣体的源头，而这雷鸣体是能够大大增幅自身实力的特殊体质，雷鸣体有五重雷音的境界，现在的李洛仅仅只能做到第一重雷音。
　　而想要提升雷鸣体，雷霆熔炉是核心。
　　唯有雷霆熔炉内的雷霆之力变得强横，才能够做到以更强的雷音刺激肉身，令得血肉，骨骼皆是短暂的增强起来。
　　但想要提升雷霆熔炉并不容易，李洛虽然拥有着一道雷相，但那毕竟只是辅相，平日里修行吸收的雷霆相力并不多，它所能取到的效果，只是维持雷霆熔炉不至于消退，可如果真要靠这道雷相来提升雷霆熔炉，那所需要的时间可能相当长久。
　　所以，以特殊的雷霆之力，来增强雷霆熔炉，则是一条捷径。
　　接下来的九转雷霆龙息，对于雷霆熔炉来说，更是大补之物。
　　若是把??握得当的话，李洛感觉，说不得他能够将雷鸣体提升到二重雷音的境界。
　　如果雷鸣体真能达到二重雷音，李洛觉得，那时候他的肉身强度，应该不会弱于银煞体太多。
　　这算是一个不小的提升。
　　而就在李洛为之心动的时候，他突然感觉四周的天地在此时剧烈的震动了起来，他急忙看去，只见得这片看不见尽头的金sè沙漠在此时掀起了滔天沙浪，犹如闹起了地龙一般。
　　整片沙漠都是在震动，下一刻，有万丈金sè沙浪卷起。
　　无数金sè沙粒如金sè瀑布般的从天际倾泻而下。
　　在那无数金粉后的虚空中，有两团硕大如灯笼般的金光照射了出来，随着金粉落在上面，李洛则是深深的吸了一口气。
　　只见得那里的虚空中，一条金sè巨龙盘踞，龙目居高临下，带着无限威严的盯着下方的李洛。
　　犹如是在俯视蝼蚁。
　　而金sè巨龙龙嘴开合，其中似是有无边的金sè雷霆龙息在汇聚，那股力量，仅仅只是泄露出来了丝毫，就令得下方的李洛为之sè变。
　　这股龙息，比起刚才那一道，强横了何止数倍。
　　九转龙息，如此恐怖霸道的吗？
　　李洛眉头皱起，这种强度的雷霆之力，如果他直接就鲁莽的以雷霆熔炉来吸收，恐怕熔炉会直接爆炸吧？
　　而且，他的肉身也承受不住。
　　所以，想要借助这雷霆龙息来增强雷霆熔炉，他必须先将其削弱到肉身能够承受的极限地步。
　　李洛这般想着，也就不再犹豫，体内相力如大河奔流，其双手迅速结印。
　　片刻后，伴随着其体内相力的剧烈消耗，一面有些虚幻的黑龙旗出现在了他的手中。
　　想要对抗如此爆裂惊人的九
　　转龙息，李洛不敢有丝毫的怠慢，直接是施展出了自身最强的手段。
　　天空上，金sè巨龙也没有墨迹，伴随着金sè龙嘴的张开，那锋利的獠牙深处，仿佛是一片金sè雷海。
　　轰！
　　下一刻，雷霆炸响。
　　只见得一道百丈金sè龙息猛的喷吐而出，金sè龙息内流淌的，竟然是液体状的雷浆。
　　雷浆龙息过处，虚空尽数的扭曲。
　　“黑龙冥水旗！”
　　李洛眼神一凛，手中黑龙旗划破虚空，顿时有黑龙驾御冥河破空而出，伴随着龙吟声响彻，森冷的黑光洞穿天际，直接与那金sè龙息硬撼在一起。
　　嗤！
　　两者相撞时，并没有惊天巨声响彻，而是有连绵的黑雾不断的升腾，两股惊人的力量不断的飞速侵蚀。
　　那片虚空，都是隐隐有着裂纹浮现出来。
　　这般僵持，持续了约莫十数秒，然后黑龙冥水便是渐渐不支，最后伴随着一声哀鸣，黑龙破碎，冥水被雷霆所消融。
　　九转龙息果真恐怖，即便李洛施展出了封侯术，也仅仅只是将其消耗了一半左右。
　　而残余的一半雷浆龙息，依旧是带着毁灭般的气息，对着下方的李洛砸去。
　　李洛仰头，他眼瞳中倒映着呼啸而至的雷浆龙息，面sè却并未出现惊慌之意，反而是在这一瞬间催动了雷鸣体，这会加强他肉身对雷浆的抵抗力。
　　轰！
　　一重雷音于体内震荡，血肉获得增强。
　　但这并未结束，李洛手背上此时有一道神秘的紫树光纹浮现出来，那是“神树紫徽”，李洛于圣杯战上获得的奖赏。
　　神树紫徽原本能够源源不断的诞生“紫灵液”，并且以此来淬炼相性，但之前李洛为了将龙相直接提升到六品，直接是选择了一次性的灌注，所以导致神树紫徽在这段时间中都是处于失效中。
　　但现在的李洛，却并非是为了“紫灵液”，而是为了“神树紫徽”所自带的一道秘法。
　　“神木回春甲！”
　　伴随着李洛的低语，只见得神树紫徽顿时爆发出了璀璨的青光，青光之中蕴含着极为庞大的生机，而后沿着李洛的身躯迅速的蔓延开来。
　　短短数息，只见得一套青sè战甲，便是将李洛的身躯所覆盖。
　　当这青sè战甲出现的时候，李洛顿时感觉到一股庞大的生机之力灌注进入体内，先前施展象神力而导致被撕裂的双臂，在此时几乎是顷刻间被完全的恢复了。
　　“好强的恢复能力！”
　　李洛心中惊喜，这“神木回春甲”的恢复能力，比他所施展的“灵水术”那些恢复类相术不知道强横了多少。
　　而且“神
　　木回春甲”乃是木相之力所化，它对于雷霆之力本就有一些隔离之效，正好取到削弱雷霆龙息的效果。
　　一切准备做好，接下来，就是承受雷浆龙息的洗礼了。
　　李洛面无惧sè，伸开了双臂，任由那裹挟着毁灭的雷浆龙息，轰然呼啸而至。
　　被雷浆轰击的那一瞬，李洛的耳目间仿佛都是被雷霆所充斥，狂暴之极的雷霆之力在战甲之外疯狂的闪烁，而“神木回春甲”也是在此时迅速的出现了破损，于是有雷霆之力趁势涌入李洛体内，开始肆虐，破坏。
　　剧痛于李洛的体内蔓延。
　　但李洛却是一声不吭，他先是以双相之力在正面不断的阻截雷霆之力，同时又各自催动水相，木相，光明相力这些具备恢复能力的相力，在后方协助“神木回春甲”修复诸多破损之处。
　　此时的雷霆之力依旧太过的狂暴，不能直接吸入雷霆熔炉，所以他打算以肉身来消耗。
　　??
　　虽然会吃很多的苦头，但李洛对此并不畏惧。
　　于是，李洛的体内仿佛是形成了一片战场，雷霆之力不断的破坏，而他则是借助强大的恢复能力在其后收拾狼藉战场。
　　而血肉在那一次次的破损与修复下，倒是隐隐有了一些增强的迹象。
　　这般拉锯战，不知道持续了多久，反正李洛就是咬牙硬撑，毕竟在做了之前的打算时，他就知道此次必定吃足了苦头，别人怎么过这九转龙息的他不知道，但类似他这种试图将其中的雷霆之力化为己用的想法，恐怕不多。
　　在这种拉锯战下，李洛体内的相力也是在飞速的消耗。
　　不过局势倒是在逐渐的向好。
　　双相之力正面阻截，分化雷霆之力的效果极好，龙息固然霸道，但双相之力品阶也是极高，在与龙息的对抗间，并不显得有多少弱势。
　　于是，伴随着时间的推移，体内肆虐的雷霆之力，开始被李洛限制在了一种他感觉能够接受的程度了。
　　“应该差不多了。”
　　李洛心念一动，于是他主动将体内的雷霆熔炉催动，顿时有雷音在体内回荡。
　　伴随着雷音响起，体内那些肆虐的雷霆之力仿佛是受到了某种吸引一般，突然转向，如同飞鸟入巢一般，纷纷的对着雷霆熔炉所在的方向呼啸而去。
　　短短不过十数息间，那将李洛折磨得死去活来的雷霆之力，便是尽数的涌入到了雷霆熔炉中。
　　而当最后一道雷霆之力进入熔炉时，李洛的心中也是泛起了一抹紧张之意。
　　在李洛紧张的注视下，雷霆熔炉也是在此时，开始剧烈震动起来。
　　望着熔炉这么大的反应，李洛不由得屏住了呼吸。
　　希望雷霆熔炉能承受吧，不然炸炉了，那可就真的白忙活了。

第七百六十章  九转龙息炼煞术
　　轰隆隆！
　　雷鸣巨声，于李洛体内剧烈的响起。
　　那座雷霆熔炉不断的震动着，暴躁的金色雷光于其中不断的跳跃，时不时的有着雷弧溅射而出，发出噼里啪啦的声响。
　　李洛紧张的注视着，同时调动体内所有的相力，一层层的环绕于雷霆熔炉之外，形成诸多的防护。
　　毕竟现在是在他的身体之中，一旦雷霆熔炉爆炸，这势必会给他造成极大的影响，所以不得不防。
　　轰隆！
　　雷鸣不断的从雷霆熔炉中炸响，李洛则是能够清晰的感觉到，熔炉内蕴含的能量在激烈的增强。
　　甚至其内原本呈现银色的雷光，都是渐渐的渲染上了一丝金色。
　　那是雷霆龙息的力量在被融合。
　　在李洛戒备的防护下，雷霆熔炉一次次的剧烈震动，仿佛濒临极限，但好在的是，每一次雷霆熔炉都是能够在极限的时刻承受下来，避免了炸炉的结局。
　　于是，这般跌宕起伏的情况在持续了数分钟后，李洛终于是感觉到雷霆熔炉渐渐的平息了下来。
　　熔炉之中，带着淡淡金光的雷霆，也是变得温顺。
　　李洛如释重负，旋即心中有惊喜之意如潮水般的涌了出来，这雷霆熔炉的强化，算是成功了！
　　此次龙息考验，倒是给他带来了一个意外的惊喜。
　　李洛心神一动，落入雷霆熔炉内，感应了一下其中蕴含的雷霆之力强度，顿时嘴角有满意的笑容浮现出来。
　　以如今雷霆熔炉的强度，必然是能够催动二重雷音，强化肉身。
　　甚至，如果是极限爆种状态的话，可以冒险一搏三重雷音，只是那样的话，势必会对他的身躯造成极大的负荷与损伤，所以那只能当做最后的保底手段。
　　随着雷霆熔炉平息，李洛也是放心的地退出了心神，同时睁开了眼目。此时的他依旧立于金色沙漠中，身躯外的“神木回春甲”早已破碎，身体表面遍布着焦黑，不过虽然看上去很狼狈，但却并没有太多的伤势，想来都是被战甲所修
　　复。
　　李洛低头看了一眼手背上的“神树紫徽”，眼中有惊叹之色浮现，这还是他第一次施展“神木回春甲”，这效果让他很是意外。
　　以后如果重伤，倒是有了一重保障了。
　　“这九转龙息的考验，应该是过了吧？”李洛自言自语，这九转龙息的确威力惊人，即便是他，都是充满着惊险的渡过，若不是“神木回春甲”的存在，现在的他，即便是能承受过来，也定然会付出一些
　　惨重的代价。
　　他说话的时候，也是抬起头，注视着天空上依旧存在的金色巨龙。
　　金色巨龙龙嘴中有一点金光在此时徐徐的落下，直接是钻进了李洛的脑海之中，然后有诸多晦涩，奇妙的信息浮现出来。
　　李洛嘴角有笑容浮现。
　　这正是他梦寐以求的九转龙息炼煞术！
　　显然，他成功的通过了九转龙息的考验！
　　“老爹，看见了吧，这九转龙息也不是很难啊。”李洛得意的笑道。
　　心满意足的收下了这十煞级的炼煞术，李洛又是东张西望了起来，先前赵胭脂不是说，通过了九转龙息考验后，还能获得一道什么“九转之术”秘法吗？在李洛张望的时候，天空上的金色巨龙则是在此时开始徐徐的消散，而随着其身躯散去的时候，却是有十三道龙鳞留了下来，然后聚在一起，形成了一道金色光
　　团。
　　金色光团降落下来，悬浮在了李洛的面前。
　　李洛盯着这金色光团，其内十三道龙鳞如同游鱼般的在旋转，流动。
　　“这些龙鳞，就是所谓的“九转之术”？”李洛若有所思。
　　这“九转之术”，竟然有十三道之多！李洛惊喜，然后伸出手掌小心翼翼的伸向了这金色光团，触及的瞬间，他能够清晰的感觉到金色光团外被一股极其强大而浩瀚的力量所覆盖，那股力量拥有着极
　　高的性质，那甚至超越了双相之力。
　　这是...王级强者的三相之力？
　　不过或许是刚刚通过了九转龙息考验的缘故，李洛的手掌顺利的伸进了金色光团，随手一抓，便是抓住了一枚金色龙鳞。
　　而一枚龙鳞入手的时候，这道金色光团顿时生出一股排斥之力，直接就将李洛的手掌弹了出去。
　　李洛伸开手掌，金色龙鳞直接融入了掌心中，然后他的脑海中就多出了一篇晦涩的秘法。
　　“天龙雷息？”
　　李洛粗略的扫了一下，发现这篇秘法名为“天龙雷息”，正是所谓的九转之术，不过这种秘法他无法独自施展，需要配合旗众之力。
　　“如果我能成为青冥旗大旗首，掌控八千旗众，再借此聚力施展“天龙雷息”，那威力...”
　　李洛面露惊叹，那种力量，恐怕能够直面封侯强者。要知道，地煞将阶与封侯强者之间的差距可谓是天堑鸿沟，如果是普通的八千地煞将阶，试图去抗衡一名封侯强者，那么结果只能是被后者屠杀，毕竟，八千只
　　兔子，就算它拥有着数量的优势，在面对着一头雄狮时，唯一能做的，可能就是指望后者被撑死而已。
　　可如今在这里，八千旗众凝聚之力，却是能够与封侯强者一战，这只能说，天王级势力，果真是底蕴非凡。
　　在取得了一道“九转之术”后，李洛盯着眼前金色光团内还剩下的十二枚金色龙鳞，一时间不免又生出一些贪婪之意。
　　这东西，只能获得一道吗？
　　李洛伸出手掌，试图再度进入金色光团，但在接触的瞬间，就直接被弹了开来，金色光团上面流动的三相之力，似乎是在阻扰一切非法入侵。
　　“太抠门了吧？”
　　李洛不满的嘟囔了一声，但他还是不死心，运转双相之力硬轰了几下，但金色光团甚至连涟漪都懒得冒一个出来。
　　李洛皱眉，思索了片刻。
　　这金色光团，应该是源自那位老祖吧？
　　那么如果以相同气息的力量侵入，或许能成功？
　　相同气息？
　　李洛目光一闪，手掌一握，一枚黑色令牌就出现在了手中，正是那枚天王令。
　　掏出天王令，李洛又是调动自身三种相力，混合在一起，形成一种虚假的三相之力，然后他将这股力量覆盖在天王令之上。
　　最后他手握着天王令，一点点的对着金色光团伸去。
　　接触的瞬间，金色光团先是照例反弹，但随着李洛将天王令露出一点后，那金色光团就有一层层涟漪浮现出来，仿佛是出现了一些迟疑，疑惑一般。
　　李洛却趁此猛的一用力，直接将天王令捅了下去。
　　噗！一声细微的声响，李洛就心情激动的发现，他竟然真的捅穿了这金色光团，但此时他来不及赞叹自己的机灵，而是迅速的手指连弹，将两枚最近的金色龙鳞紧紧
　　的夹住。
　　这个时候，他感觉到了金色光团剧烈的震动起来，于是他赶紧收手。
　　就在李洛手掌抽出金色光团的那一瞬，两枚金色龙鳞融入了他的掌心中。
　　但面前的金色光团则是在这一刻剧烈的震动起来，仿佛是发出了低吼声，紧接着伴随着轰鸣响起，耀眼的金光爆发而起。
　　李洛如遭重击，身影倒飞而出。
　　眼前金色沙漠开始迅速的消退，待得李洛回过神时，他的身影已经从龙碑中倒飞了出来，然后还狼狈的顺着那石梯一路滚了下去。
　　最后，滚到了赵胭脂的身前。
　　赵胭脂，李世，穆壁三人神色错愕。与此同时，周围众多目光，皆是聚焦而来。

第七百六十一章  诸旗震动
　　李洛的出场方式，震惊了所有人。
　　虽说以前来承受考验的人不乏重伤者，但最终都能够安稳的从龙碑中走出来，可类似他这样狼狈的滚下山的，倒是不多见。
　　后山间，有不少的低笑声响起。
　　“旗首，你没事吧？”
　　赵胭脂妩媚娇艳的脸蛋上有着担忧之色，水汪汪的桃花眼眸盯着李洛，然后还对着他伸去了纤细玉手。
　　李洛倒是不矫情，握住她的手，借力站了起来，还残留着被雷浆龙息劈黑的脸庞看不出什么表情，言语平静的道：“还好，一切都在预料之中。”
　　李世与穆壁有点没话说，这也算是在预料中吗？
　　赵胭脂眼波流转，问道：“那考验结果如何？”
　　李洛没有回答，而是转身单手负于身后，目光凝视着那座龙碑，神情肃穆。
　　三人被他这般作态搞得有点纳闷，然而就当他们还想追问的时候，突然所有人都是见到天台上的那座巍峨龙碑突然在此时爆发出了极为璀璨的金光。
　　金光冲天而起，百里可见。
　　金色光柱之上，有九道金色光圈浮现，同时光柱上，竟是还有文字浮现出来。
　　后山中所有人都是抬目看去，然后他们的眼睛便是在此时开始一点点的瞪圆了起来。
　　“青冥旗第五部旗首，李洛，获九转龙息炼煞术！”
　　当众人看见光柱中的金色文字时，后山顿时寂静一片，不论是赵胭脂三人，还是那等着看好戏的第一部旗首钟岭等人，皆是神色呆滞。
　　九转龙息炼煞术！
　　这是说，李洛真的通过了九转龙息的考验？！
　　这，这怎么可能？他不过只是小煞宫境的实力，凭什么能够将九转龙息扛下来的？！
　　钟岭面色隐隐有些阴沉，眼中充满着不甘之意，因为他也曾经挑战过九转龙息考验，但最终却是落败，所以他有点无法相信，李洛凭什么能做到！
　　他注视着石梯之下李洛的身影，这位大院主之子，似乎比他想象的还要更加的具有威胁。
　　后山间，寂静持续了片刻后，便是爆发出了巨大的哗然声。
　　所有赶到此处的青冥旗旗众，皆是面露震撼，再次投向李洛的目光中，已经开始多了一些不一样的意味。
　　此前李洛与穆壁的交锋，虽然以弱胜强让人眼前一亮，但那毕竟是取巧，可如今李洛竟然获得了九转龙息炼煞术，这就足以显露他的本事。
　　毕竟放眼他们青冥旗内，已经很多年没有出现过修成九转龙息炼煞术的人了。
　　甚至整个龙牙脉，也唯有金光旗的那位甚至得到了脉首赞赏的大旗首，通过了九转龙息的考验。
　　而现在，他们龙牙脉，又要多一位九转龙息炼煞术的掌握者了。
　　这必然会在龙牙脉乃至于其他四脉之中掀起不小的轰动。
　　诸多青冥旗旗众望着李洛的身影，心中皆是明白，这位刚刚归来的大院主之子，此次算是要在天龙五脉中出名了。
　　而也正如他们所料，二十旗的龙碑皆是相连，在这一刻，不仅是青冥校场后山的龙碑有了反应，其他十九旗校场后山的龙碑，都在这一刻爆发出了金色光柱。
　　龙牙脉，紫气校场。
　　正率领着八千众进行着操练的李鲸涛突然转头，目露惊愕的望着后山方向，那里的金色光柱穿破云霄，动静极大。
　　紫气旗八千众也是惊讶的看去，爆发出哗然声。
　　“那是...”
　　“有人通过了九转龙息的考验？”
　　“是谁？！”
　　“青冥旗？第五部旗首，李洛？！”
　　“这是谁？”
　　“你消息太闭塞了吧，李洛是三老爷之子，前些天刚从外神州归来！”
　　“哦？好厉害的本事，竟然一回来就通过了九转龙息考验，不愧是三老爷的血脉啊！”
　　“......”
　　在那诸多哗然声中，李鲸涛眼中也是有着惊喜之色浮现出来，喃喃笑道：“小弟有本事啊，这九转龙息炼煞术，连我都未曾学会。”
　　对于李洛取得这般成绩，他也是为之欣喜。
　　龙牙脉，赤云校场。
　　李凤仪身穿红色战裙，显得娇躯修长窈窕，战裙下的双腿修长圆润，此时的她，同样是睁大美眸的望着冲天而起的金色光柱。
　　“不愧是三叔的孩子，不仅长得那么好看，本事也这么厉害，虽然相力等级稍微弱了点，但潜力非凡，未来必定会成为龙牙脉的顶梁柱。”
　　李凤仪抿嘴轻笑，对于这个弟弟她很满意，之后有机会，一定要拎着他去其他脉，让那些往日与她炫耀各种东西的小婊砸们狠狠的眼馋。
　　龙牙脉，金光校场。
　　校场东侧，有一面湖泊，湖面上倒映着悠悠青山。
　　湖中心飘着一截树干，其上有一道人影盘坐，手中鱼竿探入水中，此人身穿白衣，模样显得有些清瘦，但那眼目开合间，又隐隐有一丝霸气流露出来。
　　他是金光旗大旗首，邓凤仙。
　　如今龙牙脉四旗，以金光旗最强，而邓凤仙，以强悍实力压服诸多桀骜对手，成为了金光旗当之无愧的最强者。
　　从某种意义来说，他算是如今龙牙脉年轻一辈中的牌面人物，从实力威望的角度，他甚至要超过了李鲸涛与李凤仪二人。
　　白衣金甲邓凤仙，甚至连其他四脉的年轻一辈中，都是流传着这样的言语。
　　以他的实力，莫说是在龙牙脉，即便是纵观整个天龙五脉的年轻一辈，都算得上是最拔尖的那一批。
　　此时，邓凤仙手持鱼竿的手掌微微一颤，有些惊讶的抬起头，望着校场后山的方向，那里的金色光柱冲天而起。
　　“龙牙脉中，竟然又有人通过了九转龙息考验？”
　　“李洛？那位刚刚归来的大院主之子吗？”
　　“倒是有些本事，小煞宫境通过九转龙息考验，这份难度之高，非同小可。”
　　“不知道他获得了哪一道九转之术？”
　　邓凤仙虽然有点惊讶，但神色却颇为的平静，也并没有如同钟岭一般的生出什么威胁感，毕竟李洛固然有潜力，但现在还只是小煞宫境，这与他之间差距极大。邓凤仙接下来的目标是龙牙脉四旗总旗主，一旦他掌握此位，那么李洛也算是他的属下，有这么一个强力属下的话，也算是不错的事情，毕竟往后他需要面对的
　　，是其他四脉的总旗主。
　　所以，他很快就收回了目光，继续安心垂钓。
　　而如此的动静，不仅是在龙牙脉四旗中，在极为遥远的其他四脉所在的总部中，另外的十六旗内，同样的掀起了诸多的波澜与惊疑。
　　反正不管如何，正如赵胭脂所说，今天起，李洛的名字，算是要在天龙五脉年轻一辈之中响起来了。而在龙牙脉主峰的后山竹林中，正在将一根新笋种子栽下去的李惊蛰也是抬起头，他望着青冥峰那边的方向，深邃睿智的眼瞳中倒映着那一道金色光柱，而后苍
　　老的面庞上有一抹笑容浮现出来。
　　“太玄，你这儿子，不弱于年轻时候的你啊。”
　　他笑着，然后低头，用锄头给刚刚栽下的幼苗夯实着泥土，同时细心的浇着水。
　　“你放心吧，既然你将他送到了龙牙脉，那么老头子我，自然会让他安安心心的将自身潜力尽数的展现出来的。”
　　“当年的事，我已经算是顾全了大局，所以往后不管发生什么事，我都不想再妥协了。”李惊蛰望着破土而出的幼笋，苍老脸庞上的笑容愈发温和。

第七百六十二章  旗众归心
　　“嚯，阵仗还真大。”青冥校场后山，李洛望着那冲天而起的金色光柱，忍不住的咂咂嘴，怪不得赵胭脂说通过了九转龙息的考验，就会名动天龙五脉，以这种动静，想不引人注意都
　　难。
　　“怎么样？还算是没让你们失望吧？”
　　李洛看了一会儿金色光柱就懒得再看了，而是看向身后的赵胭脂三人，笑着说道。
　　而三人皆是神色复杂的望着他。虽然此前在训练场中，李洛显露封侯术，出其不意的以小煞宫境实力击伤了防御最强的穆壁，但在三人的眼中，这终归是有些措手不及的缘故，如果真是生死战
　　，李洛未必能站到最后。
　　不过不管如何，李洛显露封侯术，也算是证明了他的能力。
　　可谁能想到，也就在这进入青冥旗的第一天中，李洛就直接通过了九转龙息考验，成为了青冥旗中，仅有的九转龙息炼煞术的获得者。
　　这，就不是能够再用运气好之类的言语来敷衍的了。
　　整个龙牙脉四旗数万旗众中，此前获得九转龙息炼煞术的人，只有金光旗大旗首邓凤仙一人。
　　而现在，就要多一个青冥旗第五部旗首李洛了。赵胭脂那明媚的美眸中倒映着李洛的脸庞，此时后者虽然还有些狼狈的模样，可她已经是能够开始感受到这位大院主之子，在逐渐的将他自身璀璨的光彩所散发
　　出来。
　　或许...跟随着这般人物，真就算是他们的一场机遇。她与穆壁，李世三人都算是起于微末，没有任何的背景，一路攀爬而来不知承受了多少艰难，其实他们也不是没有遇见过一些招揽，只不过三人心中都存有一分
　　傲气，而她这里就要更过分一些，一些龙牙脉内的高层还对她的身子有所觊觎，曾给予了她一些暗示，只不过都被她以笑脸推诿过去。与那些令人恶心的人相比，李洛这里无疑是更让人安心的依靠所在，对方不仅年轻长得好看，而且论起身份，莫说是在龙牙脉，就算是纵观天龙五脉中都算是最
　　顶尖的那一批子弟，而且更重要的是，对方如今显露出来的潜力也是非凡。
　　当然，最重要的，李洛似乎不馋她的身子。
　　虽然不知道他是不是装出来的，但有时候终归是要做出取舍的。
　　赵胭脂心思翻飞，那光洁如玉的脸颊上则是有着妩媚娇艳的笑颜绽放出来，声音酥柔的道：“恭喜旗首，如今天龙五脉二十旗，恐怕都已经知晓旗首之名了。”
　　穆壁，李世也是对着李洛微微拱手：“恭喜旗首。”
　　言语间，已是显得郑重了许多。
　　在那后面，还有着其他过来看热闹的第五部旗众，此时的他们，更是面色激动，大喊出声：“恭喜旗首！”
　　他们看向李洛的目光，已经是变得敬重了起来，因为掌握九转龙息炼煞术在二十旗内拥有着极为重大的意义。
　　掌握九转龙息炼煞术的旗首，能够更好的将麾下旗众之力凝聚起来，同时也会将这股力量发挥到极致。
　　金光旗为何是龙牙脉四旗第一？这不仅是因为邓凤仙自身实力强横，还有一个原因就是他也修成了九转龙息炼煞术。
　　虽说如今李洛的相力等级偏弱一些，可有了这九转龙息炼煞术，他们第五部，必然会战力大增。
　　所以光凭这一点，就足以让得第五部旗众对李洛认同与拥护。
　　后山其他四部的旗众，此时投来的目光，也是带了一些艳羡之意。
　　所有人都很清楚，拥有一个掌握九转龙息炼煞术的旗首究竟会给这一部的战力带来多大的提升。
　　钟岭面无表情的注视着这一幕，眼底有一抹烦躁之意升起，但旋即又被他强行的压制了下去，这李洛才刚进入青冥旗短短不过一天而已...
　　半天前他还对李洛的来到没什么感觉，虽说对方身份很高，可毕竟是一个从外神州归来的人，一个小小煞宫境，又能有什么威胁？
　　可现在，他不这么想了。
　　现在的李洛，已经彻底在第五部中立下了根脚，第五部中桀骜之众甚多，可在九转龙息炼煞术前，再桀骜的人都得低头。
　　可以想象，在接下来的时间中，第五部在青冥旗内的地位与声望将会获得不小的提高。
　　这会对他三个月后冲击青冥旗大旗首的位置造成威胁。
　　钟岭眼神变幻，最终在心中冷哼一声，拂袖而去。
　　九转龙息炼煞术又如何，李洛终归只是小煞宫境，这同样会限制他的“聚气”之力。
　　李洛未来或许能够追赶上来，可那时候，他早就已是青冥旗大旗首，李洛再强，也要归他节制。
　　“走吧。”
　　李洛也没有在这里继续停留，与赵胭脂三人招呼了一声后，便是转身离开后山，归往第五部的区域。
　　而赵胭脂三人则是紧随其后，同时还有数百第五部的旗众，一路沸腾而去，倒是引得青冥校场内更多视线注意。
　　这些人此前或许是在修炼中，未曾知晓后山动静，如今被惊动，再一打听，顿时就爆发出了更多的惊呼声。
　　整个青冥校场都是变得热闹了起来。
　　毕竟不管如何，这样一来，他们青冥旗，岂不是成为了龙牙脉四旗中除了金光旗外第二个拥有着九转炼煞术的了？
　　这倒也是一件可喜的事情。
　　当李洛率众回到第五部区域时，只见得前方迎来了一片黑压压的人群，人潮汹涌，气氛激动。
　　这些都是其他第五部旗众。
　　“旗首威武！”
　　他们皆是神情激动的在欢呼，看向李洛的目光充满着期待与敬重。
　　李洛记得，在此前他出人意料的击伤穆壁时，他们都未曾出现过这样的情绪，显然，在这里，九转龙息炼煞术的重要程度，超乎想象。
　　他知道，从这一刻起，他才算是第五部真正的旗首。
　　眼前这一千五百旗众，就是他在龙牙脉中的最初根基所在。
　　于是，他露出笑容，接受他们的迎接。
　　在与众多旗众欢呼一场后，李洛精疲力竭的回到旗首室，然后于那修炼台上盘坐下来，他想要知道，此前在龙碑中最后获得两枚龙鳞，究竟是什么九转之术。
　　随着李洛静下心来，脑海中的信息便是翻涌而起。
　　很快的，他就找到了那两道陌生的秘法之篇。
　　九转之术，风雷芭蕉扇。九转之术，天龙法相。

第七百六十三章  目标
　　「风雷芭蕉扇。」
　　「天龙法相。」感悟着脑海之中流淌的这两篇特殊秘法，李洛神色也是有所变化，这种秘法并非相术，但威力极为恐怖，从某种意义来说甚至要超过封侯术，可其要求也极为苛
　　刻，因为依靠李洛自身根本无法将其施展出来，唯有聚合麾下旗众之力，才能够成功施展。
　　这是为了二十旗量身打造的秘法之术。不过如今李洛身处二十旗内，这般秘术对于他而言，倒是如虎添翼，他估摸着，如果他能够成为青冥旗大旗首的话，聚合青冥旗八千众之力，再借助这九转秘术
　　，说不得他就能够体验到正面抗衡封侯强者的力量。
　　李洛在细细品味了一下这两道九转秘术后，便是将其放置下去，如今最重要的并非是这秘术，而是九转炼煞术。
　　这不仅是他接下来提升修炼速度的关键，也是他执掌麾下旗众的决定之物。
　　李洛闭上眼目，脑海中有诸多晦涩的信息浮现出来，他仔细感悟，足足花费了半日的时间，方才睁开双目，眼中有一些震动之色。
　　「这就是十煞级别的炼煞术吗？果真是精妙无穷。」
　　李洛低声自语，声音中满是惊叹之色，他此前所修炼的三转龙息炼煞术与此相比，果真只是最基础的版本。这九转龙息炼煞术的玄妙之处，便是在于其中有着一种特殊的能够提炼龙息之法，经过一次次的转化，提升，将那一口龙息熬炼到极为精纯的程度，再以此来淬
　　炼吸入体内的地煞能量，如此最终的结果，自然就是能够凝炼出更多的地煞玄光。
　　这九转龙息炼煞术，算是这个世界上顶尖级别的炼煞术了，这如果放在大夏那种地方，怕是各方势力都会垂涎欲滴，虎视眈眈。炼煞术虽说不像封侯术那般的具备毁天灭地般的威能，而且它也有着极大的限制性，那就是只对地煞将阶的人有作用，可即便如此，其所具备的价值与意义，在
　　很多势力眼中，恐怕就算是天命级的封侯术都未必能比。
　　感叹一番后，李洛直接进入到了修炼状态，开始尝试九转龙息炼煞术。修炼九转龙息炼煞术的难点，在于其对龙息的一次次熬炼，提纯，其手法颇为的复杂，即便李洛此前已经修炼过基础版的三转龙息炼煞术，但却依旧面临了一次
　　次的失败。
　　九转的提炼之法，远非三转可比。
　　不过李洛并不急躁，而是在那一次次的失败中寻找着经验，熟练着熬炼，提纯之法，如此约莫花费了小半日的时间中，他终于是成功熬炼出了一口九转龙息。
　　这一口九转龙息，呈现暗金色彩，盘旋于李洛体内。
　　「总算熬炼成功了。」
　　李洛松了一口气，第一次的熬炼总是要困难许多，等以后熟悉了，自然速度就会加快起来。….
　　接下来李洛又是继续吸收地煞能量，将其投入到这一口九转龙息之中。
　　最终，当十道地煞玄光如飞鸟般的投入到水光相宫内时，李洛的脸庞上露出了满意的笑容。别看九转龙息炼煞术比起六转炼煞术每次最终只是多出了三道地煞玄光，但每日炼煞术能够运转数次，这慢慢的日积月累下来，其间的差距，怕是需要数量颇为
　　可观的上品元煞丹才能够弥补。
　　可上品元煞丹也不是糖豆子，不可能真的肆无忌惮的使用，不然会影响根基，导致未来晋阶变得更为困难。
　　「如今我有了九转龙息炼煞术，再加上青冥旗的月俸，估算下来一个月能够修炼出一千四百道左右的地煞玄光。」李洛面露沉思，如今他的水光相宫内，拥有着两千多道的地煞玄光，也就是说，按照这个效率，两个月内，他水光相宫内的地煞玄光将会抵达
　　极限，那时候的水
　　光相宫或许就能够强化到大煞宫境。
　　这个修炼速度，算是相当惊人了。
　　但李洛却并不满足，因为还有不到三个月的时间，青冥旗就会举行大旗首之争，这个位置，他必须拿到。
　　因为李惊蛰说过，关于「九纹圣心莲」，需要他取得大旗首的位置，才会给他一些答复。
　　所以不论是为了「九纹圣心莲」，还是为了自身在龙牙脉真正的立住根脚，谋求未来更多的资源与机会，他都必须将青冥旗掌握在手中。
　　而这样一来，到时候就得与那第一部旗首钟岭竞争，对方如今是金煞体的境界，比起他的确是强横许多。
　　此前李洛借助「黑龙冥水旗」，也仅仅只是击伤了尚是银煞体的穆壁，若是以现在的实力，对上金煞体的钟岭，他的胜算并不高。
　　所以他的目标是在大旗首之争来临前，最起码将第二座相宫也强化到大煞宫境的层次。
　　第二座相宫，不论是木土相宫还是龙雷相宫，品阶低于水光相宫，所以小煞宫境的容纳极限，都只是在四千左右。
　　这样算的话，他想要达成目标，那么在接下来不到三个月的时间中，他得凝炼出将近八千道的地煞玄光...平均下来，每个月得达到两千五百道左右。
　　「嘶。」这么一算下来，李洛直接吸了口凉气，一个月两千五百道地煞玄光，这是何等惊人的速度，他这边即便加上了十煞级的炼煞术以及两重身份所获得的上品元煞丹
　　，每月都距此差了一千道左右。
　　如此速度，李洛敢说，恐怕就算是在这内神州中，能够做到的天骄，也是屈指可数吧？
　　李洛心思转动，这多余的每个月一千道地煞玄光，应该去哪抠？
　　如果是依靠上品元煞丹的话，那得每个月多将近两百枚，这似乎不太可能，毕竟依靠着两份月俸，他如今每个月也才五十枚而已。
　　而且还是那句话，纯依靠上品元煞丹来堆地煞玄光，这并非是太过明智的事情。
　　这样话，那就只剩下最后一个方向了。
　　七十二层煞魔洞。
　　李洛手指轻轻敲击着膝盖，或许，想要获得那多余的一千道地煞玄光，接下来他只能从这里来想办法了。
　　不过煞魔洞并非是单枪匹马能够解决的，他需要借助第五部的力量，而这样的话，他还需要掌握「归龙诀」，并且做到与麾下旗众成功「合气」。
　　李洛微微点头，距离下一次煞魔洞开启还有六天的时间，看来这六天里面，他的主要精力，就得放在这「合气」上面了。最后，也就只能希望那煞魔洞的收获，能够配得上他的这份努力与期望吧。.
　　天蚕土豆

第七百六十四章  合气
　　在接下来的几日时间中，李洛日夜居住于青冥校场，一是苦修九转龙息炼煞术，二是为了与麾下旗众减少距离感，因为接下来他需要进行最为重要的“合气”，所
　　以这个时候最是需要麾下旗众对他减少抗拒。
　　而至于那“归龙诀”，倒是修炼起来并不困难，因为这只是一道引子，真正重要的，其实是旗首银印。
　　这银印之中蕴含了特殊的秘法，必须手持此物，再运转“归龙诀”，才能够调动旗众之力。
　　这有点类似王朝帝国中的兵符。
　　失去了此物，任何旗首都只是一个人，断然不可能借助旗众的力量去做什么。
　　这倒是正常，毕竟二十旗算是李天王一脉的年轻预备军，这支力量，是属于各脉所有，而不论是旗首还是大旗首，都只是帮忙打工而已。
　　流水的旗首，铁打的旗。甚至连旗众都是流水似的，因为每过得几年，所有二十旗旗众都会随之而散，其中的精锐或许会进入天龙五卫，也或许会分配到各脉管辖的地域城池中做个一官
　　半职，唯有一些个中极为出类拔萃者，封侯有成，未来成为各脉之中的高层人物，掌握滔天权势。甚至，如果冒个妖孽出来，踏入了那至高无上的王级之境，说不得就能够开辟李天王一脉第一个外姓脉首，毕竟当年老祖曾有言，即便是外姓者，若是能够晋入
　　王级，依然有着开辟新脉的资格与机会。
　　而那时候，李天王一脉，或许就会从天龙五脉，变成天龙六脉。
　　但可惜，自从李天王一脉创立以来，还并未出现过外姓脉首。
　　...
　　青冥校场，第五部所在区域。
　　这是一片依山而建的宽敞广场，广场颇为的独特，因为其中有上千座石台，这些石台约莫丈许高，其上雕刻着盘踞的龙纹。
　　此为盘龙石台。
　　是旗众修行之处。
　　而此时，这些盘龙石台上，皆是盘坐着一道人影。
　　第五部一千五百众，尽聚于此。
　　赵胭脂，李世，穆壁三人位于前方，此时他们所有人的目光，都是聚焦于石阶之上的一座银色盘龙台。
　　李洛正盘坐在上面。
　　所有人的面色都有些肃穆，因为今日，李洛开始打算尝试“合气”，只有成功的合气后，他才算是名副其实的第五部旗首。
　　那个时候，他就能够凭借旗首银印，掌控一千五百旗众之力。
　　在那众多目光的注视下，李洛神色倒是颇为平静，并没有多少的紧张之意，虽然他是外神州的出身，可所经历的诸多凶险，在场的人未必就及得上他。
　　“诸位，开始吧。”伴随着李洛的声音响起，在场一千五百余众神色凝重，而后熟练的运转起了自身所修炼的龙息炼煞术，顿时间，一道道若有若无的龙影，于他们周身浮现的相力
　　光芒中，若隐若现的浮现了出来。
　　场中有众多细微龙吟声，此起彼伏的回荡。
　　只不过这些龙吟声显得颇为的混乱，仿佛是群龙无首一般，各自游荡，难成气势。
　　李洛见到这一幕，深吸了一口气，手掌一握，那代表着旗首身份的银色石印便是出现在了其手中，而后他立即运转起九转龙息炼煞术。
　　随着其炼煞术的运转，顿时有暗金色的光芒从他的体内散发出来，光芒之中，仿佛是有一道散发着强悍威严的蜿蜒龙影，龙影发出了低沉的龙吼之声。
　　这道龙吼声一传出，场中所有旗众周身游动的模糊龙影顿时剧烈的一震，隐隐间竟然是在颤抖起来，仿佛是感到了某种强横的压制力。在场所有人修炼的炼煞术，皆是同出一脉，而李洛的九转炼煞术是此中最高等级，那所熬炼出来的龙息，自然也是最为精纯，所以当他的这口龙息显露时，自然
　　轻而易举的盖过了场中所有的龙息化影。
　　即便是赵胭脂，李世，穆壁这三人，也是清晰的从李洛那口暗金龙息衍变的龙影中，感受到了压迫感。
　　这让得他们心头凛然又羡慕，这就是传说中的九转龙息炼煞术吗？果然非同凡响。
　　李洛明明实力弱于他们，可这口龙息却远比他们精纯，可以想象，用这口龙息来熬炼地煞玄光，那效率会是令人何等的眼馋。
　　对于三人的羡慕，李洛倒是未曾得知，此时的他已经全神贯注的开始催动“归龙诀”。
　　而随着“归龙诀”的催动，只见得李洛周身那条暗金色的龙影仿佛是在此时变得充斥了灵性一般，龙目也变得灵动，明亮了起来。
　　接着只见这道龙影缓缓的游荡而出，然后汇入到了场中一千五百道龙影之内。
　　暗金光芒如水银般的倾泻开来，将众多龙影覆盖。
　　有一些龙影初始表现出了一点抗拒，挣扎，但很快随着金光中蕴含的威严弥漫而来，它们则是迅速的温顺下来。
　　而更多的龙影还是保持着高度的配合，一道道龙影，不断的融入金光之中。
　　赵胭脂感应着这一幕，玲珑有致的娇躯悄悄的放松了一些，李洛的“合气”，比想象的还要顺利。
　　这一步，是升任旗首最重要的一步。
　　只有成功的与一千五百众“合气”之后，李洛方才算是真正的旗首。
　　不过这种顺利，也的确是理所应当，李洛虽然初来青冥旗，而且表面实力看上去也有些无法服众，但有了这九转龙息炼煞术后，其实一切都不成问题了。
　　说句不好听的话，身怀九转龙息炼煞术的李洛，有的是其他部旗众对他持有欢迎态度。
　　现在他们第五部攀上了一位掌握九转炼煞术的旗首，这是他们此前想都不敢想的事情。
　　毕竟，纵观整个龙牙脉四旗诸部，除了金光旗那位邓凤仙外，又有何人获得了九转龙息炼煞术？
　　伴随着越来越多的龙影融入金光之中，那金光源头处的暗金色龙影也是在以惊人的速度壮大起来。
　　如此约莫十数分钟后。
　　李洛神色忽的一凝，他注视着眼前一千五百旗众上方，只见得那里金光仿佛是化为了一片海洋，而在海洋中，有一条约莫千丈庞大的金色龙影，缓缓的游动。
　　金色龙影之上，龙鳞闪烁着耀眼的光泽，栩栩如生，犹如活物。
　　同时有极为强悍的能量波动，正在一波一波犹如浪潮般的对着四方席卷，引得空气都是在爆发出轰鸣声。
　　李洛心中有异样的情绪升起。
　　眼前这道龙影，具备极为强大的力量，这股力量，虽然不及封侯强者，但抗衡大天相境的高手不在话下。
　　而且最重要的是，他能够清晰的感觉到，这股力量...完全受他驱使。
　　“这就是合气么...”
　　李洛心潮涌动，他现在仅仅只是小煞宫境的实力，可在执掌了麾下一千五百众后，越级杀敌对于他而言，已是毫无难度。
　　“真想知道，统率青冥旗八千众时，又会是何等伟力？”李洛心中期盼的想着。
　　而在李洛心中期盼时，那赵胭脂，穆壁，李世等人也是感受到了这种力量间的融合，当即神色一凛，然后对着李洛肃然的行礼。
　　“恭喜旗首，合气成功！”
　　后方一千五众，同样是对着李洛投去敬畏的视线，声浪如潮。
　　“恭喜旗首，合气成功！”李洛笑容温和的对着众人拱手示意，这一切都在计划之中，而如今合气成功，他手掌一千五百众之力，接下来，就有了开辟那“七十二层煞魔洞”的资格了。

第七百六十五章  煞魔峰
　　今天的青冥校场，气氛异常的躁动，所有人皆是摩拳擦掌，气势汹涌，仿佛是在迎接着一场期待已久的大战。
　　因为今天，是煞魔洞开启的日子。
　　在天龙五脉二十旗中，煞魔洞是令所有旗众又爱又惧的存在，爱它是因为在这里能够获得更多的地煞玄光，提升修炼速度，怕它纯粹是因为这地方并不简单，那每一层都充满着步步危机，数量庞大的煞魔更是让人头疼万分，无数旗众在这里被折磨得死去活来。
　　但不管如何，煞魔洞是二十旗独有之物，也是二十旗的专享修炼之地，这将会贯穿十六万旗众在二十旗内的所有生涯。
　　虽然一代又一代的二十旗旗众在这里吃足苦头，可所有人也都明白，煞魔洞早已经成为了二十旗的荣耀榜。
　　那某一代的某一旗，如果能够在任期内打穿七十二层煞魔洞，便是会被铭刻于煞魔大殿金柱之上，成为荣耀，以供后来者仰望尊崇。
　　当然，实际的好处，自上而下更是少不了。
　　所以对于煞魔洞，二十旗的旗众皆是极其的热衷，而平时挂在所有人嘴边最常见的一句话就是：“刷洞倍儿爽。”
　　各旗旗众交流的时候，也是将煞魔洞的进度当做是炫耀的资本，往往推进进度慢的旗众，在听见其他那些高层次的旗众高谈阔论时，都是只能自卑的避开，不想成为别人的陪衬。
　　由此也能够看出，煞魔洞在二十旗之中，究竟是何等的份量。
　　而将会第一次参与刷洞的李洛，也对此抱有极大的好奇与期待。
　　青冥校场，五部八千旗众云集，气势如虹。
　　“旗首，我们青冥旗如今的煞魔洞进度是在二十七层，我们卡在这里已经有大半个月的时间了，如果这次再无法突破的话，对于旗众士气怕是会有不小的打击。”第五部这边，赵胭脂酥柔诱人的声音，在李洛的耳边响起。
　　今日的她一身劲装，异常贴身的衣裤将她那本就火辣的身材更是勾勒得淋漓尽致，修长白皙的脖颈下，便是高耸之峰，曲线惊心动魄，一双大长腿笔直修长，这再配合着那妩媚娇艳的脸颊，无疑是令得她成为了场中的焦点所在。
　　连其他各部的一些男性旗众，都时不时的投来诸多觊觎的目光。
　　但赵胭脂对那些目光尽数无视，反而说话的时候，还更贴近了李洛，幽幽香气，不断的对着后者鼻孔间钻去。
　　这又令得许多目光羡嫉的看向了李洛。
　　李洛对于赵胭脂这些饱含着诱惑的举止却是无动于衷，而是问道：“是因为没有大旗首统率全局的原因吗？”
　　赵胭脂嫣然一笑，道：“这倒不是，其实在煞魔洞四十层之前，有没有大旗首区别都不算大，因为按照规则，在四十层之前各旗进入煞魔洞时，五部会被分离开来，这五部将会遭遇不同的场景，而凡是五部中，只要有一部通过了考验，那么就能够带动其他四部，闯过这一层。”
　　李洛有些讶异，原本他还以为是要依靠一旗之力，没想
　　到反而是各部自由为战。
　　“所以以往各旗在四十层之前，都会组建尖刀部，这一部云集诸多精锐，再由大旗首统率，这样就能够以最高的效率通关。”赵胭脂继续说道。
　　“不过咱们青冥旗如今连大旗首都还没选出来，各部互相间皆是不服，自然做不到这种程度，所以就只能依靠各部来硬啃了。”
　　李洛点点头，表示知晓。
　　而此时，那第一部的钟岭突然看向场内八千旗众，朗声道：“诸位同僚，今日便是煞魔洞开启之日，还望诸位齐心协力。”
　　有人笑着附和道：“钟岭旗首，能否通关这一层，主要还是得看你率领的第一部了，如果真能打通，你们第一部就是我们青冥旗的功臣。”
　　此话倒是引起了一些赞同，虽说各部间并不服气，但有个事实得承认，那就是如今青冥旗打通的二十七层煞魔洞中，有将近一半，都是由第一部率先打通。
　　钟岭的功劳自然是不小。
　　??
　　钟岭笑容温和的摆了摆手，道：“身为青冥旗的一员，这也是我的责任，毕竟打通煞魔洞，这是我们所有人都会受益的事情。”
　　这话说得漂亮，引得许多人喝彩捧场。
　　赵胭脂则是轻撇红唇，对着李洛道：“这家伙已经在开始收揽人心，想来是在做着登顶大旗首的美梦。”
　　李洛笑笑，也没多说什么，毕竟现在钟岭的确是青冥旗大旗首最热门的人选，其他的旗首，都很难与其竞争，包括李洛自己。
　　“诸位，若是准备好了，那就出发去煞魔峰吧。”钟岭最后一挥手，意气风发的下达了命令。
　　这倒是无人反对，接下来八千众如洪流般的自青冥校场中鱼贯而出。
　　煞魔峰同样位于龙牙山脉中心处，与各旗校场所在不算太远，但这也只是相对的，因为这片山脉庞大得令人难以想象，所以当青冥旗抵达煞魔峰时，已是半个时辰之后。
　　煞魔峰山顶，有一座暗黑sè的大殿如巨兽般的匍匐，大殿之前，是一片极其巨大的广场，这片广场足以轻松容纳数万人。
　　而如今，广场上人声沸腾，四旗旗众尽聚于此。
　　当青冥旗抵达时，广场上有无数惊奇的视线投射而来，然后尽数的汇聚于李洛的身上。
　　前些天李洛通过九转龙息考验的事情，早已人尽皆知。
　　“那就是青冥旗的李洛？那位三老爷的血脉？”
　　“倒是模样不差，能够以小煞宫境的实力通过九转龙息的考验，这份本事相当厉害啊。”
　　“看来以后的青冥旗要有主心骨了。”
　　“哈，那倒也未必，这位三少爷天资虽然不差，但终归落后钟岭太多，而青冥旗大旗首选拔，已经不足三个月了。”
　　“...”
　　诸多的窃窃私语声在场中传荡，话题的中心，都是李洛。
　　毕竟作为
　　李太玄的儿子，他本身就是难以逃脱的话题焦点，更何况前些天他还搞出那么大的动静。
　　“小弟！”
　　在那诸多注视中，只见得紫气旗与赤云旗那边，以李鲸涛，李凤仪为首的两拨人主动的迎了上来。
　　两人都是面露惊奇的盯着李洛，李凤仪更是明眸打量着李洛，赞赏的道：“小弟做的不错嘛，这才几天时间，就已经是二十旗中的名人了。”
　　李鲸涛也是笑道：“那九转龙息，连我和凤仪都失败了好多次，你是怎么做到的？”
　　李洛道：“可能是因为我相力等级低一些，所以九转龙息相对而言也弱一点，大哥二姐实力强，所以就更困难了。”
　　“小嘴真甜。”李凤仪柳叶眉轻挑，娇笑道。
　　而后她看了一眼李洛身后的赵胭脂等人，道：“小弟本事挺厉害呢，青冥旗第五部就被你收服了么？”
　　她是知晓青冥旗第五部桀骜风格的，但看眼下的模??样，这些人明显已经以李洛马首是瞻。
　　“以后你有什么麻烦，都可以来找我们，我们帮你撑腰。”李凤仪眼波一转，突然扫向了钟岭那边，若有深意的说道。
　　被李凤仪的眼光扫中，钟岭面sè有些不太自然，李鲸涛与李凤仪各自执掌一旗，再加上背后大老爷与二老爷的支持，所以他们算得上是龙牙脉年轻一辈中的翘楚，不论实力与地位，都远非他可比。
　　这李鲸涛与李凤仪摆明了要支持李洛，虽说他们无法插足青冥旗内部的竞争，但还是给他这边带来了一些压力。
　　而就在钟岭心中烦躁的时候，他瞥见了广场另外一处的人流被分裂开来，然后一道瘦削的白衣人影，在那众星捧月间行了出来。
　　钟岭见状，顿时如同见到救星一般，连忙喊道：“邓哥！”
　　在场诸多目光随之投去，而当他们在见到那道风采照人的白衣人影时，神sè都是变得郑重与敬畏了许多。
　　唯有李凤仪，眉头皱了起来。
　　因为这白衣人影，正是金光旗的大旗首，邓凤仙。
　　同时他也是如今龙牙脉年轻一辈中真正的翘楚，也是因为他的存在，这一代的龙牙脉四旗，方才未曾被其他几脉甩得太远。
　　所以，在如今这龙牙脉年轻一辈中，邓凤仙的声望，无人能及。
　　即便是有着顶级身份的李鲸涛与李凤仪二人，都是被其压了一头。
　　在那众多视线中，那气度非凡的邓凤仙走进场中，他先是冲着钟岭温和的笑了笑，又是与李鲸涛，李凤仪拱手行礼，态度客气。
　　对于他的客气，李鲸涛笑了笑，李凤仪则是冷哼一声，未曾理会。
　　邓凤仙对此也并不在意，反而是目光一转，就投向了青冥旗那边的李洛，他打量着后者，露出了一丝笑意。
　　“这一位，想必就是刚刚从外神州归来，然后就通过了九转龙息考验的三老爷之子，李洛旗首了吧？”

第七百六十六章  地位之争
　　对于邓凤仙的打量，李洛神色倒是显得颇为平静，笑着回道：“青冥旗第五部旗首李洛，见过金光旗大旗首。”
　　同时李洛也是在瞧着对方，这邓凤仙模样也算是俊朗，看上去略有几分气度，只是那眼神看似温和间，却偶尔有些许强势之气散发，想来内心也是极有傲骨之人。
　　“不敢当，李洛旗首客气了，你掌握了九转龙息炼煞术，未来必定有崛起之姿，我们龙牙脉年轻一辈，又将会多一扛鼎之人。”邓凤仙摇头。
　　“怎么？感觉到威胁了吗？”一旁的李凤仪冷笑道。
　　邓凤仙哑然一笑，道：“凤仪大旗首说的什么话，如果我们龙牙脉有其他人扛鼎为我分担压力，我求之不得。”
　　李凤仪柳眉倒竖，这副口气，这邓凤仙还真以为他就是龙牙脉年轻一辈的领袖吗？
　　“真有????????????????这想法，那就不要在这里假惺惺的说这种话，这些年来，你们金光院能够后来居上，不就是因为侵蚀吞并了青冥院的利益吗？你们金光旗的待遇比其他三旗更高一分，那些资源，你以为怎么来的？”李凤仪冷冷的道。
　　“那些，原本是属于青冥院与青冥旗的！”
　　邓凤仙面容不变，淡笑道：“这些上层间的争斗博弈，我不懂，我只知道我是金光旗的大旗首，自然有责任让金光旗成为最强。”
　　“金光旗待遇更高，那是因为我们有这份资格，不然，与其他四脉各旗争锋，不靠金光旗，又靠谁？”
　　这一刻，邓凤仙的强势与霸道终归还是显露了出来，即便是面对着李凤仪这位二老爷之女，他也并没有收敛半分。
　　在邓凤仙身后，那些金光旗中的精锐旗众，也是面露傲然，一些桀骜者，甚至身体上有相力升腾起来，隐隐有示威之意。
　　李凤仪大怒，一步踏出，娇躯上也是有相力升腾，其后那赤云旗的精锐旗众也是紧随自家首领。
　　这气氛仿佛瞬间就变得剑拔弩张起来。
　　“咳，都消消火，小心惹来了煞魔峰这边的长老，到时候一怒把今天的煞魔洞给取消了，那你们就各自回去哭吧。”此时，李鲸涛无奈的一笑，站出来圆场。
　　邓凤仙抬起手，身后那些面露桀骜的金光旗旗众便是立即退后一步，身躯上升起的相力也是随之收敛起来。
　　显然，在金光旗中，邓凤仙的威望相当之重。
　　“凤仪大旗首，金光旗有没有资格享受超等的待遇，一切还是用在煞魔洞中的成绩说话吧，这一次我们金光旗的目标是第四十层，若是成功通过，那进度就能够进入前四，到时候也算能够堵住其他四脉的一些口舌，免得他们说我们龙牙脉这一代不堪重用。”邓凤仙笑道。
　　话到此处，他看向钟岭那边，同时说道：“另外，两位身份超然，就没必要去给钟岭压力了，那是青冥旗自家的事情，只要竞争合规，其他旗是没有插手权利的。”
　　钟岭闻言，顿时对着邓凤仙露出感激的神色。
　　李凤仪撇嘴，道：“谁不知道这钟岭是跟着你混的，当初你们金光旗要分走青冥旗资源的时候，可是他吃里扒外帮你们促成的。”
　　钟岭面色阴晴不定，忍着怒火的道：“凤仪大旗首不要血口喷人，那是来自院内的命令，是我一个旗首能够反对的吗？”
　　“不是你，那就是你那叔叔呗。”李凤仪言语锋锐，咄咄逼人。
　　钟岭怒极，但也知晓惹不起李凤仪，只能????????????????冷哼一声，带着人拂袖而去。
　　几方针锋相对，李洛倒是未曾插嘴，只是安静的看着。
　　不过从李凤仪言语间，他倒是听出了一些味道，似乎是有一些原本属于青冥旗的利益，在这些年间因为青冥旗的衰落，从而被金光旗所分走。
　　那邓凤仙也没有多留，但即便是面对着李凤仪的凌厉，他还是保持着笑意，拱了拱手，从容而去。
　　随着他们的离去，此处剑拔弩张的气氛方才放松了下来。
　　唯有李凤仪还对着李洛气道：“小弟，你要小心这家伙，金光院这些年在脉内愈发强势，而他们能够强势起来，主要还是因为分割了很多青冥院的权利与资源，特别是这邓凤仙与金光旗，那可算是吃着青冥院与青冥旗的肉爬上来的，往后你有机会，还是要把那些属于青冥院的东西都拿回去。”
　　李洛笑道：“二姐不必如此吧？反正肉都是烂在咱们龙牙脉这锅里，金光院与金光旗能崛起，对于龙牙脉也不算是坏事？”
　　李凤仪闷哼一声，压低声音道：“金光院大院主赵玄铭可是龙血脉那边安插而来的，谁知道这金光院未来是不是咱们的人。”
　　李洛目光一闪，李凤仪的担忧倒是有点道理，不过也只能说是杞人忧天，因为龙牙脉只要还有老爷子坐镇，那赵玄铭翻不出半点的浪花。
　　而且，老爷子此前也与他说过，赵玄铭以及金光院的壮大，就是用来磨砺其他三院的。
　　只不过如今看来，这把刀子，似乎过于锋利了点，导致自家这三院，都是处于被压制的状态。
　　但这些东西，属实不是他这么一个小小煞宫境能够去考虑的，所以他也没必要多虑。眼下最重要的，还是先将这青冥旗这片地盘站熟吧。
　　至于那邓凤仙，李洛也谈不上有多少的恶感，对方虽说强势，但的确是有强势的本钱，而金光旗所夺走的那些东西，等未来青冥旗有本钱了，再靠本事拿回来就行。
　　】
　　有李惊蛰这个龙牙脉脉首作为靠山，李洛相信，只要他有那个能力，那么该是青冥院的东西，必然会还来的。
　　不过李凤仪性格比较激进，觉得这邓凤仙是吃着青冥旗的资源上来的，自然看邓凤仙极其不顺眼。
　　李鲸涛性格比较温和，总是一副老好人的模样，倒是对此不太在意，但李凤仪显然是忍不了。
　　“小弟，如今你也是青冥旗第五部的旗首，接下来就显露下本事，先将青冥旗的煞魔洞层数给提升起来吧，如今的青冥旗在煞魔洞中的进度，算是居于二十旗末尾的层次。”李????????????????鲸涛说道。
　　“我会尽力的。”李洛笑道。
　　而后一行人沿着广场前行，来到了那座巨大的黑色殿宇之前。
　　此时黑色大殿殿门紧紧闭拢，其上有无数古老复杂的光纹浮现，大殿正中，有一面暗金色的匾额，其上有一行散发着莫名威压的字体。
　　“七十二层煞魔洞。”
　　李洛的视线又是转向了大殿之前，只见在那里，有极为显眼的十三根巨大金柱矗立，仔细一看，金柱之上，竟是铭刻着无数名字。
　　“这些金柱，是曾经打通过七十二层的先辈，一共十三座，也就是说，在煞魔洞存在的数百年间，仅有十三旗打通了煞魔洞。”在李洛身旁，李凤仪语气有些崇拜的说道。
　　“看见最左边那一根了吗？”她纤细玉指指了过去。
　　李洛视线也是顺着投去，那一根金柱比起其他的金柱要显得明亮崭新许多，仿佛刚立不久一般，他的目光第一眼就落在了金柱顶部处，那里有一个硕大的名字铭刻着。
　　其下则是当年青冥旗的八千旗众之名。
　　“青冥旗大旗首，李太玄。”
　　李洛笑了笑，能够想象得出来，当年的老爹在龙牙脉中，究竟是何等的显赫璀璨。
　　不过，这真是给他这个当儿子的平添压力啊。
　　李洛收回目光，转回了那紧闭的厚重神秘的大门，不过他在龙牙脉的时间也才刚刚开始，未来，还是得与老爹比一比，看看究竟谁更耀眼一些。
　　毕竟，这关乎到家庭地位第三与第四之间的争夺！
　　地位之争，没有父子。

第七百六十七章  首次煞魔洞体验
　　李洛的目光从巨大的金柱上面转移开时，又被那黑sè大殿旁侧的光幕所吸引，光幕由一颗镶嵌于山壁中的水晶珠所散发而出，仔细看去，那上面竟然是二十旗在煞魔洞中的进度。
　　排名第一的，便是龙血脉的金血 旗，位居四十三层。
　　第二的是龙鳞脉的圣鳞旗，位居四十二层。
　　在第五的位置，李洛看见了龙牙脉的金光旗，三十九层。
　　其后，便是一堆处于三十五层左右的各旗，紫气旗与赤云旗也是在这个范围区间，而再然后，就在第十四名的位置，见到了青冥旗。
　　青冥旗的成绩是二十七层。
　　与后面的几个难兄难弟垫底。
　　这的确算是比较差的成绩了，因为其他几个垫底的，基本都是出自龙骨脉与龙角脉，这两脉并非嫡脉，从底蕴上面来说，以往一直是被其他三脉所压制的。
　　而青冥旗沦落到与他们那边一个层次，这再想想当年他老爹在时青冥旗的显赫与耀眼，自然会感到无比的唏嘘。
　　当年老爹的离开，对于青冥院，的确算是一个重创。
　　“差得可真多。”
　　李洛嘀咕了一声，第一梯队已经进入到了四十层左右，而青冥旗才二十七层，这之间的差距真的是没话说，而且那金光旗三十九层的高度，的确足以俯视龙牙脉其他三旗。
　　李鲸涛与李凤仪所掌管的紫气，赤云二旗，也被邓凤仙甩了一大截。
　　难怪邓凤仙如此强势，霸道，原来是有这般成绩顶着。
　　在这实打实的推进进度下，金光旗的确算是龙牙脉这一代中的牌面。
　　不过李洛现在最想的事情，还是亲身体验一下那煞魔洞中的煞魔，究竟能够给他带来多少的地煞玄光收获，这会影响他之后的修炼进度。
　　于是，李洛与李鲸涛，李凤仪交谈了几句后，便是回到了青冥旗那边。
　　他找到赵胭脂，问道：“我们接下来是冲击第二十八层是吧？这一层你们之前尝试过吗？”
　　赵胭脂回道：“煞魔洞每次开启的时间会持续三天，我们青冥旗上一次是在最后一天的时候打通到了第二十八层，你知道，那时候咱们第五部连旗首都还没选出来，可谓是一盘散沙，所以我们第五部连十分之一的进度都没达到。”
　　“不过这也不是我们能力不济，主要是当时我们还遇见了龙骨脉铁骨旗第二部...双方斗了一场，耽搁了进度。”
　　“煞魔洞中还会遇见其他旗部？”李洛有些愕然的问道。
　　赵胭脂点点头，道：“前两天不会遇见其他旗部，可当第三天的时候，机制会出现变化，那个时候如果闯入新的一层，那么可能就会撞见其他旗部，那种情况就会变得复杂很多，因为我们不仅要清除煞魔，还得与对方旗部进行竞争。”
　　“这种旗部间的竞争是随机性的，所以如果运气不好的话，直接遇见了龙血脉金血.旗第一部也不是不可能的事情，而那时候，直接投降或许会更体面点。”
　　李洛哑然，这种机制，明显是想要各旗部之间进行竞争以做磨砺，这
　　李天王一脉的高层，倒也是聪明。
　　“煞魔洞每一次的进度不会重置吗？”李洛问道。
　　“不会。”
　　“那岂不是靠时间消磨下去，总能通关的？”李洛讶异的说道。
　　“理论上来说，如果有足够的时间，或许是可以，但如果你指望这样就能够打穿七十二层的话，那也太小看了这十三根金柱了。”赵胭脂指了指大殿前那十三根耀眼璀璨的金柱，娇声笑道。
　　李洛点点头，这二十旗数百年间，仅有十三旗打通七十二层，如果真是如此简单的话，那也太小瞧了那些二十旗先辈了。
　　“旗首。”
　　赵胭脂妖娆的身姿靠近过来，幽香之气直钻李洛鼻间，她悄悄的道：“我听说那钟岭在第一部那边放了话，此次进入煞魔洞，必须三天内攻克两层，他这是在赚取威望，为以后竞争青冥旗大旗首做铺垫呢。”
　　“旗首你如果有意此位的话，也得提前做好准备，二十旗中，人心很重要，一旦旗众真心拥护你，你施展“??合气”时，不仅会更为轻松，也会更加强大。”
　　听到赵胭脂的提醒，李洛微微点头，二十旗的力量比较特殊，这是来自集体，而非个人，所以在这里获得众心所向，那可是不小的加成。
　　而如何获得人心，最为简单的就是率众攻克煞魔洞。
　　因为这样整个青冥旗的旗众都会受益，谁在此中贡献最大，自然也就会享有最高的声望。
　　钟岭显然就是这么想的，所以才会铆足劲来攻克煞魔洞。
　　李洛无奈的笑了笑，看来从他掌握了九转龙息炼煞术后，那钟岭就已经将他当做了威胁对象，现在的双方，其实已经算是开启了大旗首的竞争之路。
　　不过他对此自然没什么好畏惧的，如果连这么一个角sè都能阻拦他的话，那他在这龙牙脉还谈什么前景未来。
　　这整个天龙五脉中，都不知道有多少视线在暗中盯着他这位李太玄之子，若是他连一个钟岭都斗不过，怕是不知道多少人暗自失笑，那惊才绝艳的李太玄，原来真就生了这么一个犬子出来。
　　而当李洛在想着这些的时候，煞魔峰上空突有数道流光落下，出现在了黑sè大殿之外。
　　现出身来，是数位黑袍老者，他们不苟言笑，面sè严肃，目光一扫，场中的喧嚣便是安静了下来。
　　想来他们便是主持煞魔洞开启的长老。
　　他们到场，倒也并没有多说任何的话语，想来那些重复了千百遍的话实在没有再说的必要，所以他们直接结出印法，相力催动之下，一道道符文凭空成形，落入黑sè的大殿殿门之上。
　　轰轰！
　　隐隐间，仿佛是有着相力碰撞间的轰鸣声响起。
　　而后，众人便是见到，那紧闭的厚重大门，在此时缓缓的开启。
　　大门之后，是巨大的能量漩涡，漩涡形成了通道，通往了不可知处。
　　当能量漩涡出现的时候，只见得金光旗那边，邓凤仙一马当先，身影纵跃而出，直接投入漩涡之内。
　　在其
　　之后，便是金光旗那八千旗众。
　　紫气旗，赤云旗也是不甘落后，纷纷动身。
　　那李凤仪在进入漩涡前，还看向李洛这边，给他比了一个加油的手势，而后身影没入其中，消失不见。
　　“青冥旗准备进入，第一部随我冲锋。”
　　此时那钟岭一声轻喝，率先掠出，其后紧随着第一部的旗众。
　　李洛倒是没兴趣与那钟岭争这点无聊的风头，只是挥了挥手，而后身影一动，投入那殿门之后的能量漩涡之内。
　　他此时更大的兴趣，还是这座煞魔洞。
　　他能否在接下来的不到三个月间，将起码两座相宫强化打磨到大煞宫境的层次，就看其中的所获了。
　　...
　　当李洛在穿过能量漩涡时，眼前有璀璨光芒爆发，令得他出现了瞬间的晕眩。
　　而待得他下一瞬间回过神来时，却是发现眼前景象已是大变了模样，他目光望着四周，此处是一座岛屿，岛??屿仿佛存在于一座特殊的空间中，远处空间扭曲层叠，显然是无法触及。
　　这里，就是煞魔洞。
　　李洛身后的空间不断的扭曲着，一道道人影自其中穿掠而出，落在其后方。
　　正是第五部的旗众。
　　赵胭脂娇躯一跃，便是轻盈的落到了李洛身旁，然后她纤细玉指指向了前方，道：“旗首，看见了吗？那些就是煞魔。”
　　“这座岛上，煞魔数量不下数万，唯有将其尽数的消灭，方可算是通过。”
　　李洛视线顺着投射而去，然后便是见到，在那有着稀稀落落树木的林间，有无数暗灰sè的身影在漫无目的的游走。
　　那些身影约莫有数丈之高，身躯上仿佛是有着暗灰sè的鳞片，它们的五官一片模糊，看上去略显诡异。
　　在这些身影身上，李洛感受到了熟悉的能量，那是地煞能量。
　　“把这几万煞魔消灭，那集合的地煞能量，能够凝炼出多少地煞玄光？”李洛舔了舔嘴唇，问道。
　　赵胭脂想了想，道：“应该会有三四千道左右。”
　　李洛闻言有点失望，虽然三四千道地煞玄光听起来很庞大，但这却不是给他一个人的，而是会分配到一千五百旗众。
　　所以最终可能也就是人均两三道的样子。
　　不过想想如今毕竟才只是第二十八层，等以后越是深入，想来收获也会越高。
　　赵胭脂似是知晓李洛所想，嫣然一笑，指向了那岛屿深处，道：“旗首，在那岛屿深处，定然还有煞魔首领的存在，若是将其击溃，这按照贡献分配下来，你或许能够多分将近百道地煞玄光。”
　　李洛闻言，心头顿时一震。
　　百道地煞玄光，几乎相当于十数颗上品元煞丹了。
　　只是一层，就有这般收获，那就相当不菲了。
　　一念到此，他豪气顿生，一挥手。
　　“兄弟们，给我冲！”

第七百六十八章  旗势
　　第五部对着林间那成千上万的煞魔冲锋时，皆是以三人为一小队，宛如数百柄尖刀般，直接捅进了那茫茫煞魔群中，可怕的冲击力瞬间就将众多煞魔的阵型撕开
　　了一个口子。
　　一道道雄浑相力冲天而起，宛如色泽不同的狼烟。而对于冲锋而来的大部队，那成千上万的煞魔也没有任何的情绪表露，而是凭借本能的迎了上来，然后两股洪流对撞在一起，相力撞击的轰鸣声，不断的响彻，
　　地面都是在震动着。
　　李洛带着赵胭脂三人冲击在最前方，他手持金玉玄象刀，脚下仿佛是有雷光闪烁，接着其身影便是出现在了一只煞魔之前。
　　手中古朴的直刀发出嗡鸣声，双相之力于刀身上形成了双相光环，然后刀光直接与前方煞魔那裹挟着狂暴能量的拳头硬碰在一起。
　　两者接触的瞬间，那煞魔的拳头直接是被瞬间劈碎，还不待它恢复过来，那一抹凌厉的刀光直接就将它的身躯尽数的绞碎。
　　煞魔破碎的同时，有一道地煞能量飞出，似是飞上了半空。而在这第一次的交锋间，李洛就已经判断出了这煞魔的实力，约莫是在小煞宫境的层次，与普通旗众相差不多，但因为没有智慧，所以只是有一股子蛮横能量而
　　已。
　　当然，还有数量的优势。
　　这第二十八层的煞魔数量，几乎是他们的十倍左右，在这种情况下，想要尽快将其扫干净，也算是一个苦累的活。“旗首，这些都只是小煞魔，待会必然会有大煞魔出现，那些大煞魔实力堪比银煞体境，到时候还必须尽快遏制，否则将会对其他旗众造成极大的威胁，同时造成
　　减员。”在李洛感受着煞魔的力量时，不远处穆壁的大嗓门传了过来。
　　“大煞魔？银煞体？”
　　李洛闻言，目光一闪，这两者间的实力提升如此巨大吗？
　　激烈的战斗在持续着，一道道相力不断的爆发。
　　虽说煞魔有着数量的优势，但在第五部旗众熟练的配合下，它们的数量也是在以惊人的速度锐减，而相比之下，第五部旗众这边损失却仅仅只是有十数人。
　　不过这种情况并没有持续太久。
　　轰！
　　激烈的战场中，突然有十数道极为惊人的能量爆发，能量所形成的冲击波，将附近数十名旗众直接掀飞而去。
　　李洛目光投去，便是见到一群体型更为庞大的煞魔出现了，这些煞魔身躯呈现淡淡的银色，浑身流淌着强大的能量。
　　显然，这些就是此前穆壁所提醒的大煞魔。“大煞宫境的旗众，十人一组，围杀大煞魔！其他人继续清理小煞魔！”赵胭脂娇喝声响起，李洛毕竟新来，什么都还不熟悉，所以此时还是由他们这些老人来下
　　达命令，而这也是此前取得了李洛许可。
　　随着赵胭脂的命令落下，第五部旗众中，顿时有诸多相力强横的身影掠出，这些人都是第五部的精英，实力达到了大煞宫境的层次。
　　他们以十人为一组，对这些大煞魔进行围杀。
　　只不过这其间依旧存在着风险，毕竟大煞魔是银煞体的实力，虽说他们借助着人数来进行围攻能够抗衡，但若是一个不慎，也会瞬间重伤出局。
　　因此随着这些大煞魔的出现，短短不过数分钟时间，第五部这边的减员速度就加快了一些。
　　而且，李洛还发现，远处还不断有着身躯魁梧的大煞魔身影在迅速的赶来。
　　显然，这边的动静，已经引动了整个二十八层的煞魔。赵胭脂，李世，穆壁三人单独出手，皆是缠住了一只大煞魔，而三人中，显然要以李世实力更强，一柄金枪爆发出极为凌厉强横的攻势，每一次的攻击，都将会
　　洞穿那大煞魔的身躯，将其力量不断的削弱。
　　而穆壁偏向防御，任由大煞魔如何狂猛进攻，都是无法将其击退。
　　局面，倒是一下子变得胶着了一些。
　　这也令得李洛稍稍收敛了一些轻松之意，这煞魔洞的推进，似乎比想象的要更困难一些。
　　而且这还仅仅只是第一天的推进，如果今天就这么艰难了，往后两天，恐怕还要更加的难熬。
　　至于“合气”的手段，显然不能用在这里，那是用来对付之后的煞魔首领的，毕竟“合气”虽强，却不能太过的持久，使用之后也会出现竭力的情况。
　　轰轰！而就在李洛心中思绪转动时，那不远处再度传来了相力的轰鸣声，只见得两头体形魁梧的大煞魔冲击而来，狂暴的地煞能量犹如是在它们的周身形成了风暴，凡
　　是被撞飞的旗众，皆是吐血而退。
　　此时赵胭脂以及其他的旗众精锐皆是无心分神，所以这两头大煞魔一时间横冲直撞，无人能挡。
　　李洛见状，手掌紧握金玉玄象刀，直接正面迎了上去。
　　“旗首，不可莽撞！”那李世见到这一幕，急忙提醒道。
　　赵胭脂与穆壁也是一惊，那大煞魔连他们都只能同时的对抗一只，可李洛眼下却要以一抗二吗？
　　虽说此前在训练场时，李洛展现出了能够击伤银煞体的实力，可那是在动用封侯术，倾力一击的情况之下。
　　可眼下，面对着两只大煞魔，到时李洛力竭，势必会引来另外一只大煞魔的致命攻击。
　　但此时他们已经来不及施加援手，因为李洛脚下雷光闪烁时，身影已是出现在了一只速度最快的大煞魔之前。
　　吼！
　　那面目模糊，身躯如铁塔般的大煞魔发出了如野兽般的咆哮声，声波仿佛连空气都绞碎，直扑李洛而来。
　　李洛眼瞳中，大煞魔的身影急速的放大，但他的面庞却并没有显露丝毫的惧色，反而五指紧握刀柄。
　　轰隆！
　　大煞魔咆哮着挥动巨拳，巨拳之上有雄浑的地煞能量流淌，仿佛是形成了铁甲一般，覆盖巨拳。
　　那一拳轰下，地面都是被撕裂开了一道裂痕。
　　甚至带来了音爆。
　　李洛面无表情，紧握刀柄，直接挥刀迎上，刀身上，有双相之力所化的双相光环浮现。
　　可赵胭脂等人却是面色在此时出现了变化。
　　因为他们发现，李洛并没有施展他那一道封侯术！
　　而没有封侯术，他一个小煞宫境，怎么敢正面硬撼大煞魔？！
　　可这个时候，他们什么都做不了，只能眼睁睁的看着，李洛那流转着双相之力的刀锋，与大煞魔巨拳相撞。
　　嗤！
　　碰撞的瞬间，有两股惊人的能量冲撞在一起，那一片区域的地面，顿时如蜘蛛网般的龟裂开来。
　　李洛与那大煞魔的身影几乎是交错而过。
　　但让得赵胭脂等人眼瞳骤然放大的是，他们发现，李洛并没有被大煞魔一拳击溃，相反，伴随着刀光掠过，大煞魔的一只粗壮手臂，直接是离体而飞。
　　“什么？！”
　　三人皆是满脸的错愕。
　　李洛这小煞宫境的实力，怎么可能在这种硬撼间，反而砍断了大煞魔的一条手臂？！赵胭脂眸光闪动，旋即她紧紧的注视着李洛，此时此刻，她方才发现，伴随着李洛手中刀光的流动，这片区域竟是有着一种莫名的力量在流动而来，加持于刀身
　　。
　　她微微感应，便是发现，这种莫名的力量，竟然是来自于...他们？
　　不，是来自于第五部的一千五百旗众。
　　“这是...”
　　赵胭脂与李世，穆壁对视一眼，皆是看出对方眼中的震动。
　　“旗势！”
　　所谓旗势，简单来说，是属于一旗或者一部的气势领域，而身处其中，则是能够调动旗势的加持。
　　这也算是一种“合气”的力量，只不过真正“合气”时，爆发出来的力量将会更为恐怖，但也会更为的短暂。
　　可“旗势”之力，没有那样的惊人爆发，但却是一种绵长的加持，只要身处旗众的范围之中，就能够将这股力量调动为己用。
　　先前李洛那一刀，就是加持了“旗势”的力量。
　　也就是说，那一刀之下，其实还蕴含了第五部的气势，所以其威力方才会获得了提升。
　　但让得赵胭脂三人震动的是，纵观整个二十旗，其内一百部，那就是一百位旗首...可这一百人中，能掌握“旗势”者，甚至不足五分之一。
　　这李洛才成为旗首多久时间？也就才短短几天而已，可他却做到了别的旗首一年都做不到的事情。
　　所以三人对此感到分外的不可思议。
　　可再如何的难以置信，事实摆在眼前，所以最终他们对视一眼，只能露出复杂的神色。
　　这还能说什么？只能说，人与人之间，似乎真的是不太一样的。

