《万相之王》第121-130章
==================================================

第六百三十五章 黑手
　　黑暗而压抑的海水深处，李洛的心神在一次次的沉沦与破碎，庞大的黑龙一次次的带来大恐惧，肆虐在李洛的心灵之间，犹如无法匹敌的巨兽，将李洛的心间防御不断的冲碎，令得其遍体鳞伤。
　　不知不觉间，李洛甚至都已经忘记了时间，他不知道自己的心神已经被那股大恐惧碾碎了多少遍，可自始至终，他都并未放弃，凭借着心中的那口韧气，也借助着醍醐金莲的保护，他在维持着内心最后的清明。
　　在湖边，郗婵导师静静的温茶而待，时间已经过去好些天了，她一直在这里守着，而李洛的情况，也如她一开始的意料，正在陷入某种僵持之中。
　　封侯术中蕴含的意境极为的凶猛，这本就不是李洛这种级别能够接触的，但既然他有这样野心，那自然也需要承受所带来的危险。
　　这种心境间的博弈，郗婵导师给不了他任何的帮助。
　　唯有依靠他自己在那意境所带来的大恐惧下一次次的适应，直到最后自身能够承受...封侯术，天赋固然重要，但更看重心性的坚韧，这或许也是为何那圣明王学府中，连景太虚那样的虚九品都未能被视为修炼“明王经”的种子，偏偏相性品级远不如他的蓝澜，最终将其修成。
　　郗婵导师眸光看了一眼李洛盘坐的醍醐金莲，那三瓣金色莲瓣，此时已经有一瓣彻底的黯淡凋零，显然，伴随着一次次守护李洛的心神，醍醐金莲的能量也是在急速的消耗。
　　这也代表着李洛已经消耗了三分之一的机会了，一旦三瓣金色莲瓣都凋零的话，那么郗婵导师就打算将李洛从感悟中唤醒过来了，当然，那样做的话，也就代表着李洛此次修炼封侯术算是失败了。
　　但没办法，没有醍醐金莲的保护，李洛继续修炼下去的话，很有可能会被意境所重创，而洛岚府的府祭越来越接近，李洛此时受重创，那么或许之前那么多的努力也会化为乌有。
　　“煞宫境就试图修炼封侯术，果然还是太勉强了呀。”
　　郗婵导师轻叹一声，只能希望李洛能够把握最后两瓣莲瓣的机会。
　　...
　　摄政王府。一座湖心亭中，身穿金色蟒袍的摄政王手拿着鱼饵，投入湖面，迎来诸多色泽艳美的鱼儿抢食，他威严甚重的面庞，此时没有什么表情，待得将鱼饵丢光后，方才双手插在袖中。
　　“算算时间，龙骨圣杯现在恐怕应该已经在庞千源的手中了。”许久后，他慢慢的说道。
　　“真的是没想到...圣玄星学府竟然能够在此次的圣杯战中夺冠，洛岚府的那两个小家伙，还真是喜欢给人添麻烦。”
　　摄政王面无表情，圣杯战中的情报在这段时间中早就传遍了大夏，所有人都知道李洛与姜青娥居功至伟，如果没有他们两人的话，圣玄星学府此次必然是难以如愿的。
　　这是真的有些出乎摄政王的意料，毕竟他已经暗自吩咐过宫神钧在圣杯战中不着痕迹的放水，可谁能知晓，在学府这个第一人的划水情况下，龙骨圣杯依然是落在了圣玄星学府的手中，这当真是人算不如天算。
　　他知道这倒是怪不得宫神钧，毕竟为了不暴露，后者也不能做的过于的明显，所以影响有限。
　　摄政王之后的石亭内，阴影处有人影蠕动着，继而有飘忽不定的声音响起：“龙骨圣杯落入庞千源之手，这的确是个麻烦事，如果真让他借助此物镇住了“鱼魑王”，那他就能够脱离桎梏，再次出现在学府与大夏之中，到时候，整个大夏，都将会处于他的威压之下，你这些年的苦心经营，在王境强者面前，怕是跟纸糊的一样。”
　　“庞千源当年与老皇帝算是亲近，而且他似乎对你并不太感冒，甚至还提醒过老皇帝，说你野心甚重，所以如果到时候他出来表现出一点对小皇帝的支持，呵呵，你这个摄政王，可能就真的只能乖乖将手中的权利交出去了。”
　　摄政王冷冷道：“那样的王庭，还算是大夏之主吗？那只不过是需要看庞千源脸色的一条狗而已！”
　　“事实本就是如此，庞千源这种王境强者，在你们大夏，足以横扫，镇压一切。”那道声音笑着说道。
　　“王境...”
　　摄政王的眼中，有着极为浓烈的渴望之色升起，那个境界，同样是他所向往的，如果他能够踏入这个境界，大夏将会在他的手中达到前所未有的高度，到时候，周边王朝帝国，都将会臣服于大夏。
　　“洛岚府的东西，真能助我未来称王？”他突然话音一转，问道。
　　“有我们的帮助，问题不大。”阴影中有视线投射出来。
　　摄政王微微沉默，道：“那李太玄与澹台岚究竟是什么来路？你似乎有些忌惮于他们，不然为何当年要鼓动我设那么大的局，将他们二人逼入王侯战场？”
　　“嘿，这两人的威胁，在我看来，恐怕不比庞千源弱，他们留在大夏，也是极大的隐患，会对我们的计划产生极大的影响。”阴影中的人影说道。
　　摄政王眼神一凝，道：“他们也不过只是封侯境，虽说这两人的确惊才绝艳，但如何能与庞千源比？”
　　阴影中的人影笑了笑，却是并未回答，而是说道：“他们如今已经陷入王侯战场，倒是不必多虑，那洛岚府府祭也只有半个多月的时间了，你这些年的谋划，也算是要达成了。”
　　“只要你取得洛岚府的东西，我就能够让你拥有着媲美王境的力量。”
　　摄政王道：“可惜，我不能直接暴露出手，那会引起圣玄星学府，金龙宝行以及王庭内部的一些警觉，不然的话，东西必然是能够拿到手的。”
　　“不过倒也无妨，这些年为此，准备得也够多了，凭洛岚府的那两个小家伙以及一些歪瓜裂枣，倒是问题不算太大。”
　　“洛岚府的那个姜青娥，倒是一个绝代天骄，神钧也是心仪于她，原本我还以为凭借那小子的优秀，应该是能够让那姜青娥转投我王府之下，没想到人家压根没看上他。”摄政王笑着摇了摇头。
　　“如果此次灭了洛岚府，倒是可以留了此女的性命，如此天赋与潜力，或许可以为我王府诞下更为优质的血脉。”
　　说着话的时候，他抬起头，仰望着大夏的这片天穹，伸展开了双手。
　　“多年的等待，终于是即将迎来收获的时刻。”
　　“从此以后，宫家，将会是大夏真正至高无上的王。”

第六百三十六章 修成
　　湖边。
　　郗婵导师优雅静坐，纤背修长，曲线挺拔，她玉指拨弄着茶杯，秋水眼眸却是盯着湖中心那朵金莲不动，算算时间，李洛在这里的修炼已经抵达第二十天了。
　　三瓣金莲，已是凋零两瓣，唯有最后一瓣还在绽放着奇光。
　　而盘坐在金莲上的李洛，双目紧闭，面色分外的苍白，身子还在发出细微的颤抖，面庞上有恐惧之色若隐若现。
　　显然，他依旧还在与黑龙冥水旗中的意境进行着僵持。
　　而那股恐怖的意境，显然并没有那么容易承受。
　　对于李洛的心性，郗婵导师还算是了解，他的韧性不低，毕竟当年经历过所谓的空相之事，所以承受能力远比同龄人强许多，可即便如此，依旧是被那封侯术中的意境折磨得不轻。
　　所以在郗婵导师看来，李洛能够坚持二十天还没崩溃，其实依旧很不容易了，毕竟说到底，他才只是初入煞宫境而已，封侯术对于他而言，还是稍微有点触不可及。
　　“最后一瓣金莲，还能坚持五天。”
　　郗婵导师算了算时间，纤细如柳叶般的眉轻轻一蹙，这真的是最后的机会了，如果李洛在这最后的几天中无法通过意境的考验，那么此次的修炼也就算是失败了，而他此次付出的积分，也将会付诸东流。
　　虽说以后他还有机会继续来借阅“黑龙冥水旗”，可没有了“醍醐金莲”的辅助，那种感悟效果也会大大降低。
　　而且最关键的是错过了这个时间节点，对于李洛而言，或许会是难以弥补的遗憾。
　　因为府祭，只有十来天时间了。
　　哆哆。
　　郗婵导师玉指轻轻敲击着桌面，轻声道：“李洛，就看你能不能把握这最后的机会了。”
　　黑暗的海水深处。
　　巨大的兽瞳犹如暗红色的镜面一般，于黑暗中浮现，李洛的身影倒映在其中，那兽瞳中所蕴含的漠然与凶戾，直接是化为无边的恐惧，对着李洛的心神席卷而去。
　　这一幕，李洛已经不知道经历了多少次。
　　可每一次，那种难以言明的恐惧都会从心中升起，一次次的碾碎着自己的心神。
　　而这一次，似乎也并不例外。
　　当恐惧如潮水般的涌来时，李洛仿佛是听见了自身心神开始破碎的声音，四周黑暗的海水剧烈的翻涌起来，仿佛是裹挟着暴戾的咆哮声，一波波的冲击着心灵。
　　李洛在苦苦的煎熬着。
　　犹如是苦海中的一叶扁舟，竭力的维持着自身，不使得这唯一的栖身之所被风浪所吞没。
　　可这黑色的海水，仿佛带着一种侵蚀人心的能力，随着时间的推移，自身的心神也是在加速的崩溃。
　　“这一次，又要失败了么？”
　　感受着渐渐变得扭曲起来的视野，李洛明白，这是自身心神崩溃的征兆，这让得他有些无力的叹息了一声，这段时间无数次的心神崩溃，让他真正的体验到了封侯术的修炼难度。
　　可是，他应该已经没有太多的时间了吧？
　　在那一次次失败的时候，他也是清晰的感受到了来自“醍醐金莲”的护心力量在渐渐的减弱，显然，这段时间下来，“醍醐金莲”也无法坚持太久了。
　　当“醍醐金莲”彻底凋零的时候，他的修炼，也就得到此为止了。
　　失去了这次的机会，或许他很难再找到“醍醐金莲”这样的奇宝，而他修成封侯术的愿望，恐怕就得推迟到之后冲击到天罡将阶了。
　　最重要的是，府祭上面，他或许会失去一个极强的底牌。
　　虽说他拥有着“三尾天狼”这般杀招底牌，可不管如何，这终归是外物，而修成封侯术，则是属于他自身的力量，另外，有了这般厉害的杀招，再配合三尾天狼的力量，那么他或许会在那极为短暂的时间中，爆发出极其恐怖的力量。
　　这股终极力量，才是他内心真正的野心。
　　也只有这种级别的力量，或许，才能在那各方觊觎的府祭中，拥有着一些改变局面的资格。
　　如若不然，或许最高强度的压力，依旧还是会落到姜青娥的身上。
　　以她那要强的性格，这些年必然也是如他一般在准备着诸多的杀招底牌，她为此必然也是付出了极为艰苦的努力，可李洛并不愿意见到她一人独自承受所有的压力。
　　因为她为了洛岚府，为了他，已经承受了够多。
　　这一次，他想要为她分担一些。
　　李洛的脑海中，闪过了那一张绝美的神女之颜，而后他似是睁开了眼睛，凝视着前方盘踞于黑色海水深处的庞然大物，对方那如红宝石般的巨大兽瞳漠然的盯着他，似乎是闪过一抹嘲讽与轻蔑。
　　似是在嘲笑他的不自量力。
　　区区煞宫境，也想染指封侯术。
　　黑龙伸出了巨大的龙爪，其上黑鳞闪耀，黑色的海水在其龙爪下形成了巨大的漩涡，然后对着李洛直接缓缓的拍下。
　　李洛心神上面的裂痕在此时迅速的蔓延。
　　李洛凝视着那拍下的黑暗龙爪，这一瞬，那种恐惧仿佛突然的减弱了下来，反而是有着一种莫名的愤怒自心底深处如潮水般的涌出来。
　　区区一条小龙。
　　怎敢蔑视于我？
　　李洛浑身的鲜血仿佛是在此时莫名的变得滚烫起来，血液剧烈的流淌，仿佛是在耳边都传出了哗啦啦的声音。
　　他凝视着黑龙的目光，似乎都是变得拥有了一种神秘的威严。
　　黑暗的龙爪重重的拍下。
　　然而，就在那道黑暗龙爪即将拍中李洛的心神那一瞬，其后方所在的虚空，仿佛是在此时破碎开来，下一瞬，黑龙的龙目中，仿佛是有着惊骇之色浮现。
　　破碎的虚空内，一只巨大到无法形容的龙爪伸了出来，黑龙的体形本就已经庞大，可在那神秘龙爪之下，却仿佛是鹰爪下的小蛇般，有一种难以挣脱之感。
　　神秘龙爪似是将这片黑色的大海都分割开来，然后一把抓住了黑龙，凄厉的龙吟声响彻起来。
　　神秘龙爪猛然一握。
　　轰！
　　大海都是在此时破碎，随之裂开的，还有着那此前威势惊人的黑龙。
　　湖边，闭目假寐的郗婵导师突然睁开了眼睛，一对秋水眼眸带着一些震惊的望着湖心那朵金莲上，她见到此时的李洛，浑身血红，鲜血从毛孔中挤压出来，将他染成了血人。
　　可就是如此的凄惨的他，却反而是散发出了一种莫名的压迫感。
　　那种压迫，连她都有瞬间的心悸。
　　发生了什么？！
　　郗婵导师猛的起身，而就在她惊疑不定的时候，金莲上的李洛，也是陡然睁开了双目。
　　那一瞬，其周身似是有黑色的海水翻滚，海水之中，一条黑龙盘踞，龙尾摆动时，掀起了黑色的滔天骇浪。
　　郗婵瞳孔微微一缩。
　　那是黑龙冥水旗？！
　　李洛，他修成了？！

第六百三十七章  情报
　　当李洛周身有黑水翻滚，黑龙浮现时，郗婵导师的眼中是有些震动的，因为她很明白这代表着什么，这说明李洛通过了意境的考验，已经初步的将“黑龙冥水旗”这一道通灵级的封侯术掌握了。
　　煞宫境时，就修成一门封侯术。
　　这是何等的成就？
　　虽说在李洛的身上，郗婵导师已经见惯了诸多的奇迹，可此时依旧还是不免心潮翻涌，这个小子，似乎有点过于妖孽了。
　　郗婵导师玉手一挥，收起了茶桌，而后一步迈出，直接出现在了湖中心的位置，她望着面色苍白但眼神却极其亢奋与激动的李洛，屈指一点，清澈的湖水卷起，将李洛满身的血污都是洗净而去。
　　“导师，我，我成功了！”李洛激动的看着郗婵导师。
　　郗婵导师微微颔首，眸光有些感叹的盯着李洛，道：“你又创造了一个奇迹，这个消息如果传出去，圣玄星学府将会再次轰动。”
　　李洛咧嘴笑起来，此时的他也是心潮澎湃，毕竟此次修行“黑龙冥水旗”实在是过于的艰难，他在那意境中几乎是被折磨得死去活来，如果不是自身韧性还算强，恐怕他早就坚持不住了。
　　而且最后能够承受下那黑龙意境的侵蚀，也是因为自身血脉力量的涌现。
　　最后那一刻所出现的神秘龙爪，应该是源自血脉...李洛感觉，可能是自身血脉中所蕴含的天龙之意，察觉到了来自黑龙意境的蔑视，这才不受控制的涌现出来，将那黑龙意境粉碎。
　　“导师，封侯术的事，麻烦您先帮我保个密。”李洛对着郗婵导师恳请道。
　　郗婵导师看了李洛一眼，没有多问，只是颔首应下，她当然明白李洛保密的缘由，无非就是想要作为一道底牌杀招，到时候出其不意，才能取得更大的效果。
　　“你在这里修炼了二十多天时间了，你们洛岚府的府祭，还有四天。”郗婵导师说道。
　　“四天。”
　　李洛眼神有些复杂，其中有一丝期待，也有一丝忐忑，为了应对这一场府祭，他这一年时间，没有片刻的放松，而他所取得的成就也相当的惊人，一年时间，那个南风城中的空相少府主，现在，已是身怀三相，并且踏入到了煞宫境。
　　那个曾经只能躲在南风城的他，如今也具备了站在府祭上与各方真正角力的资格了。
　　“导师，我今天就会先离开学府了，非常感谢您这段时间的指导。”李洛心潮涌动，冲着郗婵导师抱拳笑道。
　　府祭即将来临，这是足以改变洛岚府未来命运的事情，所以李洛接下来也就没有时间继续在学府中修行，他需要回到洛岚府，去迎接这一场命运之战。
　　如果他能够在府祭中取胜，他自然依旧会是洛岚府少府主，未来的洛岚府也将会在他的手中恢复鼎盛与辉煌，而若是抗不过这一劫，洛岚府则是会烟消云散，他与姜青娥就将会走向另外的道路。
　　或许是回到圣玄星学府，自此潜修，等待封侯之日，或许就是离开大夏，找寻另外的出路。
　　而不论是哪一条，对于两人而言，都将会改变命运。
　　郗婵导师闻言，微微沉默，她当然明白李洛接下来将会要去面对什么，而这也是李洛身为洛岚府少府主无法逃避的责任。
　　“记住，如果局势脱离了你的掌控，你和姜青娥都可以回到圣玄星学府，这里是你们的一条退路，以你和姜青娥的天赋与潜力，我相信学府愿意为你们提供庇护。”
　　“只要你们活着，你们的敌人便会寝食难安，等到未来你们封侯时，重建洛岚府并不难。”郗婵导师缓缓的说道。
　　李洛笑着点点头，郗婵导师这样的话，素心副院长已经多次跟他提过了，无非还是担心他年轻气盛，不过他也明白这是她们的好意，不忍心见到他这么一棵好苗子被毁掉。
　　郗婵导师
　　为您提供大神天蚕土豆的《万相之王》最快更新，！

第六百三十七章 情报免费阅读：，！
　　『』 ，最快更新最新章节！
　　见状，也就不再多说，带着李洛离开了此处，回归相术楼。
　　“导师，我打算先回宿舍小楼那边一趟，跟萌萌和辛符道别一下。”李洛说道。
　　“你这怎么搞得跟生离死别一样？”郗婵导师说道。
　　在李洛有点尴尬时，郗婵导师又道：“走吧，我陪你。”
　　而后两人便是出了相术楼，一路直回宿舍小楼。
　　到了小楼之外，李洛听见了其中传出有些喧闹的声音，似乎人不少的样子，不由得有点诧异，推门进去，便是见到众多人影在屋内，虞浪，赵阔，秦逐鹿，白豆豆，吕清儿，白萌萌，辛符皆是在此。
　　“你们在搞聚会么？”李洛惊讶的问道。
　　他的突然到来，让得众人一怔，然后皆是欢喜的涌来。
　　“洛哥，你终于出关了！等你好几天了。”赵阔笑道。
　　李洛进屋，寻了个位置坐下，讶异道：“等我做什么？”
　　众人倒是没说话了，虞浪笑嘻嘻的道：“等着给你加油助威啊。”
　　李洛心头一动，洛岚府府祭的事情并不是什么秘密，而且在那场府祭上面会爆发什么，很多人也都心知肚明，虞浪他们生活在学府内，平常也会接触一些大夏某些顶尖势力中的人，所以自然也知道一些事情。
　　他们都明白四天之后李洛将会面临一场决定命运的大战，所以才会等待在这里，为他打气。
　　虽说这种打气对于局势并没有什么意义，但他们的这份心意，还是让得李洛心头有些暖意。
　　“大家不必担心，一点小事而已，等我洛岚府这场府祭过后，我就要升级成真正的洛岚府府主，到时候跟大家的地位可能就稍微的有点不一样了，希望你们到时候心里不要太有落差。”李洛笑眯眯的说道。
　　嘘。
　　他这大言不惭的话，倒是引得众人一阵嘘声，不过李洛这轻松模样，倒是让得众人心中松了一口气，气氛也是变得欢快起来。
　　李洛则是坐下来，与众人打屁聊天，欢笑不断。
　　这段时间的苦修，也是令得他精神异常的紧绷，此时正好放松一下。
　　聊了一会，李洛起身倒水，却是见到白萌萌悄悄跟了上来。
　　“队长。”白萌萌水灵灵的大眼睛望着他。
　　“怎么了？”李洛笑着问道。
　　白萌萌从袖中掏出了一张宛如晶石打造的黑晶卡，其上铭刻着金龙宝行的徽章，她咬了咬红唇，道：“队长，我实力不行，也帮不了你什么，不过我这些年倒是存了不少的钱，这些钱虽然雇佣不了封侯强者，但请数位天罡将阶的强者应该还是可以的。”
　　李洛愣了愣，旋即哭笑不得，他将黑晶卡给推了回去，义正词严的道：“小富婆，我知道你有钱，但是不要妄想用金钱来腐蚀我！你以为我是对你的钱感兴趣吗？！”
　　白萌萌嘟了嘟嘴，道：“我没跟你开玩笑！”
　　李洛灿烂的笑起来，柔声道：“我知道，谢谢你的心意，不过我希望你也相信我， 局势可没那么糟糕呢，而且如果你姐姐知道我拿了你小金库，不把我打死才怪。”
　　白萌萌盯着李洛看了一会，见到他神色坚决，这才只好将黑晶卡收起，偷偷溜了回去。
　　不过就在白萌萌离开后，李洛却是见到一旁的阴影突然抖动了一下，当即没好气的道：“辛符，这影相真的是被你玩成了偷窥狂魔。”
　　阴影蠕动着，化为了辛符的身影。
　　只不过辛符的面色有点阴郁，他盯着李洛，犹豫了好片刻，方才缓缓道：“队长，我给你一个情报。”
　　“什么？”李洛望着辛符的面色，眼神微凝。
　　辛符靠近过来，有细微的声音传入了李洛的耳中，令得他瞳孔在此时猛的一缩。
　　“兰陵府，接了对你和姜学姐的悬赏。”
　　为您提供大神天蚕土豆的《万相之王》最快更新，！

第六百三十七章 情报免费阅读：，！
　　『』

第六百三十八章 兰陵府
　　“兰陵府？！”
　　辛符说出的这个情报，让得李洛心头剧烈一震，面色也是在此时渐渐的变得凝重起来，大夏五大府，兰陵府也是其中之一，而且此府与其他四府不太相同，它要更显得神秘一些，因为兰陵府，没有其他的产业，它专职刺杀。
　　简单来说，这兰陵府就是一个职业杀手组织。
　　其实在五大府中，兰陵府与洛岚府反而算是交集恩怨最少的一个，但李洛却从未真的将其忽视，而且还一直都是将其视为暗中的威胁，原因无它，只是因为兰陵府的宗旨就是收钱办事。
　　虽说在以前，兰陵府并没有对洛岚府出过手，但按照李洛的猜测，那只是因为价钱不到位，所以兰陵府未曾接过这种任务而已，可如今随着府祭的来到，那些觊觎洛岚府的势力，开始变得蠢蠢欲动，这种时候，如果能够将兰陵府也拉进这个局面中，那无疑是对洛岚府的重创。
　　任何的代价，在此时都是值得的。
　　不过虽然早就有这种猜测，但当辛符带来这个准确情报的时候，李洛心中还是忍不住的一沉。
　　这说明洛岚府的大敌，又多了一个。
　　以兰陵府的行事风格，这真的是让人如芒在背。
　　李洛心绪翻涌，然后看向辛符，道：“你怎么知道这个情报的？”
　　辛符无奈的笑道：“队长你不是能猜到的吗。”
　　李洛点点头，显然，辛符应该就是出自兰陵府...他的影相，倒的确适合那里，只不过不知道他在兰陵府中究竟是个什么身份，不过他能够在这个时候给他送来这极为重要的情报，这些也就都不重要了。
　　“谢谢你，辛符。”李洛拍了拍辛符的肩膀。
　　辛符叹了一口气，声音低沉的道：“兰陵府府主，也会在洛岚府府祭中出手。”
　　李洛这次没有感到太意外，既然兰陵府接了悬赏，那么定会倾尽全力，而那位最让人忌惮的兰陵府府主，自然也会出手。
　　这可真是麻烦啊。
　　一位精通刺杀的封侯强者，想想都让人感到头皮发麻。
　　“还真是一场大劫难啊。”李洛笑道，不过也无所谓了，债多不愁，觊觎洛岚府的势力本就不少，多一个兰陵府也算是在意料之中。
　　“队长，情况不对记得回学府。”辛符说了一声后，便是转身离去。李洛望着辛符的背影，手掌捧着水杯，眼露沉思之色。
　　“有什么我能帮忙的吗？”在李洛沉思时，一旁有轻柔的声音传来，他目光一抬，便是见到吕清儿俏生生的站在水台前，少女冰肌玉骨，一对剪水双瞳，顾盼生辉的注视着他。
　　李洛能够感受到她眸子深处蕴藏的担忧之色。
　　李洛想了想，在吕清儿的面前倒没有强装淡然，而是沉吟道：“我的确有一个请求，清儿，我希望你帮我转达鱼姨，我不需要金龙宝行对我有什么援助，但如果在府祭那一天，鱼姨能够绝对的镇守住金龙宝行，让金龙宝行真正的变成一个中立者的话，那么就算我欠鱼姨一个大人情。”
　　如今洛岚府的敌人，又多了一个兰陵府，这容不得李洛不多做一些考虑。
　　此前素心副院长曾经提醒过他要注意金龙宝行，但看鱼红溪的态度，不像是会对洛岚府有觊觎的样子，她是一个心气高傲的人，既然当着吕清儿的面跟他说了那样的话，那么李洛还是有一些把握去相信她的。
　　但是，鱼红溪不会，却不见得金龙宝行内的其他派系不会有什么想法。
　　毕竟金龙宝行过于庞大，其内部的水非常深，他们的实力也很强，如果到时候真是跑出来什么人暗中插一脚，那对于洛岚府而言，更会是雪上加霜。
　　吕清儿闻言，红唇紧抿了一下，道：“你是觉得金龙宝行内部有人也在觊觎洛岚府吗？”
　　李洛缓缓道：“小心点总是没错的，金龙宝行底蕴太强，随便漏点什么人出来，都会给我带来很大的麻烦。”
　　吕清儿微微沉默，而后轻点螓首，道：“我会帮你转达的。”
　　“谢谢。”李洛由衷的感激。
　　吕清儿明眸中露出狡黠之色，道：“不过我娘可不是好相与的，她与人做生意，从不吃亏，你敢说欠她一个大人情，小心她以后狮子大张口。”
　　李洛笑道：“鱼姨刀子嘴豆腐心，她帮了我许多我都记着的，未来她有什么需要我帮忙的，而我又有这个能力，那就算是赴汤蹈火，也绝不会推辞半句。”
　　吕清儿轻笑一声，而后两人一起转回主厅，与众人聚会。
　　待得天色将晚的时候，门口传来了敲门声，白萌萌开了门，发现姜青娥站在门外。
　　姜青娥眸光扫了一眼屋内众人，然后看向李洛，道：“我来接你一起回洛岚府。”李洛笑着点点头，冲着众人挥了挥手，道：“那我就先回去了，接下来几天都不会回学府了，你们别急，等着我的好消息。”
　　屋内众人皆是没有说话，即便是素来嬉皮笑脸的虞浪，都是收敛了笑容。
　　“李洛，如果现在我们已经是四星院了，那该多好。”虞浪苦笑了一声，说道。
　　如果他们现在是四星院的话，那么他们这些人应该也算是成长起来了，那时候的他们，才具备着真正能够帮到李洛一些的力量。
　　而现在么...差太远了。
　　他们这一个个小小相师境，在那种级别的争斗中，连炮灰都算不上。
　　“别说这些没用的，而且别一个个哭丧着脸，这一年我什么风浪没见过？不缺这一回。”李洛没好气的说了一声，然后果断的直接反手就将门给拉上了。
　　站在房门外，他深吸一口气，冲着姜青娥笑道：“走吧，青娥姐。”
　　姜青娥散发着神秘光泽的金色眸子静静的凝视着他，然后突然对着他伸出了纤细精致的玉手，李洛见状，微微一愣，赶紧也是伸出手掌，握住了姜青娥的玉手，彼此十指缓缓紧握。
　　“李洛，不管什么风浪，我们一起闯。”姜青娥盯着李洛，轻声道。
　　如羊脂玉般的娇嫩触感于掌心扩散开来，李洛微微一笑。
　　两人走出小楼，脚步顿了顿，因为他们见到郗婵导师背靠着墙壁，正双臂环抱的望着他们。
　　“不嫌弃我会打扰你们二人世界的话，我就送你们一趟吧。”郗婵导师说道。
　　李洛心头微动，想起了先前辛符送给他的情报，于是他没有拒绝，笑道：“那就多谢导师了。”
　　郗婵导师闻言，倒也没有多说，径直转身往前而去，李洛与姜青娥则是跟在她身后数步的位置。
　　此时夜色已是笼罩了学府，淡淡的月光倾洒下来，为学府披上了一层纱衣。
　　一路无言，不过当走过一条条熟悉的小道时，李洛突然察觉到前方的郗婵导师停下了脚步，她的身体上，似是有水气升腾起来，同时一股强悍的威压随之散发而开。
　　李洛与姜青娥的目光抬起，跃过了郗婵导师的身影，见到了在那前方小道的一棵大树下的长椅上，有一道人影斜靠而坐。
　　那是...
　　沈金霄。

第六百三十九章 李洛的想法
　　当李洛望着那坐在前方小道尽头大树下的长椅上的沈金霄时，双目就忍不住的虚眯了一下，这狗东西，这个时候冒出来是想要做什么？
　　郗婵导师那散发着幽冷的目光，同样是在盯着沈金霄，而后淡淡的开口：“沈金霄，你在这里做什么？”
　　沈金霄闻言，微微一笑，道：“郗婵导师管得未免太宽了一点，学府这么大，我在这里乘凉都不行么？”
　　然而对于此话，郗婵导师只是目光愈发冰冷。
　　沈金霄见状，笑道：“好吧，其实我是想跟李洛与姜青娥说两句话。”
　　他的目光，也是投向了李洛与姜青娥。
　　面对着他的视线，姜青娥神色异常平静，眸光只是注视着前方，却是根本未曾看他一眼，李洛见状，只能笑眯眯的开口道：“沈金霄导师，我们好像没什么话好说吧？”
　　沈金霄笑了笑，直接的道：“如果青娥能够答应我一个条件，我愿意在府祭的时候给予你们帮助，如何？”
　　李洛俊逸的脸庞上笑容微微收敛，目光则是变得有些冰冷与锋锐起来。
　　“沈金霄，你在这里想要诓骗谁呢？学府会允许你出手干预吗？”郗婵导师冷冷的道。
　　“那就是我的事了，你不必管。”
　　沈金霄嘴角浮现出一抹玩味笑意，道：“我所说之话，绝对真实，甚至可以立誓，只要青娥你能答应，我就是你们洛岚府的援军，如何？”
　　“沈金霄，你可真是将趁人之危演绎得淋漓尽致。”郗婵导师讥讽道。
　　沈金霄并未理会郗婵导师的嘲讽，视线只是盯着姜青娥。
　　然而姜青娥却依然没有理会于他，只是拉着李洛的手，直接往前而去，在双方要擦肩而过的时候，李洛目光幽深的盯着沈金霄，说道：“沈金霄，不要打青娥姐的主意，不然以后，我一定会把你剁了喂狗的。”
　　沈金霄淡淡一笑。
　　姜青娥拉着李洛已经逐渐远去，郗婵导师冷冷的瞥了沈金霄一眼，也是跟了上去。
　　沈金霄望着他们消失在夜色中的身影，面庞上的笑容收敛，眼神变得阴沉了许多。
　　“最后的机会也不把握...真是可悲。”
　　...
　　“沈金霄此人，必定对青娥同学有所觊觎，你们要当心。”在回洛岚府的车辇上，郗婵导师对着眼前的两人提醒道。
　　“这样居心叵测的导师，学府也要留着吗？”李洛皱眉问道。
　　“他即便有险恶之心，但终归没有真正的显露出来，学府有什么理由驱逐他？”郗婵反问道。
　　李洛默然。
　　“此前在学府金殿议事中，素心副院长也警告过他，同时质问他对青娥同学究竟有何居心，他倒是干脆，说的确对青娥同学有倾慕之意..”郗婵导师迟疑了一下，然后说道。
　　李洛眼中寒光一闪。
　　姜青娥绝美容颜上也是有寒霜浮现，沈金霄的话，让她感到了一些厌恶与恶心。
　　《踏星》
　　“虽说倾慕学生听上去有些不太好，但终归不算是违反什么学府规矩，所以连素心副院长也无可奈何，只能给予一些警告...但以我对沈金霄的了解，此人略有几分诡异，所以这未必就是他的真话。”郗婵导师缓缓说道。
　　“他盯上青娥同学，或许是有其他的想法。”
　　李洛眉头紧皱，这沈狗当真是个祸害，未来有机会，定要弄死他。
　　“不过不管他有什么想法，他终归是学府的导师，将会受到学府规则的限制，所以他应该不敢明目张胆的做什么。”郗婵导师说道。
　　李洛与姜青娥对视一眼，而后点了点头。
　　现在洛岚府即将迎来最麻烦的时刻，这沈金霄，的确是只能放在之后了。
　　“郗婵导师要护送我们回洛岚府，是因为担心“兰陵府”吗？”李洛笑问道。
　　“辛符的话，我也感知到了。”郗婵导师倒也并未否认，虽说府祭尚未到来，兰陵府现在出手刺杀的概率不大，但小心一点终归是好的，毕竟兰陵府专门走这些歪门邪道的路子。
　　“多谢导师护持了。”李洛感谢道。
　　郗婵导师摆了摆手，倒是不再多言，而是闭目假寐。
　　车辇内回归安静，李洛与姜青娥则是望着车窗外掠过的万家灯火，相顾无言。
　　如此许久后，车辇终于是在洛岚府总部外停了下来。
　　“郗婵导师，要去洛岚府中坐一坐，喝杯茶吗？”李洛热情的邀请道。
　　郗婵导师闻言，打量了一下眼前的洛岚府总部，似笑非笑的道：“你们洛岚府，可不欢迎任何其他的封侯强者，而且我也不喜欢那种被压制的感觉，那会让我没有安全感。”
　　瞧得她的眼神，李洛这才记起，如今的洛岚府总部还有着一座奇阵的保护，任何封侯强者进入其中，都将会受到强大的压制，只不过奇阵之力，将会在府祭那一天开始衰弱。
　　“李洛，你们保重吧，希望五天后，我还能在学府中见到你，这么有潜力的学生，如果就这样的夭折了，那还真是很让人遗憾的事情。”郗婵导师看着李洛，说了一声，然后径直转身而去，她轻盈的身影踏着月色，几个闪烁间，便是凭空消失不见。
　　姜青娥望着郗婵导师消失的身影，冲着李洛道：“郗婵导师对你还挺好。”
　　“正常，像我这样天赋绝世，长得又这么好看的学员，郗婵导师可能也是第一次遇见。”李洛摆了摆手，表示这并不值得什么奇怪的。
　　“别忘了还有最厚的脸皮这一条。”姜青娥补充道。
　　“脸皮厚也是一种优势！青娥姐你就是太冷傲了，把架子摆太高，不然凭你的魅力以及天赋潜力，未必不能在学府中吸引到一些女性紫辉导师，让她们脱离学府，加入我们洛岚府。”李洛振振有词的道。
　　姜青娥无奈的白了信口雌黄的李洛一眼，也不再搭理他，转身就对着洛岚府总部内而去。
　　李洛笑着跟了上去。
　　回到洛岚府后，两人一起吃了晚餐，李洛便是回了房，他盘坐在床榻上，感知了一下体内的三座相宫，这段时间他大部分的精力都放在了封侯术的修炼上，所以对于地煞能量的炼化倒是放缓了一些，不过好在有着从素心副院长那里得来的一批“元煞丹”，借助着这些“元煞丹”的协助，李洛那第二座相宫，也是在这二十多天的时间中完成了强化。
　　现在的他，只剩下龙雷相宫，还未开始强化。
　　不过，也足够了。
　　虽然他突破到煞宫境才不到一个月的时间，但水光相宫，木土相宫的强化完成，让得他如今的相力强横程度，足以媲美那些顶尖的小煞宫境。
　　感受着体内雄浑相力的流动，李洛倍感满意，然后，他的目光，突然投向了手腕上的那猩红镯子，镯子中，封印着三尾天狼。
　　李洛的眼中掠过沉思之色。
　　接下来的府祭，大战在所难免，而三尾天狼的力量是很重要的一环，虽说借助“天祭咒”，他能够强行剥离三尾天狼的力量，但此时的李洛，却是生出了一点其他的想法。
　　他想要忽悠一下，不是，他想要跟这三尾天狼聊聊兽生的理想。

第六百四十章 李洛的目的
　　昏暗的空间中，一头巨狼匍匐，在其身后，三条巨大的尾巴缓缓的摆动，释放着滔天的凶煞之气，不过此时巨狼的身躯以及四肢皆是缠绕着铭刻着神秘光纹的锁链，锁链将其死死的束缚，令得其动弹不得。
　　突然间，三尾天狼猛的睁开了猩红的兽瞳，其内的杀戮与凶戾之气犹如化为了实质一般的风暴，直接是猛然席卷开来，引得四周的空间都是在微微震荡。
　　吼！
　　三尾天狼獠牙巨嘴间，发出了低沉暴戾的嘶吼声。
　　它猩红的兽瞳，死死的盯着前方的黑暗中，在那里，一道人影缓缓的走了出来，最后停在了它的前方。
　　三尾天狼认得此人，当初就是这个狡诈的人类将它从深山中骗了出来，不仅令得它莫名其妙的与一头实力强大的异类厮杀，最后还直接被封印了起来。
　　与这里暗无天日的空间相比，当初那座它时刻都想逃离如囚牢般的深山，反而更让它思念。
　　而造成这一切的源头，就是眼前这个人类！
　　轰！
　　三尾天狼咆哮，庞大的身躯猛的挣动起来，试图将眼前这个渺小的人类扑杀，但此时周身的锁链开始剧烈的收缩起来，其上流动的恐怖力量，也是令得它发出了痛苦的哀嚎声。
　　“三尾兄弟，不要激动！”
　　李洛见到三尾天狼这副几乎要将他给吞了的模样，吓了一跳，连忙出声安抚。
　　然而对于他的安抚，三尾天狼显然没有搭理的意思，庞大的身躯拉扯着符文锁链发出了嗡嗡声响，血红的兽瞳死死的盯着李洛，令人不寒而栗。
　　“三尾兄弟，你想不想脱离封印，恢复自由？”李洛大喊道。
　　三尾天狼剧烈挣扎的身躯一僵，而后血红的兽瞳凶狠的盯着李洛，它发出了低吼声，有一股意念散发出来，意念中蕴含的意思，却是让得李洛清晰的感觉了出来。
　　那意念中，充斥着讥讽，暴怒与质疑。
　　李洛笑了笑，据说精兽唯有踏入封侯境，才能够口吐人言，现在的三尾天狼尚未踏入那个境界，倒是不好直接交流，不过对方显然也拥有着不低的灵智，所以也能听懂他的话语，这倒是好办了一些。
　　于是，李洛面露诚恳，首先道歉：“三尾兄弟，当日我将你引出深山确实是不太对，不过我这也是为了你好，你看，虽然现在你还是处于封印中，但却脱离了暗窟那种恶劣的环境，我想你也应该清楚，在暗窟里面，你如果待久了，必然也会受到恶念之力的污染，越是往后，你污染就越重，直到最后被恶念冲散理智，成为一头没有自我的野兽。”
　　三尾天狼兽瞳中泛起冷笑之意，敢情我现在落到这个境地，还得感谢你不成？你这恶心卑劣的人类。
　　而后它不耐烦的低吼一声。
　　吼声中充斥着让李洛滚蛋的意思。
　　李洛淡笑一声，道：“三尾兄弟如今正好处于冲击封侯境的关键节点吧？你觉得你未来冲击成功的概率大吗？”
　　三尾天狼冷冷的扫了李洛一眼，似是在说关你屁事。
　　李洛则是好整以暇的道：“我觉得，或许未来说不定我可以帮助你冲击封侯境。”
　　三尾天狼此时也不再无谓的挣扎，继续趴伏了下来，只是那兽瞳带着浓浓的嘲讽之意，一个区区地煞将阶的人类小子，竟然敢妄言未来帮它冲击封侯境，真是天大的笑话。
　　“三尾兄弟第一次看见我的时候，我是什么实力？”李洛问道。
　　三尾天狼血红的兽瞳人性化的虚眯了一下，上一次在暗窟中遇见这个人类时，他似乎只是一个小小的相师境，那时候它吹一口气，就能够直接将其灭杀。
　　不过现在...这小子竟然踏入地煞将阶了，这个修炼速度，倒是让得三尾天狼稍微心惊了一下。
　　《骗了康熙》
　　李洛望着安静了一些的三尾天狼，再度淡笑道：“三尾兄弟，你被封印在我这镯子里面，说不定还是你的一场大机缘。”
　　三尾天狼兽瞳中泛起嗤笑之意，这人类小子真的是脸皮太厚。
　　对于它的嗤笑，李洛并不在意，反而问道：“你可知道，那位封印你的王境强者为何会将你封印了赠送给我吗？”
　　三尾天狼脑海中闪过那道给它带来巨大恐怖的身影，在那道身影前，它甚至连憎恨的勇气都提不起来，因为它明白自身与对方之间究竟拥有着何等庞大的鸿沟。
　　那是王境强者！
　　光是提起来，就令得它瑟瑟发抖的存在。
　　而那王境强者，与这人类小子，究竟有何关系？
　　李洛淡淡的道：“那位王境强者将你赠送于我，只不过是对我有所求而已。”
　　三尾天狼心中剧烈一震，眼神惊疑不定的盯着眼前的李洛，王境强者是何等的高高在上，那是至强境界，那般存在，怎么可能对那时候只是小小相师境的李洛有所求？这小子当真是信口雌黄，没有一句话能信。
　　“你不信？”似是知晓三尾天狼在想什么，李洛笑了笑，然后他心念一动，身躯之上，有相力升腾起来。
　　先是水相之力，而后是木相之力，最后，伴随着一道若有若无的龙吟声响起，龙相之力，也是涌现出来，三道相力泾渭分明的存在着，彰显着李洛自身的三道相性。
　　“三，三相？！”
　　三尾天狼兽瞳中有着极为明显的惊骇之色闪现而过，李洛显露出来的三种相性的力量，让它内心受到了极大的冲击，因为它很明白，三相之力，那可是王境强者的标志！
　　而眼前这个不过煞宫境的人类小子，竟然在这个境界，就具备了三相？！
　　这是何等惊世骇俗的妖孽！
　　李洛面带微笑，道：“你这下应该相信了吧？”
　　三尾天狼沉默了一会，有意念传来，李洛能够模糊的感应出来，意思就是说他三相虽然罕见，但也不够资格被王境强者有所求。
　　这三尾天狼倒也是精明，三相的确代表着惊人的天赋，可这三相，与真正王境强者的三相却是天差地别。
　　不过看得出来，这三尾天狼的情绪倒是不再如刚开始那样的暴躁，对李洛也不再是带着将其视为蝼蚁般的轻蔑。
　　显然，李洛显露三相，还是有些作用的。
　　三尾天狼低吼一声，有些不明白李洛来到这里究竟是什么意思，想要来震慑它吗？如今它已被封印囚禁，最厌恶的就是眼前之人，所以在看见李洛的天赋后，反而心中烦闷。
　　感受到三尾天狼的不耐烦与敌意，李洛也就没有继续试探，微微沉吟了几秒，郑重的道：“我来这里跟你说这么多，只有一个目的，我想与你达成契誓，你奉我为主，期限为一年。”
　　虽说李洛借助着“天祭咒”可以抽离三尾天狼的力量，但以强压兽，终归还是下乘之道，如果这三尾天狼能够真心实意的帮助他，那么他就能够将这股力量发挥到最极致。
　　吼！
　　而三尾天狼听到李洛此话，却是怒极，猛的张开獠牙巨嘴，对着李洛发出了暴怒咆哮。
　　这个可恶的人类小子，竟敢让它认其为主？！
　　你也配吗？！
　　面对着暴怒咆哮的三尾天狼，李洛神色却是异常平静，继续说道：“如果你同意，一年之后，我将放你自由，同时在此期间，还会想办法助你突破到封侯境。”
　　随着李洛平静的声音在昏暗的空间中传开，三尾天狼那暴怒的咆哮声，则是一点点的安静了下来。

第六百四十一章  引诱三尾
　　昏暗的空间中，三尾天狼血红的兽瞳死死的盯着眼前的李洛，后者先前吐出的两个条件，让得暴躁如它，一时间都是安静了下来。
　　因为这条件，实在是太过的丰厚了。
　　认主一年时间，眼前这人族小子，不仅会还它自由，还会助它突破到封侯境？！
　　世界上，竟然还有这种好事？
　　一年时间对于寿命悠长的精兽来说，简直就是弹指间而已，在三尾天狼的认知中，这笔买卖，划算得足以令兽流泪。
　　不说自由有多珍贵，光是那个助它突破到封侯境的条件，就让得它怦然心动。
　　别看现在的三尾天狼已经处于天罡将阶的顶峰，堪比人族顶尖的大天相境，而且严格来说，三尾天狼已经具备了冲刺封侯境的资格，所以它比寻常顶尖大天相境还要更强数分。
　　baimeng.
　　但这个所谓的天罡将阶顶峰，却已经困扰了三尾天狼许多年的时间了。
　　它止步于此，始终难以突破那层桎梏。
　　然而现在，眼前的人族小子，竟然说他能助它突破这层桎梏？
　　当真是大言不惭！
　　有压抑的低吼声，从三尾天狼锋利的獠牙间传出来，但出奇的是面对着如此不可信的言语，三尾天狼却并没有第一时间就生出那种被羞辱的情绪，只是眼神散发出一些质疑之色的盯着李洛。
　　显然，李洛虽然实力还不如三尾天狼，但先前显露的三相，终归还是让三尾天狼收敛了一些轻蔑。
　　迎着三尾天狼那充满着怀疑的视线，李洛神色倒是颇为的平静，道：“你觉得我办不到？”
　　三尾天狼獠牙间喷出一团腥气，完全不否认它对李洛的质疑。
　　“看来我有必要让你这头没怎么见过世面的土狼开开眼界了。”李洛淡笑道。
　　听着李洛那言语间所带着的一些轻视，三尾天狼顿时有些愤怒起来，一个小小的煞宫境人族小子，怎么敢如此小瞧它堂堂天罡将阶顶峰的大精兽？！若不是有这些封印，现在它一爪子下去，这小子瞬间就得变成一堆肉泥。
　　李洛却并不在意三尾天狼的愤怒，而是继续说道：“你这小小精兽是完全不知晓我身后的背景，不过这怪不得你，毕竟你常年被困在那暗窟中.我只能告诉你，我身后的背景，就算是你此前见过的那位王境强者，都是极为的忌惮畏惧，他此前有求于我，也是因此缘故。”
　　他说话的时候，脸不红，心不跳，将脸皮之厚以及大心脏能力演绎得淋漓尽致。
　　三尾天狼心中也是有些震动，那位它连憎恨都不敢生起的王境强者，竟然会忌惮这个小子身后的背景？
　　那是什么级别的背景？
　　“如今我远离故土，因为某些缘由，各方面都受到了极大的限制，所以我才会与你商谈，说句不好听的话，待得我有朝一日回归故土，像你这样未曾封侯的精兽，怕是连跟随我的资格都没有。”李洛眼神淡然，徐徐说道。 …
　　三尾天狼裂开獠牙大嘴，血红的兽瞳森森的盯着李洛，这小子究竟是满嘴谎言还是真的有那么可怕的背景？
　　从理智上面来说，三尾天狼感觉这小子在吹牛皮，可那三相的存在以及此前那位王境强者将它封印赠送给对方的举动，却又让得它对此有些莫名忐忑。
　　“你不必因此而感到愤怒，因为有时候事实就是如此的残酷。”
　　李洛淡淡的说了一声，然后他突然伸出手掌，只见得掌心有一滴精血缓缓的升起，而后这一滴精血就直接飘向了三尾天狼。
　　三尾天狼注视着这一滴飘在面前的精血，它敏锐的感觉到，在这一滴不起眼的精血中，似乎是蕴含着某种让它感到极端恐惧的气息，这种恐惧的程度，比面对着那位王境强者时，还要更甚！
　　这令得三尾天狼心头一颤，同时心中又生出了对这一滴精血的无边渴望，它猩红的舌头舔了舔嘴角，目光又看了一眼李洛，在见到对方并没有制止它的举止后，它舌头一卷，便是将这滴精血吞了下去。
　　轰！
　　那一滴精血入肚，三尾天狼庞大的身躯顿时剧烈的颤动起来，这一刻，它感觉到了一股恐怖的威压从它的体内散发出来，脑海之中，有龙吟声响彻，一股神秘而浩瀚的威压，犹如穿透时空般，降临而下。
　　那股威压其实并不算太过的强烈，若是换做人族的话，恐怕感觉不会太明显，可三尾天狼对此却是敏感到了极致，那一股威压于它而言，仿佛是一种天生的血脉碾压，一种上位者对下位者的绝对压制！
　　于是，三尾天狼当场就跪了。
　　它血红的兽瞳带着人性化的惊骇之色，呆呆的望着眼前的李洛。
　　这一刻，它相信了李洛刚才所说的话。
　　能够拥有着如此骇人威压的血脉，眼前这个不起眼的人族小子，必定是拥有着极为可怕的背景。
　　这种背景，会让一名王境强者忌惮，倒也不是什么不可能的事情。
　　如果这小子真的有这种恐怖的背景，未来依靠着他，说不得还真是能够突破那层桎梏，踏入封侯境。
　　三尾天狼身躯上散发的凶煞之气，在此时不知觉的减弱了许多，它心思转动着，而后对着李洛传出了一道意念。
　　“我怎么相信你？”
　　这人族小子看上去异常奸诈，万一一年之后，这小子不放它自由，也不履行承诺，那它岂不是要打白工？
　　李洛脸庞上有着灿烂的笑容浮现出来，他知道，凶狠至极的三尾天狼在这一刻，心动了。
　　不过也正常，在重获自由以及突破封侯境的双重蜜糖下，李洛相信，没有任何人或者兽能够挡得住这种诱惑。
　　“我可以以血脉立誓，虽然我不知道这样有没有用，但我觉得，你可能没有太多的选择。”李洛举起手掌，面色和煦的说道。 …
　　三尾天狼血瞳盯着李洛看了半晌，最后慢慢的沉默了下来，正如李洛所说，它也没有太多的选择，如果不同意李洛所说，那么或许它将会在这个暗无天日的封印中永远的待下去。
　　一名王境强者布置的封印，不是它一个尚未踏入封侯的精兽能够打破的。
　　既然已是绝境，那还不如搏一把。
　　如果眼前这人族小子真是有那般背景的话，暂时的投靠一下，其实也未尝不可。
　　这般想着，它也就继续趴伏了下来，这个举动，无疑也就是选择了默认李洛给予的条件。
　　李洛见到这一幕，心中欢喜如潮水般的涌动，这三尾天狼的服软比他想象的要更容易一些，看来三相以及自身那所谓的背景，还是给它带来了极大的冲击。
　　这三尾天狼乃是封侯之下最顶尖的战力，甚至还有着冲击封侯的资格与潜力，虽说借助着天祭咒，他能够借用三尾天狼的力量，但任何的手段，都比不上三尾天狼自愿的供给。
　　如果不是担心这三尾天狼实力比他强太多，他现在还无法掌控的话，他甚至都想直接将它放出去，这样就凭空多了一个顶尖的战力伙伴。
　　“小三，以后咱们就是战友了。”
　　李洛热情的走上来，拍了拍三尾天狼那厚重锋利的爪子，笑眯眯的道：“你要不要先叫一声老大来听听？跟着我走，未来吃香的喝辣的还少得了你？只要你对我忠心，封侯算得了什么？未来说不定你就是传说中的天狼王！”
　　然而对于李洛的自吹自擂，三尾天狼却是懒得搭理，血瞳淡漠的扫了他一眼，然后便是缓缓的闭上。
　　想要它真心认主，等你小子比我强了再说吧。
　　现在么，只不过是为了自由以及未来的好处与你虚与委蛇罢了。
　　愚蠢的小子。

第六百四十二章 府祭前夕
　　距离府祭的日子，越来越接近，转眼间，就已是府祭前夕。
　　这段时间洛岚府总部的防卫愈发的森严，而那些依旧忠诚于李洛与姜青娥的几位阁主，也是尽数的如期抵达大夏城，同时还带来了麾下的精锐力量。
　　再加上身为洛岚府大管家的蔡薇，拨出了大量资金，于大夏各处雇佣聘请了一些实力强横的外援，这些外援大多数都是处于地煞将阶，唯有屈指可数的几人，达到了天罡将阶的层次，但也就止于天珠境了，毕竟能够达到天相境层次的强者，即便是在大夏内，也算得上是有头有脸，他们明白如今的洛岚府是多么可怕的漩涡，所以即便洛岚府给的条件再好，他们也不敢掺和进来。
　　不过不管如何，现在的洛岚府总部所汇聚的力量，算得上是自从两位府主离开后最强的一次了。
　　洛岚府议事厅。
　　李洛与姜青娥居于首位，厅堂内人声沸腾，平常散布于大夏各处的洛岚府高层汇聚一堂，依着秩序陆续的对着两人行礼请安，同时汇报着其他分部这一年来的情况。
　　李洛笑容和煦，态度令人如沐春风，姜青娥则是平静如幽潭，情绪不显，不过对于她那清冽的性格，在场所有人都清楚，所以也并不在意，反而对其愈发有些敬畏感。
　　其实也不只是对姜青娥，这些洛岚府的高层们，如今在面对着笑容满面的李洛时，都是变得恭谨了几分。
　　这与一年前他们前往南风城老宅时，却是截然不同的心态了。
　　那时候他们面上虽然对李洛这位少府主保持着恭敬，但那更多只是因为他的身份以及姜青娥的存在，毕竟不管怎么说，身为空相的李洛，真的很难让他们生出什么敬畏的心态来，即便他是那两位府主的血脉。
　　可如今短短一年时间而已，李洛身上，却是发生了翻天地覆的变化。
　　他不仅摆脱了空相，成为了双相者，而且还进入到了圣玄星学府，同时还成为了其中的佼佼者，听闻此次圣杯战，李洛还取得了东域神州最强一星院学员的称号，这个名号，份量属实不轻，这足以说明李洛如今的实力以及潜力。
　　特别是在昨天的时候，他们已经知晓，这位少府主，如今已是煞宫境的实力。
　　短短一年时间，从空相，变成了煞宫境。
　　如此惊人的修炼速度，足以让人感到惊骇，这似乎比当年的姜青娥还要更为的迅猛，少府主这双相，当真如此的可怕吗？
　　而对于李洛的变化，这些洛岚府的高层们心惊之余又是为之欣喜，毕竟李洛才是最名正言顺的少府主，他能够显露如此潜力，也说明只要洛岚府能够扛过此次的府祭，未来必定一飞冲天，说不得，还能够再现当年两位府主尚在时的辉煌。
　　所以，虽说明日就是府祭了，但李洛显露出来的天赋与潜力，还是让得原本有些忐忑的洛岚府高层们，稍微的心安了一点，这位少府主，真不愧是两位府主的血脉。
　　而对于这些高层们的心态变化，李洛其实能够清晰的感觉到，这也是他想要达到的目的，毕竟府祭就在明日，人心稳定最为重要，所以他才会将自身的实力完全的展现出来，如果不是想要留一手的话，他甚至连三相都想露出来给他们看看。
　　虽说三相也不代表他拥有多么可怕的实力，但这终归也代表着一种罕见的天赋与潜力，这也算是鼓舞一下其他人，只要好好跟着他，未来终归是有翻身的时候。
　　李洛与姜青娥一上午都是在接待着源源不断的人，待得临近午饭时，方才结束。
　　随着客厅沸腾的人影渐渐的散去，李洛才有点疲惫的伸了一个懒腰，然后他看见了姜青娥那如白瓷般精致的脸颊上似是浮现出一抹笑意，看上去她似乎是有些高兴。
　　“笑什么？”他问道。
　　“现在在他们的心中，你就是真正的洛岚府少府主了，这是你这一年时间努力所取得的成果，我在为你高兴。”姜青娥说道。
　　李洛笑了笑，道：“还是等熬过明天再高兴吧。”
　　姜青娥微微颔首，而后起身道：“走吧，去彪叔那边一趟，明天的府祭，还得与他好好商量一下。”
　　李洛点点头，作为府内如今唯一能够与封侯强者抗衡的存在，明日的府祭，彪叔是极为重要的一环。
　　两人出了议事厅，往后院而去，最后来到了彪叔所在的后厨院。
　　刚进院子，就见到彪叔正在磨着他那一把沾染着暗红痕迹的杀猪刀，刀身在阳光的照耀下，反射着莫名的寒光，令人心悸。
　　察觉到两人的到来，牛彪彪也就停下了动作，他将杀猪刀举起，迎着光线，感叹道：“没想到这么多年后，我这把刀，总算是要重见天日了。”
　　“终于可以看见彪叔显露实力了，还挺期待的。”李洛笑眯眯的说道。
　　牛彪彪摇摇头，有些落寞的道：“不行了，不及当年。”
　　姜青娥很直接的问道：“彪叔，您能透露一下，如今你的实力究竟是什么层次吗？您能够应对几品侯？”
　　李洛闻言，目光也是灼灼的盯着牛彪彪，明日府祭，必然会有大夏的封侯强者出手，而为了维持人心，他们这边也必须出现封侯强者，不然可能在那一瞬间，士气就会崩坏。
　　牛彪彪摸了摸下巴，笑道：“封侯有九品，在这大夏，你们所见过的封侯强者，大多数都处于一品，二品的层次，我虽然很少与大夏的封侯强者交过手，但从你爹娘以前跟我说的情报中，这大夏的封侯强者，实力都比较一般，不过也正常，毕竟这里是外神州，跟内神州那边没法比。”
　　“不过也不能完全将他们视为无物，金龙宝行那位鱼会长，圣玄星学府那位素心副院长，极炎府那个玩火的，还有王庭那位摄政王，这四人，按照你爹娘所说，应该算是大夏最强的封侯强者，他们已经跨入了四品侯的境界，特别是那位摄政王，倒是一个藏得挺深很有野心的人物。”
　　“这封侯九品，一品一重天，每一品之间都有巨大的差距，封侯台下，就如王朝官场一般，一级压死人。”
　　说了一通，牛彪彪握着手中的杀猪刀，道：“不过如果是在洛岚府总部范围内，就算是我刚才所说的四个人，他们应该也在我这刀下讨不到什么好处。”
　　“彪叔厉害啊！”李洛大喜，连忙点赞。
　　此时他才知晓，原来鱼会长，素心副院长都是四品侯的境界，极炎府那个玩火的，应该就是极炎府府主祝青火了，倒是有点让人意外。
　　“我记得我爹娘当初离开时，应该也是四品侯吧？”李洛想了想，问道。
　　牛彪彪笑着点点头。
　　“感觉也就那样啊，他们留下的大夏最年轻的封侯者纪录，我想可能再等几年，就要被我和青娥姐所打破了。”李洛自信满满的说道。
　　姜青娥有些无奈的道：“相师的修炼，在天相境之前，的确是借助自身天赋能够高歌猛进，可天相境是一个巨大的坎，很多人此前修炼顺风顺水的天才在这里，都被阻拦了许久的脚步。”
　　“而天相境后，更是需要积累与机缘，所以你不要以为自己一年从相师境突破到了煞宫境，就觉得往后也能如此。”
　　牛彪彪笑起来，道：“常理是如此，不过少府主的天赋与机缘定然不会缺的，往后打破他们两人留下的纪录也并非是不可能的事。”
　　“不过...”
　　话到此处，他的声音顿了顿，面庞上的神色有些似笑非笑。
　　“有个问题是...少府主你就真觉得，你爹娘他们是来到大夏后，才突破到封侯境的吗？”

