《万相之王》第51-60章
==================================================

第五百五十九章 与景太虚的第二次交手
　　战斗爆发得极其的迅猛。
　　残破城市之外，当一道道磅礴强悍的相力波动冲天而起时，这片区域瞬间就被分割成了三处战场。
　　最为引人注目的，莫过于长公主与蓝澜的交锋，两人都是七星天珠境的实力，此时一接触便是毫不犹豫的火力全开，磅礴相力宛如道道洪流般的贯穿天际，每一次的对碰，都将会引得这方天地能量为之震荡。
　　而虽说蓝澜此前在院级赛上胜过长公主一次，但他绝对不会因此就对其心怀小觑，因为双方的实力其实相差不多，只不过他拥有着一手“明王经”作为杀手锏而已。
　　蓝澜也明白，想要分出胜负，他唯有依靠“明王经”。
　　所以在与长公主交手时，他也是毫不犹豫的催动了这般杀招，只是这般封侯术需要一些时间的酝酿。
　　群山间，一些锐利的目光转向了姜青娥与陆金瓷的战场，所有人都明白，长公主拖住蓝澜的目的，就是为了给姜青娥拖延时间，只要姜青娥能够在这个时间内将陆金瓷抓住，那么自然就能够令蓝澜投鼠忌器。
　　因为按照混级赛的规则，一旦小队中有人被淘汰退场，那么队伍所获得的积分，也会相应的被扣除。
　　不过对于长公主的企图，那陆金瓷显然也是心知肚明，而且他非常清楚自己与姜青娥之间的差距，此前院级赛上，他联合数位顶尖三星院学员围攻姜青娥，都被第一时间秒杀，如果此时再敢正面接触的话，恐怕他在姜青娥的手中坚持不了十秒。
　　所以，他从一开始就直接选择抱头鼠窜。
　　陆金瓷相力尽数爆发，然后根本就不管姜青娥的攻势，直接疯狂而逃。
　　显然是打算将时间拖下去。
　　而姜青娥则是迅速追赶，两人之间的距离在迅速的缩短，但想要追上去，显然也还需要点时间，毕竟陆金瓷自身也是极煞境的实力，打不过光逃的话，想必就算是姜青娥，一时半会也不太容易将对方收拾。
　　山林间，有一些窥探此处的目光暗暗摇头，因为他们已经见到，蓝澜身后，一道巨大的模糊身影已经开始渐渐的浮现，同时带来了一种难以形容的压迫感。
　　时间，似乎更站在蓝澜这边一点。
　　嗡！
　　而当所有人的视线都汇聚于两支小队的顶尖战场时，倒是无人注意，在那磅礴相力覆盖下的某处战场，两个小小相师境之间的碰撞。
　　（本章未完，请翻页）
　　景太虚手中芭蕉扇呼啸，无数道青色风刃席卷而出，在其身后，虚九品风灵使若隐若现，令得他所施展出来的风刃杀伤力更为的惊人。
　　然而这些风刃呼啸而过，却是被一道高速震动的刀光硬生生的尽数斩碎。
　　这一接触，景太虚的瞳孔就是微微一缩。
　　“你已经化相段第四变了？！”他失声道。
　　此前在院级赛上，李洛是依靠着某种外力才令得自身短暂的达到了化相段第四变，可现在的接触中，景太虚却是发现李洛的相力变得凝聚而雄厚，显然，这是他自身完成了突破！
　　面对着景太虚的惊声，李洛神色却是极为的平静，他盯着前者，淡淡的道：“我想试试，现在的你，是否还有资格与我两败俱伤？”
　　他双掌紧握玄象刀。
　　第一重象神力！
　　李洛双臂震动，有一股蛮横的力量涌入双臂，以前的李洛施展第一重象神力时，虽然能够承受，但双臂皮肤依然会出现撕裂的伤口，但这一次，他的双臂，完好无损。
　　第一重象神力，被他完美的承受了下来。
　　显然，这是因为此前在那“雷王潭”中所获得的好处。
　　他的肉身强度，提升了。
　　感受着那于双臂之中如蛮象般奔腾的力量，李洛嘴角浮现出一抹笑意，然后他心念一动，体内的那座“雷霆熔炉”在此时突然剧烈的震动起来。
　　轰！
　　雷鸣轰鸣声在体内炸响，李洛清晰的感觉到，那“雷霆熔炉”内，有一道玄妙的雷鸣音波扩散开来。
　　雷鸣音波所过之处，血肉，经络，骨骼都是在此时犹如被某种奇特的力量所唤醒了一般，开始变得异常的活跃与沸腾。
　　而这种反应落在李洛的身躯之外，便是他的皮肤上，仿佛荡漾着淡淡的雷光，特别是他的一对眼瞳内，竟是有着雷霆在闪烁。
　　这一刻，李洛感觉到他的肉身，似乎是得到了极强的增幅。
　　于是，李洛嘴角微微掀起，毫不犹豫的将玄象刀第二重象神力激活。
　　轰！
　　玄象刀震动起来，一股极其惊人的狂暴力量，仿佛是带着古老的象吟之声，迈着地动山摇的步伐，冲进了李洛双臂。
　　他的双臂在此时瞬间
　　（本章未完，请翻页）
　　膨胀了足足数圈。
　　其上有青筋如蚯蚓般耸动着，每一次的颤动，都在吞吐着恐怖的力量。
　　有血珠从双臂的毛孔中渗透出来，双臂上的皮肤与血肉仿佛是被撑到了某种即将破碎的极限一般。
　　双臂依旧是有着剧痛传来，但李洛嘴角的笑容却是渐渐的扩大了。
　　因为这一次，双臂血肉竟然没有被撕裂！
　　借助着雷鸣体对肉身的增幅，李洛终于是硬生生的将第二重象神力给抗了下来，再也不用如同此前，还需要借助相力的恢复效果来延迟。
　　他抬起头，森寒的目光，锁定景太虚。
　　而此时的景太虚，早已被他这一系列的操作惊得变了脸色，因为他能够清晰的感受到，此时的李洛给他带来了一股极其强烈的危险气息。
　　那股危险，远超此前院级赛。
　　“这家伙，最近这段时间究竟经历了什么？竟然变得这么强了！”
　　景太虚心中惊悸，然后他身影暴退，同时再不敢保留，面色冰寒，手中青色芭蕉扇一震，青色相力如风暴般的席卷而出，芭蕉扇呼啸而下，同时似是有着一道淡淡的龙吟声响起。
　　“龙将术，天照风魔枪！”
　　伴随着景太虚芭蕉扇扇落，漫天风能量呼啸而来，直接是在其上方形成了一柄青黑色的能量重枪，重枪微微震荡，连虚空都在扭曲。
　　显然，面对着李洛带来的危险气息，景太虚毫不犹豫的催动了最强杀招。
　　这一招，在此前的院级赛上，险些击溃李洛。
　　青黑重枪贯穿虚空，连空气都被撕裂开来，传出了刺耳的音爆之声。
　　李洛望着那在眼瞳之中急速放大的枪影，面色平静，手掌紧握玄象刀，刀身之上，水芒高速流转，而后他一步踏出，直接就是一刀对着重枪怒斩而下。
　　嗡！
　　一刀斩下，恐怖的力量连面前的虚空仿佛都是斩出了一道细微的痕迹，同时前方的大地，直接是凭空出现了一道数十丈长的光滑刀痕。
　　这一刀的威能，超出了以往李洛任何一次依靠自身而发出的攻击。
　　铛！
　　而后，刀光落下，与重枪相撞。
　　清脆嘹亮的金铁之声，如炸雷般的响彻于这座残破的城市之外。
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十章 比谁更快
　　长公主与蓝澜的交锋，以一种超出所有人想象的速度直接进入白热化，双方之前就已经交过手，所以现在根本没有半点的试探，出手之间，皆是杀招，毫不留情。
　　“高阶龙将术，青鸾剑诀。”
　　长公主率先发动自身最强杀招，只见得在其叱喝声中，有青光于天地间席卷而出，隐约间，似是有一只千丈庞大的青鸾成形，青鸾振翅，其上有九道青光翎羽抖落而下。
　　九道青光转眼间化为了九道剑光，那每一道剑光，都是散发着滔天的锋利，森寒之气，剑光每一次的转动，都令得虚空被割裂。
　　群山间，一些窥探的目光都是感觉到了刺痛感。
　　长公主的实力，的确是不容忽视，即便是在圣杯战诸多的四星院学员中，她都绝对算得上是顶尖的那一批。
　　蓝澜同样不曾轻视长公主，眼见到对方将这般底牌都施展了出来，他的面色也是变得凝重了许多，双手闪电般的结印，化为一道道残影浮现。
　　在其身后，那模糊而巨大的神秘影子，开始愈发的明显。
　　“青鸾剑莲！”
　　长公主凤目冰冷，手中青玉权杖顶端有一道青色符文飞出，符文旋转，继而九道青色剑光被吸引而至，以符文为中心，转瞬间就是形成了一朵徐徐旋转的青色剑莲。
　　这朵青色剑莲释放出恐怖的威能，旋转之间，仿佛是将这方天地的能量尽数吞吐而进，它所在处，虚空都在不断的裂开。
　　下一瞬，青色剑莲直接洞穿虚空而出，对着蓝澜所在投射而去。
　　青色剑莲速度极快，一闪之下，似就与蓝澜的身影撞击在了一起。
　　山林间的那些目光，也是紧张的看来。
　　轰！
　　撞击的那一瞬间，有万千道青色剑光席卷而出，这片大地瞬间就被撕裂出了无数道深深的孔洞，蓝澜所在的半空处，更是呈现一种虚空塌陷般的迹象。
　　青色剑光，遮蔽了半壁天际。
　　长公主凤目也是冷冽的盯着那崩塌的虚空处，如此约莫十数息后，她脸色忽然微微一变。
　　因为随着虚空的恢复，蓝澜所在的位置，突然有着一股莫名的力量横扫开来，那股力量宛如深渊般的神秘与浩大，其所过之处，漫天青色剑光纷纷消散。
　　短短片刻，青色剑莲所化的剑光被尽数的化解，而蓝澜的身影立于半空
　　（本章未完，请翻页）
　　，在其身后，那道巨大神秘的影子，已经完全显露了出来。
　　一股滔天之威，随之散发。
　　山林间那些窥探的目光，也是随之变得充满着忌惮。
　　这蓝澜的明王经，终于还是成功的施展了出来。
　　“宫学长，那蓝澜已经将明王经施展出来，如果我们再不出手帮忙，长公主恐怕会被淘汰啊！”都泽红莲也是在此时面色变得凝重紧张起来，忍不住再次说道。
　　宫神钧神色肃然的盯着场中，道：“我说过，我一旦出手，局面会变得更加的麻烦，现在与其指望我，还不如希望姜学妹能够在蓝澜发动之前，将那陆金瓷擒住，以此威胁。”
　　都泽红莲闻言，眸光不由得随着许多目光一同，投向了姜青娥那边。
　　砰！
　　陆金瓷的身影在此时被一道光明相力攻势搽中，顿时其身躯如遭重击的倒飞了出去，直接是将道路旁的一片巨石撞成粉碎。
　　但他却是丝毫不顾伤势，手掌一撑地面，相力爆发，身躯便是化为道道残影继续逃窜。
　　而他身影刚动，一枚光束从天而降，狠狠的刺中了他先前所在的地方。
　　陆金瓷眼角一瞟，那道光束之内，正是一枚燃烧着光明之炎的封魔钉，而此前的院级赛上，陆金瓷可是吃足了此物的苦头，所以他知道，一旦被这东西钉中，他体内的相力就将会被逐步的封印。
　　在这种情况下相力被封印，即便只是一部分，那也足以分出胜负了。
　　“蓝学长，快动手，我顶不住了！”陆金瓷满头冷汗，急忙吼道。
　　蓝澜也听见了陆金瓷的声音，当即明白情况紧急，所以他的神色也是变得冷厉起来，目光锁定长公主，声音淡漠的道：“既然你们还不肯退去，那就怪不得我了。”
　　他双手印法一变，身后那巨大的神秘影子便是开始有了动作。
　　一股恐怖的威压，从天而降，将长公主覆盖了进去。
　　长公主娇躯一沉，在那股威压下，即便是她，都是难以遏制的生出了一丝惊惧之意，但她却并没有认输，而是紧咬银牙，手握青玉权杖，将自身相力催动到极致。
　　身后七颗天珠，也是在此时爆发出了极度璀璨的光彩。
　　显然这是打算跟对方抗到最后了。
　　长公主虽是女子，可这关键时刻的狠劲，却是比一
　　（本章未完，请翻页）
　　般男子还要更强几分。
　　蓝澜深吸一口气，不再犹豫，巨大的身影便是泛起层层涟漪波澜，天地间的能量也是在这一刻疯狂的躁动起来。
　　可就在他将要催动明王身影拜下那一瞬间，一道声音却是突兀的响了起来：“蓝学长，暂且停手，我手头有人！”
　　这声音来得太过的突然，乃至于蓝澜都是愣了一下，目光就顺着声音投射而去，然后他的瞳孔便是猛的一缩。
　　只见得在那远处的乱石堆间，李洛长身而立，此时的他，手持玄象刀，而刀刃，却是落在了面前跪倒在地的景太虚胸膛处，在那里，悬挂着一枚灵镜。
　　这一幕，饶是以蓝澜的心性，都是有着霎那的失神。
　　景太虚，竟然败了？
　　而且还是这么快就败在了李洛的手中？！
　　怎会如此？此前院级赛上，李洛虽然胜了景太虚，但那也是拼得两败俱伤方才险胜一分，然而现在，李洛那模样，可半点没有苦战的样子。
　　那他怎么赢的？！
　　蓝澜望着景太虚，此时的后者，也是一脸的苍白，眼神有些恍惚。
　　山林间，有一些惊呼声响起。
　　显然他们都是见到了李洛这边突然的取胜。
　　他们其实也都明白李洛与景太虚实力相仿，想要分出胜负需要一场苦战，所以一开始他们根本就没有关注两人，他们所有的注意力都放在了长公主，蓝澜以及姜青娥与陆金瓷那边。
　　可谁能想到，在姜青娥还未能抓住陆金瓷的时候，李洛这里，却已经结束了战斗。
　　而且，还抢在了蓝澜发动大招前，将其逼停了下来。
　　山林间的都泽红莲他们同样是看见了这边的情况，当即她脸颊上就有着震惊之色忍不住的浮现出来，一旁的祝煊更是睁大了眼睛，一脸的难以置信。
　　“他怎么能这么快打败景太虚的？”祝煊忍不住的道。
　　都泽红莲倒是松了一口气，虽然她也不明白李洛究竟是怎么做到的，但如今李洛率先擒住景太虚，那么蓝澜还想要动手的话，就得考虑一下积分的得失了。
　　一旁的宫神钧英武的脸庞上也是在此时浮现出一抹讶异之色，他认真的盯着李洛的身影，而后露出笑容。
　　“咱们这位李洛学弟，还真是屡屡让人意外呢。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十一章 逼退蓝澜小队
　　惊天的大战，仿佛是在这一瞬间被按下了的暂停键，蓝澜身后那神秘的巨大身影也是在此时伴随着其心意的转动停下了动作，虽说并未散去，但原本酝酿的攻势，也不得不停了下来。
　　因为景太虚落在了李洛的手中。
　　如果景太虚被淘汰的话，按照规则，他们小队现在的积分也将会被削减一部分，而以他们现在的积分数量，那被削减的一部分，绝对会比眼前这座三级城市来得更多。
　　所以若只是以积分来判定的话，就算接下来他们夺得了这座三级城市，但那损失的积分也难以找补回来。
　　这一刻，即便是蓝澜的心性，都忍不住的恼火，这圣杯战的规则怎么如此的烦人。
　　呼。
　　但心中恼火归恼火，素来冷静的蓝澜还是深吸一口气，平息下心中的情绪，眼目有些冷冽的扫向坏他好事的李洛。
　　他是真的没想到景太虚这边会输得这么快。
　　如果现在是陆金瓷被姜青娥抓住，那他反而还不会如此的惊诧，但景太虚这边...这李洛究竟是怎么做到的？两人之前的实力，分明没有这么大的差距啊。
　　“李洛，做的好！”
　　而此时的长公主，那娇艳的脸蛋上，却是有着浓浓的惊喜浮现出来，她同样没想到，率先取胜的，竟然会是李洛这边。
　　她原本还以为此次要付出巨大的代价来硬抗蓝澜的“明王三拜”，结果李洛却是突然给了她这么大的惊喜。
　　这份取胜来得如此的及时，景太虚在手，足以让蓝澜投鼠忌器，开始考虑积分的得失问题。
　　“蓝澜，此次我们两支队伍竞争，看来还是我这边更胜一筹。”长公主盯着蓝澜，国色天香的脸蛋上浮现出娇艳如花般的笑颜。
　　“如今局面，你应该也清楚，我们只是为了积分而竞争，真正的大敌，还是异类。”她言语间有着劝退之意，毕竟蓝澜生猛，她也不愿真的与他撕破脸皮的厮杀起来。
　　蓝澜神色平静的道：“不过宫同学的小队毕竟算是我最大的竞争对手，若是在这里能够将宫同学淘汰，或许也不算是一个坏消息。”
　　他身后的神秘影子并没有就此散去，而是隐而不发，显然，他的确是真的在考虑这个问题。
　　而面对着蓝澜此话，长公主一声冷哼，俏脸也是冰寒下来，玉手紧握权杖，冷声道：“那你就拜下来，看看最终结果会如何，我不否认你这杀招的厉害，但如果我不能让你也付出一些惨重的代价，那这混级赛，我还有什么参与的必要！”
　　两人言语间针锋相对，皆是没有退让之意。
　　蓝澜双目虚眯，指尖虚扣。
　　其
　　（本章未完，请翻页）
　　身后那神秘影子散发出来的威压开始变得愈发的恐怖。
　　轰！
　　而就在气氛越来越紧绷的时候，突然有巨声于不远处响起，一道狼狈的身影被一股可怕的力量裹挟着倒飞了出去，然后在那地面上犁出了一道上百丈长的沟壑。
　　将眼前这原本宽敞的官道，都是撕裂成了两段。
　　蓝澜一看，眼睛就是一跳，只见得一道人影躺在那泥堆里，跟一坨烂肉一样动也不动，不是陆金瓷又是何人？
　　咻！
　　此时还有一道燃烧着光明火焰的封魔钉从天而降，直接是插在了陆金瓷一条手臂上，顿时将其灼烧得发出惨叫声，抬起头，露出凄惨的面目：“蓝学长，你要拜就赶紧拜，不拜就赶紧走啊！”
　　姜青娥的倩影出现在了他的身旁，手中重剑指了过来，压在了他的头上，顿时陆金瓷就闭上了缺门牙的嘴巴，一脸的绝望。
　　他真是被姜青娥打怕了。
　　一次圣杯战，被活活的打两顿，而且这姜青娥对他似乎颇为厌恶，每次动手都下狠的，这封魔钉威力大，连异类都扛不住，更何况他。
　　蓝澜望着这一幕，也是无奈的叹了一口气。
　　两个队友都被对方抓住了，如果他们都被淘汰，那他这边的积分也会被扣除大半，那才是真正的伤筋动骨，想要问鼎第一更是没有可能。
　　如果只是为了一座三级城的五万积分去付出这种代价，实在是得不偿失，所以现在再不顾一切的对长公主发动攻势，已经是很不划算了。
　　于是，蓝澜很冷静的做了决定，他身后的神秘影子在此时渐渐的消散，同时那股弥漫天地的恐怖威压也是随之退去。
　　“宫同学，你们赢了，你有两个好队友。”他无奈的说道。
　　“承让了。”长公主微微一笑，道：“不过此时的积分说明不了什么，真正的赛点还在那赤石城中，到时候，说不得我们还会有一些合作。”
　　赤石城内大概率存在着大天灾级的异类，那可是相当于天相境的存在，如果要单打独斗的话，恐怕在场没有任何小队能够靠一己之力将其吃下，而且，从此前在雷鸣山得来的情报中，那神秘的"赤甲将"也是一个隐患，所以他们必须对此保持一些戒备。
　　“或许吧。”
　　蓝澜摇摇头，目光看向李洛与姜青娥：“两位，可以先将我的两位队友放了吗？”
　　姜青娥收剑而立，同时屈指一弹，那陆金瓷手臂上的封魔钉也是随之消散，后者浑身颤抖的爬起身来，哭丧着脸道：“姜姐，我服你了，下次能不能别用这钉子打我了？”
　　姜青娥瞥了他一眼，淡淡的道：“你我本就是敌人
　　（本章未完，请翻页）
　　，我为何要留手？”
　　陆金瓷苦笑道：“姜姐，不至于啊，其实你没必要迁怒我，之前那些破事，都是学府那边还有景太虚那混小子做的，你有怒气，下次找机会把景太虚打个半死就行了。”
　　姜青娥摇摇头，道：“他还不配我出手。”
　　说完便是不再理会陆金瓷，转身离去。
　　而在那另外一边，李洛也是笑眯眯的将玄象刀收起，他望着眼前神色还有些恍惚的景太虚，显然后者还没能从刚才的那闪电交锋中清醒过来，当然，或许也是他不愿意清醒。
　　毕竟，在景太虚的心中，李洛之前能够胜他，还有着几分运气的成分，可现在，却是被李洛一刀击溃，这巨大的反差，如何让得素来自傲的景太虚能够接受？
　　“你不必太在意，刚才那一刀还不算是我巅峰之力，其实我们之间的差距，比你想的还要更大一些。”李洛“安慰”道。
　　面对着李洛这杀人诛心之言，景太虚的眼皮跳了跳，总算是回过神来，咬了咬牙说道：“这次不过只是我没想到你竟然能够在短时间内提升这么大而已，下次，我不会给你这种机会了。”
　　“那就加油哦。”李洛笑眯眯的说了一声，然后便是不再理会嘴硬的景太虚，转身回到了长公主那边。
　　这个曾经眼中的大敌，如今已是被他完全的超越。
　　景太虚见状，心中愈发的憋屈，只能怒哼一声，悻悻的走回收敛了相力的蓝澜身后。
　　蓝澜对于两位失败的队友倒也没有苛责，而是叹了一口气后，对着长公主拱拱手，倒也没有拖泥带水，直接就转身离去，显然是放弃了眼前这座三级城市的争夺。
　　长公主望着蓝澜的离去，暗自松了一口气，这个大敌，总算是被逼退了。
　　不过逼退了蓝澜后，长公主却并未直接就进入这座三级城市，而是凤目望向了城外的山林间，她能够感觉到那些暗处的窥探目光。
　　先前被蓝澜缠住，她无法震慑这些家伙，如今腾出手来了，自然是要看看他们究竟是想要做什么。
　　如果也想要争抢这座三级城市，那就得跳出来斗上一斗。
　　但在蓝澜小队都选择退去的局面下，这些窥探的小队，显然也是没有自信来与长公主小队争抢，所以面对着长公主的目光，那些山林中的小队纷纷退散。
　　宫神钧也没有选择现身，而是带着队伍转身离去，这片区域还有其他的一些未曾净化的城市，虽然等级没有眼前这座那么高，但也聊胜于无。
　　而在将这些残余的城市净化后，他们也就算是打通了前往赤石城的路。
　　一切的胜负，都将会在那里出现结果。
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十二章 空城
　　随着山林间诸多窥探尽数的退走，长公主这才收回视线，然后凤目看向李洛，笑吟吟的赞叹道：“李洛你这次可算是立了大功。”
　　“如果不是你及时抓住景太虚来威胁的话,  恐怕我今天就得与蓝澜硬憾一次了，那结果会如何，恐怕很是难料。”
　　李洛有些无奈的道：“你也太刚了，实在不行的话，其实我们也可以后退一步，你是队长，如果你在这里折损了,  那咱们可就一点机会都没了。”
　　先前长公主与蓝澜的交锋，她显然是抱着硬刚蓝澜“明王三拜”的想法,  而这种对碰可不是儿戏，一旦出事，那必然就是淘汰。
　　而如果连身为队长的长公主都被淘汰了，他们手头的那些积分，其实也就没什么作用了。
　　长公主闻言，却是凤目瞪了李洛一眼，冷哼道：“明王三拜又如何，真当本宫是泥捏的吗？他蓝澜如果敢有这种魄力，那本宫陪他两败俱伤又如何？”
　　面对着傲娇起来的长公主,  李洛也是无话可说。
　　“走吧，进城了。”姜青娥则是在一旁说道。
　　长公主视线转向眼前这座残破的三级城市，道：“只要将这座城市净化，红砂郡基本就只剩下最后的“赤石城”了。”
　　“那里才是决定胜负的地方。”
　　李洛也是感叹一声，别看现在的他们积分高达数十万,  可要知道，光是赤石城的净化积分，就达到了五十万,  这笔巨额分数，谁如果吃了下去，必然直接登顶积分第一。
　　不过，从此也足以看出赤石城所具备的危险，或许，没有一个小队能够单独的吃下这一笔巨额积分。
　　怀着这般感叹，小队进入到了这座弥漫着恶念之气的残破城市。
　　而在他们进入这座城市后不久，三人就发现了一些不对劲。
　　因为城市内空空如也，竟然没有一只异类的存在。
　　这个现象让三人有些惊愕，于是分散开来探测，如此半个小时后，三人于城中心汇合，依然毫无所获。
　　“我那么大个异类呢？”李洛惊疑不定的问道。
　　长公主与姜青娥也是感到有些奇怪，后者说道：“难道是先前感应到了我们的战斗，所以跑了？”
　　长公主摇摇头，道：“先前的时候，倒是没感觉到这城里面有什么异动。”
　　姜青娥柳眉微蹙，道：“可这里弥漫的恶念之气如此浓烈，说明此前这里必然存在着不少的异类,  而且我们所站的这里，连地面以及建筑都有被腐蚀的迹象，这说明此处曾经盘踞着一只相当强大的异类。”
　　“那这些异类现在跑哪去了？”李洛脸上满是疑惑，谁想到好不容易抢下一座三级城，却是一座空城。
　　姜青娥摇摇头，表示这个情况她也不知道是怎么回事。
　　“算了，没有异类就没有吧，反正布置净化装置才是积分的大头。”长公主想了想，有些无奈的说道。
　　李洛与姜青娥皆是无异议，这些异类为何会离奇消失现在也不好深究，毕竟他们来到这里最主要的目的是布置净化装置，这些异类消失了，正好可以让他们顺利的取得一座三级城市。
　　而后三人再次分头行动，将那一颗颗“净化光珠”安置于城内的各处，如此约莫一個时辰后，便是有着一道道净化光柱于城内升起。
　　这些光柱化为无数道光线交织，渐渐的将整个城市都是覆盖了进去。
　　顿时那弥漫的恶念之气开始消融，城市内也开始变得明亮起来。
　　如此顺利的一幕，让得一路历经艰辛而来的李洛三人都是有片刻的愣神。
　　李洛掏出灵镜，看了一眼，道：“积分到账了...就这样完成了一座三级城的任务吗？”
　　他犹自还有点不可思议，此前的那些三级城，每一座都是需要经历一番苦战，因为其中必然存在着小天灾级的异类，这种实力的异类，就算是长公主也需要竭尽全力的苦战，有时候甚至还需要姜青娥给予援手才能最终将其斩灭。
　　可这一次，他们几乎是相当于白捡了五万积分。
　　“再等两个时辰，如果没有变故的话，我们就直接动身离去，前往赤石城。”长公主想了想，说道。
　　姜青娥与李洛点点头，这个情况也只能如此了。
　　接着三人便是于城内等待了两个时辰，这段时间中，城内的恶念之气不断的消散，异类的踪迹依旧未曾出现。
　　于是三人对视一眼，果断的不再停留，直接动身离开了这座三级城，开始全速赶向红砂郡的郡城，赤石城。
　　而当长公主三人对着最终的决赛地点全速挺进时，他们却是并不知晓，在周围地带的其他一些城市中，闯入其中的各个小队，都是遇见了跟他们一般的情况。
　　城内空空如也，半只异类的痕迹都未曾发现。
　　最终，这些小队在布置好了净化装置后，也就离开了这些空城，开始如同李洛他们一般，直接全速赶向了最后的目的地。
　　数日之后。
　　当长公主，姜青娥，李洛三人站在一座高坡上，望着出现在视线范围内的那座由赤红色的巨岩所搭建而成的雄伟城墙时，神色都是渐渐的变得凝重起来。
　　因为在这座城市的上空，他们并没有看见丝毫恶念之气存在的痕迹。
　　那种纯净程度，犹如眼前这座赤石城，根本就未曾遭遇过“异灾”一样。
　　但是，这显然是不可能的事情。
　　他们这一路而来，能够感受到恶念之气的扩散源头，就是来自于这座红砂郡的郡城，赤石城。
　　所谓反常必有妖，眼前看上去异常平静的赤石城，必定是有古怪的。
　　“这座城，很危险。”站在高坡上，姜青娥盯着那高耸的赤红城墙，嘴唇微抿，凭借着九品光明相赋予她的敏锐感知，她能够感觉到，眼前这看似祥和平静的城市，却是给她带来了一种巨大的危机。
　　那种感觉，仿佛是一头黑暗的巨兽匍匐在那里，张开着獠牙巨口，等待着他们的进入。
　　“怎么说？要进城吗？”李洛望着两位大姐头，征询着意见。
　　连姜青娥都表现得如此的慎重，可见这座城市具备的危机是多么的凶险，这种情况下，他这个小小的相师境，还是老实一点最好。
　　长公主与姜青娥对视一眼，而后沉吟道：“赤石城跟之前那些城市不一样，这里的危机，恐怕比被污染的雷鸣树还要更强，所以我不建议我们单独进入其中。”
　　“我的想法是，在这里暂且等待，等其他的小队赶来做一些商议，看看能否联手进入城内。”
　　“我感觉，这座城市内存在的异类，恐怕不会比当初你们在暗窟中遇见的笑脸魔弱。”
　　李洛与姜青娥闻言，点了点头，表示认同。
　　在不清楚这座城市内有着什么危机之前，的确还是应该保持谨慎，如果这个时候为了积分就想要去抢夺先机，恐怕只能将自己栽在城内。
　　见到两人没有异议，长公主就掏出了灵镜，屈指一点，以相力灌注，而后便是有着一道光柱徐徐的升空而起，这道光柱以灵镜为媒介，唯有手持灵镜者，方才能够感知。
　　做完这些，三人就盘坐下来，开始静等。
　　这般静等，持续了约莫小半日的时间。
　　某一刻，长公主，姜青娥便是突然的抬起头，看向了后方山林间。
　　只见得那里，有着一道道破风声响起，诸多人影，自山林间纵跃而出，最后径直的落向了李洛他们这边。
　　7017k

第五百六十三章 合作
　　破风声响起，道道人影自山林间纵跃而出。
　　在那诸多人影中，李洛一眼就看见了一些熟悉的身影。
　　蓝澜小队，宫神钧小队,  还有此前在雷鸣山合作过的秦岳，赵北离，鹿鸣等人。
　　甚至李洛还看见了孙大圣的身影。
　　这些小队都是积分排名靠前的队伍，实力强悍，所以才能够在这个差不多的时间点来到赤石城外。
　　这些队伍自然是被长公主释放出来的灵镜光柱所吸引而来，他们掠至高坡，纷纷落下身来。
　　“宫同学，又见面了。”
　　蓝澜脸庞上浮现出一抹笑容,  他先是看了长公主三人一眼，然后目光就转向了远处那座被赤红城墙所遮挡的庞大城市，眼瞳微微一凝，而后说道：“好干净的赤石城，怪不得宫同学你们先来此处，却未曾进城。”
　　其他的小队也是在第一时间打量着眼前这座最终的目标城市，能够走到这里的队伍，几乎算是此次圣杯战中最精锐的小队了，他们的实力毋庸置疑，所以当他们在见到眼前这座干净得竟然不见丝毫恶念之气的赤石城时，第一念头不是惊喜,  而是升起了浓浓的忌惮与不安。
　　长公主凤目看向众多小队,  坦然道：“这座赤石城危险程度很高，我们应该没有一个小队能够单独吃下，所以我觉得我们有必要暂时的摒弃成见,  进行一些合作。”
　　对于长公主此言,  在场的小队皆是露出沉思之色,  并没有直接就反对，毕竟他们都明白,  作为红砂郡的郡城，赤石城存在的异类必然等级最高，实力最强，其中的异类大概率会达到大天灾级，那是相当于天相境的实力...而纵观在场的这些四星院学员，不论是蓝澜还是宫鸾羽以及宫神钧，都只是天珠境而已。
　　蓝澜微微沉吟，突然道：“我们此前接连路过了一些小型城镇，发现了一个奇怪的事情，那就是里面的异类似乎全部都离奇的消失了。”
　　此言一出，在场众人脸上顿时浮现出惊疑之色。
　　“你们所路过的城镇异类也消失了？”长公主俏脸微变，肃然道：“我们先前争到的那座三级城，也是一座空城，里面没有任何异类的存在。”
　　“我们也是相同的情况。”宫神钧也是在此时缓缓开口。
　　其他的队长此起彼伏的开口，而得出的结果让得所有人都是有些惊悚，原来以这赤石城为中心，方圆数百里内的异类,  都消失了踪迹。
　　“那些消失的异类...会不会都来到了赤石城？”李洛迟疑了一下，突然说出一个可能。
　　众人顿时为之一静,  再度看向那座寂静而干净的赤石城时，就不由得的感觉到了一种莫名的寒意，如果真是如此的话，那现在这赤石城，可就真是一座魔窟了。
　　长公主肃然道：“倒不是没有这个可能，如果真是这样的话，只能说明赤石城内存在着一只极为强大的异类，而赤石城数百里内的异类，都是受到了它的驱使，这才离开了盘踞之地，汇聚到了这里。”
　　姜青娥金色眸子微凝，道：“这也就是说，那异类，其实已经知晓我们的存在了，它这是在聚集力量为了对付我们。”
　　众人眼瞳皆是一缩，这异类的谨慎与狡诈程度，简直不逊色于人啊。
　　“另外还有一個情报，不知道各位此前在净化红砂郡的那些城市的时候，有没有遇见那种黑甲人的阻拦？”长公主问道。
　　“黑甲人吗？我们倒是遇见了一个。”
　　说话的，是一名身材极其魁梧的青年，他名为廉鬃，与孙大圣皆是来自圣山学府，他们这一队里面，三个如铁塔般的彪形大汉，一眼看去极为的醒目。
　　而圣山学府，最为出名的就是他们的万兽相。
　　“那黑甲人实力在地煞将阶左右，试图引动异类袭杀我们，但被我所发现，一拳头打爆了他的头。”廉鬃咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，满脸的横肉看上去如同暴徒一般，凶狠至极。
　　不过除了廉鬃他们外，其他的小队，却未曾遇见这种黑甲人。
　　“我们此前与宫同学在雷鸣山的时候，的确遇见过这种黑甲人。”那秦岳，赵北离也是在此时开口，为长公主证明着黑甲人的存在。
　　宫神钧见状，沉吟道：“你的意思是，红砂郡内，的确是存在着一个神秘势力试图阻扰我们？”
　　长公主微微颔首，道：“黑甲人实力基本都是在地煞将阶，威胁倒不算太大，但我们偶然间得到一个情报，在这黑甲人之上，还存在着一个“赤甲将”，他应该是这些黑甲人的上首，其实力如何，尚且不知，不过我猜测必然是天罡将阶的实力，但至于是天珠境还是天相境...这就不知道了。”
　　“赤甲将？”
　　在场众人的眉头都是紧锁了起来，如果这个情报属实，那眼前的赤石城可能就将会变得更加的棘手了，单一小队，的确不可能有能力独自解决掉。
　　“或许学府那边，最终也是打算让各个小队进行一些合作，因为此次混级赛的诸多规则，都没有让各个小队间有太过尖锐的对抗。”那秦岳笑了笑，说道。
　　此话倒是引得不少人点点头，此次的混级赛，除了在此前那些三级城时会有着一些竞争外，其实各个学府的队伍间反而是合作居多，比如此前雷鸣山一行，也是三个学府的队伍进行了合作。
　　而如果学府是想要看见这些队伍彼此进行更激进对抗的话，只需要允许小队间的积分可以抢夺，那就足以将彼此间仇恨值拉满了。
　　但各大学府那边并没有这么做，显然就是有意在避免这一点。
　　毕竟此次的混级赛不是单纯的比赛，而是在解决黑风帝国的异灾，各大队伍的最大敌人，也不是彼此，而是盘踞红砂郡的这些强大异类。
　　“合作的话，我倒是没有意见，毕竟如果不能净化掉赤石城，那混级赛也就算是失败了。”蓝澜微微一笑，声音柔和的说道。
　　其他小队的队长沉吟了一下，最终也是不出意外的点头表示接受合作。
　　在明知道这座赤石城已经危险到这种程度的情况下，如果还执意独自闯荡的话，那就不是勇，而是送死了。
　　李洛见状，倒是松了一口气，这么多顶尖的小队如果真的能够合作的话，那股力量也是相当的惊人，在这些队长的联手下，想必就算是真遇见了大天灾级异类，也不是没有一战之力。
　　他的目光扫过，数了数，在场的小队一共有八支小队，这八支小队中，他们圣玄星学府与圣明王学府各自占了两队，余下的便是鹿鸣所在的天火圣学府，孙大圣所在的圣山学府，那二星院最强学员获得者敖白所在的北海圣学府，还有最后一支小队比较特殊，那是一座名为“玄冰学府”的顶尖学府，这座学府并非是圣学府，而是如今东域神州上面异军突起的一座学府，据说有着问鼎圣学府的潜力。
　　玄冰学府的那支小队颇为的低调，三人浑身有冰寒之气散发，显然皆是身怀冰相，据说他们掌握着某种合击之术，威力不俗。
　　眼下的八支小队，算是东域神州年轻一辈中的翘楚了。
　　而众人有了决议，也没有再墨迹，而是开始保持着队形，以谨慎的姿态对着赤石城而去。
　　接近赤石城时，鹿鸣走向李洛，有些惊讶的问道：“听说你一招打败了景太虚？”
　　李洛露出含蓄而谦逊的笑容：“我毕竟是一星院最强，有此战绩，不足为奇。”
　　鹿鸣白了他一眼，她哪能猜不出，李洛在雷鸣山中实力大涨，那景太虚肯定没料到这一茬，所以在第二次的交手中直接措手不及，被一招击溃。
　　两人声音虽然不大，不过如今众人聚焦在一起，所以那十几步之外的景太虚面色顿时一黑。
　　而与此同时，孙大圣迈着步伐走到他身旁，大大咧咧的问道：“景太虚，你怎么这么没用，连李洛一招都接不下，你这么废，会显得被你打败的我也很没用啊。”
　　景太虚眼角一跳，有冰冷的声音从牙缝中蹦出来。
　　“滚！”
　　7017k

第五百六十四章 幻境
　　八支队伍结伴而行，一路小心翼翼的抵达了赤石城的城门外。
　　而此时城门大开，暗红色的城门给人一种压抑的感觉，城门后是黑洞洞的走廊，那里光线昏暗，让人目光无法穿透。
　　众人皆是在这里停下脚步，目露谨慎的盯着城门内的黑暗。
　　他们明白，一旦踏入其中，或许就没有后退的余地了。
　　不过虽说对这座城市怀有极深的忌惮，但在场的众人也算是各个学府中最为顶尖的翘楚了，他们的心性毋庸置疑，所以临阵脱逃的事情，是断然不会出现在他们的身上。
　　众人目光交汇了一下，下一刻，便是不再犹豫，以长公主，蓝澜，宫神钧这些天珠境的大高手为前阵，直接是迈步走入了城门。
　　进入城门的黑暗地带，众人就感觉到一股寒意笼罩而来，令得人心中都开始变得压抑起来。
　　昏暗的光线中，没有人说话，城门走廊内，唯有细碎的脚步声。
　　不过好在这昏暗光线并未持续多久，眼前的昏暗突然被撕裂，众人径直走出。
　　而就在走出城门洞的那一瞬，所有人的面色都是陡然凝固，眼神带着一些惊骇之意的望着前方，因为此时，在他们的眼前，竟是出现了川流不息的沸腾一幕。
　　只见得无数道人影，吵吵闹闹的于街道上行走，在那街道的两侧，是无数小贩以及商铺。
　　那副热闹的景象，一如这座赤石城曾经的繁华。
　　可如此人气沸腾的一幕，落在此时的李洛等人眼中，却是让得他们遍体生寒。
　　眼前这座赤石城，仿佛是未曾遭遇过异灾的肆虐一般。
　　但是，这可能吗？
　　当红砂郡其他的地方都被异灾祸害时，这红砂郡的郡城，又怎会如同没有受到半点影响一样。
　　长公主俏脸冷肃，好半晌后，方才缓缓道：“这是...幻境？”
　　众人中，鹿鸣也是脸颊布满着凝重与惊惧，她自身就是玩幻术的，所以她很明白，如果眼前这是幻境的话，那究竟是需要何等的力量，才能够制造出如此庞大以及栩栩如生的幻境？
　　而且，这些行人，喜笑哀怒都是极其活灵活现，其中一些人还在与摊贩争执着货物的价格。
　　这一切，都是如此的真实。
　　但心中的理智又让众人明白，这不可能是真实的一幕。
　　“看来赤石城的那只异类比我们想象的还要棘手与麻烦。”蓝澜神色凝重的说道。
　　“咦？”
　　此时鹿鸣突然惊疑出声，将众人的目光都是立刻吸引了过来。
　　“怎么了？”赵北离关切的问道。
　　“是
　　（本章未完，请翻页）
　　发现了什么吗？”李洛同样是出声问道，不过却没搞那些没用的关心，他们这些人中，只有鹿鸣是精通幻术，此时突然出声，必然是有一些其他的发现。
　　鹿鸣颔首，美眸有些紧张，她指了指衣衫的一角，众人目光顺着看去，第一眼没感觉有什么不对，但随着仔细观察的话，就会发现，那里的一截衣衫，似乎是变得有些虚幻了起来。
　　仿佛是莫名的消失了一般。
　　“这座幻境，应该是拥有着一种可怕的同化能力，我们在这里停留越久的话，就会被渐渐的同化成幻境的一部分，虽然我不知道到时候究竟会发生什么，但绝对不是什么好事。”鹿鸣的声音中，充满着忌惮。
　　众人面色皆是一变，然后审视自身，类似长公主，宫神钧，蓝澜他们这种天珠境的高手身上倒是没什么异样，但李洛，景太虚，祝煊这些尚还处于相师境的人，身上的衣服则是有着一点点的虚化感。
　　“看来实力越弱的人，被幻境同化得越快。”长公主柳眉紧蹙的说道。
　　这可不是一个好消息，毕竟除了北海圣学府的小队中没有相师境，他们其他的小队中，都带着一个。
　　如果李洛这些相师境在这里出了问题或者折损，那对于他们而言，不论是从积分还是其他角度，都是不可接受的损失。
　　“看来现在的问题，是需要在最短的时间内将这座幻境破除。”宫神钧沉吟着说道。
　　“这座幻境虽然特殊，但其实要破解也不是没有办法，最简单的法子，就是在赤石城内将“净化节点”布置成功，此处是红砂郡的总节点，一旦成功，那么就会连通之前我们所布置下来的那些净化装置，到时候整个红砂郡都将会被覆盖。”蓝澜也是在此时开口了。
　　“一旦净化大阵成形，破除这座幻境应该不在话下。”
　　其他人皆是点头，这一点同样是他们所想的。
　　“不过想要在那大天灾级异类的眼皮底下把净化节点布置成功，或许也不是什么容易的事。”长公主说道。
　　“其实那大天灾级异类真要直接杀出来，那反而简单了一些，咱们联手，就算是大天灾也未必不能抗衡，想必将它解决了，这幻境同样不攻自破。”蓝澜倒不愧是在院级赛上获得最强学员称号的人，言语间对于那大天灾级异类，也并没有过于的畏惧，或许他也明白，所谓的畏惧在这里并没有什么作用，毕竟那大天灾异类也不会因为他们的惧怕就放过他们的性命。
　　最后终归还是要以命搏上一场。
　　“蓝兄倒是说的不错，反正不管怎么说，我们的当务之急，是完成净化节点。”宫神钧微微一笑，对此倒是赞同。
　　长公主点头，沉吟道：“完成净化节点的确是最重要的事情，不过这座幻境颇为诡异，暗含杀机，所以我们不能太分散，我建议兵分两路，四
　　（本章未完，请翻页）
　　支队伍为一组，然后迅速安置净化灵珠。”
　　李洛闻言也是点点头，这是谨慎之言，四支小队走在一起，这个阵容绝对不俗了，有四名天珠境的高手领头，想必遇见任何的变故都是能够应对。
　　“宫殿下说的不错，这种时候可不能单独队伍去完成任务，每一支队伍的损失，对于我们而言都不可承受。”那秦岳第一时间出言支持。
　　其他人也表示认同，毕竟就算是再狂的人，也不会在此时作死的轻视这座幻境以及那可能隐藏起来的大天灾级异类。
　　“至于如何分组，还是抽签来分配吧，这样或许更公平一些。”
　　长公主从空间球中取出八枚玉针，道：“八枚玉针，四长四短。”
　　其他七位队长对此并无异议，于是纷纷走上，随意的抽取一根，然后亮了出来。
　　李洛目光扫去，长公主手中剩下的是一枚长签，而其他三根长签，则是出现在宫神钧，赵北离，廉鬃三位队长的手中。
　　于是他笑了笑，看向一旁的鹿鸣与孙大圣，道：“又分到一起了，看咱们再次大展身手！”
　　鹿鸣轻轻撇嘴，道：“这种地方，哪有我们这些相师境大展身手的资格，能够保住小命不给其他人拖后腿就算是很好了。”
　　孙大圣闻言顿时不满的道：“相师境怎么了？你一个弱女子不要在这里信口雌黄，之后遇见危险，你且躲后边，我得让你看看相师境是怎么表现的。”
　　“弱女子？”
　　鹿鸣气乐了，眼神不善的盯着孙大圣：“你这蠢猴子是不是欠揍？”
　　孙大圣大咧咧的道：“我不跟女人打架，如果换做是李洛还差不多。”
　　“你连景太虚都打不过，还想跟李洛打？”鹿鸣讥讽道。
　　“那也得打过才知道。”孙大圣不甘示弱的道。
　　两人在这里针锋相对，其他的队长则是完成了分配，然后再次一番叮嘱两个小组要守望相助后，便是开始迅速的行动起来。
　　“走了。”
　　李洛望着分开的两个小组，挥手打断鹿鸣与孙大圣的争吵，然后走入到队形居中的位置，这里最安全，适合他们这些相师境。
　　鹿鸣与孙大圣也是停了下来，然后跟上李洛。
　　长公主在将小组的队形安排好了后，凤目扫视一圈，国色天香的娇俏脸蛋，却是在此时显得极为的凝重。
　　不过她也没有再多说什么废话，只是与其他三位队长点点头。
　　“行动！”
　　伴随着轻喝落下，八支队伍分成的两个小组，毫不犹豫的分离而开，然后迅速的汇入到了那沸沸扬扬显得异常繁华的人流之中。
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十五章 凶险大街
　　人流汹涌的街道上。
　　李洛一行人保持着队形谨慎的前行，他们望着四周那些吵闹的人群，眼中皆是带着忌惮与戒备之意，毕竟这些人再如何的栩栩如生, 那也绝对不是真的，谁也不知道这里面会不会隐藏着一些可怕的异类。
　　长公主，廉鬃两位天珠境位于队伍的最前方，而宫神钧与赵北离则是在队伍的最尾端，这两个位置最为危险，自然也是需要队伍中最强的人来戒备。
　　李洛，鹿鸣, 孙大圣，祝煊这些相师境，则是位于队伍中央。
　　“这些人究竟是真的还是假的啊？好想抓一个人来试试。”孙大圣扛着棍子，目光直直的看着周围那些来来往往的人群。
　　听到此话，李洛顿时吓了一跳，赶紧阻拦道：“别搞事！”
　　这还真是一个铁头莽货，这种情况下，还敢主动去招惹。
　　“想死自己走一边去，别拖累我们。”鹿鸣也是没好气的说道。
　　祝煊面色不自在的离开了孙大圣两步，这人似乎脑子不太清醒，离他远点免得被害死。
　　孙大圣辩解道：“我这是投石问路，如果这些人真的有问题的话，也好提前解决掉。”
　　众人对此只能干笑, 然后防备的看着他, 随时准备阻拦他做一些莽撞的事情。
　　而在他们这里说话间，那人来人往的街道上，突然有着一道瘦弱的身影被挤了出来，一下子倒在了队伍右侧姜青娥的面前, 那是一名衣衫破烂的小乞儿, 他面黄肌瘦，裸露的皮肤上有着流脓的伤口，看上去极其的凄惨，此时的他，端着破边的碗，眼神惊惧的看着姜青娥，但还是鼓起勇气，怯生生的端起碗。
　　“姐姐，赏口饭吃吧，我好饿。”他声音颤抖的说道。
　　行进的队伍停了下来，众人目光投来，皆是带着戒备。
　　姜青娥金色眸子注视着眼前那令人心生怜悯的小乞儿，轻声道：“很饿吗？”
　　她伸出纤细玉手，也并不在意小乞儿那脏乱的头发，落在了他的头上。
　　小乞儿睁大了眼睛，眼中流露出期盼的光芒。
　　然而下一刻，有璀璨的光明绽放，只见得姜青娥五指紧握成拳，光明相力化为燃烧的光明之焰，直接是一拳如流星般重重的轰在了小乞儿的面庞之上。
　　轰！
　　小乞儿被一拳轰飞，整个人将沿街的摊贩尽数的撞翻, 最后砸进了一座房屋之中，房屋倒塌下来，将他掩埋了下去。
　　突如其来的变故，顿时令得街道上人群混乱起来，开始四处逃窜。
　　队伍里的人也是沉默了一瞬，看向姜青娥的目光中带着一点惊愕，显然她这果断的雷霆出手，让人很是意料不到。
　　看她刚才摸着小乞儿那温柔的模样，他们还在担心要不要出言提醒一下，在这个时候不要随意的散发好心肠呢，敢情是他们想多了。
　　“李洛，你这未婚妻真勇啊，出手杀伐果断，是个狠人。”孙大圣对着李洛感叹道。
　　李洛倒是没理他，而是看向街道前方那倒塌的房屋，下一刻，他眼神忽的一凝，只见得那里的房屋瞬间炸裂开来，一道刺耳的尖啸声爆发而起，滚滚恶念之气升腾起来，废墟瞬间就被融化。
　　众人看去，只见得那废墟所在处，浓重的恶念之气中，那浑身扭曲的小乞儿开始膨胀起来，转瞬间，就化为了一只人身蜘蛛状的异类，血肉模糊的蜘蛛上半身，正是那一个扭曲的小乞儿。
　　小乞儿嘴角裂开，到了耳根处，满嘴都是黑色的獠牙，滴落着腥臭的涎水。
　　它目光怨毒狰狞的盯着姜青娥。
　　然而姜青娥却是怡然不惧，只是淡淡的道：“现在还饿吗？”
　　小乞儿稚嫩的脸庞上布满着怨毒，身下扭动的蜘蛛身躯血肉模糊，它猛的张开狰狞大嘴，发出了扭曲的尖啸声。
　　轰！
　　这片街道突然剧烈的震动起来，四周的房屋突然倒塌，一道道强悍的恶念之气冲天而起，一头头强大的异类，开始从其中钻了出来，其中甚至不乏小天灾级的异类。
　　如此阵仗，顿时恶念之气滚滚涌动，遮天蔽日。
　　“赤石城数百里之内的异类，果然都被引到这里来了。”长公主见状，俏脸微凝，纤手紧握住了青玉权杖，而后娇躯上有强大的相力爆发，七颗璀璨的天珠于身后浮现出来，吞吐天地能量。
　　“廉鬃同学，这里就交给你们了，如何？”长公主凤目看向廉鬃，迅速的分配了几名队友给他。
　　“没问题，你们尽管前进去布置净化灵珠。”
　　廉鬃咧嘴笑起来，然后他一步踏出，手掌一握，一柄巨锤出现在了手中，而他本就魁梧的身躯更是在此时膨胀起来，在其身后，磅礴涌动的相力中，隐隐间似是有着一道巨牛般光影浮现出来。
　　他脚掌落下，地面顿时龟裂开来，那股恐怖的力量，看得李洛都是眼皮一跳。
　　而后廉鬃便是率领着三名队友，直接迎上了周围那些出现的异类。
　　在廉鬃他们阻拦着异类的时候，长公主的声音响起：“快走，先去第一处布置点，廉鬃他们解决了这里会跟上来的。”
　　说完，她便是一马当先，沿着街道直冲而出。
　　其后众人纷纷跟随。
　　那小乞儿异类怨毒的目光一直锁定姜青娥，此时见到她要脱身，顿时尖啸声破空而来。
　　轰！
　　但它尚未接近，一柄巨锤便是砸碎虚空狠狠的落下，一锤子砸在了其头颅上，顿时头颅裂开了道道缝隙，有黑色的浆液从中流淌出来，同时也是将其轰飞出数百米，撞碎了一栋栋的房屋建筑。
　　“垃圾玩意，老子陪伱玩。”
　　廉鬃伸手接住倒飞回来的巨锤，抖了抖上面的黑色浆液，狞笑道。
　　小乞儿异类咆哮出声，下一瞬，张嘴便是吐出滚滚黑色洪流，其内有无数凄厉的嘶鸣声，宛如黑河，对着廉鬃席卷而去。
　　廉鬃巨锤砸下，虚空震颤，恐怖的力量将这条街道都是掀翻了过去。
　　大战爆发。
　　而与此同时，李洛等人则是紧紧的跟随着长公主他们，迅速的对着净化灵珠的布置位置挺进。
　　他们能够感觉到，在这座城市的其他区域，也是传来了剧烈的能量波动，显然，另外一组队伍，应该也是遭遇到了异类的袭击。
　　显然，为了迎接他们，赤石城内的那大天灾异类，早就做好了充分的准备。
　　但此时他们也顾不了另外那边了，因为随着他们不断的前行，沿途开始有着越来越多的异类冒出来，这些异类数量与实力皆是不俗，所以他们这边队伍里面的高手只能不断的被牵扯下来。
　　短短不过十分钟的时间，队伍里面，就只剩下长公主，姜青娥以及李洛这四个小小的相师境了。
　　“再转过一条街道，应该就到位置了。”长公主估算了一下方位，然后对着其他人郑重的说道。
　　她的脚步突然在此时减缓了下来。
　　有些凌厉的凤目望着街道的尽头，只见得那里的青石板上面，盘坐着一道人影，那是一名身躯壮硕的男子，他脸庞上没有任何的表情，眼瞳中也不见丝毫人类的情绪。
　　他抬起头，也是看向了长公主。
　　然后他的眉心处，有一道血线延伸下来，紧接着，血线处的血肉，竟是生长出无数尖锐细密的牙齿，互相啃食着另外一半的血肉，看上去极为的怪异与可怖。
　　两半身躯在啃食了一会其血肉后，便是分裂开来，那断裂处，有惨白的手掌从血肉中钻了出来。
　　竟然直接变成了两只异类！
　　在它们身后，涌动着滔天的恶念之气。
　　长公主感知着这两只一体而生的异类，黛眉紧蹙起来，显然是察觉到对方的棘手。
　　这头异类，非常强横。
　　“青娥，我这里可能需要你的帮忙了。”她偏过头，对着姜青娥说道。
　　姜青娥犹豫了一下，点点头，然后眸光看向李洛，鹿鸣四人，道：“前面的街道就可以布置净化灵珠了，沿途的强大异类都被我们阻拦了下来，你们应该可以过去，不过还是得小心一些。”
　　李洛面色凝重，这一路过来实在是太过的凶险了，小天灾级的异类都层出不穷，他们这种相师境在这里，真的是挺惨的。
　　不过这种情况下，再难也只能硬着头皮冲下去了。
　　所以他也没有多说什么，只是点点头，然后对着鹿鸣，孙大圣他们挥了挥手。
　　“走！”
　　一声轻喝，他一马当先，直接冲出。
　　而长公主与姜青娥则是先他们一步出手，相力洪流破空而出，裹挟着凛然杀机，直接是轰向了那一分为二的诡异异类。
　　能量风暴于大街上肆虐，绞碎了两侧的房屋建筑。
　　李洛四人，则是趁此冲了出去，然后头也不敢回的冲向了那条能够布置净化灵珠的街道之中。

第五百六十六章 冰糖葫芦
　　依旧是人流汹涌而沸腾的街道上。
　　李洛，鹿鸣，孙大圣，祝煊四人急速前行。
　　在他们后方的那些街道上，剧烈的大战在爆发，狂暴的能量波动将一座座房屋建筑直接夷为平地，然而有些诡异的是，后面那些地方爆发出了那种战斗，可李洛他们转入的街道中，那些来来往往的人群与摊贩依旧是神色如常的在交谈着，那种祥和的平静与后方的战斗动静格格不入，明明是一副喧嚣热闹的迹象，却是让李洛四人感觉到诡异的寒意。
　　不过他们也顾不得这些了，因为这条街道的尽头处，就是净化灵珠的布置点。
　　只要他们抵达那里，就能够将第一枚净化灵珠布置成功，而灵珠一旦落位，自会散发出净化之力，虽说尚未完整成形，但却能够将这数条街道给覆盖进去，到时候其他人的压力也会减弱许多。
　　“这赤石城也太凶险了，这么多人冲下来，结果就剩下我们四个。”鹿鸣皱着柳眉，先前那一个个不断冒出来的强大异类，显然还是让她有些心惊。
　　还好此次是四支队伍分成了一个小组，不然如果是一个小队的话，恐怕连一条街道都冲不过来。
　　“强大的异类都被各个队长们吸引过去了，我们这里应该还算是安全吧？”祝煊说道。
　　孙大圣挥舞着铁棍，眼中满是狂热的战意：“出来了更好，看我一棍子把它砸得稀巴烂！”
　　李洛嘴角一抽，这孙大圣跟秦逐鹿一个样，都是满脑子就知道战斗，难道万兽相都是这个衰样吗？这让得他有些忧虑，因为他第三相的龙相，也将会是归属于万兽相一类。
　　希望到时候他不会变成这种满脑子肌肉的衰货吧。
　　在李洛心中想着这些担忧的时候，突然，他神色一凝。
　　“卖冰糖葫芦咯，好吃又好看的冰糖葫芦。”
　　吵闹的街道上，突然有着一道叫卖声响起，这叫卖声来的极其的突兀，街道上明明人来人往甚是喧嚣，但这叫卖声，却是如附骨之疽一般，精准的在李洛的耳边响起。
　　他立即看向鹿鸣三人，发现三人神色也是惊疑起来，显然都是听见了这
　　（本章未完，请翻页）
　　突兀的叫卖声。
　　“小心点！”李洛提醒道。
　　四人脚步不停，而那叫卖声则是一声声不断的传来，某一刻，面前的人群被拨开，似是有着一道佝偻的人影扶着一根插满了冰糖葫芦的杆子，出现在了李洛四人的面前。
　　那是一个面色惨白的老婆婆，她望着李洛四人，张开满是黑牙的嘴，露出诡异的笑容：“卖冰糖葫芦咯，好吃又好看的冰糖葫芦。”
　　李洛四人神色一变，毫不犹豫的就催动了相力，就要对着眼前这诡异的老太婆攻击而去。
　　但就在他们攻击的那一瞬，那叫卖声再度的传入耳中，李洛四人的眼神竟是在此时渐渐的变得茫然起来，手中的攻击，也是随之消散。
　　他们的眼神，有些麻木的移动向了眼前老太婆手持杆子上面插满的冰糖葫芦，似乎是受到了某种侵蚀与影响，竟然是缓缓的点了点头。
　　老婆婆诡异的笑着，伸手取下了四根鲜红欲滴的冰糖葫芦，递给了他们。
　　李洛缓缓的伸手接过一根，他的神色有些古怪，似是变得挣扎了起来，可心中莫名的情绪却是让得他对眼前的冰糖葫芦生出了一种难以遏制的渴望，此时的他，很想将这冰糖葫芦吞到肚子里面去。
　　可内心最深处，又让他对此生出了一点抗拒。
　　而在这般矛盾的情绪下，冰糖葫芦缓缓的递到了嘴边。
　　可就在他将要咬下去的时候，他的手腕处，却是突然传来了一阵异常冰凉的气息，那股气息迅速的涌入体内，顿时让得李洛有些失控的神智恢复了霎那间的清明。
　　那是此前在雷鸣山时，姜青娥给他的一颗光明石。
　　正是此物此时破碎，传递了一道精纯的光明相力，让得他从那神智被控制的状态下恢复了过来。
　　而清醒过来的这一刻，李洛看向了手中的冰糖葫芦，顿时瞳孔骤然一缩。
　　那哪是什么冰糖葫芦，只见得那漆黑的木签上面，插着一颗颗干瘪的眼球，此时那眼球上面还滴落着黑色的液体，散发着浓烈的腥臭之味。
　　李洛手一抖，手中的“冰糖
　　（本章未完，请翻页）
　　葫芦”被他急忙丢开。
　　但旋即他想起什么，猛的转头看向鹿鸣与孙大圣他们，只见得此时的他们，也是神色茫然，眼神空洞，手握着那“冰糖葫芦”，正要往嘴巴里面塞去。
　　“醒来！”
　　李洛暴喝出声，声音中相力充斥，宛如雷鸣一般的轰然响彻在鹿鸣与孙大圣的耳中。
　　突如其来的相力音波，顿时让得鹿鸣，孙大圣回过神来，他们的眼神先是茫然了一瞬，然后就看见了手中的“冰糖葫芦”。
　　那上面，一颗颗干瘪的眼球仿佛是散发着怨毒与痛苦的在盯着他们。
　　而此时，第一颗干瘪的眼球，已经将要塞进嘴中。
　　呕！
　　鹿鸣脸色瞬间惨白，一声尖叫，急忙将手中的冰糖葫芦丢了出去，娇躯发抖，惊怒到了极致，同时还不断的干呕出声，想来是被恶心得不轻。
　　“他妈的，真是恶心。”
　　连孙大圣都是一脸心有余悸的破口大骂，将“冰糖葫芦”扔在脚下，一脚踩碎。
　　然后他眼中升腾起杀意，手中铁棍已是裹挟着凶悍至极的相力，撕裂空气，带着尖锐的破风声，狠狠的砸在了前方那卖糖葫芦的老婆婆胸膛之上。
　　砰！
　　后者身躯被震退，胸膛都是塌陷了下去，但它脸庞上的诡异笑容，却是遮掩不住。
　　“冰糖葫芦，好吃么？”它张开漆黑的嘴巴，再次发出诡异的声响。
　　李洛，鹿鸣，孙大圣严正以待，神色阴沉，体内相力疯狂的运转起来，保持戒备。
　　咔嚓。
　　而也就是在此时，他们突然听见了细微的咀嚼声。
　　三人的身体都是猛的一僵，他们似是呆愣了一瞬，然后下一刻，三人几乎是同时的猛然转头。
　　他们看向了身后几米位置。
　　只见得祝煊站在那里，此时的他，面色茫然，眼神空洞的握着黑色的木签，然后将一颗“冰糖葫芦”塞进了嘴中，牙齿咬下去，黑色的汁水在嘴中爆裂了开来。
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十七章 古怪的惑心异类
　　当祝煊嚼碎了那一颗“冰糖葫芦”的时候，李洛，鹿鸣，孙大圣三人皆是浑身汗毛倒竖起来，恶心的同时又分外的惊惧。
　　“祝煊！”
　　李洛暴喝如雷，试图将祝煊从这种神智被控的状态下唤醒过来。
　　但此时的祝煊，已经很难用这种方法唤醒，因为他双目中的眼白在迅速的消失，漆黑之色弥漫出来，双瞳变得阴森黑暗起来。
　　同时在他的身上，有浓烈的恶念之气散发而出。
　　这是被污染了。
　　“这倒霉孩子，还是二星院的学长呢，李洛，你们圣玄星学府的二星院似乎很拉胯啊。”孙大圣面色难看，忍不住的说道。
　　这祝煊被污染，必然会对他们造成不小的麻烦。
　　“这位祝煊学长看来心性不太过关。”鹿鸣柳眉紧锁，说道。
　　先前那异类应该是有着一种惑心的能力，猝不及防下，他们所有人都是中了招，不过好在李洛清醒得快，及时的将他们喝醒，可这祝煊虽然也听见了李洛的喝声，但却未能完全的挣脱迷惑，这才中了招。
　　祝煊是化相变第四变的实力，比起此时的鹿鸣与孙大圣都要高上一级，结果偏偏就他吃下了“冰糖葫芦”。
　　显然，这已经不是实力的缘故了，而是心性不够坚韧，被那异类钻了空子。
　　李洛也无奈的叹了一口气，他也没想到四人之中，第一个中招的不是他们这三个一星院的，反而是祝煊这一个二星院的学长。
　　真是丢脸啊。
　　“那只异类呢？”鹿鸣美目戒备的看向四周，先前那卖糖葫芦的诡异老人已经消失而去。
　　“应该是潜藏在暗处。”李洛面色有些阴沉，道：“不过这只异类等级不会太高，应该还没达到真正的灾级，不然它没必要玩这些手段。”
　　“我觉得，现在的麻烦，可能是咱们这位二星院的学长。”孙大圣手掌紧握铁棍，视线紧紧的盯着祝煊。
　　因为此时的祝煊，皮肤表面开始有着如蚯蚓般的东西在钻动着，这令得他看上去更为的可怖，而且他那漆黑的眼瞳，也开始投向了三人。
　　下一瞬，他直接是化为一道黑光对着最近的鹿鸣扑了过去。
　　黑光中有腥风涌动。
　　不过好在鹿鸣早就有所戒备，身躯表面有雷霆相力闪烁，而后她那纤细的身影就出现了十数米外，避开了祝煊的攻击。
　　“这位学长，可不要怪我下手重了啊！”
　　孙大圣一声怒吼，体内相力爆发，在其身后隐隐间形成了嘶吼的猿猴光影，而他手中的铁棍也是裹挟着异常狂暴的力量，
　　（本章未完，请翻页）
　　撕裂空气，狠狠的对着祝煊脑袋怒砸了下去。
　　祝煊抬起了漆黑的手掌，他的指甲都是在此时变得尖锐暗沉了下来，然后硬生生的一拳与孙大圣的棍影相撞。
　　轰！
　　低沉声响起，祝煊身影纹丝不动，而孙大圣却是双臂剧烈震动，身影急急的被震退了十数步，双掌发麻，当即色变道：“他的肉身变强了好多。”
　　显然，在被污染后，祝煊的实力有所增强。
　　祝煊击退孙大圣，漆黑的眼瞳锁定后者，挥舞着尖锐的指甲，对着其扑杀而去。
　　咻！
　　鹿鸣也是在此时出手了，只见得她倩影掠过，仿佛是化为了三道幻影，而后雷光闪烁，三道雷光剑影划破空气，带着轰鸣声，极为刁钻的刺向祝煊周身要害。
　　嗤！
　　然而如此凌厉的攻势，落在祝煊的身上，仅仅只是穿透皮膜，那里流出来的血迹，都是带着点点黑斑。
　　孙大圣也是怒吼着再度扑上。
　　“猿王三棍，搬山棍！”
　　两人火力全开，对着祝煊发动了极为迅猛而狂暴的攻势，他们虽然现在只是化相段第三变，比起祝煊要弱上一级，可两人都不是寻常人物，越级而战对他们来说是家常便饭，所以两人联手，即便祝煊是处于被污染的状态，此时也被两人的攻势所缠住。
　　李洛并没有参与进去，他的目光不断的扫视四周，因为相比于被污染的祝煊，先前那只拥有着迷惑人心的惑心异类，危险程度无疑会更高。
　　祝煊这里，难以突破鹿鸣与孙大圣的联手，他相信那只异类必然会再次出现。
　　而李洛的猜测并没有出错，随着祝煊那边被鹿鸣二人封锁，那只异类很快就开始出现了踪影。
　　它出现在了人群中，手持着那糖葫芦杆子，漆黑阴冷的眼瞳，注视着李洛。
　　然后，它拔下了一串“糖葫芦”，猛的一抖。
　　上面的“糖葫芦”飞射而出，而这一次，这些“糖葫芦”竟然是射向了这条街道上那些来来往往的行人，这些行人原本是在自顾自的于大街上行走，至于李洛他们的战斗，即便有时候他们被波及到了，也是毫不理会。
　　那一幕仿佛李洛一行人于他们的认知中并不存在一般。
　　可这种情况，随着那些“糖葫芦”射出来后，顿时出现了变化。
　　李洛清晰的感觉到那些行人突然停下了脚步，他们的眼睛死死的盯着那些飞射而来的“糖葫芦”，眼中迸射出了一种火热的垂涎与渴望。
　　下一刻，有人抓住了“糖葫芦”，一把塞进嘴中。
　　（本章未完，请翻页）
　　随着“糖葫芦”被吃下，只见得那些行人的身躯上，开始有着浓烈的恶念之气升腾起来，他们的面庞渐渐的变得诡异扭曲，身体发出了咔嚓咔嚓的声响，漆黑阴毒的目光，直接锁定了李洛。
　　然后，一道道人影尖啸着冲出来，直扑李洛。
　　李洛面色冰冷，手持玄象刀，体内两座相宫在此时震动起来，双相之力爆发。
　　刀光划过，似是化为连绵水幕倾洒而出，地面都是在此时变得潮湿起来。
　　而后李洛脚掌一跺，土相之力散发而出，顿时周围的地方出现了一道道的泥坑，那些扑来的污染者一脚踩进去，然后就被泥坑吸扯住，双腿都是迅速的陷了进去。
　　李洛面无表情，玄象刀挥出，波光粼粼的刀光横扫，将这些污染者拦腰斩断。
　　然而即便身躯被斩断，这些污染者仿佛依旧还存活着一般，剧烈的挣扎着，片刻后，方才渐渐的倒塌下去，化为黑气消散。
　　不过李洛虽然斩得快，可那异类制造污染者的速度更快，一颗颗“眼球糖葫芦”不断的飞出去，将街道上的行人迅速的转化为污染者，源源不断的对着李洛冲杀而去。
　　这种人海攻势，让得李洛眉头也是皱了起来，眼前的惑心异类正面战斗力或许不强，可这般手段，实在是麻烦，这样持续下去，如果他不找机会破局，说不得还真是会被其耗尽相力。
　　而鹿鸣，孙大圣那边，也没办法给他援助，他们能够拖住祝煊，已经是极限了。
　　“擒贼先擒王，那“惑心异类”才是源头，只有将它斩杀了，才能够化解眼下的局面，不然越是拖下去越是不利。”李洛心中念头急转，当即在应对着“污染者”的冲杀时，目光也不断的扫视四周，开始找机会锁定那“惑心异类”。
　　而李洛的等待并未持续多久，他就再次见到了“惑心异类”那如幽灵般的身影出现在了街道的人群中。
　　这一瞬，李洛知道，机会来了。
　　轰！
　　他的体内，雷霆轰鸣声陡然响彻。
　　雷鸣音波于体内闪电般的扩散，他的肉身在此时得到了极强的增幅。
　　李洛一步踏出，脚下石板直接爆碎龟裂，有冲击波爆发开来，将附近的污染者都是生生的震飞，下一瞬，他的身影仿佛是化为一道闪电暴射而出。
　　数步之下，便是出现在了那“惑心异类”之前。
　　李洛眼中杀机涌动，手中玄象刀划起刀光，而后身影与那“惑心异类”交错而过。
　　一道光滑如镜的裂痕出现在了街道上。
　　同时留下的，还有着那“惑心异类”自额头上划下来的刀痕。
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十八章 真正的本体
　　李洛的身影出现于“惑心异类”的后方，他手中的玄象刀上，有着漆黑的液体沾染，这些液体有着污染的效果，但玄象刀并非凡品，其上刀芒吞吐间，就将黑色液体所震散。
　　“好凌厉的一刀！”
　　不远处正在缠着祝煊的孙大圣眼睛一亮，惊喜的大叫一声。
　　李洛这一刀宛如奔雷，气势凌厉，一刀直接是从那“惑心异类”额头处劈下，想来这一刀足以将其斩杀。
　　不过，在孙大圣的惊喜声中，李洛眉头却是微微的皱起，因为先前砍中异类的瞬间，那莫名的触感，让他有点不安。
　　“再补一刀！”
　　李洛的心中闪过这般念头，然后就毫不犹豫的转身试图再斩。
　　但就在他转身的那一瞬，那被他劈中的“惑心异类”却是传出了诡异的声音，只见得它身躯上那道被劈开的裂痕处，似乎是生出了无数漆黑的稻草，那些稻草彼此缠住，又是迅速的将裂痕合拢了。
　　那一道刀痕，也是直接消失不见。
　　“惑心异类”手持的糖葫芦杆子上，又是飞射出一支支糖葫芦，催生出一片片的污染者，咆哮着对着李洛涌去。
　　数十头污染者，几乎是将李洛淹没进去。
　　嗡！
　　不过下一瞬，一道波光粼粼的刀光暴射而出，将一半的污染者都是绞碎而去。
　　李洛跃出包围圈，目光一扫，只见得那“惑心异类”又催生出了更多的污染者，而且其中一些还开始对着孙大圣，鹿鸣那边涌去，令得两人一时间有些手忙脚乱起来。
　　李洛眉头紧锁，这“惑心异类”正面战斗力不强，但这能力，倒真是让人心烦。
　　他紧握玄象刀，刚要继续追杀“惑心异类”，但身子突然僵硬了一瞬，这一刻，他感觉内心深处仿佛是有着莫名的低语声响起，令得他心智恍惚了一下。
　　而在这瞬间的恍惚时，又是有着污染者涌了上来。
　　李洛面色冷厉，不断的斩杀。
　　可随着越来越多的污染者被他所斩杀，李洛的神情越来越不对，因为他发现心中的低语声开始加强，甚至引得他的神智都开始受到影响。
　　当即李洛心头一凛，隐约间明白了什么。
　　“你们两人小心，这些污染者杀得越多，我们自身也会受到侵蚀！”李洛面色难看的厉声喝道。
　　这话一出，正在砍杀污染者的鹿鸣与孙大圣顿时大吃一惊，他们看着面前将要被斩杀的污染者，急忙改变攻势，相力爆发，只是将其震飞而退。
　　可那祝煊此时又是趁机扑来，反而是将两人逼得有点狼狈起来。
　　“李洛，快想想办法！这样下去我们都会陷在这里！”鹿鸣急声道。
　　这情况越来越糟糕了，他们此前还没在意这些“污染者”，毕竟就算是经
　　（本章未完，请翻页）
　　过污染后的强化，这些污染者实力依旧不算强，威胁不大，可如今他们才明白，感情那“惑心异类”就是故意将这些“污染者”送给他们杀的。
　　因为杀得越多，他们自身也会受到侵蚀。
　　等侵蚀积累起来后，即便他们没有吃下“糖葫芦”，那也会被其迷惑心智控制住。
　　李洛面庞阴沉，这一刻，他是真的明白了这些异类的诡异与可怕，但眼下的破局之法，唯有将那源头的“惑心异类”斩杀，可先前那一刀...明明已经是他全力而为，可为何没有将其斩灭？
　　李洛心中闪过这般念头，眼角余光，却是再次找到了于诸多异类间若隐若现的“惑心异类”。
　　而后他故技重施，借助着雷鸣体突然间的爆发，速度陡然暴涨。
　　他如同蛮牛般，将沿途的污染者撞飞，迅速的出现在了“惑心异类”之前，这一次，他直接是斩向了“惑心异类”的脖子。
　　他刀光掠过，“惑心异类”的脖子缓缓的离体，可就在即将掉落时，它的脖子处迅速生长出黑色的稻草，然后将干枯的脑袋又是生生的拉了回来，并且以惊人的速度修复。
　　又是完好无损！
　　李洛瞳孔一缩，硬生生的扭转身形，霎那间化为连绵刀芒，将“惑心异类”的身躯尽数的笼罩。
　　在那短短不过数息的时间，刀光就将"惑心异类"切割得千疮百孔。
　　可如此伤势，似乎对那“惑心异类”依然没有任何的作用，它咧嘴笑着，露出黑色的牙齿，仿佛是在嘲笑着李洛的攻击，那皮肤下面，黑色的稻草蠕动着，将伤势尽数的恢复。
　　如此顽强的生命力，足以让人心生无力。
　　而待得李洛攻势暂停时，“惑心异类”手中的糖葫芦杆子一抖，一串糖葫芦化为一抹黑光，带着腥臭之气，撕裂虚空，对着李洛眉心暴刺而去。
　　李洛刀身挡在了身前，与那一串糖葫芦相撞，顿时发出了清脆的声响。
　　其上的力量，将他震得连退数步。
　　四周的污染者，一拥而上，用手臂爪牙将他的身躯缠住。
　　李洛身躯上有雷霆之光游动，体内轰鸣声响起。
　　轰！
　　直接是将这些污染者震散而开。
　　旋即他身影游走退避，不使这些污染者将他困住。
　　“这是什么狗屁异类，怎么这么麻烦！”孙大圣那边此时叫骂着，因为他也看见了李洛与“惑心异类”的战斗，明明李洛已经砍中了对方那么多次，可这“惑心异类”却跟没事人一样。
　　眼前这异类，也太诡异了吧！
　　鹿鸣俏脸满是寒霜，她没有说话，只是全力纠缠着祝煊，但那美目中，却是有着一抹担忧之色闪过。
　　眼前的局势，越来越不妙了啊。
　　（本章未完，请翻页）
　　而对于他们这边的担忧，李洛没有时间理会，他心中念头急转，这个“惑心异类”很古怪，他那些攻势，就算是一头小地灾级的异类硬生生吃了那么多下，也必然会受一些创伤，可偏偏这“惑心异类”就跟完全免疫了一样。
　　这明显不符合常理。
　　或许会有些异类的确是很难杀死，可那也绝对不是眼前这连灾级都没达到的“惑心异类”。
　　所以他的攻击没有对“惑心异类”造成致命伤势，必然是其间有什么古怪之处。
　　李洛目光闪烁，他注视着那于街道上时而闪现出来的“惑心异类”，心头突然一动，他的攻击不可能会完全的无用，先前落在“惑心异类”身上没有造成任何的效果，会不会是他根本就没打中它的本体？
　　但他明明打中它的本体了啊。
　　不对。
　　想到此处，李洛突然一惊。
　　以正常的视角来看，他的确是砍中了眼前“惑心异类”的本体。
　　但是...异类这种诡异的东西，谁规定眼前的老妪身躯，就是它的本体了呢？
　　可如果这老妪的身躯不是“惑心异类”的本体，那什么才是它的本体？
　　李洛心头在此时猛的一跳。
　　他的目光，缓缓的从“惑心异类”那佝偻的身躯上面转移而上，最后...他的视线，投向了老妪手中紧紧抓着的黑色稻草所包裹而成的糖葫芦杆子。
　　李洛沉默了一息。
　　轰！
　　下一瞬，他的身影已是暴射而出。
　　目光凌冽的锁定“惑心异类”。
　　这一次，“惑心异类”竟然没有躲避，或许是因为此前李洛的攻击让得它感觉对方对它是没有什么威胁，它那干枯的脸庞，甚至还浮现出了一抹讥笑。
　　身躯上跳动着雷光的李洛，闪现而出。
　　他无视了“惑心异类”那仿佛嘲笑的目光，面无表情的紧握玄象刀，体内双相之力轰然爆发。
　　凌厉的刀光划起，波光粼粼。
　　刀光对着老妪怒斩而下，它那脸庞上的嘲笑，似乎变得更浓郁了。
　　可就在刀光将要落下的那一瞬，李洛手臂一震，刀光陡然转向，竟是由竖斩变为横切，直接狠狠的对着老妪手持的糖葫芦杆子，怒劈了下去。
　　刀光撕裂了空气。
　　“惑心异类”脸庞上的嘲笑仿佛是在此时凝固。
　　它浑身剧烈的颤抖起来，试图逃离。
　　但李洛的刀光，速度比它更快。
　　刀光呼啸，寒气逼人。
　　那“惑心异类”手中的糖葫芦杆子在此时剧烈的颤抖起来，下一刻，黑色的稻草崩裂开一角，其中有一只猩红的眼球，自里面冒了出来。
　　（本章完）
　　7017k

