《万相之王》第261-270章
==================================================

第七百七十九章  天元录，风华榜
　　面对着盛怒的李鹭，身形狼狈的李统收敛了此前面对李洛时的凶戾，呐呐的辩解道：“那李洛掌握了九转龙息炼煞术，而且他还施展出了“天龙雷息”那一道九转之术，虽然我们竭力抵抗，但依旧不是他的对手。”
　　“不要找什么理由了，最近十年内，你们是我们龙血脉第一个输给青冥旗的旗部。”李鹭恼怒的道。
　　他感觉到面子极其难看，先前他还跟李清风，李红鲤夸了口，说他们暗血 旗会让那李太玄的儿子替父还债，可这李统带回来了的结果却是狠狠甩了他一耳光。
　　毕竟这些年的青冥旗实在是衰落得不成样，甚至连大旗首都迟迟未能竞选出来，在结果没出来前，恐怕没人会觉得暗血 旗会输。
　　“算了。”
　　李清风此时摆了摆手，笑容温和的道：“输就输了吧，只是一次旗部之争而已，而且李统也并非是完全没有收获，至少他探明了那个李洛还是有点本事的，毕竟，能够在短短数日内，将“天龙雷息”这道九转之术修成，说明其天资颇为不凡。”
　　“倒也不愧是太玄族叔的儿子。”
　　李统听见李清风为他开脱，顿时对李清风投去感激的目光。
　　李红鲤娇艳绝美的脸蛋却是有些不置可否，道：“看来他获得的九转之术，就是“天龙雷息”了，倒是比较常见，算不得十三种九转之术中的顶尖之类。”
　　李清风笑道：“你也太挑剔了一些，不管是否常见，天龙雷息都是九转之术，威能不可小觑。”
　　“不过此次那李洛显露的实力与手段，应该就是他的极限了，以他那小煞宫境的实力，能做到这一步，已经算是不错了。”
　　李红鲤冷艳高傲的脸颊上浮现嫣然笑容，道：“虽然有点光芒，但与清风哥相比，不过只是萤火与皓月而已。”
　　“咱们天龙五脉这一代，无人可抢你的锋芒。”
　　李清风笑道：“红鲤，你就莫要捧杀我了，天元神州之上，天骄数不胜数，其他天王级势力中，也不乏惊才绝艳的人物。”
　　“以老大的本事，即便是在这天元神州年轻一代中，顶尖之处，也有你的一席之地，未来那天元录风华榜上，定然少不了你的名字。”那银血 旗大旗首金鸣，也是在此时笑着吹捧道。
　　听到风华榜三字，李清风眼中倒是有一抹光彩浮现，所谓的天元录，乃是金龙宝行天元神州总部所推出，此录包罗万千，记录了天元神州上诸多有名的人与事物，同时编撰出诸多榜单，如那含金量最高，最引人注目的封侯榜。
　　而在其下，还有一些副榜，这风华榜便是其一。
　　所谓的风华榜，记录的是天元神州上时而涌现的一些顶尖年轻天骄，风华榜上，并无高低之分，但能被编撰上榜者，皆是有显赫战绩，夺目之处。
　　不过，风华榜上，虽偶有例外，但基本都是属于天相境的地盘，能够登上去的天骄，他们天龙五脉自然是有，但这些天骄的年龄都比他们这一代要大上一点，所以李清风虽然隐隐有着李天王一脉年轻一代翘楚的风范，但想要上这风华榜，还是需要一??些实打实的战绩才行。
　　而这，自然也是李清风心中所想，毕竟年轻人本就气盛，声名二字，对于他们拥有着莫大的吸引力。
　　金龙宝行声誉享誉天下，所以虽说这种榜单颇为俗套常见，但其所造成的影响力，却是相当不凡。
　　“说起这风华榜，倒是那秦天王一脉有些了不得，那楚擎此前听闻，以大天相境，斩伤一名封侯强者，并且全身而退，如此战绩，颇为不凡。”那李红鲤眸光一转，突然说道。
　　“楚擎的确是绝代天骄，其身怀双相，一为虚九品，一为上八品，同时修成了秦天王一脉有名的封侯术，一手“通天战神拳”，战力非凡。”李清风点头说道。
　　“还有那秦漪，真九品水相，清冷高贵，令人流连忘返，虽还未入天相，但却因美名被风华榜冠以“水仙子”之名。”金鸣嘿嘿一笑，道。
　　李红鲤撇了金鸣一眼，后者赶紧收敛有些猥琐的笑容。
　　李清风微微一笑，道：“不过说起来...那位楚擎，是秦天王一脉那位秦莲殿主的亲传之徒吧？”
　　“还有秦漪，更是她的亲生女儿。”
　　当李清风说起秦莲这个名字的时候，在场的几人神sè都是变得有些玩味了起来。
　　因为与这秦莲牵扯的，就是当年那一桩惊动天元神州，险些掀起两座天王级势力之间对碰的滔天事情了。
　　当年李天王一脉与秦天王一脉试图联姻，而双方的主角，就是他
　　们龙牙脉的李太玄和秦天王一脉的秦莲殿主。
　　只不过当年李太玄无意这种没有感情的联姻，反而喜欢上了那个并没有什么背景出身，但却惊艳天元神州的澹台岚。
　　据说当年在李太玄公开拒绝这场联姻后，那位秦莲殿主震怒异常，可以看得出来，其对李太玄的选择颇有恨意。
　　此后甚至曾有流言传出，说是那秦莲殿主所掌控的“火莲殿”，暗中有命令发出，不准殿内任何人，与龙牙脉有半点瓜葛，甚至若是双方有冲突，直接死战到底。
　　后来李太玄携手澹台岚远离天元神州，这场风波方才在时间的流逝下，渐渐的被人所忘却。
　　可如今，随着李洛的回归，这个引子，说不得就会拨动出一些涟漪来。
　　那位秦莲殿主如果知晓了李太玄与澹台岚的这个儿子，怕也是会心中不通透，虽说龙牙脉的李惊蛰已经说过，上一辈的事情止于上一辈，但是...下一辈呢？
　　李红鲤红唇含笑，突然道：“好像再过一些时间，就是咱们龙血脉老爷子的寿辰了吧？”
　　李清风微微点头，他似是明白李红鲤所想，微笑道：“老爷子身为掌山脉首，一直都想与秦天王一脉拉近关系，当年那场联姻，也是他老人家极力想要促成，只不过可惜...”
　　“而我听长辈私下说，这一次寿辰，老爷子或许会邀请秦天王一脉的人，甚至，是那位秦莲殿主...他或许是想要缓解双方冰冻多年的关系。”
　　李红鲤掩唇轻笑，道：“那位秦莲殿主的性格，可不像是能够轻易放下心中仇怨的人。”
　　“所以如果真是请来了...到时候，怕是有场好戏。”
　　李清风笑了笑，那秦莲殿主如果真要来，必定会带上她那登上了风华榜的爱徒与爱女，那时候，势必会有些波澜。
　　不过，这倒是与他们无关了，让那龙牙脉去头疼吧，反正这是他们当年惹出来的事端。
　　而后，他不再多说，摆了摆手，站起身来，带着众人退出了广场。
　　此次煞魔洞修炼算是落幕，虽说最后出了点岔子，但也算是无伤大雅，暗血 旗第三部的一次小小失利，并不会改变什么。
　　毕竟这里，可不是那贫瘠的外神州。

第七百八十章  龙牙雷流
　　李洛的第一次煞魔洞体验，算是初战告捷，而最终他也是收获得盆满钵满，算上击败暗血 旗第三部后所获得的“神煞丹”，他此次怕是能够收获五六百道地煞玄光。
　　这能够比得上将近大半个月的修炼了。
　　如此速度，也怪不得每次煞魔洞开启时，各旗部旗众皆是兴奋激动，摩拳擦掌。
　　在体会到了刷洞的快乐后，李洛已经在满怀期待的等着下一次了。
　　而且此次收获的，不仅是地煞玄光，还有着声望。
　　虽说暗血 旗第三部并非尖刀部，但不管如何，暗血 旗都是排名第九的旗部，其整体实力都要远胜青冥旗，所以此次李洛以弱胜强，算是打响了他在天龙五脉中的第一枪。
　　其他四脉诸旗之中，必然是少不了谈论他这个新人。
　　虽说还不至于因此就对他生出什么忌惮敬畏，但最起码，也都知晓了这位刚刚从外神州归来的李太玄之子，还是有些能耐在身的。
　　而声望么，不就是这么一步步的刷??起来的么，现在的李洛，已经开了一个好头。
　　接下来的时间还很长，李洛相信，要不了多久，当其他诸旗再次说起青冥旗的时候，言语间曾经的轻蔑，都将会自动的收敛起来。
　　他老爹曾经为青冥旗争来的荣光，他这个当儿子的，还是有责任去维护一下的。
　　在煞魔洞结束后，李洛还被李鲸涛，李凤仪拉去庆贺，两人还带上了各自旗部内的一些旗首，也算是让李洛与他们熟悉一下，扩展在龙牙脉中的人脉。
　　对于他们的照顾，李洛自然也是有些感激，这大哥二姐对他的友善，倒是让得他内心深处松了一口气，毕竟来龙牙脉之前，他最烦的就是遭遇这些有血缘关系的族人因为诸多利益来对他有一些针对，排斥，竞争之类的。
　　毕竟在大夏的时候，他也见到了大夏王室内部间的争权夺利，所以他实在不想把心思浪费在这些糟心事情上面，虽说他也早就做好了这种斗争的准备...
　　如今李鲸涛，李凤仪对他这素未谋面的三弟极为照顾，友好，这就让得李洛能够专心的修炼。
　　这无疑是最好的结果。
　　...
　　在经历了第一次的煞魔洞修行后，李洛的日子便是变得平淡而紧凑了起来。
　　平日最大的重心，自然还是在修炼上面。
　　在经历了煞魔洞收获后，李洛又花费了三天时间将所获得的“神煞丹”炼化，所以如今他水光相宫内的地煞玄光，已经达到了两千七百道左右。
　　这距离水光相宫的五千道极限，已是过了一半。
　　之后的日子，李洛基本都是在青冥校场中修行，同时不断的提升自身与第五部之间的默契，随着默契的提升，双方在“合气”时，那股庞大的力量也会变得更为的流畅。
　　在青冥校场内，经历了第一次的煞魔洞，李洛能够明显的感觉到除了第一部之外，其他的三部对他变得更客气了起来，三部旗首在遇见他时，都会主动的打着招呼，露出和善的笑意。
　　显然，这是因为李洛显露
　　出来的实力，获得了他们的认可。
　　不过他们的态度变得友善，那第一部旗首钟岭，却是不再掩饰他对李洛的忌惮与敌意，这也就导致第一部与第五部之间的关系变得有些剑拔弩张，充满着火药味。
　　而第五部旗众也并没有再如以往那般退缩，毕竟在打败了暗血 旗第三部后，第五部的实力，其实已经不弱于第一部，真要说起来，谁才是青冥旗中的尖刀部，可能还得斗过才知道。
　　对于两部间的火气，身为旗首的李洛则是并未过于理会，他依旧是沉浸在一日日的修炼之中。
　　水光相宫中的地煞玄光，也是在以喜人的速度，不断的增长。
　　而在此之余，李洛还前往了龙牙脉的四旗阁，这算是四旗收藏相术之处，而他的目的是想要找寻一部威力不俗的龙将术。
　　毕竟随着他如今实力不断的提升，自身的攻伐手段也显得有些匮乏，黑龙冥水旗固然强横，可身为封侯术，其消耗也是极为庞大，所以一般情况也不能轻易动用。
　　至于李洛所??改良的“千流水刀轮”，其原本只是一道虎将术，虽说改良后威力能媲美一些龙将术，但终归还是受到了限制。
　　所以，修炼一种更高级的龙将术，也算是如今李洛的当务之急。
　　不过，虽然四旗阁的收藏极为的丰厚，远非洛岚府可比，但李洛搜寻了两天，却并没有找到令他满意的龙将术。
　　因为他所求，颇为的苛刻。
　　首先这道龙将术威能要极强，而且最好是箭类的龙将术，虽说现在李洛更多是施展玄象刀，可别忘了，他最开始的时候，还是玩弓箭的...
　　还有，这道龙将术，还得是具备双属性，这样才会更契合他的三相性质。
　　正因为这些挑剔的要求，导致即便是收藏颇丰的四旗阁，都未能满足他。
　　而抱着宁缺毋滥的心态，李洛也只能失望而回。
　　但当日陪同他来四旗阁的李凤仪，却是悄悄的告诉他，如果找不到满意的，可以走一下后门，有个地方，肯定有让他满意的龙将术。
　　而经过李凤仪提点的李洛，在第二天，便是去了主峰龙牙山后山。
　　李惊蛰对于李洛的到来，虽说依旧是那副不苟言笑的严肃模样，但老人那悄然舒展的皱纹，还是显露出了内心的一丝欢喜。
　　一老一少于竹院中笑谈了半日。
　　最终李洛趁着酒兴，期待的提出了他的要求。
　　“你这小滑头，原来是来我这里打秋风来了。”对于李洛的要求，李惊蛰先是笑骂了一声。
　　不过随即他就随意的取出一面玉牌，玉牌仿佛是某种碎牙所制，其上隐隐有淡淡的雷光跳动。
　　“这是我很久以前修行过的一种龙将术，倒是符合你所求。”李惊蛰将玉牌扔给了李洛。
　　李洛惊喜万分的接过，握住玉牌，微微一感应，便是有诸多信息涌入脑海。
　　“高阶龙将术，龙牙雷流。”
　　这道龙将术，乃是龙相，雷相双属性，刚好能够与李洛的龙雷
　　双相所配合，而且，它也能够完全配合弓箭宝具来施展。
　　“我听闻你在煞魔洞中的表现，这就当做是给你一点小奖励吧。”见到满意惊喜的李洛，李惊蛰笑道。
　　“多谢爷爷！”李洛喜道。
　　“不过此术不仅需要龙相之力，还需要雷相之力...”李惊蛰看了李洛一眼，说道。
　　李洛迎着李惊蛰那深邃的目光，笑道：“爷爷应该是感应到我也有一道雷相吧？”
　　李惊蛰取出这么一道相术，显然也是知晓了李洛除了三相外，还隐藏着雷相。
　　“你这小家伙，秘密倒是不少。”李惊蛰有些惊讶的道，身为王级强者，他的感知力自然是非同凡响，再加上李洛在他面前也没有故意的隐藏，所以方才有所猜测。
　　李洛坦然道：“也不是多大的秘密，也就只是三相还有主辅之分而已。”
　　李惊蛰啧啧两声，道：“这可是极为罕见的情况，相性主辅的情况虽说并不是没见过，但三种相性，皆有主辅之分，??这就很难得了，如此严格来说，你岂不是身怀六相？”
　　李洛谦虚道：“三种辅相过于弱小，其实只能起到一点辅助之用。”
　　李惊蛰若有所思的道：“未来或许会有作用。”
　　“什么？”李洛疑惑。
　　李惊蛰摇摇头，转声说道：“再过一些时日，龙血脉那个老家伙会举办寿辰，到时候动静怕是不会小，我听说，他还会邀请秦天王一脉，而那个秦莲，说不定也会来。”
　　说着，他望着李洛茫然的神sè，笑了笑，便是将此间事情详细与李洛说了说。
　　李洛听完方才恍然，原来那位秦天王一脉的秦莲殿主，就是当年之事的另外一位主角。
　　“那秦莲有一位亲传之徒，名为楚擎，如今也算是天元神州年轻一代中的翘楚之辈，颇为惊艳。”
　　“她还有一女，名秦漪，身怀真九品水相，风华无双，美名响彻天元。”
　　李洛眨了眨眼，道：“爷爷的意思是，那秦莲会指使这两位小辈来对付我？”
　　“楚擎与你有年龄之差，或许暂时不会出手。”
　　“但那秦漪，你到时候或许要稍微注意点。”李惊蛰笑了笑，道：“你可别被人勾走了心魄，那小姑娘在天元大陆上，倾慕者可是如过江之鲫。”
　　李洛不置可否，虽然没见过那秦漪，但要比漂亮，他还没见过比自家大白鹅更强的。
　　作为被姜青娥考验这么多年的战士，李洛对自己的抗美程度还是有点自信的。
　　于是，他在表示知晓后，便是不再多聊此事，继续陪同着李惊蛰说了一会儿话后，方才心满意足的离去。
　　竹院中，李惊蛰望着李洛远去的身影，先是一笑，然后眼中有沉思之sè浮现出来。
　　“李洛这后天之相...倒是略有奇特。”
　　“太玄，你们当年在那古遗迹中，是有何际遇？”
　　“当初秦天王一脉的反应，似乎是稍微大了一点...”

第七百八十一章  五千圆满
　　在之后的一段时间中，李洛又是经历了一次煞魔洞之行，这一次他率领第五部再次领先第一部通关了第三十二层。
　　那钟岭在吃了上次的亏后，也不敢再鲁莽冲动行事，所以即便是见到李洛又取得了胜利，也只能打碎牙齿往肚子里面咽，他所期盼的，是第三日旗部之争时，发挥力量，挣回丢失的颜面。
　　但倒霉的是，第三日的旗部之争，青冥旗第一部遭遇了龙鳞脉圣鳞旗第二部，对方是排名第二的旗部，实力极强，所以钟岭的雄心壮志再次被无情磨灭。
　　第一部在这次的交锋中，几乎是被团灭。
　　而李洛他们这边，倒是运气终于好了一次，被分配了一个龙骨脉的对手，于是最终他们算是轻松的打败了对方，同时在付出了颇为惨痛的代价后，通关了第三十三层。
　　于是，第二次的煞魔洞，李洛率领的第五部，再次成为了青冥旗中战绩最显赫的旗部，声望更上一层楼。
　　同时，第二次煞魔洞李洛又是收获五百余道地煞玄光。
　　再加上这十来天时间的苦修，李洛水光相宫内的地煞玄光，已经达到了四千多数，距离五千极限，近在咫尺。
　　于是，李洛的修行，愈发努力。
　　最终，当李洛来到龙牙脉一月之期时，他的水光相宫内，地煞玄光的数量终于是抵达了极限。
　　...
　　修炼室中。
　　李洛心神观测着体内水光相宫内那五千道如飞鸟般流动的地煞玄光，心中充斥着喜悦之情，经过这段时间的修行，他这第一座水光相宫，总算是修出了五千道地煞玄光。
　　而到这一步，他就能够借助这五千道地煞玄光的力量，开始真正的打磨，强化相宫，令其跨入大煞宫境的层次。
　　一般来说，如果是正常的单相者到了这一步，接下来就只能等待这种打磨与强化完成之后，其相宫才能够继续容纳更多的地煞玄光。
　　但李洛却不需要等待，因为他现在只是填满了第一座相宫而已，他后面的两座木土相宫，龙雷相宫之中，可还是空空如也。
　　这种相宫的强化，地煞玄光数量越多，强化速度不仅会越快，而且效果也会更好。
　　所以李洛接下来完全可以一边强化水光相宫，一边继续凝炼地煞玄光，然后将其投入后面的两座相宫中，而且，这些地煞玄光还能够帮助水光相宫加快强化。
　　多相的优势，也是在此时开始体现出来。
　　李洛心念一动，直接是运转了九转龙息炼煞术之中的「强化篇」，下一刻，五千道地煞玄光竟是在水光相宫内迅速的融合在一起，隐隐间，犹如是化为了一道龙影。
　　这道龙影张开龙嘴，喷出了龙息，这些龙息一遍又一遍的浇灌于相宫的每一处。
　　于是，水光相宫内有微光绽放，每伴随着一次龙息的浇灌，李洛都能够清晰的感觉到这座相宫仿佛是变得更为的坚韧与辽阔。
　　甚至，连相宫中央处，那由水光相力凝聚而成的一汪清澈明亮湖泊，也是在此时，不断的绽放出水波涟漪。
　　这种相宫的强化，也是对自身相力的一种洗礼，将会令得其变得更为的雄厚，强横。
　　而李洛拥有三座相宫，所以这种相力强化，他可以来三次！
　　感受着体内相力愈发的雄浑，李洛终于是舒畅的睁开了眼目，按照这种进度，或许只需要数日时间，他就能够完成强化。
　　到时候第一座水光相宫，也将会迈入大煞宫的境界。
　　「不愧是内神州，这种修炼速度，比起在大夏时，快上了太多。」李洛一声感叹，相同的天赋，在这两处不同的地方，修炼进度也是截然不同。
　　这就是修
　　炼资源的重要性。
　　空有天赋，而无资源，那就只能一步一个脚印慢慢的啃，可有时难免会耽搁最好的修炼时刻，特别是封侯境前，这时候正是年轻人最勇猛精进之时，如果在此时慢人一步，往后怕就得付出更多的努力与机缘才能够追赶得上。
　　李洛起身，走出修炼室，来到了后院的湖边。
　　他手掌一握，一柄白色如玉石般的大弓出现在了其手中，正是被李洛遗忘许久的光隼弓。
　　这件弓箭宝具只是上品金线白眼等级，当初李洛还觉得不错，不过随着如今实力的精进，这种等级的宝具，倒是有些不太入眼了。
　　但暂时没有更好的替代品，就只能凑合用用了。
　　李洛拉开了弓弦，体内的龙雷相力则是在此时流动起来，最后于弓弦间汇聚，顿时细微的龙吟声若有若无的响起，相力光流在弓弦间不断的穿梭，渐渐的仿佛是形成了一柄灰白色彩的箭矢。
　　箭矢显得极为的朴素，灰白而斑驳，但不知为何，其上流动的灰白之光，却给人一种难以形容得锋锐感。
　　仿佛，是一根巨龙利齿。
　　这就是李洛之前从李惊蛰那里得来的高阶龙将术，龙牙雷流。
　　这大半个月的时间中，他除了不断修行凝炼地煞玄光外，便是将所有的心神都投入到了这道高阶龙将术的修炼之中。
　　这道龙将术修炼难度也极高，同时要求具备龙相与雷相之力，这对于常人来说，算是颇为的苛刻，可对李洛而言，却是完美契合。
　　而且李洛在相术的修行上本就有着极高的天赋，所以在经过大半个月的感悟修行以及一次次的失败后，这龙牙雷流，总算是摸到了门槛。
　　修长的灰白龙牙于弓弦上愈发的凝炼，李洛心神则是冷静的操控着雷相之力，于龙牙箭的尾部，勾勒，铭刻出一道道极为复杂的雷纹。
　　伴随着这些雷纹的成形，只见得雷光开始流淌出来，仿佛是将整支箭矢都化为了流动的雷浆。
　　雷弧疯狂的跳跃。
　　四周的天地能量都在剧烈的震动。
　　李洛感受着开始嘎吱作响的弓弦，知晓已到极限，当即双目微眯，指尖一松。
　　轰！
　　雷霆轰鸣。
　　似是有一道惊雷掠过虚空，前方的湖面直接是在此时被撕裂开来，那道雷光以无法形容之势，穿透数千丈，最后在湖面中央的一座礁石，轰成了粉碎，同时掀起巨浪滚滚，对着岸边涌来。
　　李洛的眼中，有着满意的笑容浮现出来。
　　修行了大半个月，这是他第一次成功的将「龙牙雷流」施展出来。
　　「相力的消耗还在可接受范围，跟「黑龙冥水旗」比起来，轻松了太多，而其威力，也比「千流水刀轮」更强一筹。」李洛评估这一箭的消耗与威能，最后愈发满意。
　　「啪啪！」
　　此时，后方突然传来了鼓掌的声音。
　　李洛转头一看，便是见到赵胭脂俏生生的站在一棵大树下，俏脸带着惊叹的笑容。
　　「恭喜旗首，又修成了一道威力不俗的相术，称霸龙牙脉，指日可待。」赵胭脂眼眸流转，散发着妩媚的风情，再配着那曲线凹凸有致的傲人娇躯，当真是显得如尤物一般。
　　对于赵胭脂那勾人夺魄般的流波，李洛视而不见，收起光隼弓，走了过来。
　　「有事？」他问道。
　　赵胭脂闻言，收敛了妩媚神色，轻声道：「今天是每个月各旗部下发资源的时候，据说是二院主，三院主亲自前来。」
　　李洛目光一闪。
　　每个月院内都会下发一笔庞大的资源给到青冥旗，而这一笔资源也就关系到各
　　部旗众的月俸。
　　在以前的时候，青冥旗各部其实都是平均分配，每一部分得两成资源。
　　可后来随着钟岭执掌第一部后，他为了收揽第一部的人心，同时也为了彰显自身的能力与手段，故而将第一部的资源，增加了一成。
　　也就是说，每个月第一部得到的资源，占三成。
　　第二，三，四部，各占两成。
　　而此前连旗首都没竞选出来的第五部，也就成了牺牲品，变成了一成。
　　也就是说，钟岭把第五部的那一部分资源，直接给吞了。
　　第五部旗众虽说对此一直都有怨言，但碍于第一部是尖刀部，再加上钟岭的身份，也就只能忍了下去。
　　但如今...当李洛知晓此事后，他却不打算忍下去。
　　如今他的修炼正是需要资源的时候，怎么可能容忍那钟岭从他的身上割肉？
　　毕竟，比身份，你还能比得过我不成？

第七百八十二章  资源分配
　　青冥校场，主楼处。
　　当李洛来到议事厅时，便是见到首座上有两道人影，正是青冥院的二院主钟雨师和三院主李柔韵。
　　钟雨师见到李洛，神sè倒是颇为的平静，反而还冲着李洛点头示意。
　　虽然李洛只是一个小小的旗首，从身份地位来说，根本没资格让得他一个掌管青冥院的二院主如此对待，但谁让李洛有些特殊呢...
　　脉首之孙，大院主李太玄之子。
　　这已经是龙牙脉中顶尖的身份模板了，如果放在寻常王朝之中，李洛就是那最受宠的东宫太孙。
　　若非是他们也有一些背景，钟雨师还真是不想与李洛有什么冲突。
　　一旁的李柔韵则是冲着李洛露出温和笑意，这一个月间，李洛在青冥旗中的表现她也是有所关注，后者算是彻底的在此处立住了跟脚。
　　“见过二院主，韵姑姑。”李洛冲着两人??抱拳。
　　身后的赵胭脂，李世，穆壁三人则是毕恭毕敬的行礼，毕竟在他们的眼中，眼前的两位院主，已经算是青冥院中真正的高层，位高权重，一言一语间，就能够影响他们的命运。
　　李洛看向厅内，然后就见到了面无表情的钟岭以及其他三部的旗首皆已到场。
　　于是他也就不再多说，寻了个位置坐下。
　　“咳。”
　　钟雨师见到人已到齐，便是轻咳一声，也不废话，直接道：“此次我与二院主前来，目的你们也知晓了，一是查阅青冥旗最近的成绩，二就是为青冥旗下发这一个月的资源。”
　　“回头院内会将这一批资源交接过来，你们几位旗首做好交接。”
　　同时钟雨师又是看向李洛，笑容温和的道：“李洛旗首率领的第五部最近成绩斐然，还望再接再厉。”
　　李洛微微一笑，道：“二院主过奖了，这都是第五部众人的功劳，若非是他们，我们也无法取得这种成绩。”
　　“所以我在这里代我们第五部一千五百旗众向二院主提个请求。”
　　钟雨师闻言，眼皮跳了跳，但还是带着笑意的说道：“但说无妨。”
　　李洛瞥了面sè愈发yīn沉的钟岭一眼，淡淡的道：“我希望从这个月开始，第五部的资源分配，回归到以往的两成，”
　　在李洛身后，赵胭脂眸光崇敬的望着李洛的背影，还是旗首有气势啊，连提个要求都是如此的霸气。
　　要知道以往他们也不是没有提过这种要求，但在钟雨师那平淡的眼神下，他们最终都只能偃旗息鼓。
　　钟雨师依旧是面带笑容，他听着李洛的话，道：“第五部成绩骄人，其实这般分配的确是最公允的，不过此事事关第一部，所以也得听听第一部那边的意见。”
　　说着，他目光投向了钟岭。
　　钟岭眼皮一抬，道：“第五部最近一个月的确成绩不错，不过按照旗内规矩，资源分配，每半年一定，所以如果李洛旗首真有这个想法的话，那就等四个月后，再来提此事吧。”
　　李洛笑道：“修炼资源关乎到旗众修行速度，耽搁四个月，于情于理都说不过去。”
　　“在一个月前，青冥旗的进度，皆是由第一部所提供，如今第五部不过才有了一个月的表现而已，难道李洛旗首就觉得第五部的功劳已经超过第一部？”钟岭言语也是变得尖锐起来。
　　“只是就事论事而已，第一部多占的那一成资源，本就是第五部所有，如今不过只是物归原主罢了。”李洛说道。
　　两人言语之间，已是有了针锋相对的意味，第二三四部的旗首则都是眼观鼻，鼻观心，完全不参与双方间的争斗。
　　毕竟这两人都不是好惹的，钟岭在青冥旗内资历颇高，再加上二院主钟雨师的背景，往日他们对钟岭都是唯唯诺诺，而李洛就更凶了，虽然才??刚来青冥旗一个月，可论起背景就连钟雨师表面上都得对他客客气气。
　　这两边如今争斗起来，他们最好还是当个泥像，少去掺和。
　　“旗部之间，以成绩为准，当初第一部占有三成，那是因为第一部是青冥旗尖刀部，需要开拓煞魔洞，而如今第五部追赶而上，那么享有公平的资源分成，也是理所应当。”而此时，三院主李柔韵缓缓开口。
　　“三院主所说也是有些道理，既然显露了实力，那享有更多资源是说得过去的。”钟雨师摩挲着胡须，突然笑道：“要不这样，既然第五部表现出众，而且也为青冥旗获得了更大的好处，那么就从第二，三，四部这边，稍微割上一点，为第五部添补上吧。”
　　听到他这话，本来跟泥像一般的第二三四部旗首面sè就有点不太自然起来，毕竟第五部的资源分成是由第一部给吃了的，他们一点油水都没沾，如今要给第五部补，凭什么要来扣他们这三部的？
　　这要传出去，他们三部数千旗众，怕是会心头生怒。
　　只不过这怨言只能在心中，此时说出来就是顶撞钟雨师，所以三人对视一眼，皆是默默不言。
　　李柔韵柳眉微蹙，用提醒的眼神看了李洛一眼，示意他莫要被钟雨师给坑了。
　　这家伙看似是要为第五部争取资源，实则是要其他三部对李洛以及第五部生出嫌隙。
　　不过好在李洛并未被引诱，他笑着摇摇头，道：“其他三部也是需要修炼，他们只是拿了属于他们的那一份资源，而我们第五部也只想要取回属于我们那一份，并不想要多贪。”
　　三位旗首听到这话，顿时对着李洛投去饱含着感激的目光。
　　钟雨师神sè不变，笑道：“若是如此的话，那可能就需要李洛旗首稍微再等一些时日了。”
　　“因为按照规则，青冥旗内的资源分配，半年一定，这个规矩，当初还是脉首他老人家定下来的，如果李
　　洛旗首觉得想要更改的话，要不你去找找脉首？如果脉首亲自下令的话，那这份规矩改改也是无妨。”
　　他冲着李洛呵呵一笑，道：“以脉首对李洛旗首的喜爱，我想，这应该也只是小事而已。”
　　这钟雨师也真是老奸巨猾，他言语间并没有拒绝李洛的提议，但却将问题丢到了李惊蛰的身上。
　　而李洛自然不可能真的以这种小事就去找李惊蛰亲自开口，不然不仅会显得他自身无能，而且事情传开，也会落个一个办事不力，只会靠身份走后门的名声。
　　李洛面容沉静，突然说道：“我记得，大旗首上位时，是能够重置旗内资源分配的？”
　　钟雨师眼神一动，笑道：“是有这个规定。”
　　“不过距离青冥旗大旗首竞选，还有两个月时间吧？若是李洛旗首有意的话，不妨再等等。”
　　李洛言语淡淡：“没必要再等两个月，只要五位旗首共同同意的话，??大旗首之争，是可以提前的。”
　　“提前？”钟雨师顿时一怔，这李洛未免太狂妄了一些，他如今不过只是煞宫境的实力，这段时间他能够在煞魔洞有如此成绩，不过是因为他掌握了九转龙息炼煞术以及九转之术的原因，可大旗首之争，比拼的是自身真正的实力，而钟岭，可是金煞体的境界。
　　这双方之间差距不可谓不大，然而现在，李洛不仅不试图将时间延缓，还想提前？
　　这不是自取其辱吗？
　　难道最近的成绩，让他膨胀到这一步了吗？
　　“李洛旗首想要提前多久？”钟雨师不动声sè的道。
　　“提前一个月吧。”李洛说道，他的确没兴趣与钟岭在这里磨磨唧唧的勾心斗角，早点解决掉钟领将青冥旗掌控在手，免得这家伙将第一部搞得与他李洛离心离德。
　　“钟岭，你觉得呢？”钟雨师又是对着钟岭问道。
　　钟岭此时才从李洛刚才的话中回过神来，他嘴角动了动，然后强制按捺着眼神深处涌现的狂喜，淡淡的笑道：“既然李洛旗首这么有自信，那我自然会满足他。”
　　他原本就对李洛最近的表现越来越感觉到危机，如果真的继续放任其这样下去的话，钟岭感觉两个月后，那大旗首之争他未必就真的十拿九稳。
　　所以现在李洛竟然想要提前一个月，这对于他而言简直就是意外之喜！
　　早点拿下大旗首的位置，他也就能够安心下来。
　　接着钟雨师又是问了其他三位旗首的意见，他们自然是无所谓的模样，毕竟他们都明白，大旗首的位置与他们无缘。
　　于是，最终钟雨师拍板下了决定。
　　“青冥旗大旗首之争，就定在一个月之后。”
　　当钟雨师说出这话的时候，李洛似是见到他的嘴角终于是忍耐不住的微微上挑了一下。

第七百八十三章 牛彪彪的竞选
　　青冥校场，当有关大旗首之争的时间定下后，众人散去，李洛则是送李柔韵离开。
　　两人行走于校场内的林荫小道间。
　　“你将大旗首之争的时间提前一个月，会不会太仓促了点？”此时两人独处，李柔韵方才表达了一些担忧。
　　那钟岭在龙牙脉四旗中或许算不得顶尖，但不论如何，他都是金煞体的境界，论起相力等级高了李洛不止一筹，虽说李洛身怀三相，但这个等级差，可并没有那么容易就能够弥补。
　　在那煞魔洞中，李洛率领第五部能够爆发出不逊sè于第一部的战斗力，那是因为在“合气”的情况下，那种庞大的能量将他与钟岭之间的差距抹除了。
　　可大旗首之争，完全依靠的是自身的本事，那时候，旗众的“合气”以及他所掌握的九转炼煞术，“九转之术”等等，将再也无法成为李洛的助力。
　　李洛笑道：“韵姑姑放心，我既然会提出来，那自??然也是有一些把握的。”
　　如今他的水光相宫已经在进行强化，打磨，想来踏入大煞宫已经不远，而一旦完成强化，他自身的相力也会获得一次增幅。
　　而再过得一个月，李洛最起码能够将第二座木土相宫也是提升到大煞宫，到时候再经历一次相力的增幅强化，他的实力也会获得提升，当然，最完美的情况是在接下来的一个月中，他能够将剩下两座相宫都强化至大煞宫。
　　那时候，三座相宫加持下，他的相力雄厚程度，未必会比一般的金煞体境弱多少。
　　李柔韵见状，也是微微颔首，李洛并非鲁莽之人，既然他会这么做，那她这里也就不必再做无谓担忧了。
　　“这钟雨师倒也是奸猾，虽说资源分配的确是半年一定，但各旗也不是没有中途变更过，他以此为由，显然是在阻扰。”李柔韵皱眉道。
　　“那是因为我最近的表现让他有些不舒坦了。”李洛说道。
　　这一个月来，他不仅在青冥旗内站稳了脚，而且名声于五脉年轻一辈间也是有所流传，那钟雨师显然是真怕他突然崛起，然后被李惊蛰以此为由，继续将他试图竞争大院主的野心给按下去。
　　“钟雨师与金光旗大院主赵玄铭走得很近，而赵玄铭背后是掌山的龙血一脉，他们这些外系，这些年在我们龙牙脉倒是话语权越来越高。”李柔韵叹了一口气，说道。
　　李洛闻言，则是笑了笑，这种事情显然都是在李惊蛰的掌控之中，或者说，也都是他故意纵容而成，毕竟如此庞大的家业，若是只有李氏族人安逸享乐的话，迟早会失去血性与竞争力。
　　这个时候，外系的出现，就如同鲶鱼一般，让得龙牙脉的这些李氏族人时刻保持着活性。
　　“对了，还有一个事情，想要与你说一说。”李柔韵突然说道。
　　“什么事？”李洛疑惑的
　　问道。
　　“青冥院最近或许会增添一个院主之位，我打算提议让牛彪彪来竞选。”李柔韵笑道。
　　“彪叔？”
　　李洛一怔，旋即颇为赞同，笑道：“如果彪叔能成为青冥院院主的话，那自然是个好事。”
　　对于牛彪彪，他一直抱着诸多感激，前者当年不仅护持着他爹娘从天元神州去了那偏僻的大夏，而且自身还因此遭受重创，即便如今都未能恢复实力。
　　这段时间牛彪彪一直在龙牙脉中休养，如果能够让他在青冥院中担任院主之位的话，不仅能够提升他在龙牙脉中的地位，也能够给他带来诸多的好处，毕竟青冥院院主的待遇，是很多封侯强者都会怦然心动的。
　　当然最重要的是，这也能够给牛彪彪带来一层保护。
　　“不过这个新院主之位，盯上的人不少，钟雨师已经做好准备，打算将一个与他亲近的人选安插上来，这样可以??更加增强他在青冥院中的话语权。”
　　“我不太希望这种情况发生，因为这会令得他在青冥院中更加的根深蒂固，同时愈发觊觎大院主之位。”李柔韵直言说道。
　　李洛点头，青冥院大院主之位现在还是他老爹的，所以不论从哪个角度来说，他都不会允许钟雨师得逞，毕竟...老爹的就是他的。
　　“另外牛彪彪这里，他自身还是重伤状态，封侯台也未能恢复，如今维持四品侯的战斗力，也是因为外物维持，而青冥院新院主的其他竞选者，都是在五品侯左右，还有就是牛彪彪以往并不算是我们龙牙脉的人，所以他参加竞选有些不符合规矩，这也是他的一些劣势所在。”李柔韵继续说着。
　　李洛闻言，也是叹了一口气，若是彪叔当初的封侯台未曾被毁，如今的他起码也是七品侯，这要竞选一个青冥院院主，应该是轻而易举的事情。
　　可惜，这些年被伤势耽搁了。
　　一念至此，李洛也觉得对彪叔有些愧疚，他们一家子欠彪叔的人情很重。
　　“彪叔的事情我跟老爷子提起过，他说会帮忙想办法为其修复封侯台，希望到时候能来得及吧。”李洛说道。
　　“至于彪叔参加青冥院院主竞选是否合规，这我也会请示一下老爷子。”
　　李惊蛰应该也清楚他们一家欠彪叔人情太重，所以这一点应该问题不大。
　　李柔韵颔首，老爷子在龙牙脉中威严甚重，而且平日里不太露面，她想要请示的话未必能见到，也唯有李洛这般嫡系，才能够随意出入主峰后山竹苑。
　　没办法，这就是身份亲疏。
　　虽然同为龙牙脉李氏一族，但李柔韵的血脉已是较远，远不如李洛这嫡系的话有用。
　　而后两人一路说着，李洛也是将李柔韵送出了青冥校场，他望着那破空而去的流光，微微
　　笑了笑。
　　李柔韵想要将牛彪彪推出来，应该也是想要借此减弱钟雨师在青冥院中的话语权，她或许还有其他的推荐人选，这些人选的竞争力说不得比如今尚是重伤状态的牛彪彪要更强一些，但她依旧主动的选择了后者。
　　这其中主要原因，应该就是她明白，这件事只有李洛出面了，才能够获得李惊蛰那边的支持。
　　而也只有扯出了牛彪彪，李洛才会全力去促成这件事情。
　　龙牙脉太过的庞大了，其内的人与事都是颇为复杂，一举一动，都是牵扯巨大，而这龙牙山脉，就如同是大夏的中枢王庭所在，这里的任何变动，落在龙牙脉管辖的那庞大地域中，都会引起不小的风浪。
　　李洛收回思绪，目光眺望着这辽阔的山脉，其中山峰如龙牙般，笔直矗立于天地间，显得波澜壮阔。
　　而他，来到这里，已经一个月了。
　　与姜青??娥的分别，也有两三个月之久。
　　也不知道，她如今在那圣光古学府中，究竟如何？
　　那光明心祭燃的问题，可算是初步化解了？
　　李洛的脑海中，划过那张绝美无双的脸颊，心中的思念之情，在此时如潮水般的涌了出来。
　　...
　　与此同时，在那遥远的中央神州。
　　圣光古学府，深处。
　　这是一座绽放着光明的大殿，大殿雄伟恢弘，这里的每一块砖石，似乎都是铭刻着古老的光明符文，纯净至极的光明能量散发出来，璀璨明亮。
　　而在大殿的中央处，有一汪约莫百丈左右的池子，池子之中，充斥着清澈的池水，这池水散发着无与伦比的神圣气息，在这种气息之下，就算是封侯级别的异类，恐怕都将会在顷刻间被净化，消融。
　　而此时，在池水的深处，有一道纤细的身影，静静的躺着。
　　她的胸口处，仿佛是有一座烘炉在不断的燃烧。
　　而蕴含着神圣气息的池水，则是一波波的涌入其中，而在这神圣池水不断的浇灌下，那一颗呈现燃烧状态的心脏，也终于是开始逐渐的收敛起来。
　　一缕缕火苗，被池水压制，收入心脏之内。
　　当最后一缕火苗消失时，那道倩影，陡然间睁开了双眸。
　　眸子清澈如这一汪神圣的光明池水，那双瞳呈现金黄sè彩，神秘而深邃，仿佛是天地间最为璀璨的宝石，令人忍不住的就沉迷在了其中。
　　金sè的眼眸轻轻眨动，在这清醒过来的第一时间，她并未在意自身的情况，而是脑海中闪过一张好看俊朗的少年脸庞。
　　她在心中轻声低语。
　　“李洛，你在那李天王一脉可还好？”

第七百八十四章 三院长
　　当姜青娥于那神圣水池深处睁开眼眸时，在这光明神殿的一处高台上，数道人影也是有所感应，当即目光投射而去。
　　“她那祭燃的光明心，总算是被光明圣水浇灭了。”
　　高台上，一名身穿纯白制服裙袍的美妇脸颊上有一抹笑容浮现出来，然后她转头对着一旁如释重负的凌照影笑着说道。
　　凌照影拍了拍胸口，她将姜青娥不远万里的从大夏带到了中央神州的圣光古学府已经一月时间了，这一月中，姜青娥就一直借助光明池的圣水来治疗祭燃的光明心，虽说其间有一些惊险之处，但好在最终都是化解了。
　　而如今姜青娥光明心祭燃状态被化解，她往后，也就算是脱离了危险，可以开始正常的修炼了。
　　“这次真是麻烦薛长老您了。”凌照影感激的道。
　　眼前的白裙美妇，名为薛芝，是圣光古学府中的长老，身份尊贵，同时与凌照影也有一些师生情谊，此次凌照影将姜青娥带到圣光古学府，也多亏了这位薛芝长老帮忙沟通学府，??这才最终得到允许，将光明池开放给了姜青娥来使用。
　　薛芝笑着摆了摆手，道：“我还得感谢你给我找回来了这么一棵好苗子呢，真是难以想象，在外神州那般贫瘠之地，还有如此天骄。”
　　她眸光看向光明池深处的那道纤细绝美的倩影，眼中有掩饰不住的喜爱之sè，九品光明相，这即便是在圣光古学府中，都算是最顶尖的天赋。
　　“不过她此次光明心祭燃，还是有损自身生命力，这份亏损未来还会影响她的封侯之路，所以往后她还需要极为珍贵之物为她修补底蕴。”
　　凌照影闻言，脑中划过李洛的身影，他就是去了那李天王一脉，为姜青娥找寻这等珍贵之物了，希望最后他能够得手吧。
　　而此时，在旁边还有数位身穿长老服的人影，此时他们也是在盯着光明池中的那道倩影。
　　他们的目光闪烁着。
　　但还不待他们有什么话说出来，那薛芝长老就咳嗽了一声，道：“你们可别有跟我抢人的想法，姜青娥的问题，是我求着三院长开的光明池，如今人治好了，你们就想生出点什么心思了，可别怪我翻脸。”
　　她言语倒是直接。
　　那几位长老闻言，顿时面露一丝尴尬，而后悻悻的挥了挥衣袖。
　　先前的他们，倒的确是想要找点理由，看看能否将这个九品光明相收入门下。
　　但既然薛芝说得这么明白了，如果再抢人，的确是有点说不过去，毕竟姜青娥能够借用“光明池”解决光明心的问题，的确薛芝功劳最大。
　　“你们搞好了没有？搞好了就赶紧走，不要在我这神殿里面吵吵闹闹，跟一群苍蝇一样。”而就在他们这边说话的时候，一道有些不耐烦的年轻女子声音突然自后方响起。
　　凌照影，薛芝等人转头一看，便是见到在那如白玉般的台阶上，一名女子正没有形象的坐着，她身材娇小玲珑，容颜也是显得很是清秀，如同邻家小妹一般，只是那一头如雪般的白发，令得她显得颇为的特别。
　　此时她一手握着一根玉甘蔗，一头放在小嘴中，贝齿咬下，然后用不耐烦以及懒散的目光，望着眼前众人。
　　凌照影等人见到这身躯娇小玲珑的白发女子，即便是身为长老的薛芝，也是露出了恭敬之sè。
　　“见过三院长。”薛芝，凌照影等人连忙行礼。
　　眼前的白发女子，正是圣光古学府的三院长，地位崇高。
　　白发女子咬着玉甘蔗，站起身来，她赤着双足，如同不沾尘埃一般，一步步的漫步而来，她瞧了一眼光明池的那道倩影，点了点头，道：“这小姑娘的确天赋不错，不仅身怀九品光明相，而且自身似乎对光明能量有极高的融合度。”
　　薛芝闻言，顿时有点紧张起来，这好不容易找到的一棵圣种苗子，不会被三院长给看上抢走了吧？
　　她的紧张也落入了白发女子的眼中，白发女子顿时嗤笑一声，道：“瞧把你吓得，本院长什么天骄没见过？我在圣光古学府这些年来，遇见的九品光明相，两只手都数不过来。”
　　“??这世界上还没有能让本院长出手抢夺的天骄。”
　　薛芝赔笑点头，道：“三院长您是王级强者，眼界自然不是我等可比。”
　　白发女子撇撇嘴，便是打算转身离去，不过就在此时，她神情突然一动，因为她察觉到下方的光明池中，突然有一些异动出现。
　　原本平静的光明池，此时似乎是出现了汹涌的波澜，有无数光明能量，仿佛是受到了某种招引，疯狂的对着光明池深处汇聚而去。
　　这般动静，立即引起了在场众人的注意。
　　他们看向光明池深处，发现那些光明能量似乎是在源源不断的对着姜青娥的体内涌去。
　　而姜青娥体内散发出来的光明相力，也是在以惊人的速度节节攀升。
　　一颗颗璀璨而包含着磅礴相力的光明天珠，于其身后不断的凝聚而出。
　　最终，当九颗光明天珠出现时，高台上的诸位学府长老，都是露出了一些惊讶之sè。
　　“九星天珠，当真是好深厚磅礴的底蕴。”一名长老赞叹出声，想要在天珠境凝炼成九颗天珠，这可是需要非常恐怖的底蕴与潜力才能够做到。
　　姜青娥在洛岚府府祭时，实力解开封印后，便是暴涨到了五星天珠的境界，但后来因为大战，又自碎了三颗，可这一次，伴随着光明心祭燃的危机，她不仅将破碎的天珠弥补了回来，而且实力还出现了非常惊人的跃升。
　　直接一步之下，跨越到了九星天珠的境界。
　　“此前她祭燃光明心，虽然命悬一线，但也算是因祸得福，自身在光明心那股庞大的能量下获得了洗礼，如今再加上光明池的助力，这才出现了实力暴涨的情况。”三院长贝齿咬了一口玉甘蔗，开口说道，这一次，连她的声音中，都是带了一点惊讶。
　　“而且看样子，九星天珠还不是极限，她在尝试冲击小天相境。”
　　一旁的薛芝喜形于sè，如果姜青娥真能突破到小天相境的话，那即
　　便是在圣光古学府的“天星院”中，都能够算做出众了。
　　在高台上众位学府高层的注视下，姜青娥身后的九颗天珠光芒越来越璀璨，最终，当光明强盛到极致时，九颗天珠同时的爆碎开来。
　　那一刻，光明池内爆发出耀眼光芒，有光明之柱呼啸而起。
　　而自姜青娥体内散发出来的光明相力，也是在此时开始出现了惊人的暴涨，那种强度，赫然已是一步踏入到了小天相境！
　　这一次光明心祭燃的危机，最终却是给姜青娥带来了一场极大的机缘。
　　“挺不错。”三院长微微颔首。
　　薛芝脸颊上满是笑颜，不过旋即她又是奇怪的道：“突破都完成了，她怎么还不出来？”
　　她发现此时的姜青娥，依旧于光明池深处紧闭眼眸，而且光明池内神圣的光明能量，依旧保持着这种灌注的流动。
　　那种感觉，仿佛姜青娥体内，有什么在吸引着这些神圣的能量一般。
　　??三院长此时也停止了咬玉甘蔗，她的双瞳中似乎是有神光绽放，眼瞳内有光明之火升腾，令得她洞穿了万般遮蔽，直接是看见了姜青娥体内的变化。
　　再然后，她握着玉甘蔗的手就微微一紧，直接是将其捏成了稀碎，有汁水溅射出来。
　　但她却顾不得这些，而是缓缓说道：“我在她的体内，看见了一道新的相性在诞生。”
　　“她似乎是在此次突破间，借助光明池，诞生了第二相。”
　　此言一出，薛芝，凌照影以及其他几位长老皆是一脸震惊。
　　“天珠境突破到天相境，也能诞生新的相性？！”
　　“是什么相性？品阶如何？”他们急忙问道。
　　三院长默默的掏出一根新的玉甘蔗，咬了一口，然后慢慢的说道：“还是光明相...而且，还是九品。”
　　场中气氛仿佛凝固了下来。
　　紧接着，其他长老就以一种嫉妒至极的目光，投向了薛芝。
　　双九品光明相？！
　　这姜青娥简直就是天生的光明圣种！
　　这薛芝此次，真是捡了天大的便宜！
　　他们身为圣光古学府的高层，其实也算是见惯了诸多天骄，即便是九品相，固然能让得他们心动，可也不至于令他们失态嫉妒，可这封侯前的双九品光明相，就真的很罕见了。
　　纵观学府创建以来，如此罕见的双光明相，也是屈指可数。
　　薛芝也是惊喜莫名，不过旋即，她心头一凛，因为她发现，三院长正默默的注视着她。
　　薛芝脸颊上的笑容一僵，感觉到一些不祥，强笑道：“三院长，我就先带青娥回去，不在这里打扰您了。”
　　三院长手中的玉甘蔗按在了薛芝肩膀上，她那清秀可人的脸颊上，则是有着甜甜的笑容浮现出来。
　　“小芝，当年，是我把你收进学府的吧？”

第七百八十五章  李洛的规划
　　李洛与钟岭的大旗首之争提前了一个月的消息，很快也就在青冥旗内传开，甚至连其他三旗都是有所耳闻，这就引得了诸多的议论。
　　所有人都有些惊讶，虽说李洛这一个月在青冥旗内稳住了跟脚，在煞魔洞中所取得的成绩也是极为亮眼，但他能有这般成就，更多的原因是第五部的存在。青冥旗第五部以往虽然总是被塞刺头进去，但能够当刺头的人，总归是有几分实力，所以第五部的整体实力其实不算弱，而李洛又掌握了九转龙息炼煞术，所以
　　第五部在他的手中才能够爆发出强大的能量。
　　但这是相辅相成的。
　　一旦李洛离开了第五部的助力，他就将会被打回原形，所有人都会记起，他自身其实只是煞宫境的实力，而钟岭，却是金煞体的境界。
　　这双方间的差距，不可忽视。
　　而大旗首之争，又完全依靠的是各自的本事，这个时候，李洛如果聪明点，反而应该将大旗首之争的时间延后才对，可他偏偏还主动的将其提前。
　　这可就让人觉得，这李洛难道是被煞魔洞中的成绩冲昏了头吗？
　　真就以为煞魔洞中的那股“合气”之力，是属于他自身的吗？
　　类似的言语，在四旗许多旗众之间流传，显然，对于一个月之后的青冥旗大旗首之争，没有多少人看好李洛。
　　而李洛自身，对于这些流言倒是置若罔闻，他依旧保持着充实的修炼节奏。
　　每日以九转龙息术凝炼地煞玄光，然后炼化上品元煞丹，闲暇时便是锤炼自身所修炼的相术，特别是“黑龙冥水旗”这一他引以为底牌的封侯术。如今的他，虽说修成了“黑龙冥水旗”这道封侯术，但封侯术之间也有境界的区分，他如今不过小成而已，距离真正大成境乃至于大圆满境，尚还有极为遥远的距
　　离。
　　至于那刚修成的高阶龙将术“龙牙雷流”，李洛也是多有磨练，未曾放松。
　　在这之余，他每日还与第五部旗众一同修行，加强“合气”之间的默契。
　　然后就是等待七日一次的“快乐刷洞”。
　　时间便是这般不经意间的流逝，转眼就是半个月过去。
　　这半个月间，李洛第一座水光相宫已经完成了强化，彻底的踏入了大煞宫境的层次，其容纳的地煞玄光极限，也从此前的五千道，提升到了一万道。
　　足足一倍的提升！
　　只不过这种提升暂时对李洛而言没有太大的意义，因为他还有着两座相宫都还没填满呢，这第一座再怎么提升现在他也不打算修炼了。
　　毕竟强化其他两座相宫才是当务之急，因为当相宫强化完成后，其内的相力也会获得一次强化与增幅，这才是李洛如今最需要的。
　　虽说如今论起相力雄厚程度，他自信煞体境之下，应该很少有人能够与他抗衡，但可惜，他接下来的对手，不仅是煞体境，而且还是金煞体。
　　等级之间的差距，还是没那么容易就弥补的，不然这段时间，龙牙脉四旗中，也不会传出那些觉得他狂妄自大的言语了。
　　而这半个月以来，李洛历经苦修，那第二座木土相宫内的地煞玄光，已经达到了一千四百之数。这个效率算是很高了，但想要在一个月内将第二座木土相宫填满，却还有一些差距，更别提第三座龙雷相宫...即便这两座相宫的品阶要低于水光相宫，地煞玄光
　　的容纳极限只是在四千左右。
　　但李洛却并不需要将这两座相宫填满。
　　因为随着第一座水光相宫的强化完成，李洛已经可以将其中存在的五千道地煞玄光转移到第二座相宫之中。
　　所以他完全能够借助这些地煞玄光，直接开始进行第二座相宫的强化。
　　这就是多相宫的优势所在。在李洛的规划中，他接下来的一段修行中，会以将三座大煞宫全部填满到极致为目标，即便在这过程中他完全有能力开始冲击煞体境，但他也会将此特意的压制
　　住。
　　因为他在铸造不败根基。
　　他最终的目标，是试图携三万道地煞玄光，冲击煞体境！
　　一旦功成，他的根基将会极为坚实，到时候再踏足煞体境，应该能够直接跨越银煞体！
　　而且最重要的是，这将会为他之后打造琉璃煞体创造出极佳的根基。
　　琉璃煞体，唯有天赋，潜力，底蕴皆是极佳之人，方才能够锤炼而出，一旦能够修成这一步，那么未来其封侯之路也会变得更为的顺畅许多。
　　这也是为何许多天资卓越的天骄，宁愿在煞体境浪费一些时间，都试图凝炼出琉璃煞体的原因所在。
　　这是在为未来计。
　　如今，李洛正按照他自身的规划，一步步的稳定前行。而煞魔洞的修行，也是在他的规划中，占据了很大的比重，因为煞魔洞所带来的地煞玄光收益，比他的九转龙息炼煞术以及上品元煞丹配合起来，都并不显得逊
　　色。
　　在这段时间中，李洛率领第五部，已经攻克到了三十四层。
　　这个成绩，让得青冥旗的排名上涨了好几名。不过随着层数的提升，李洛也开始感觉到了一些压力，此前第一次刷洞，他率领第五部势如破竹般的连斩数层，可如今到了三十四层的时候，基本每一次的刷洞
　　，也就只能维持在一层的成绩。
　　当然，收益却并没有少多少，因为当层数提高后，最后的奖励也远比之前更为丰厚。
　　一切，都在李洛的预料之中。
　　直到第二十天的时候，当李洛迎来了他在青冥旗中第五次煞魔洞之行时，这第三日的旗部之争的对手，让得他面有错愕之色。
　　当然不仅是他，当在见到光幕上面显露出来的对战名单时，一旁的赵胭脂，李世，穆壁三人也是有些傻眼。
　　“玩个毛啊？”穆壁忍不住的骂了一声。
　　“虽然知道总会有这一天，但没想到比我想的还早。”赵胭脂摇摇头。
　　李世也是叹了一口气。
　　李洛无奈的笑了笑，一时间也有点无话可说。
　　他盯着那光幕上，只见得在青冥旗第五部那里，所出现的对手，是龙鳞脉圣鳞旗第一部。
　　这是排名第二的旗部，其实力仅次于龙血脉的金血 旗。
　　而圣鳞旗第一部的率领者，正是那位在天龙五脉年轻一辈中都名声极为响亮，被誉为天龙双娇之一的...龙鳞陆卿眉。

第七百八十六章  陆卿眉
　　煞魔洞，三十五层。
　　一千多道人影静静的立于一座山间，这些人影浑身流动着雄浑的相力，一呼一吸间，仿若一体。
　　而此时，在这众多人影最前方，有一道高挑倩影驻步而立，她正眺望着前方的云雾，群山在其中若隐若现。
　　她就是圣鳞旗大旗首，陆卿眉。
　　女孩有一张鹅蛋脸，肌肤如玉瓷，在阳光的照耀下流转着光泽，她穿着贴身的玄衣，长裤，有着一头齐耳短发。
　　她的容颜也是极美，不逊色那龙血脉的李红鲤，而且两者气质也是截然不同，如果说那李红鲤充满着娇贵高傲之气，那这陆卿眉，便是一种冷淡。
　　她那鹅蛋脸颊上，没有任何的情绪显露，平静得宛如幽潭。
　　陆卿眉娇躯修长，山风吹拂而来，将那贴身的玄衣，长裤吹得更加贴合身躯，显露出了玲珑曲线。
　　而最惊人的，莫过于那一双比例有些惊人的大长腿，纤细笔直，如玉藕一般。
　　她手持一根宛如琉璃般的长棍，琉璃棍流转着玄妙的光泽，其上仿佛是密布着一些裂纹，令得这根琉璃棍给人一种时刻都会破碎的脆弱之感。
　　然而唯有与陆卿眉交过手的人才会明白，这根名为“碎琉璃”的琉璃棍，在她的手中是何等的霸道绝伦。
　　“陆姐，这次的分配，似乎是有些无聊。”
　　在陆卿眉身后，有一名身材高大，面庞俊朗的年轻人笑着说道，他是圣鳞旗第二部的旗首，而此时，在他看向前者的目光中时，隐藏着浓浓的倾慕之意。
　　跟随着陆卿眉这么久，这位年轻人也知晓她的性格，别看她一副女儿身，但实际上，这是一个武痴。
　　她似乎只对战斗感兴趣，也只会对能够让她感到威胁的人产生斗志。
　　你和她谈任何风花雪月，她都只会漠然而对。
　　陆卿眉没有说话，但那眼眸中，也是掠过一丝百无聊赖。
　　他们此次的对手，是那个青冥旗的李洛吧？这个名字她听说过，乃是龙牙脉李太玄之子，上个月才从外神州归来。
　　似乎天赋极为不错，身怀罕见的三相，而且归来后，就直接掌握了九转龙息炼煞术。
　　如此配置，原本应该是个不错的对手。
　　但可惜，被那贫瘠的外神州耽搁了一些时间，如今据说只是煞宫境，连煞体境都还未曾踏入。
　　而陆卿眉自己，已是极煞境，而且，她所凝炼的煞罡，已过八十丈，在这天龙五脉二十旗中，仅次于金血 旗的李清风。
　　不论从旗部的配置，还是掌控者的实力来说，双方的差距都如同鸿沟。
　　“先杀煞魔首领，然后等他们过来。”陆卿眉说道。
　　没有人有异议，因为这三十五层的煞魔首领对于他们而言，实在不具备半点威胁。
　　于是这圣鳞旗第一部进发，一路横冲直撞，以最为蛮横的姿态，冲进了三十五层深处。
　　然后干脆利落的斩杀了那头镇守于此的煞魔首领。
　　这期间，圣鳞旗第一部没有任何的减员。
　　作为排名第二的圣鳞旗尖刀部，他们显露出来的实力，极为可怕。
　　所以，当两个时辰后，李洛率领着青冥旗第五部赶到深处的时候，便是见到那早已等待在此的圣鳞旗第一部。
　　望着气势森严的对方，李洛心头也是微微一凛，从这股气势来看，即便是龙牙脉那边的金光旗，也要逊色一筹。
　　他的目光，投向了对面最前方那道于岩石上盘坐的修长倩影。
　　而此时，陆卿眉也是睁开眼眸，如宝石般的眼眸，倒映着眼前那有着一头灰白头发，模样显得极为好看，俊朗的脸庞。
　　不过可惜，李洛的颜值对于陆卿眉没有任何的加分，因为她对外貌实在不太感兴趣。
　　“你们有点慢。”她的声音，依旧那样平静。
　　李洛先是看了一眼青冥旗第五部这边难掩紧张之色的众人，然后笑道：“这不是怕被你们埋伏吗？”
　　此言一出，对面旗众中有嗤笑声忍不住的响起。
　　这李洛还真是有些拎不清自身能耐，这龙牙脉，即便是那邓凤仙，也没资格让他们圣鳞旗来埋伏。
　　唯有陆卿眉依然没有情绪波动，她盯着李洛，认真的道：“要打吗？”
　　“总不能直接认输，那多丢面子。”李洛从容笑道。
　　对于李洛展现的勇气，陆卿眉倒是微微颔首，然后她屈指一弹，只见一支短香飞出，直接插进了不远处的岩壁中，此时短香被点燃，有袅袅白烟升起。
　　“这支香燃尽前，你还能在这里，这局比试，就算你们赢，此处的地煞能量都归你们，包括那枚“神煞丹”。”她说道。
　　李洛面现讶异，道：“这么放水吗？”
　　陆卿眉瞥了李洛一眼，淡淡的道：“战斗之中，我从不放水，只是不想欺负人而已，那没有什么意思。”
　　“当然，我也希望你能给我带来点惊喜，不然这一次的旗部之争，属实是有些无趣了点。”
　　李洛哑然，他能够感受到陆卿眉言语间对战斗的期盼，他倒是没想到，这个女孩看上去冷冽清美，却是如此的嗜战。
　　“我尽量吧。”
　　李洛无奈的笑了笑，倒也没有为了面子强行拒绝对方的建议，毕竟双方硬实力差距摆在这里，他这真打肿脸充胖子，也没什么意思。
　　话音落下，他也是不再多说废话，手掌一挥，青冥旗第五部旗众立即运转“合气”，顿时间磅礴雄浑的能量犹如洪流般的席卷而起，充斥这片山林。
　　而陆卿眉也是一步踏出，立于圣鳞旗第一部最前方，在其身后，能量洪流滚动起来，似是滔滔江河，一股极为惊人的能量威压，随之散发。
　　她手握布满着裂纹的琉璃棍，眼神冷凝的盯着李洛。
　　李洛则是双手闪电般的结印，道道印法如残影浮现。
　　他知道对方的厉害，所以根本没有任何试探的打算。
　　只见得磅礴能量咆哮间，在青冥旗第五部旗众上方，一道散发着恐怖威压的龙影若隐若现，龙嘴缓缓张开，獠牙利齿间，有雷光跳跃。
　　“九转之术，天龙雷息！”
　　李洛毫不犹豫的催动了他所掌握的九转之术。
　　雷浆龙息如同银色的雷河，于此时自虚空倾泻而过，所过之处，虚空震荡，扭曲，轰隆隆的雷霆之声，响彻这片山林。
　　雷浆龙息倒映在陆卿眉那如幽潭般的眼眸中，她纤细的眉轻轻挑了一下，天龙雷息，这李洛天赋倒也是不错。
　　她纤细五指紧握布满裂纹的琉璃棍，下一刻，有金光于其体内爆发而起。
　　在其身后，金光中，仿佛是出现了一道金色的鹿影。
　　金鹿脑后，有九彩光环。
　　望着那道金鹿光影，李洛的心中闪过有关陆卿眉的信息。陆卿眉，极煞境，身怀虚九品，九彩 金鹿相。

第七百八十七章  九转之术，裂海玄光
　　当陆卿眉身后弥漫的金光中，有九彩 金鹿相浮现时，她玉手紧握手中的琉璃棍，然后棍影矫健的翻动起来，犹如擎天之柱，搅动四周由圣鳞旗第一部“合气”所汇聚而来的庞大能量洪流。
　　与此同时，一股极为恐怖的能量威压，也是如山洪海啸般的肆虐开来。
　　正如陆卿眉所说，虽然她给予了一些便利的条件，但她一旦出手，就不会再有留手之意。
　　所以，当李洛施展出九转之术“天龙雷息”时，她也是将自身所掌握的一道“九转之术”，施展了出来。
　　只见磅礴能量犹如是在上空化为了汪 洋大海，其内卷起万丈波涛，拍碎虚空。
　　陆卿眉手中密布着裂纹的琉璃棍，猛然挥下。
　　??那一瞬，滔滔大海似是被撕裂开来，竟是有一道巨大的玄光自其深处裂海而出，那道玄光散发着极为霸道的气息，所过之处，似乎连天地能量，都自然而然的被分裂开来。
　　而下方的山林，更是在此时凭空的出现了一道约莫千丈的裂痕，裂痕处，光滑如镜。
　　九转之术，裂海玄光。
　　李洛望着那道巨大玄光，浑身汗毛都是在此时倒竖起来，这陆卿眉下手还真是狠，果真完全没留手。
　　这一击，怕是大天相境后期的强者，都得暂避锋芒！
　　巨大玄光划破天际，数息后，便是与那滔滔雷浆龙息相撞。
　　轰隆！
　　如风暴般的冲击，顿时横扫开来。
　　这片山林几乎被摧毁，无数大树拔根而起。
　　唯有双方旗众，身影纹丝不动，目光盯着那能量对碰处，不过双方神情也截然不同，青冥旗这边明显更为紧张，而圣鳞旗那边则是显得轻松从容。
　　半空的能量冲撞，持续数息。
　　而后李洛眼神便是一凛，因为那浩荡的雷浆龙息竟然是在此时被陡然分裂开来，玄光掠过，龙息一次次的被分裂，最终化为漫天破碎光点。
　　显然，在这两道九转之术的对碰下，明显还是实力有着绝对优势的陆卿眉与圣鳞旗第一部占据上风。
　　而余下的玄光，虽说被削弱，但依旧去势不减
　　，直接对着青冥旗第五部所在的区域呼啸而至。
　　李洛面sè凝重，直接调动起“合气”之力，磅礴的能量化为道道巨手，对着那“裂海玄光”拍下。
　　嗤嗤！
　　玄光一路裂开能量巨手，虽说在这过程中被不断的消耗，但最终依旧还是轰在了青冥旗第五部前方的能量屏障之上。
　　轰！
　　地面被撕裂。
　　青冥旗第五部旗众中传出了骚乱，有上百人被这一击所波及，直接重伤退场。
　　双方的第一次交锋，李洛这第五部便是付出了不小的代价。
　　李洛也明白这一点，不提陆卿眉这极煞境的实力超越他许多，即便是双??方旗众整体实力也不在一个层级，对方是圣鳞旗的尖刀部，其中云集了圣鳞旗中的精英，自然远非他们青冥旗第五部可比。
　　他们能抗住陆卿眉第一击未曾团灭大半，主要还是因为李洛也拥有着“九转之术”。
　　换作其他旗首，即便是钟岭在此，也会比李洛更为狼狈。
　　陆卿眉同样是在盯着这边，其眼眸一片平静，她也没有说什么废话，因为她自身性格就是不喜多言。
　　她玉手一抬，磅礴能量如风暴般的再度汇聚而来。
　　又是有着一道充满着杀机的玄光若隐若现。
　　显然，她已经再次开始运转“裂海玄光”。
　　她打算尽快将这场战斗结束。
　　李洛望着那再次如汪 洋般汇聚而来的能量洪流，也是深吸了一口气，他眼中并无畏惧之意，而是双手合拢，印法变幻。
　　伴随着滔滔能量涌灌而来，李洛掌心间，一面散发着特殊韵味的黑龙旗凝炼而成。
　　“这是，封侯术？”
　　感应到李洛手中黑龙旗散发的波动，陆卿眉神sè微动，眼眸间有些讶异，李洛仅仅只是煞宫境的实力，却是还掌握着一道封侯术，这般天赋，的确算是不错了。
　　如果李洛等级如她一般，今日倒是会有一场酣畅淋漓的大战。
　　心中有些惋惜的想着，陆卿眉却是没有任何的犹豫，伴随着她一掌拍出，只见得那
　　如大海般的磅礴能量陡然分裂，其内有玄光掠出，分裂一切所见之物。
　　这一次的“裂海玄光”，比起之前那一道，更为凶悍！
　　李洛面sè古井无波，他的双臂之上，有双相光环浮现出来，这是体内的相力融合成了双相之力。
　　以双相之力，催动黑龙旗。
　　李洛注视着手中的黑龙旗，他能够清晰感觉到陆卿眉这一击的恐怖，那股大危机之感笼罩他的全身。
　　这一刻，他的心神也是凝炼到了极致。
　　他仿佛能够听见自身心跳的声音，体内双相之力如怒蛟般奔腾流动，每一次的转动，都将会带来澎湃的力量。
　　此时的李洛，突然生出了??一种错觉，他仿佛是感应到了双相之力之中，有某种生命力在跳动。
　　其内蕴含的两种相力，在这一瞬，仿佛是彻彻底底的融为了一体。
　　融合的极致，就仿佛是诞生了一种特殊的东西。
　　这一霎，李洛觉得，体内的双相之力似是产生了一种蜕变，变得充斥了灵性，宛如精灵。
　　李洛宁静的心中，不起波澜，他若有所悟。
　　这种感觉...是双相之力的第三重境界。
　　成灵。
　　在双相之力踏入第二重境界“合一”许久后，李洛终于是在这一刻，于侥幸之间，摸到了一丝“成灵”之境。
　　真是许久了呢...
　　李洛眼瞳中倒映着那破空而至的玄光，同时他手中黑龙旗，划破了虚空。
　　哗啦啦！
　　下一刻，虚空破碎，漆黑冰寒的冥水呼啸而出，同时出现的，还有那御水而来的黑龙。
　　但这一次，李洛清晰的感觉到，那驾御冥水的黑龙，龙目之中，仿佛是出现了灵性之光。
　　那股威势，宛如真龙降临。
　　震耳欲聋的龙啸声，响彻山林。
　　黑龙御水而出，与那玄光，轰然相撞。
　　撞击的那一瞬间，陆卿眉那一直没有波澜的俏脸，终于是有一抹惊疑之sè涌现而出。

第七百八十八章 第三境
　　轰！
　　半空之中，蜿蜒黑龙驭冥水而出，龙吟响彻山林，那龙吟声似乎与李洛以往施展时有所不同，其中充斥了一种特殊的灵性。
　　那一条黑龙，在此时犹如是具备了生机。
　　黑龙挥出龙爪，光芒直接是撕碎了虚空，其上有黑水缠绕而来，犹如是化为了重重漩涡，黑水充斥着极为霸道的腐蚀之力，所过处，连天地能量，都被融化。
　　而前方那一道巨大的裂海玄光，也是在此时，与黑龙爪光间流淌的黑水相撞。
　　碰撞的瞬间，那里的虚空仿佛是呈现扭曲的姿态，继而有恐怖的能量冲击波肆虐而开。
　　不过这一次，此前摧枯拉朽般取得优势的裂海玄光，却没有再次展现雄风，反而是在那黑龙爪下，变得震颤起来。
　　黑水源源不断的涌来，将玄光腐蚀，动摇。
　　双方的旗众都是发现了这一情况，当即神色皆是有所变化。青冥旗第五部这边，皆是错愕之色，显然对于这一幕，他们也是很茫然，毕竟双方的实力差距太大，他们从一开始就抱着被碾压的心态，可谁能想到，这转眼间
　　，他们竟然将来自陆卿眉的这惊人攻击，支撑了下来。
　　而且看样子，这一次，还略占上风。赵胭脂，李世，穆壁三人对视一眼，皆是感觉有些不可思议，他们此前不是没见过李洛施展他这一道“封侯术”，但这一次，那驭水的黑龙，明显是有些不一样了
　　。
　　难道是这段时间中，李洛将他所修炼的这道“封侯术”，再次有所提升吗？
　　“是修到大成境的“封侯术”？”与此同时，那陆卿眉纤细的柳眉也是微微蹙起，以对方的整体实力，即便施展出了封侯术，应该也不至于压过她的“裂海玄光”，除非，李洛是将这道封侯术修炼
　　到了大成之境。若真是如此的话，那这李洛的相术天赋未免过于恐怖了一些，封侯术对于他们这些天骄来说，自然也都是修成过，但不论是她还是金血 旗的李清风，他们所有人
　　修炼的封侯术，都仅仅只是小成境界而已。
　　陆卿眉眸光轻闪，眸子中倒是升起了一抹饶有兴趣。
　　这李洛，如果有朝一日踏入煞体境的话，倒是一个能够激发她一些战意的对手。在她这般想着的时候，半空中的交锋已是出现结果，裂海玄光被黑水尽数的消融，而那散发着强大威压的黑龙再次咆哮，径直化为黑光，对着圣鳞旗第一部这边
　　冲杀而来。
　　在这次的交锋中，李洛首次展开了反击。
　　黑龙掠空而过，裹挟着阴影与森寒的水声，直接冲向了位于圣鳞旗第一部上方的陆卿眉。
　　陆卿眉眼眸中倒映着威势不凡的黑龙，容颜不变，纤细玉手于身前迅速结印。
　　噗！
　　黑龙在此时张开了龙嘴，只见得漆黑的冥水喷薄而出，犹如一条散发着极寒气息的黑河，直接是将陆卿眉纤细修长的身影淹没而去。
　　黑色的冥水奔涌不息，同时仿佛是在某处形成了漩涡，一层层的冥水不断的消融着其中的一道相力波动。
　　李洛目光盯着那个位置，眉头也是轻轻一皱。
　　在他的感应中，那里存在着一股犹如磐石般的波动，那道波动，散发着不可摧毁般的气息。
　　即便是冥水具备着腐蚀，消融之力，依旧未能将那道波动抹除。
　　黑水滔滔，半晌之后，终是散去。
　　然后李洛就见到了其中的一道纹丝不动的倩影。
　　陆卿眉手持布满着裂纹的琉璃棍，长身而立，只不过此时，在她的娇躯上，竟是出现了一副战甲。
　　战甲似是以龙鳞所铸，它并不显得臃肿，反而是极力贴合着陆卿眉的娇躯，延伸出了纤细，曼妙的曲线。
　　其上的鳞片仿佛是铭刻着极为玄妙的光纹，明暗之间，吞吐着天地能量。
　　此时手持琉璃棍，身披龙鳞战甲的陆卿眉，仿佛是一个女战神一般。
　　气息可怖。
　　李洛见状，倒是将其认了出来。
　　那并非是宝具，而是属于龙鳞脉的封侯术。
　　其名为“天龙鳞甲术”。
　　即便李洛在先前那股危机之下，对于双相之力的感悟有所提升，但双方不论是旗首还是整体间的实力差距，依旧不可忽视。陆卿眉不是此前遇见的那个李统，她是天龙五脉这一代中的顶尖天骄，李洛有九转龙息炼煞术，她也有，李洛有三相，她有虚九品，李洛有封侯术，她同样也有
　　。
　　所以，在这种情况下，李洛此时想要取胜，那显然是不现实的。
　　于是，他果断的摇了摇头，笑道：“陆卿眉大旗首实力过人，我愿意认输。”
　　虽说他们这边依旧还有些战力，但已经没必要真拼到山穷水尽的那一步了，因为那也改变不了什么，另外这不是生死之战，只是一次旗部间的切磋而已。
　　对于他的话，青冥旗第五部这边诸多旗众倒是没有感到什么丧气，遇见这样的对手，能够打成这样，其实已经算是很令人惊艳的表现了。
　　没瞧见对面那些旗众复杂的神色么，显然，对于李洛将陆卿眉逼得施展出了“天龙鳞甲术”，他们也是感到很震惊。
　　陆卿眉听到李洛的话，容颜倒是依旧平静，她瞥了一眼那尚还有一截未曾烧完的香，道：“不再坚持一下吗？”
　　李洛笑道：“以后有机会的话，再来向陆大旗首讨教，此次交锋，你已经算是给过机会了，只是我实力不济，未能把握住而已。”
　　然后他便是挥了挥手，顿时这方空间有所反应，一道道光柱将青冥旗第五部旗众尽数的笼罩，而后空间扭曲，即将退出。
　　陆卿眉望着选择主动退出的青冥旗第五部，她沉默了数息，然后在李洛的身影即将消失时，突然抬起玉手，有一道毫光射向李洛。
　　李洛条件反射般的伸手接过，只见得一枚浑圆丹药出现在了手中，他对此并不陌生，赫然是一枚“神煞丹”。
　　他有些惊讶的看向对方。
　　那支香并没有烧完，陆卿眉似乎没必要给他一枚“神煞丹”。
　　不过还不待他有所反应，身影就已经被送出了煞魔洞。
　　随着青冥旗第五部这边被传送出去，在陆卿眉身后，那名模样俊朗的青年方才走上来，有些疑惑的道：“香没烧完，为何给他一枚神煞丹？”陆卿眉微微低头，纤细玉指指了指娇躯上的龙鳞甲，那名青年看去，眼神顿时一凝，只见那防御力惊人的龙鳞甲上，此时有一些龙鳞，竟然开始呈现黯淡的色彩
　　，其上，有裂纹浮现。
　　“如果他的实力与我一般是极煞境，我的“天龙鳞甲术”，应该是挡不住他先前那道封侯术的。”
　　“所以，他的实力，值得一枚神煞丹。”
　　陆卿眉手中的琉璃棍消失不见，眸光望着李洛消失的位置。“这个李洛，有其父之风，我想，或许以后，天龙五脉年轻一代的龙首之位，李清风...未必把握得住。”

