《万相之王》第111-120章
==================================================

第六百二十五章 姜青娥的挑战
　　在辛符，白萌萌各自回去休整换衣的时候，李洛则是被郗婵导师单独的拉到了地下室，然后给他进行了一些测试，待得李洛表现尽数过关后，郗婵导师眼中的满
　　意之色就变得更为的浓郁了。
　　“不错，相力雄厚，并无虚浮之感，看来你并不是使用了某些透支秘法强行突破。”郗婵导师似是松了一口气，说道。
　　“导师你这也太不相信我了。”李洛嘟囔道。敢情郗婵导师这番操作是怀疑他此次使用了一些透支型秘法来榨干潜力，但这种涸泽而渔的短浅之举，他怎么可能会做，毕竟这种秘法会伤及根基以及潜力，一
　　旦使用了，未来他就别想再有所进步了。
　　怪不得刚才导师要支开辛符与白萌萌，或许她不想到时候真发现李洛使用了某种透支秘法后，会在两人面前伤及他这个队长的威望。
　　郗婵导师平静的道：“虽然我相信你不会做这种事情，但特殊时刻，就怕你一时冲动。”
　　李洛明白她所说的特殊时刻，应该就是洛岚府的府祭。“导师放心吧，我早就说过，洛岚府虽然是我爹娘的心血，但我相信，他们两个宁愿它被毁了，也不想看见我以命来逞强保护，所以我虽然会尽力而为，但却不会
　　傻乎乎的真就要跟洛岚府共存亡，毕竟我的退路还很多，洛岚府即便是毁了，只要我与青娥姐还在，那就有的是机会将它重建。”李洛认真的说道。
　　郗婵导师微微颔首，李洛在这一点上面的确看得很清晰通透，这倒是令人欣慰。
　　“如今你突破到煞宫境，而且也算是创下了一个纪录，回头我倒是可以帮你找素心副院长申请一些“元煞丹”。”郗婵导师说道。
　　“元煞丹！”李洛听到这个名字，眼中顿时有精光浮现，所谓“元煞丹”乃是一种专门针对于地煞将阶境界的修炼丹药，吞服炼化这种丹药，能够获得一缕被药性中和的地煞能
　　量，这道地煞能量相对温和，而且也更好炼化，所以“元煞丹”算是地煞将阶强者最为喜欢的一种丹药，这能够增加修炼的进度。郗婵导师所说的“元煞丹”是学府内部炼制，质量比市面上的还要更好一点，不过这种“元煞丹”一般是只有三星院的学员才能兑换，而且因为量不多，这就导致每
　　次只有三星院中的一些优秀学员才有轮到的资格，其他一般的学员，还只能眼馋着。
　　“元煞丹连三星院那边都供不应求，还能轮到我吗？”李洛眼神热切的问道。
　　“正常来说，是轮不到的，不过对于你们这种在三星院前就突破到地煞将阶的优秀学员，学府还是会给予一些额外的奖赏当做鼓励的。”
　　“我们？”郗婵导师似是笑了笑，道：“嗯，二星院那个祝煊，因为此次突破到了虚将境，所以也在努力的申请这一批额外的“元煞丹”，但元煞丹数量不多，你如果也去申
　　请的话，那两人应该就只有一人能得偿所愿。”
　　“这意思就是你还得跟那祝煊竞争一下。”
　　李洛闻言，则是露出了同情的神色，感叹道：“又要难为祝煊学长了，我这个学弟真是于心不忍。”郗婵导师眼中也是浮现出一抹笑意，这祝煊的确还挺倒霉的，原本以为此次突破到虚将境能够扬眉吐气一下，结果谁知道又撞见李洛这妖孽直接在一星院时就打
　　破纪录，正式突破到煞宫境。
　　两人这一比较起来，真的是差距巨大，所以祝煊此次的美梦怕又是要落空了。
　　抱着对祝煊的深切同情，李洛与郗婵导师离开了地下室，然后就与换好衣衫的白萌萌，辛符两人一同出了小楼。
　　一行人直往学府中央的广场而去。
　　沿路之上，已是可见人流汹涌，无数学员神情激动兴奋的对着相同的方向而去，经过这段时间的酝酿，所有人都对今日的这场大事充满了期待。
　　“今日姜学姐如果能顺利取得七星柱之位的话，恐怕她在学府内的声望，将会超过长公主殿下。”白萌萌见到这般声势，忍不住的感叹道。辛符也是点头表示认可，姜青娥在取得圣杯战三星院最强学员称号后，在学府内本就顶尖的声望已经与长公主并驾齐驱，如果此次再完成这种纪录，那可就真的
　　是无人可及了。
　　“队长，你知道姜学姐会挑战谁吗？”白萌萌好奇的问道。
　　这一次，连郗婵导师都是看向了李洛，显然对这个问题也有点兴趣。
　　李洛闻言，无奈的摇摇头，道：“她没说。”“如果从挑战成功的几率来说，司天命与夜承影或许是最好的选择，七星柱内，除了宫神钧与宫鸾羽外，就只有他们两人是四星院学员，而其他三位，都是更上一
　　届的老生，他们虽说比宫神钧，宫鸾羽要弱点，但底蕴却不可小觑。”郗婵导师说道。
　　白萌萌与辛符闻言也是赞同的点头。
　　李洛没有说话，虽然从成功率来说，司天命与夜承影的确是最好的选择，但以他对姜青娥的了解，她恐怕未必会这么选择...
　　“导师，七星柱的实力有分出过排名么？”李洛问道。
　　“七星柱内，宫神钧当之无愧的最强，其次便是宫鸾羽，而第三位的话，应该是钟太丘，第四为王朝，第五是乔钰。”郗婵导师想了想，说道。
　　李洛若有所思的点点头。
　　而在他们一路说话的时候，那座有滔天沸腾声的广场，已是出现在了前方，郗婵导师袖袍一挥，直接是带着三人掠空而上，落在了广场的一座高台上。
　　此时的这里，一星院的紫辉导师皆是齐聚，而且李洛也看见了秦逐鹿，吕清儿，虞浪这些其他的紫辉学员。
　　吕清儿见到李洛，顿时对着他挥手打着招呼。
　　李洛也是冲着她笑了笑，然后他的目光就投向了广场之中，只见得在那场中，有七根石柱矗立，石柱之上，铭刻着周天星辰，玄光流转时，显得气派非凡。
　　而此时，七根星光石柱上，皆是盘坐着一道人影。
　　正是圣玄星学府这一届的七星柱。
　　七人静坐，神色淡然，衣衫随风而动，自有一股威压散发。广场内，无数学员望着他们的目光都是充斥着敬畏之意，因为他们七人，代表着圣玄星学府学员最高的成就，这份敬畏不是来自他们的什么身份，而只是单纯因
　　为他们的实力。
　　高台上，素心副院长现出身影，而后她纤细玉手微微抬起。
　　一道流光从天而降，在那万众瞩目间落入场中。
　　现出身来，那窈窕纤细的绝美身姿，绝代风华般的容颜，立即就在场中引起了排山倒海般的欢呼声。
　　正是姜青娥！
　　“今日，三星院姜青娥，将正式挑战七星柱。”素心副院长令人如沐春风般的声音，响彻在每个人的耳中，同时也让得惊天欢呼声愈发的高涨。
　　“挑战规则，大家已是知晓，我也就不必多说。”
　　素心副院长凝视着场中那道绝美身影，眼中有掩饰不住的满意与欣赏之色，道：“姜青娥，你要挑战七星柱中的哪一位？”
　　场内的沸腾声在此时悄然的寂静，无数道目光投向姜青娥。
　　这是所有人最想知道的答案。不过很多人心中也是有所猜测，姜青娥毕竟还只是三星院，而且似乎现在也只是极煞境，可七星柱所有人都踏入到了天珠境，这两者间有巨大的差距，即便姜青
　　娥拥有着九品光明相，恐怕也不太可能如此越级胜敌，毕竟这些七星柱也不是泛泛之辈，他们同样是学府中最顶尖的学员，拥有着极强的天赋。
　　所以，姜青娥如果要挑战七星柱的话，应该还是得从最弱的开始。
　　比如司天命。
　　在那无数视线的注视下，姜青娥的眸光，也是在自七星柱身上缓缓的扫过，最终，她停向了一道人影，下一刻，有清冷声音平静的响起。
　　“我选择挑战...钟太丘。”当她声落的瞬间，顿时满场暴动。

第六百二十六章 挑战钟太丘
　　当姜青娥说出她的挑战目标时，这座广场内顿时掀起了滔天哗然声，无数人面露震惊之色，声音此起彼伏的响起来。
　　“我的天，我没听错吧？姜青娥竟然要挑战钟太丘？！”
　　“钟太丘的实力在七星柱中，可是排在第三位啊！那是仅次于宫神钧与宫鸾羽的！”
　　“钟太丘是六星天珠境，实力极强，底蕴极厚，姜青娥怎么会挑选这么一个硬茬子来作为挑战目标？！”
　　“这实在是有些鲁莽啊！”
　　“.”
　　所有学员都是在惊声交谈，显然姜青娥的选择目标，太过的出人意料。而不仅是其他人，就连李洛在听见时，心头都是忍不住的一惊，他虽然之前早有猜测，姜青娥应该不会选择最弱的人来作为挑战目标，因为那不太符合她的性格
　　但他也顶多只是猜测她或许会挑选乔钰，王朝这两位在老学员中底蕴稍弱一点的人，至于钟太丘，他是真没怎么去想过。
　　因为此人的实力极强，他曾经是上一届四星院中的最强者。
　　甚至在宫神钧与宫鸾羽刚进入四星院的那一段时期，钟太丘就是最强七星柱。
　　没有人会怀疑钟太丘的实力。
　　所以即便对姜青娥充满信心的李洛，在听见她要挑战钟太丘时，都是略微有些错愕。
　　“是为了那所谓的养气么.”李洛目光闪烁，姜青娥不会做无谓的事，眼下会这么选择，应该是有着她的打算。
　　“队长，姜学姐一来就将难度拔高到这种程度吗？”一旁的白萌萌有些目瞪口呆。吕清儿迟疑了一下，也是说道：“虽然直接挑战钟太丘学长很有震撼性，不过会不会太冒进了一些？以姜学姐的天赋，如果突破到天珠境后再去挑战，应该会更保
　　险许多。”
　　李洛摊了摊手，道：“你们跟我说也没用啊。”
　　其他人闻言也是无奈的摇了摇头。“你们也别小看了姜青娥。”此时说话的，竟是郗婵导师，她凝视着广场中那道风华绝代的倩影，淡笑道：“在我们这些紫辉导师的眼中，如果说学府内还有哪个
　　学员让我们有些捉摸不透的话，恐怕也就只有她了。”“我此前就说过，姜青娥的修行略有几分古怪，她应该是修炼了某种秘术，这种秘术令得她一直在压制她的修炼速度，她就如同一座火山，一直在压抑着岩浆的喷
　　发，但这种压制并非是永久的，等到某一日，她彻底将这种压制解开的时候，这一座火山自然会爆发出极为恐怖的威能。”“纵观姜青娥的修炼进度，她在一二星院的时候，速度对比常人虽然算是不慢，可对比她自身的天赋，却是只能说显得有些普通，而到了三星院时，她仅仅一年时
　　间，就跨过了地煞三境，直达极煞境，这个修炼速度就有些惊人了。”
　　“在我看来，她三星院时期的修炼速度，应该就是因为她的压制快要抵达极限所导致。”“她所修炼的这道秘术有些不简单，想必应该是李太玄与澹台岚所留.我其实也很好奇，如果等她彻底将这份压制解开的时候，她究竟会跃升到哪一步？不过我想…
　　或许这一天，也不会太远了。”
　　说到此处的时候，郗婵导师看了李洛一眼，姜青娥这些年的压制与酝酿，必然所图不小，而算算时间.或许就是为了洛岚府的那场府祭。
　　姜青娥这些年，一直在为这一天做准备。听着郗婵导师这番话，在场的虞浪，白萌萌，吕清儿，秦逐鹿等人皆是有些动容，然后神色复杂又钦佩的望着场中那道绝美的倩影，不论从什么角度来说，姜青
　　娥的确是惊才绝艳，她算得上是圣玄星学府百年内最为优秀的学员。
　　特别是如果她今天的挑战能够成功的话，她将会缔造一个学府传奇。
　　场中沸腾不休，而那七根星光石柱之上的人影，脸庞上也皆是有些惊讶之色浮现。
　　这个结果，同样出乎他们的预料。“青娥.”长公主柳眉微蹙，她望着那道手持重剑，显得英姿飒爽的绝美倩影，她有些担忧，如果此时的姜青娥踏入到了天珠境，那么她选择钟太丘是理所应当，
　　可从姜青娥体内散发出来的相力波动来看，她依然还是极煞境。
　　而钟太丘，却是六星天珠境。
　　这一位，在她与宫神钧还未崛起前，曾经是最强的七星柱。
　　钟太丘并不好对付。
　　但这是姜青娥的选择，所以她虽然有些担忧，眼下也只能静观其变。宫神钧目光微闪，他在想，姜青娥究竟有什么倚仗，竟然敢直接挑战钟太丘，而以他对姜青娥的了解，她应该不是那种鲁莽之人，所以眼下会有这般行止，必然
　　是有所倚仗。
　　“呼。”司天命在此时松了一口气，旋即又是苦笑一声，他这七星柱倒是保住了，不过又有点不是滋味，因为姜青娥并没有选择他，这说明现在的姜青娥，甚至都已经不
　　将他当做有挑战性的那一种了。
　　“是真没一点机会了。”司天命苦涩摇头。其他的七星柱，皆是神色莫名，他们盯着前方场中那一道气质非凡的绝美倩影，眼神有些复杂，如果这一次她的挑战能够成功，那恐怕圣玄星学府将会迎来有史
　　以来最恐怖的一位七星柱了。
　　而在那满场哗然声中，作为被挑战者的钟太丘，也是在经过短暂的失神错愕后，缓缓的站起身来。钟太丘的模样只能说是普通，双眼细眯，脸庞上时刻挂着阴柔的笑容，然而就是如此其貌不扬的他，曾经也获得了最强七星柱的称号，只不过一代新人换旧人，
　　随着更为优秀与惊艳的后人出现，他也就收敛了曾经的光芒，只是在学府静静的享受着那份资源，然后等着今年年底之后，就彻底的离开这里。
　　“原本还打算带着七星柱的荣耀结束学府的修行，但现在来看，似乎还没那么容易呢。”钟太丘微笑着说道。
　　而在说话的时候，他已是踏出步伐，相力波动闪掠而过，其身影便是在那万众瞩目下，出现在了姜青娥前方十数丈的位置。“姜学妹，你是学府百年内当之无愧的最优秀学员，不过我也不想以败者的身份离开学府，所以，你选择我，或许并不是一个那么聪明的决定。”钟太丘轻声说道…
　　姜青娥容颜平静，金色的眸子内，仿佛是有波涛暗涌。
　　她没有多说什么，只是眼眸微垂：“钟学长，请赐教。”钟太丘一声淡笑，下一瞬，一股极其惊人强悍的相力宛如百丈巨浪一般，直接自他体内横扫开来，他的相力呈现淡淡的绿色，同时又带着一点刺鼻的腥味，相力
　　弥漫处，连空气都开始被转化为淡绿色彩。
　　那是蛇毒。
　　而滚滚相力汹涌澎湃中，只见得一道巨大的妖蟒虚影，于其身后，渐渐的浮现出来。
　　下八品，妖蟒相。
　　随之而现的，还有六颗璀璨的天珠。
　　天地能量，宛如天河倒灌，疯狂涌来。
　　惊人的相力威压横扫全场，让得观战的无数学员都是有窒息般的感觉。钟太丘的双瞳也是在此时变成了蟒蛇一般的竖瞳，阴柔的面庞更是平添了几分森冷之意，他身躯缓缓升空，居高临下的俯视着姜青娥，有阴柔的声音响起：“姜学
　　妹，拿出你的底牌吧，如果你只是极煞境，今天你可能没有办法从我这里拿走七星柱的位置。”
　　“一招。”姜青娥凝视着钟太丘身后那滔天般的相力，红唇微启。
　　“什么？”钟太丘双目微眯。
　　“钟学长接得下我一招，此次挑战，我自认失败。”姜青娥嗓音不急不缓。
　　钟太丘盯着姜青娥，笑道：“是因为姜学妹只有这一招之力吧？”而后他眸光闪动，淡笑一声：“既然姜学妹都这么说了，那身为老学长，我自然没有退缩的道理，而且我也很想看看，作为我圣玄星学府百年内最为优秀的学员，
　　究竟能惊艳到什么程度。”身为曾经最强的七星柱，钟太丘也是有着属于他的傲气，如果姜青娥与他是同级，那么他自会避其锋芒，可现在的姜青娥，不过只是极煞境，而他却是六星天珠
　　境！
　　他倒是想要看看，姜青娥有什么底气，敢说一招决胜负！“那么，姜学妹，请吧。”

第六百二十七章  虚珠
　　当钟太丘的声音落下时，姜青娥将手中的重剑插在了面前的石板中，她那白皙绝美的容颜宛如幽潭般，即便面对着眼前这六星天珠的强敌，她依旧是波澜不惊。
　　在那无数道目光的注视下，姜青娥纤细双手合拢，十指结出了一道道玄妙晦涩的印法。
　　随着其印法的变幻，姜青娥周身的天地能量顿时在此时剧烈沸腾起来，有异常璀璨的圣光，从她的体内散发而出，那股圣光之耀眼，让得无数人都是虚眯了眼睛。
　　而场中一些感知敏锐者，则是微微变色的感应到，那从姜青娥体内散发出来的相力波动，正在此时以一种极为恐怖的速度节节攀升。
　　在四星院中，不乏一些顶尖学员实力都已达到极煞境，可此时的他们惊骇的发现，眼前的姜青娥体内所散发出来的相力波动，已经远远的超越了他们。
　　什么极煞境的相力，能够达到这种程度？！
　　“哦？姜学姐难道是打算在此时突破吗？”一星院这边的高台上，秦逐鹿感受着姜青娥体内疯狂暴涨的相力，有些惊讶的道。
　　郗婵导师微微沉吟，道：“我想，她隐忍这几年，恐怕并非只是为了夺取一个所谓的七星柱，所以此时如果她就将此前的压制尽数放开的话，那倒反而是有点前功尽弃了。”
　　她凝视着姜青娥纤细修长的倩影，不过，从现在后者的状态能够看得出来，姜青娥体内的相力已经充盈到了极致，她竭力所压制的这座火山内部，已经即将抵达那个临界点。
　　而这个临界点，她打算在此时将其打破吗？
　　李洛同样是在看着场中那散发着惊人相力的倩影，他的面色微显肃然，显然，姜青娥也知晓钟太丘的强横，双方之间的等级之差不可忽视，即便她身怀九品光明相，也不可能真的就做到以极煞境的实力，跨越这么多层小境界去击溃钟太丘，所以，她也是在动用一些隐藏许久的底牌。
　　而在李洛以及在场所有人紧张的注视下，突然天地间的能量在此时仿佛是受到了某种引动，开始以一种极为迅猛的速度对着姜青娥身后的位置汇聚而去。
　　与此同时，其体内的璀璨相力也是流淌出来，于身后凝聚。
　　短短不过数息的时间，所有人都是见到，似是有一颗尤为璀璨的光团出现在了姜青娥身后，那道光团内，汇聚着极为可怕的相力，而此时这些相力似乎是在进行疯狂的压缩。
　　光团四周的虚空都是在剧烈震荡。
　　那道光团，看上去，仿佛是一颗玄奇天珠！
　　无数人惊骇失声，难道姜青娥是打算在这里，直接突破到天珠境吗？！
　　李洛见到这一幕，眉头则是微微一皱，她真的打算在这里放开压制，开始突破吗？虽说突破终归是值得惊喜的事情，但听郗婵导师之前的分析，青娥姐这几年时间的压制，所为的图谋，不可能只是一个七星柱。…
　　可此时突破，岂不是打乱她的计划？
　　不过出于对姜青娥的信任，李洛觉得，一个钟太丘，应该还不至于让她做出超出规划的事情。
　　所以眼下的一切，应该都是在其掌控之中。
　　所有的视线，都是汇聚于姜青娥身上。
　　而其身后涌动着恐怖能量的天珠，最终也是渐渐的稳定起来，同时似是有相力所形成的冲击波，宛如惊涛骇浪般的席卷而开，四周坚硬的石板，都是在此时有着龟裂的迹象。
　　“突破了？！”无数人心头一震。
　　李洛也是紧紧的盯着姜青娥身后凝聚而成的那道天珠光团，那的确是一颗天珠的雏形，但与钟太丘身后的天珠相比，姜青娥的这颗天珠似是要显得虚幻一点。
　　“并非真正的突破，她只是踏出了半步，将体内压制不住的相力松开了一些，而这些松开的相力，直接让得她凝炼出了一颗“虚天珠”，现在的她，算是踏入到了“虚珠”境，这与虚将境一样，虽然不算是真正的突破，但却算是朝着更上的等级迈出了重要的一步。”郗婵导师在此时缓缓开口。
　　“虚珠境？”众人面面相觑。
　　“不过拥有着这么强大相力的虚珠境说句实话，即便是我，也是头一次看见。”郗婵导师感叹道。
　　一旁的其他紫辉导师也是深有同感的点头，此时从姜青娥体内爆发出来的相力波动，说句实话，就算是三星天珠境恐怕都比不了。
　　可偏偏，她才刚刚凝炼出一颗虚珠。
　　“压抑许久的火山爆发时，自然会具备极为可怕的毁灭力量，我其实更好奇，当姜青娥彻彻底底解开压制的那一天，她会爆发出何等力量？”曹圣导师笑眯眯的说道。
　　弥尔导师微微沉吟，道：“那或许会如同一场盛大的烟花，短暂而绚丽。”
　　“那场烟花，是她耗费数年的心血与努力酝酿而成。”郗婵导师薄纱微动，言语间带着一丝期待之意。
　　听着这些紫辉导师间的交谈，李洛面上却是没有多少的波澜，反而心中略微的有着一种心疼之意。
　　他望着场中那道绝代风华，显得璀璨夺目的倩影，他不知道当初姜青娥选择这条道路的时候，究竟背负了多大的压力。
　　为了洛岚府，也为了保护那个时候仅仅只是空相的他，本是犹如凤凰般耀眼的她，开始收敛光芒，积蓄力量。
　　为了洛岚府与他李洛，姜青娥真的付出了很多。
　　不过好在的是，他最终还是摆脱了空相的束缚，来到了大夏城，与她站在了一起。
　　“放心吧，青娥姐，府祭上，我不会让你独自承担压力。”
　　“未来不管有什么风浪，我都会与你一起。”李洛目光柔和的看着姜青娥，心中自语。
　　“青娥姐，加油！”李洛大吼起来。
　　随着他的声音响彻，顿时有无数声音激烈的附和起来：“姜学姐，加油！”…
　　“大姐头，打败钟太丘，创造历史！”
　　“我们是圣玄星学府最强的三星院！”
　　“.”
　　如今的姜青娥在学府内的声望可谓是最顶尖级别的，再加上此次她以三星院的身份挑战七星柱，这更是让所有人都有一种见证历史的热血感，所以眼下呼声起来，可谓是排山倒海，声势惊人。
　　场中的姜青娥转过头，看向了李洛的方向，白皙精致的脸颊上，有着一抹浅淡的笑容浮现，而后伸出纤细手指，对着李洛做了一个必胜的手势。
　　然后李洛就感觉到了无数充满着妒火的目光如同锋利箭矢般的从四面八方投射而来。
　　但很快，他们的视线就立刻转移向了场中。
　　因为此时，姜青娥出手了。
　　只见得她伸出白玉般的手掌，身后那道璀璨的光珠化为无数道流光流淌下来，直接于掌心汇聚。
　　数息后，那颗虚幻的天珠散去，可姜青娥的手中，却是出现了一朵栩栩如生的神圣光莲。
　　莲花之上，白色火焰徐徐升腾，似是有着净化万物之力。
　　圣莲转动，四周的空间都是在此时扭曲起来。
　　无数视线盯着那朵神圣火莲，一些识货者，已是有些震动的失声：“高阶龙将术，圣光焱莲！”
　　高阶龙将术，已是封侯术之下威力最强的相术，这种等级的相术修炼不易，而姜青娥所施展的这道相术，在场的人都并不陌生，因为在学府的相术楼中，这道相术高居顶位，不论是修炼难度还是威力，都算是位于高阶龙将术的顶端位置。
　　如果不算学府收藏的封侯术，那么这道“圣光焱莲”，绝对算是学府相术楼中威力最强的相术之一！
　　姜青娥不愧是姜青娥，竟然在不声不响间，已是将其修成。

第六百二十八章 巅峰对决
　　燃烧着神圣火焰的光莲在成形的那一刻，便是直接疾射而出，所过之处，无数光焰流动，似是形成了流星一般的光尾，以一种绚丽到极致的效果，在那无数道动容的目光注视下，轰向了钟太丘。
　　神光光莲倒映在钟太丘的眼瞳中，也是令得他脸庞上的阴柔笑容在此时一点点的收敛起来，因为在这道光莲中，他察觉到了巨大的危险气息。
　　“仅仅只是突破到虚珠境，竟然能够爆发出这种程度的相力？”
　　钟太丘的心中翻江倒海，他从未小觑过姜青娥，即便对方与他之间的相力等级有着极为明显的差距，但他还是没料到，对方此次所爆发出来的相力，竟然能够强到这种程度。
　　这是他至今为止见过最强的虚珠境了。
　　钟太丘深吸一口气，眼神也是变得凌厉起来，不管姜青娥有多妖孽，但对方想要从他这里取走七星柱的位置，恐怕也没那么容易！
　　身为曾经最强的七星柱，钟太丘心中自然也是有着他的傲气，当初被宫神钧，宫鸾羽这两位四星院的学弟学妹逐步超越，他也算是认了，可现在的姜青娥，还只是三星院，这若是都挡不住，那他也太丢脸了一些。
　　轰！
　　暗绿色的相力在此时宛如惊涛一般轰然自钟太丘体内爆发而起，远远看去，犹如碧绿大河一般于其身后翻腾，旋即他手掐印记。
　　顿时那暗绿色的相力中，突然爆射出无数银色的光点，这些光点仔细看去，竟是一枚枚银色的蛇鳞。
　　每一枚蛇鳞，都是铭刻着奇异的纹路，吞吐天地能量。
　　场中不少对钟太丘熟悉的人见状，顿时有低声响起：““蛇鳞万化术”！这是钟太丘修行得最为精湛的高阶龙将术，此术有“青鳞”“银鳞”“金鳞”三层境界，而他已是将其修炼到了“银鳞”之境，威力非同凡响。”
　　“看来钟太丘也感觉到了威胁啊，一出手就是最强手段。”
　　“那肯定，姜学妹虽然只是突破到虚珠境，可她这虚珠境未免也太恐怖了一些.这绝对是圣玄星学府有史以来最强的虚珠境了。”
　　嘶！
　　而在那诸多窃窃私语声中，钟太丘心念一动，一掌拍出，只见得那无数银色蛇鳞如洪流般的倾泻而出，竟是化为了一只约莫百丈左右的蛇鳞巨掌，巨掌掌心裂开一道幽深的裂缝，犹如是蛇嘴一般，吞吐着蛇信。
　　轰！
　　银色蛇鳞巨掌拍出，虚空剧烈震荡，天地能量咆哮起来，引发巨声响彻。
　　下方的石板，直接是在此时不断的龟裂开来。
　　在那无数道紧张目光注视下，燃烧着神圣火焰的光莲破空而至，下一瞬，就与那银色蛇鳞巨手悍然相撞。
　　轰隆！
　　震耳欲聋的巨声响彻，一道道巨大的能量冲击波对着四面八方席卷开来，场地内的石板不断的破碎，而当余波即将抵达一层层看台时，则是有维持秩序的导师出手，一道道能量光罩涌现出来，将广场覆盖而进。…
　　咚咚咚！
　　能量光罩上，涟漪不断。
　　然而所有的视线都未曾于此，他们只是盯着那能量冲击波的源头处。
　　神圣火莲与银鳞巨手形成了对峙。
　　只见得火莲徐徐旋转间，一**神圣火焰宛如是形成了巨浪，火焰之中蕴含着光明相力，在其一**的冲刷下，那银色蛇鳞竟然是在渐渐的变得透明起来。
　　那是光明相力的净化之力！
　　而且姜青娥乃是九品光明相，所以那净化之力更是霸道强横，即便钟太丘是六星天珠的实力，可其相力所化的银色蛇鳞，依旧是难以完全杜绝净化之力的侵蚀。
　　“九品光明相力，果真是霸道绝伦！”
　　那钟太丘也是察觉到了蛇鳞巨手的变化，当即眼神一凝，他自身乃是下八品的妖蟒相，所以他所修炼出来的相力品阶已是不低，可没想到在与姜青娥的交手中，他的相力品阶完全被压制，不过好在他自身相力极其雄厚，来自光明相力的净化，倒是能够承受下来。
　　钟太丘的眼瞳中倒映着那徐徐旋转的光明火莲，经过先前的交锋，他已是感应得出来，现在姜青娥的相力强度，恐怕不逊色于四星天珠境，这是一个相当变态的事情，毕竟他还从没见过有人在虚珠境时，就能够将相力提升到这种程度。
　　不过他也明白，姜青娥这种异常的相力程度应该不会持续太久，不然那也太不符合常理了，九品光明相再如何的变态，也不至于达到这种地步。
　　“这朵光明火莲虽强，倒也不是吃不下。”
　　钟太丘目光闪烁，身为曾经的最强七星柱，他对自身的手段还是有着足够的自信，姜青娥这道光明火莲虽然让他感受到了极强的威胁，但双方等级摆在这里，想要弥补，也没那么容易。
　　“也罢，将你这招化解，挑战应该也就结束了。”
　　一念到此，钟太丘不再犹豫，体内相力在此时尽数的爆发，顿时天地间相力激荡，仿佛是刺耳的嘶啸声响彻而起。
　　“蛇鳞万化术，妖蛇吞天！”
　　伴随着钟太丘冰冷喝声陡然响彻，只见得那银色蛇鳞所化的巨掌中心，那一道幽深裂痕在此时撕裂开来，竟是化为了布满着獠牙的蛇嘴，蛇嘴之内，幽深如深涧，有恐怖而阴冷的毒气涌动。
　　巨掌覆盖而下，如深渊般的巨口犹如遮蔽了天地，直接在那无数道震动的目光中，一口就将那光明火莲吞了进去。
　　“蛇渊镇压！”
　　吞下光明火莲，钟太丘双手迅速结印，只见得蛇鳞巨手五指紧握，犹如五条巨蟒般的封印住了困在其中的光明火莲，同时有磅礴的毒气呼啸而动，试图将那光明火莲磨灭，侵蚀。
　　而在那无边蛇毒的侵蚀下，被吞入巨手之中的光明火莲似乎也是开始变得明灭不定起来。
　　见到这一幕，场中那些对姜青娥投以支持的学员不免有些担忧起来，果然，即便是姜青娥拥有着九品光明相，也很难与钟太丘这样的老牌七星柱抗衡么？…
　　即便是李洛，眼神都是微微一凝。
　　钟太丘这一招，委实有些可怕，若是换一个虚珠境的话，恐怕连人都得被吞进那蛇渊之中，然后被毒气生生磨灭。
　　“姜学妹，你能够以虚珠境爆发出这种程度的攻击，其实已经很厉害了，我感觉如果现在的你真正的踏入天珠境，我大概率不会是你的对手，但可惜.”钟太丘凌空而立，银色蛇鳞所化的巨手悬空，阴影覆盖姜青娥，他居高临下的俯视着后者，徐徐说道。
　　“姜学妹，你这一招，似乎已经没有用了。”
　　“所以.”
　　然而，就当钟太丘最后一句话音落下时，只见得姜青娥伸出了纤细玉手，遥遥的对准银色蛇鳞所化的巨手，她明眸与声音都是颇为冷冽：“钟学长的蛇渊的确不凡，不过我的光明火莲，可能并没有那么容易消化。”
　　她纤细玉手，在此时猛然紧握。
　　就在其五指紧握的那一瞬间，只见得那被蛇渊所镇压的光明火莲突然在此时爆发出滔天的凌冽剑气，那火莲花瓣暴射而开，每一枚花瓣都是化为了一柄流淌着神圣之焰的圣剑，顿时剑气嘶啸，圣光剑气几乎是将那弥漫的蛇毒生生的绞灭。
　　同时剑气掠过，蛇渊崩塌。
　　而那银色蛇鳞巨手则是在此时剧烈的震颤起来，只见一道道光痕于其表面蔓延出来，最后在钟太丘那难以置信的目光中，轰然爆碎，圣光剑气倾泻而出，宛如剑气河流一般，盘踞于广场上空。
　　姜青娥一步踏出，玉指结成剑诀，直接凌空一点。
　　圣光剑气洪流呼啸而出，宛如一柄光明圣剑，破开了一切迷障，斩碎了一切空间阻碍，直指面色骇然的钟太丘。
　　而此时的钟太丘，因为相术被破，自身相力正处于激荡紊乱时刻，所以他竟是只能眼睁睁的看着那蕴含着滔天剑气的洪流扑面冲击而来。
　　他的身躯刺痛不已，剑气尚未接近，他的身体已是被撕裂出一道道剑痕。
　　钟太丘有些不甘，这局势的转变，比他想象的更快。
　　可再如何不甘，那剑气洪流已是倾泻而至。
　　最终，他只能咬着牙，低吼一声：“姜学妹，你赢了！”
　　姜青娥印法一变，那如洪流般的呼啸的剑气顿时在此时变得温和起来，那一瞬，仿佛是化为温暖光流自钟太丘周身贯穿而过，最后化为漫天光点，于其身后爆碎开来。
　　无数光点倾洒下，姜青娥周身的相力波动开始急速的下跌，而后她对着钟太丘微微颔首，有平静清淡的嗓音于场中响起。
　　“钟学长，承让了。”

第六百二十九章 新的七星柱，传奇诞生
　　当场中的战斗落幕的那一瞬，广场四周的看台上陷入了一片短暂的寂静，而后下一刻，震耳欲聋的欢呼声，如海啸般的响彻起来，传遍了整个学府。
　　那些支持姜青娥的学员，神色振奋，眼中充满着激动之色。
　　即便是一些中立立场的学员，也是满脸的感叹，因为他们见证了历史，这是圣玄星学府创立以来，第一次有学员在三星院时，就取得了七星柱的称号。
　　而且，这还不是最垫底的七星柱。
　　从实力排名来看，钟太丘仅次于宫神钧与宫鸾羽，他的实力毋庸置疑，所以姜青娥的这个七星柱可谓是含金量十足。
　　先前的那一场战斗，双方也是异常的干脆利落，他们并没有任何的试探，出手便是最强杀招，这让得在场的学员看得酣畅淋漓。
　　“姜学姐是圣玄星学府创立以来最强的三星院学员，无人能及！她将会是能够记录在圣玄星学府历史上面的传奇！”那些姜青娥的崇拜者此时毫不吝啬他们的赞美。
　　而面对着这种夸张的赞美，也没人去发表异议，因为眼前这场战斗给他们的带来的冲击性实在是太过的强烈。
　　以虚珠境的实力，击溃六星天珠强者，这种越级，只能说属实变态。
　　这一幕，简直扩展了他们的阅历。
　　“好厉害的姜学妹。”
　　场边，其他七星柱站在看台上，而那位以防御闻名的王朝学长，则是一声感叹，有些心悦诚服的道：“学府这些年的学员质量真是越来越高了，呵呵，两位殿下，等姜学妹跨入真正天珠境的时候，恐怕连你们两人都要开始暂避锋芒了。”
　　说这话的时候，他也看向了宫神钧与长公主。
　　长公主微微一笑，道：“青娥的天赋与潜力有目共睹，莫说是天珠境，或许再等几年时间，她甚至有可能成为我大夏最年轻的封侯强者。”
　　宫神钧轻轻点头，道：“姜学妹的确是我们圣玄星学府创立以来最耀眼的明珠。”
　　“不过此次她能胜过钟太丘，也有一点取巧之意，她应该是修行了某种秘术，导致她在突破到虚珠境时，相力大幅度的暴涨，但这个暴涨应该只是暂时的，你看现在她的相力波动已经急速的减弱下去了，所以如果是正常相斗的话，钟太丘只要将战斗的时间拖长下去，那么最后姜学妹多半会陷入劣势。”
　　“再者，姜学妹先前扭转局势，是因为钟太丘完全没想到她所施展的“圣光焱莲”的莲心中，竟然还藏着如此磅礴的剑气，那应该是姜学妹所修炼的另外一道高阶龙将术“圣灵剑诀”，显然，钟太丘的情报早就被姜学妹了然于心，所以此次的设计，算是有心算无心，专门破他的“蛇渊”。”
　　听着宫神钧这般分析，其他七星柱都是微微点头，因为这的确是一部分的原因。…
　　“能够将两种高阶龙将术如此完美的配合起来，这不也说明青娥的手段非凡么？毕竟之前就算是我们，也没有感应到那“圣光焱莲”中藏起来的圣灵剑气。”长公主含笑道。
　　“王兄这些分析，倒是有些吹毛求疵了，毕竟双方的等级差距不小，想要以弱胜强，总归是需要动用一些智慧的。”
　　宫神钧哂然一笑，道：“我只是如实分析刚才的战斗罢了，鸾羽你可不要给我乱扣帽子，毕竟姜学妹能够缔造这种记录，我也是很高兴看见的。”
　　众人笑着附和。
　　而在他们这边说话的时候，一星院那边，李洛也是如释重负，他望着场中姜青娥的身影，然后对其竖起了大拇指。
　　“姜学姐真的是太厉害了。”白萌萌小脸上满是崇拜之色，惊叹不已。
　　“嗯，姜学姐以后就是我的目标了，我会竭尽全力的修炼，希望也能够如她这般的出色。”英姿飒爽的白豆豆收敛了平日的傲气，眸光灼热与向往的看着场中。
　　然后她又是看向李洛，道：“李洛，你的运气还真是令人羡慕，竟然能捞到这么一个出彩的未婚妻。”
　　李洛不满的道：“我也很出色的好不好？”
　　“你的确也出色，不过跟姜学姐比还是有些差距。”白豆豆认真的道。
　　李洛翻了个白眼。
　　“姐姐，你这话说得可不对哦。”就在此时，白萌萌却是突然插嘴，笑吟吟的道：“你知道队长现在是什么等级吗？”
　　白豆豆一怔，连同着一旁的秦逐鹿，王鹤鸠，都泽北轩等人都是将目光投射而来。
　　“什么意思？”
　　白豆豆惊异的看了李洛一眼，听白萌萌此话，难道李洛的实力在这一个月中又有所提升么？
　　“难道你晋入虚将境了？”她微微有些震惊的道。
　　“格局小了。”李洛淡淡的道。
　　白豆豆瞳孔在这一瞬间似乎是放大了一圈，她呆了两秒，然后骇然的失声：“你，你突破到煞宫境了？！”
　　连一直面无表情的秦逐鹿都是在此时变得一脸惊骇，王鹤鸠与都泽北轩更是如遭雷击，当场呆滞。
　　这一个月不见，李洛竟然直接从化相段第四变，一举突破到煞宫境了？！这是什么鬼一样的速度？！
　　他们之前已是有过预估，即便李洛此次从圣杯战中获得了大量的好处，但他想要冲击煞宫境的话，那起码也还得等半年才行吧？怎么这个时间点提前了半年？！
　　他究竟做了什么？！这家伙的天赋怎么也变态到了这种程度？
　　望着一众惊骇欲绝的脸庞，李洛淡笑道：“你们放心，青娥姐虽然缔造了三星院的传奇，但我们一星院的传奇，我会为你们努力挣下来。”
　　一旁的虞浪眼中充满着羡慕嫉妒，我什么时候才能有李洛的这份装逼深度？
　　这一次，连白豆豆都没话说了，因为李洛这话虽然狂，但他的确算是一星院的传奇了，因为从圣玄星学府创立至今，同样没出现过一星院时就踏入到煞宫境的学员。…
　　“你们洛岚府，真是要上天了。”最终，白豆豆只能如此感叹一声。
　　坐拥两大妖孽，只要再等个几年，恐怕洛岚府将会再度出现两位封侯强者。
　　“低调点，我本不想说出来的，都怪萌萌。”李洛摆了摆手，同时“责备”的看了白萌萌一眼。
　　白萌萌吐了吐粉嫩小舌头，可怜兮兮的道：“队长，对不起啊。”
　　白豆豆拉过妹妹，瞪了李洛一眼，冷哼道：“少欺负萌萌，就算她不说，想必你也会以其他的方式来告诉我们的。”
　　“我怎会如此肤浅！”李洛痛心疾首的驳斥。
　　然而其他人对此都只是神态漠然。
　　李洛见状，还欲解释，在那高台上，素心副院长却是面带和煦笑容的走了出来，而后声音响彻在每一个人的耳边：“各位学员，今天我们见证了一场足以铭刻在圣玄星学府历史上面的传奇诞生。”
　　“三星院学员姜青娥，挑战七星柱钟太丘，取胜！”
　　“我以学府副院长的身份，代表学府所有高层，在此宣布，从今天开始，姜青娥位列七星柱之席！”
　　当素心副院长的声音落下时，广场之上，沸腾的欢呼声再度响彻，整个广场都是在声浪下颤抖起来。
　　在那万众瞩目中，场中的姜青娥周身的相力尽数的收敛起来，此前那种暴涨的相力，也是逐渐的恢复正常，然而面对着素心副院长的宣布，她那如金湖般璀璨迷人的眼眸中，却并没有多少的波澜。
　　因为她对于这种结果并不算太意外。
　　一切，都是在她的预料与掌控之中。
　　她数年时间压制酝酿，这场七星柱之争，不过只是一场小插曲罢了。
　　姜青娥转过头，精致绝美的脸颊宛如神女之颜，金色眸子穿透广场四周的人群，倒映着一星院看台上的少年身影，此时的后者，也是在冲着她露出微笑，然后竖起大拇指。
　　姜青娥红唇微翘，同时心中有自语响起。
　　“李洛，我一定会保护好你的。”
　　“即便，付出任何的代价。”

第六百三十章 申请
　　大战落幕，但那沸腾的气氛依旧荡漾在广场，而且随着学员的散开，这种气氛还会扩散到学府的每一个角落。
　　毕竟对于圣玄星学府而言，这的确是一件值得津津乐道并且铭记的历史大事件。
　　即便未来的他们离开了圣玄星学府，但依旧会记得今日这一场精彩夺目的大战。
　　七星柱之争落幕，李洛则是跟随郗婵导师前往了素心副院长那边，他略微有些期待，因为郗婵导师这是为了帮他去申请那一批在三星院供不应求的“元煞丹”。
　　如果有这种丹药的辅助修炼，李洛接下来打磨强化剩下的两座相宫的效率也将会获得极大的提升。
　　而当李洛来到高台这边的时候，他见到了祝煊的身影，当即心头一动，明白了对方的目的应该是与他如出一辙。
　　祝煊也是见到了李洛，他神色显得有些平淡，以前因为圣杯战中对李洛存在的一点忌惮，此时却是荡然无存。
　　“听说祝煊学长突破到虚将境了？”李洛瞧得他这副模样，便是忍不住露出温和的笑容。
　　祝煊淡淡一笑，道：“如果我再不突破，恐怕李洛学弟都要追上了吧，没办法，为了二星院的颜面，我也只能努力拼一把了。”他虽然竭力在压制，但那眼中泛起的一抹得色却还是浮现了出来，毕竟在二星院年末踏入虚将境，这的确是值得自得的事，虽说此次他花费了极为珍贵的修炼资
　　源，但终归是踏出了这一步。此次圣杯战，祝煊过得极为的压抑，因为圣玄星学府四个星院中，就要属他们二星院表现最拉胯，而他身为二星院的最强者，更是处处被压制，根本没有取得什
　　么亮眼的表现。
　　而如果四个院级都是表现一般的话，倒也好说，可偏偏其他三个星院异常的出彩，特别是一星院
　　以前他们二星院看见一星院的学员时，还能摆个学长的架子，但这一次圣杯战后，他们看见一星院的学员都在绕路走，没办法，差距太大了。在这种反差下，祝煊也听见了二星院中很多学员在私底下埋怨他这个所谓的二星院最强者不给力可他对此除了心中憋闷也是没什么办法，毕竟李洛在圣杯战中
　　的表现，他怎么也追不上啊。
　　而也正是在这种极度憋屈下，祝煊此次痛下决心，从他父亲那里求来了一批珍贵的修炼资源，这才侥幸的完成了一次突破，踏入到了虚将境。虚将境虽然还不算是真正的地煞将阶，但也算是踏入了门槛，这与相师境是截然不同的境界，那圣杯战中，取得二星院最强称号的敖白，也不过就是这个境界而
　　已。
　　所以突破后，祝煊终于是在李洛面前拾起了自信！
　　面对着祝煊平静而自信的笑容，李洛笑容愈发的温和和煦，他点点头，道：“祝煊学长还是有天赋的，不愧是极炎府的少府主。”祝煊见到李洛这么捧场，不由得有些狐疑的看了他一眼，不过旋即又是释然，看来李洛也很明白相师境与虚将境之间的差距，所以在他面前也不敢如同以前那般…
　　放肆了。他们这边在各自心怀鬼胎的时候，郗婵导师已是来到素心副院长面前，后者看了她一眼，又是瞧瞧后面的李洛，笑道：“李洛，你总算打算来兑换封侯术了吗？你
　　可确定了，封侯术即便你得到了，也不是能够轻易修炼而成的。”
　　祝煊闻言，心头倒是一惊，这个李洛竟然打算修炼封侯术？这还真是狂妄啊，要知道这种级别的相术，就连七星柱中，都没人能够修成。
　　李洛露出憨厚的笑容：“试试总是不亏，如果成功了呢？”
　　对于他的这份勇气，素心副院长倒是颇为欣赏，道：“有这份魄力倒挺好，那就祝你成功吧。”
　　郗婵导师薄纱微动，道：“副院长，此次过来倒并非是因为封侯术的事情，而是我打算申请那一批剩下来的“元煞丹”。”
　　素心副院长闻言，顿时一怔：“你要申请元煞丹？”那一旁的一名精瘦紫辉导师皱眉道：“郗婵导师，你现在只是执导一星院，“元煞丹”跟你们有什么关系？祝煊此次突破到了虚将境，那一批“元煞丹”我是打算为
　　他申请的。”
　　这名紫辉导师，正是祝煊的导师。
　　“你是为谁申请？”素心副院长眸光一转，突然投向了李洛，若有所思：“为李洛？”
　　祝煊脸皮子一抽，阴恻恻的看向李洛，道：“李洛学弟，元煞丹距你还有些远吧？你何必如此好高骛远，什么东西都想染指一下？”
　　他心头有些恼火，这“元煞丹”是他看上的东西，而且此物只对地煞将阶有用，这李洛怎么又冒出来试图截胡？这小子是在针对他吧？
　　“李洛少府主，洛岚府最近落魄成这样了吗？什么东西都想要来抢两口？”祝煊冷声道。
　　“我已是虚将境，元煞丹对我有作用，你一个相师境抢这个东西有什么用？你真以为你在圣杯战上为学府立了功劳，就可以肆无忌惮的提出任何过分的要求吗？”
　　“你以为”
　　而就在祝煊还在义正言辞的驳斥时，他的声音突然戛然而止，因为他见到李洛默默的运转相力，一股极其强横的相力威压自他的体内缓缓的散发出来。
　　在那股相力威压下，祝煊的身体顿时一沉，然后他的面色在此时变得极其难看以及震惊起来。“煞宫境？！”祝煊的那位紫辉导师，也是惊愕的望着李洛，那股相力威压释放得极为的强烈，这种程度的相力波动，也不是虚将境能够具备的，那就只能说明，
　　现在的李洛，竟然突破到了煞宫境！
　　这边突然释放的相力威压，并没有特意的掩藏，所以此时周围尚未散去的诸多学员，都是投来的惊异的目光。
　　可当他们发现这股相力威压的源头竟然来自李洛时，那惊异就变成了惊骇以及难以置信。
　　“那是李洛？！”…
　　“这种相力威压，是煞宫境？！”
　　“我的天，李洛突破到煞宫境了？！”
　　“今天这是怎么了？这洛岚府的两人是打算将学府掀翻吗？！”
　　“.”
　　无数震惊的窃窃私语声在此时爆发起来，所有人对此都异常的震撼，一星院的煞宫境，这同样是圣玄星学府此前未曾出现过的。在一处高台上，宫神钧，长公主等众多学府的风云人物汇聚一起，他们原本是打算散去，可此时也被那边高台上的动静吸引了目光，而当他们在发现了李洛身上
　　散发出来的相力波动时，都是微微的动容。
　　“嘶，这李洛，居然煞宫境了？”王朝吸了口冷气，道。长公主典雅娇艳的白皙脸颊上，同样是浮现出了浓浓的错愕之色，好半晌后，方才缓缓道：“此次圣杯战学府奖励了一枚“圣树灵晶”，我想，李洛应该是借助了
　　此物。”
　　宫神钧沉默了一下，道：“圣树灵晶虽然神妙，并且具备着一丝破境之力，但李洛才入学一年，他的底蕴应该还是有些不够的。”长公主微微颔首，这也是她心中所想，圣树灵晶她也得到了一枚，按理说，李洛即便拥有此物，也顶多只是能够突破到虚将境，想要达到真正的煞宫境，怕还是
　　需要半年时间的积累才行。
　　“多半是他那两位爹娘，给他留了什么特殊的天材地宝吧。”都泽红莲在此时神色有些复杂的开口说道。
　　众人皆是点头，这个理由倒是说得过去。
　　不过，即便如此，李洛这个修炼速度，依然让他们这些学府天骄有点震撼。
　　一星院的煞宫境，这样一来，岂不是李洛在二星院时，就能够复制姜青娥现在的成就？那是何等可怕的事情。
　　“洛岚府这雏凤潜龙，当真是有上一辈的风采了，如果他们有足够的时间，洛岚府将会再度重现一门双侯的辉煌。”王朝感叹道。
　　其他人没有说话，他们的背后，都算是大夏顶尖的势力，所以他们自然知晓，现在的洛岚府所缺少的，也正是时间。一个月后，洛岚府究竟是兴盛还是就此衰败，应该就会有答案了。

第六百三十一章 两个传奇
　　“煞宫境？”面对着李洛身体上升腾起来的强悍相力波动，即便是素心副院长，都是微微怔神了一下，而后眼眸绽放出奇特光彩的投向李洛，温婉柔和的脸颊上，有着掩饰不
　　住的笑容浮现。
　　“李洛，你和姜青娥两人今天真是给我们学府带来了许多的惊喜呢。”显然，对于李洛的突破，素心副院长也是感到极为的欢喜与满意，毕竟这也是一个罕见的纪录，圣玄星学府创立至今，同样未曾出现过在一星院时就达到煞宫境
　　的学员。一般而言，能够达到这种成就的天骄学员，往往只会出现在内神州的那些古学府中，而这些古学府是组成学府联盟的核心，地位自然远非他们这些外神州圣学府
　　可比，双方不论是生员还是修炼条件以及所获得的修炼资源，都不可同日而语。
　　其他的一些紫辉导师也是明白这一点，所以此时都对李洛有些侧目，他们同样惊异于李洛的修炼速度，这似乎不是普通双相所能够具备的。素心副院长做事也是雷厉风行，在确定李洛真的突破到煞宫境后，也没有迟疑，直接就从手腕上佩戴的空间球内取出了一只玉瓶，然后递给了郗婵导师，道：“李
　　洛同学修行努力，为学府创造了纪录，理应给予奖励。”
　　“此次三星院那边额外多余的十枚“元煞丹”，就当做是奖品吧。”
　　郗婵导师接过，然后转身递给了李洛。
　　“多谢副院长！”李洛心头欢喜，赶紧道谢。这是白得的好处，十枚“元煞丹”放在金龙宝行里，不提僧多粥少难以抢到，而且就算抢到手，也得多花费上百万枚天量金，而现在素心副院长手一挥，就直接白
　　给了他，简直让人忍不住的要竖起大拇指称赞一声大气。
　　不过李洛在收起“元煞丹”的时候，却是察觉到身旁有一道阴冷愤怒的目光在投射而来，于是他转过头，就见到面庞有点扭曲，死死盯着他的祝煊。
　　“祝煊学长，真是不好意思，不过你们极炎府家大业大，应该也不在乎这点“元煞丹”。”李洛露出温和的笑容，道。祝煊嘴角微微抽搐，眼神阴冷，十枚“元煞丹”虽然价格不菲，但若是真损失了也算不得多肉痛，只是如今这样被李洛横刀夺爱直接抢走，损失的就是他的颜面了
　　“祝煊学长不会是打算硬抢吧？或者你会说以决斗赢取元煞丹之类的话？”李洛见到祝煊的眼神，说道。祝煊死盯着李洛，后者说出这话的时候，眼中可没有什么畏惧，反而似乎是带着一点期待，这让得他心头愈发的憋屈，决斗个屁啊，以前他还能够依仗着相力等
　　级稍微压一下李洛，可如今李洛已经反超他，率先踏入煞宫境。
　　以前李洛等级弱于他的时候，他都没把握说能赢得了，现在再打，不是自取其辱吗？…
　　这李洛，还真是奸猾可恨至极！“祝煊同学，你不必因为此次的“元煞丹”分配有所介怀，等之后三星院那边还有剩余的时候，我会为你留着的。”而此时，素心副院长开口说道，对祝煊进行着安
　　抚。
　　素心副院长都说话了，祝煊只能露出强笑，点点头。而后他阴沉沉的看了李洛一眼，低声道：“李洛少府主，珍惜你最后一个月的时间吧，可能一个月后，洛岚府就没有了，那时候的你，或许的确比我更需要这些“
　　元煞丹”。”
　　说完，便是拂袖转身而去。
　　李洛淡笑一声，对于祝煊的威胁毫不在意，毕竟极炎府本就是洛岚府的大敌，这个敌人几乎算是板上钉钉，所以一个月后的府祭，这极炎府必然是会插手的。
　　刚才他故意激这祝煊去决斗一场，其实也是抱着趁这个机会先将这家伙废成重伤的想法。虽说祝煊的实力没资格在府祭上面做什么，但如果能借他为棋子，令得极炎府那位府主暴怒失态的话，说不得能有一些意外之喜，毕竟愤怒的人，总是会做出失
　　去理智的事情。
　　不过可惜，这祝煊也挺聪明，知道现在的他已经不是对手，所以根本不搭理他的挑衅。那名祝煊的导师，此时也是无奈的摇摇头，对于素心副院长的分配他倒是没什么意见，毕竟李洛的煞宫境摆在这里，不论从实力还是贡献来说，李洛都比祝煊更
　　有资格。
　　所以只能算祝煊倒霉吧。
　　他对着素心副院长拱手，也是转身离去。
　　“李洛，你接下来是打算去选择“封侯术”了吧？”素心副院长注视着李洛，再次问道。
　　李洛点点头，笑道：“如今突破到煞宫境，想必修行“封侯术”会稍微容易点了。”“忽略不计的提升吧。”素心副院长微微沉吟，道：“如果踏入煞宫境就能够修成封侯术的话，那你也太小瞧我们学府的七星柱了，毕竟至今连他们都未曾修成过
　　”
　　李洛无语，素心副院长你这也太打击人了吧。瞧得李洛那幽怨模样，素心副院长莞尔一笑，道：“不过那是对于正常人而言，经常折腾出一些不可思议的奇迹的你，似乎有点不能算做此列，所以或许此次你也
　　能够继续让人惊艳一场。”
　　“那就借副院长吉言了。”
　　“去吧，对于你的结果，我也挺期待的。”素心副院长笑吟吟的道。李洛点头，而后便是不再停留，跟随着郗婵导师径直离开了这座沸腾的广场，只不过来时无数人都在姜青娥，此时离去时，却分了将近一半的视线，若有若
　　无的投射而来。
　　显然，在这短短的时间中，李洛突破到煞宫境的事情已经飞一般的传开了。
　　这所引发的震动，从某种角度来说，并不亚于姜青娥以三星院的身份取得七星柱的席位。毕竟李洛能够在一星院年末时就突破到煞宫境，那么等他有朝一日也是进入到三星院时，那他又将会达到那种程度？复制一下姜青娥的成就甚至还略有提前，应
　　该不难吧？
　　如果真是如此的话，他们恐怕将会成为圣玄星学府创立以来最为巅峰的两人。而对于那一路惊艳的视线，李洛倒是并未在意，因为随着愈发的接近相术楼，他的心情也开始有些激动起来，这份激动，可不是此前得到“元煞丹”时能够相比的
　　在这份激动的心情下，约莫十分钟后，前方带路的郗婵导师停下了脚步。
　　李洛抬头，一座古色古香的塔楼，出现在了眼前。
　　相术楼三个大字，在阳光照耀下，熠熠生辉。
　　李洛嘴角泛起笑容。封侯术，我来了！

第六百三十二章  黑龙冥水旗
　　相术楼是学府的重地，即便是李洛有着郗婵导师的带领，也是在被仔细的查验了身份以及素心副院长给予的令牌后，方才准许进入。相术楼存放着学府从创立至今所搜集，开创的诸多相术，其底蕴之深，远超大夏任何的势力，李洛也去过他们洛岚府的藏书库，可那里与学府的相术楼比起来，
　　无疑是小巫见大巫。相术楼有四层，第一层存放普通相术，第二层是虎将术，第三层便是龙将术，学员想要兑换其中的相术修行，都需要付出相应的学府积分，而且还有着严格设定
　　的归还日期，若是超过，还得继续克扣积分。
　　李洛此次的目标，却并非是这三层。
　　在相术楼中一些惊疑的目光中，李洛跟随着郗婵导师，直接前往第四层。而见到他们登向第四层的楼梯，相术楼中一些借阅相术的学员眼中皆是有着震惊之色浮现出来，因为他们从未听说过有学员竟然能够前往相术楼第四层，以往他
　　们顶多只是听说过紫辉导师有权进入，可学员中，就算是宫神钧，都未曾被允许进入第四层。不过对于李洛能够获得进入第四层的权限，他们也是有一些猜测，多半这是因为他为学府取得了龙骨圣杯的缘故，这倒是让人羡慕不来，毕竟那难度实在高到令
　　人绝望。
　　相术楼第四层中，据说收藏着传说中的“封侯术”，那李洛难道就是冲此而去的？
　　但这未免也太好高骛远了一些，封侯术那种高级货，莫说是李洛，就算换作是学府内的七星柱，恐怕都很难真的修成。
　　在众多又惊又羡的目光中，李洛跟随着郗婵导师进入到了第四层。第四层显得极为的简朴，并没有丝毫的辉煌之气，只不过在那有些黯淡的四壁上，李洛似乎是隐约的见到了如蚯蚓一般蠕动而过的神秘光纹，显然，这第四层可
　　没有看上去的那么简单。然后李洛的目光投向了第四层中央的区域，然后他就见到了五根斑驳的石柱，石柱约莫人高左右，顶端是一朵绽放开来的石莲，石莲之上，有淡淡的光华升起，
　　犹如是形成了一圈光罩。
　　光罩内，似有什么物品存在。
　　李洛眨了眨眼睛，心头一动。而郗婵导师已是率先对着那五朵石莲走去，同时淡淡的道：“我们学府收藏了五道可供贡献杰出的学员挑选的封侯术，全部都在这里，它们都是属于“通灵级”的
　　封侯术。”
　　“你来试试，看看能否相中一道与自身还算契合的封侯术吧。”李洛心头火热的快步上前，来到第一朵石莲处，目光一扫，只见得石莲内，竟然有一尾火红色的鲤鱼在游荡，那火鲤给人一种极为奇特的感觉，仿佛是活物，可
　　若是仔细观测的话，又是能够发现火鲤的鱼鳞上，铭刻着无数晦涩无比的文字。…
　　一股极端恐怖的温度，正在缓缓的从火鲤体内散发出来，即便有着石莲光罩的遮掩，李洛依旧是感觉到了灼烧之感。“这篇封侯术名为“焱鲤妖火”，若是将其修成，可召唤一种特殊的妖火，此火霸道绝伦，可焚天穹，若是封侯强者将其施展，仅仅只是一缕，便可焚尽一座山脉
　　”郗婵导师的声音传来。
　　“据说如果修炼到至高境界，妖火将会化为一尾火鲤，自生灵性，游荡之处，万里天穹，都将会化为熔炉。”
　　李洛咂舌，这就是封侯术吗？竟然连相术都是能够生出某种特殊的灵性，从层次上面来说，的确是远远的超越了龙将术。不过李洛最终还是没有多少留恋的放弃了这“焱鲤妖火”，因为他自身并没有火属性的相力，虽说借助某些带有火属性的宝具为媒介可以修行，但那样一来，修行
　　封侯术的难度则是会有所提升，现在的他层次不够，修炼封侯术本来就已经有些勉强了，何必再给自己添加难度？
　　于是他走向第二朵石莲。石莲内，悬浮着一柄约莫巴掌大小的青色小剑，小剑静立不动，但却是有着极端凌厉的剑气散发出来，同时还带着凌冽的风啸之声，那柄小剑李洛仅仅只是注视
　　着，就感觉双目刺痛不已，仿佛是要有泪水流淌出来。
　　同时在那小剑上，还流淌着雷霆，雷鸣与风声汇聚一起，更加显得神妙。
　　“此为“青风雷剑诀”，最是适合拥有风雷属性相力的人，可修成风雷剑罡，弹指间，剑罡纵横万里，无坚不摧，无物可挡。”
　　李洛吞了一口口水，有点眼馋，但是他自身虽然拥有着雷相，却并没有风相。
　　所以继续放弃。
　　接下来李洛又是仔仔细细的观摩了两道封侯术。
　　“九重金钟不败体，一种防御性的炼体封侯术，此术需要有金属性相力，一旦修成，肉身有九座金钟守护，只要金钟不毁，肉身便是不灭。”
　　“芥子木界，一种具备封印之力的封侯术，一旦修成，可化万木成界，凝于掌心，对敌之时，一掌之下，将强敌收入掌心木界，以万木之界将其镇压，封印。”接下来的两道相术，李洛终于看见了心动的封侯术，那就是这道“芥子木界”，此术以木相之力为主，倒是极其的适合他，只不过，按照郗婵导师所说，此术修炼
　　难度颇高，想要修成并不容易。
　　但李洛显然不是畏惧困难的人，所以心中一直在盘算，脚步也从这第四座石莲处难以移开。
　　最终经过片刻的犹豫，李洛就打算果断地做出选择。不过就在他将要开口的时候，他突然心中升起了一种微妙的感应，目光投向了那第五座石莲，因为在此时，他仿佛是听见了那里传出了细微的龙吟声，这道龙吟
　　声，倒是引得体内的龙相之力震动了一下。…
　　于是他迟疑了一下，迈出脚步，走向第五座石莲，打算看看这最后一道封侯术是什么。很快，第五座石莲映入李洛的视野，只见得在那之中，竟是有一面斑驳古老的旗帜，旗帜暗红，插在一片黑色的海水中，旗帜猎猎作响，而在旗帜上面，竟是纹
　　着一条黑色的巨龙。
　　巨龙于旗帜表面蜿蜒盘踞，似是在沉睡，同时有一股异常可怕的威压缓缓的散发出来，在那黑海中掀起波涛。
　　而当李洛注视着那盘踞着黑色巨龙的暗红之旗时，郗婵导师的声音也是随之传来。“这是黑龙冥水旗，如果单独算的话，也是通灵级的封侯术，修炼此术，需要水相之力以及龙相之力或者具备龙族精血之物为媒介，一旦修成，可化黑龙与冥水，
　　黑龙御水，可消融万物。”
　　李洛点点头，旋即敏锐的察觉到郗婵导师言语间的一些特殊之处：“单独算？这是什么意思？”郗婵导师似是笑了笑，道：“这道相术是自学府联盟中传下来的，其实在其他的一些圣学府中也有备份，但这“黑龙冥水旗”只是属于某道更高级的封侯术的一部
　　分，所以我说的是单独算。”
　　“更高级的封侯术？！衍神级？！”李洛眼中灼热之色一闪而过。郗婵导师摇摇头，悠悠说道：“那道封侯术，名为“三龙天旗典”，它被分为了三部，我们这些圣学府只有第一部，其他的两部都被收藏在内神州的那些古学府中
　　此术单一的一部，只能算是通灵级，可若是将其完整的修成，三部合一，那它的等级，将会直达“天命级”。”
　　李洛吸了一口凉气。
　　通灵衍神，天命无双。
　　封侯术四个等级，那“三龙天旗典”，竟然达到了天命级！
　　这种级别的封侯术，莫说是圣玄星学府，恐怕就算是纵观整个东域神州，那都是屈指可数！
　　这是足以让封侯强者都争夺出狗脑子的绝世宝贝！
　　学府联盟，果真是底蕴恐怖！
　　李洛使劲的吞了一口口水，然后果断的指向石莲中的黑旗。“导师，我就要它了！”

第六百三十三章  导师，震撼吧。
　　“你要它？”
　　当郗婵导师听到李洛选择的时候，即便是以她的心性，都是愣了愣，然后有些惊疑的看向李洛，道：“你不要被这部封侯术完整状态的级别所误导，不提你有没有机会获得后面两部，就算获得了，你自身虽然拥有水相，却缺乏龙相，虽说借助蕴含龙族精血之物也可行，但那修炼难度也会有所提升，这并不适合现在你的这种情况。”
　　郗婵导师觉得，李洛这家伙是不是被“天命级”这三个字给蒙蔽了心神，虽说天命级的确珍贵无比，连她这种级别都会怦然心动，但关键是，你也得凑得齐再说啊。
　　“黑龙冥水旗”这部封侯术并非只有他们圣玄星学府有，东域神州以及其他神州上面的许多圣学府都有备份，因为这是学府联盟赏赐下来的，可这么多年来，有资格选择这部封侯术的人也并非就李洛一人，但她还未曾听说过真有谁凑齐了三部，修成了完整的“三龙天旗典”。
　　面对着郗婵导师质疑的目光，李洛认真的道：“导师，我并非是因为天命级而选的它，我是有自身的考量。”
　　郗婵导师秀眉微蹙，道：“李洛，这几部封侯术，以我的眼光来看，最适合你的，应该是之前那部“芥子木界”，你自身拥有木相与水相，而水相也能与木相形成相扶相持之感，若是修行此术，那掌心万木之界将会格外茂盛，充斥生机，一旦修成，威力不俗。”
　　看得出来，郗婵导师是真苦口婆心，不想让李洛做出错误的选择，耽搁他修行的时间以及此次极为难得的机会。
　　李洛无奈的叹了一口气，道：“导师，这是你逼我的，接下来你所看见的，希望你先帮我保密，毕竟我不想我的光芒太过的耀眼，以至于让学府有史以来所有的学员都黯淡无光。”
　　这狂得简直要上天的话听得郗婵导师银牙都是轻轻的咬了咬，而后她双臂抱胸，眸光清冷的注视着李洛，倒是想要看看这家伙究竟在搞什么名堂。
　　李洛则是心念一动，下一刻，一道相力自他的体内缓缓的升起，那道相力散发着特殊的威压，而后相力在他的身躯外凝聚，渐渐的化为了一道虚幻的龙影。
　　吼！
　　低沉的龙吟声，似是响起。
　　然后郗婵导师那清冷如秋水般的眼眸便是在此时一点点瞪圆。
　　这一刻，饶是以郗婵导师这见过大风大浪的阅历，都是震惊了。
　　“龙，龙相？！”她震惊的失声。
　　“你怎么会拥有龙相的？！”她疾声问道。
　　李洛耸了耸肩膀，风轻云淡的道：“突破到地煞将阶的时候，它就这样出现了啊。”
　　郗婵导师微微失神，道：“那你现在，岂不是拥有了...”
　　李洛点点头，咧嘴笑道：“没错，现在的我，有三个相了。”
　　郗婵导师陷入了长久的沉默，以前李洛开双相的时候，她虽然会惊奇，但毕竟还算是能接受，毕竟身为封侯强者，谁不是个双相呢，可现在李洛突然间冒出个三相，这就有点让她受到冲击了。
　　因为三相，也是他们这些封侯强者极为向往的层次。
　　虽然李洛这个三相并非是代表着王境强者的三相之力，可不管怎么样，三相终归是三相，未来这会让得李洛提前接触到三相之力，即便是最为粗糙粗浅的层次，但那依然能够给他带来极大的好处。
　　这会为他未来冲击王境打下基础。
　　这才是郗婵导师震动的地方。
　　双相她不羡慕，三相，那是真的慕了！
　　地煞将阶时，就三相了，这种妖孽，不是应该出现在内神州那些古学府或者某些超级势力中吗？怎么会在他们这外神州的一个圣学府中冒出来？
　　沉默许久后，郗婵导师终归是回过神来，她眼神复杂的看着李洛，道：“没想到我竟然还能收一个这么惊艳的学生，李洛，你有称王之姿。”
　　李洛道：“导师，一日为师终身为师，就算未来我真成了王境强者，那也是你的学生！”
　　“小嘴可真甜。”郗婵导师秋水般的眼眸中泛起一抹笑意。
　　“不过我倒是很好奇，你现在就已经是三相了，那等你未来踏入封侯境，岂不是会开启四相？如果你称王，岂非是五相？！”郗婵导师眸光绽放着奇特光彩的看着李洛。
　　听到此话，李洛也是愣了愣，其实他也不太确定他封侯时究竟能不能开辟第四个相宫，因为他不知道他这个先天三相宫，算不算是某种提前预支...而且到时候即便真有新相诞生，应该也没有主辅之分了，而是单一的相。
　　《天阿降临》
　　但这也足够了。
　　“导师，以前曾经出现过超过三相的人吗？”李洛问道。
　　郗婵导师想了想，微微颔首，道：“那肯定是出现过，别说曾经，就算是如今在那内神州中，应该都存在着这种另类的强者，虽说在封侯境前就拥有着三相的人极其罕见，但也不见得你就是唯一的。”
　　李洛点点头，世间浩瀚，他能够先天三相宫，其他人未必就没有更特殊的机缘，说不定还真是有那种一破境就自然开辟相宫的绝世妖孽呢？
　　“导师，现在我可以选择这部“黑龙冥水旗”了吧？”李洛将话题拉了回来，笑眯眯的问道。
　　郗婵导师轻轻点头，道：“如果你拥有龙相的话，那么这道封侯术的确与你算是契合了。”
　　这部“黑龙冥水旗”的封侯术，正好是需要水相与龙相配合。
　　她倒是理解了李洛的选择，黑龙冥水旗与芥子木界虽然都适合他，但显然前者的发展性与潜力更好，未来有机会的话，指不定还能将其化为完整形态，直达天命级。
　　于是，李洛取出副院长给予的令牌印记，将其投入到了石莲之中。
　　令牌悬浮石莲之上，释放出了一道道光芒符文，符文升起，与石莲的镇守光罩接触，顿时一道道涟漪扩散出来，然后光罩便是自顶部开始徐徐的退散。
　　数息后，光罩散去，李洛便是毫不犹豫的伸出手，一把将其中那一面纹着黑龙的暗红色旗帜，抓在了手中。
　　“导师，接下来我应该怎么做？”李洛问道。
　　此前素心副院长所说的，还会提供一种特殊的修炼之法，令得他修行封侯术的成功率有所提升。
　　而为了这一套流程，李洛付出了洗干净所有积分的代价，这个代价，应该算得上是学府创立至今最昂贵的一笔兑换。
　　“跟我来吧。”
　　郗婵导师迈步走向这一层最中央的位置，这里的地板上，似是有一道道纹路铭刻，似是形成了某种阵法，她指尖变幻印法，相力形成了一道道符文，徐徐落下。
　　下一瞬，地板上面的光纹似是被激活了一般，一道道光线交织而成，最后形成了一道光门。
　　郗婵导师看了李洛一眼，率先迈步走入光门，而后消失不见。
　　李洛来到光门前，低头看了一眼手中的黑龙旗，深吸一口气，喃喃道：“希望我这笔积分花得不亏吧！”
　　而后迈步走入。
　　当两人身影没入光门后，光门也是随之黯淡，化为流光落入了地板之中。

第六百三十四章  醍醐金莲
　　当李洛走入光门的时候，眼前有璀璨光芒爆发，他双目习惯性的虚眯了一下，待得适应下来的时候，他发现眼前的景象已是出现了翻天覆地般的变化。
　　入眼的，似乎是一座云雾缭绕的高峰，而此时的他，正处于峰顶上。
　　“过来。”而在李洛发愣的时候，郗婵导师的声音传入了耳中。
　　李洛连忙看去，便是见到郗婵导师纤细玉指一点，只见得峰顶弥漫的云雾搅动，然后便是有另外的景象落入眼中。
　　那是一座湖泊，湖水清澈，散发着淡淡的幽香。而最引得李洛在意的，是那湖心的位置，竟然有着一座约莫丈许宽大的金色莲花静立，莲花有三枚金色的莲瓣，莲瓣极为的神异，其上似是有无数金丝在流动，
　　淡淡的烟雾从中升起，那烟雾，仅仅只是看了一眼，李洛心中就有着一种莫名的通透感。“此为“醍醐金莲”，乃是一种修炼感悟的奇物，它的莲瓣十年生一瓣，距离上次使用到现在，已经过去了三十年，你于其中修行，将会大大提升自身感悟，推衍
　　能力，同时金莲有护心，凝神之效，可以保护你在感悟封侯术时，不会受到意境侵蚀。”郗婵导师的声音传来。
　　“十年一瓣.”李洛暗暗咂舌，看来此物还真是一个好东西，难怪他需要付出如此巨大的代价才能够享受到。
　　而且看样子等他享受完了后，这“醍醐金莲”又将会陷入一段很长时间的积累。“封侯术与龙将术最大的不同，那就是想要修成封侯术，需要感悟此术之中所蕴含的意境，唯有与这种意境最终达成了某种契合，才能够将此术化为烙印，留存于
　　心。”“你在圣杯战中，应该看见过那圣明王学府的蓝澜施展的“明王经”吧？此术乃是圣明王学府的院长所创，想要修成此术，就需要在那位实力达到王级的强者座前时刻承受其散发出来的王境之威，虽说这种威压是被刻意的压制了，但就算是天珠境的实力在其下都将会产生极大的恐惧心理，听闻圣明王学府每一年都在挑选
　　心性坚韧的学员试图修炼此术，但最近百年中，也就只有这个蓝澜修成，可见其修炼难度之高。”郗婵导师徐徐说道。李洛点点头，王者之威.说实在的，他还真没感受过，虽说他见过庞院长，但那并非其真身，可即便如此，当时李洛在面对着他时，都有一种仿佛面对洪荒巨兽
　　般的莫名恐惧感。
　　那是一种近乎生命层次上面的压制。“至于这“黑龙冥水旗”，你等会就可以开始尝试，不过我得提醒你，封侯术对于你们这种层次的学员来说本来就过于的高端，所以你切记，不可急于求成，在修炼的过程中要时刻保持内心的清明，封侯术中所蕴含的意境，以你现在的实力，一个不慎，就容易在心灵中留下阴影，造成一些难以抹除的后遗症。”郗婵导师慎…
　　重的告诫。
　　李洛认真的点点头，听起来封侯术的修炼，还伴随着不小的风险，这显然与此前修炼的龙将术截然不同。
　　不过这两种相术，本就是拥有着巨大的差别。
　　李洛没有过多的犹豫，稍微调整了一下心态，便是身影纵跃而出，直接是落在了湖中心那朵“醍醐金莲”之上，然后盘坐下来。接触的瞬间，李洛顿时感觉到有一股温凉的气息涌入体内，一下子就令得他的心境莫名的变得平和起来，心灵犹如幽潭般，不起波澜，诸多杂念在此时纷纷退散
　　李洛深吸一口气，眼目缓缓闭拢，同时手掌握紧了那面暗红色的黑龙旗。郗婵导师望着进入感悟状态中的李洛，也并未离去，而是在湖边寻了片草地盘坐下来，同时从自己的空间球内取出茶桌，泡上香茗，打算在这里盯着李洛一段时
　　间。
　　毕竟以李洛这种级别修炼封侯术，其中风险不小，虽说有“醍醐金莲”保护，但也不得不谨慎一些。
　　郗婵导师还是第一次收到这么优秀出色的学生，所以还是得多费点心思保护一下，不然真因为修炼封侯术出了岔子，那可就真是哭都没地方哭。
　　当李洛闭上眼睛，同时催动相力涌入手中的黑龙旗时，他似乎是听见了一道龙吟声从那遥远的时空传来，而后于他的心间回荡。
　　他的心神，似乎是往莫名的地方沉了下去。
　　李洛“看向”了四周。
　　然后心中便是猛的一震。
　　因为此时的他，似乎是在一片黑色的海水深处，而且还在不断的对着下方沉去，这里的海水，漆黑如墨，粘稠厚重，给人一种极端压抑阴冷的感觉。
　　这一切，真实得可怕。
　　黑暗的海水，带来了无穷无尽的压迫。李洛的心神失去了所有的控制，他只能眼睁睁的看着自己，不断的对着那黑暗至极的海底不断的沉下去，那里的黑暗，黑到极致，谁也不知道黑暗中潜藏着什么
　　面对着这种未知的黑暗，即便是李洛早有心理准备，但依旧还是不可避免的升起了一丝恐惧感。这种于黑暗中的沉沦不知道持续了多久，突然间，李洛感觉到了下方无尽的黑暗中似乎是有了什么动静，他的心神注视而去，便是惊骇欲绝的见到，黑暗中，有
　　一对巨大的暗红眼瞳，缓缓的睁开。
　　那眼瞳如此的巨大，暗红如宝石，晶莹透彻，漠然而无情。
　　李洛仿佛是从那眼瞳中，看见了倒映的自己，自己的神色，充满了惊恐。
　　黑暗的海水剧烈的涌动起来，下一刻，李洛终于是看见了那巨.物的全身，那是一头黑色的巨龙，它仿佛与黑水相融，正静静的盘踞在此处，漠然的望着他。
　　一股恐怖的威压，于此时铺天盖地的席卷而来，直接冲向了李洛的这道心神。…
　　咔嚓。那一瞬，李洛仿佛是听见了自身心神的破碎之声，不过也就是在此时，一股温凉的气息涌入心神，借助着这股气息带来的瞬间清明，李洛果断的将这一缕心神连
　　接断绝。
　　湖心金莲上。
　　李洛猛的睁开了双目，此时的他，满脸苍白，眼中残留着惊恐之色，满头的冷汗，不住的喘气。
　　他低头看着手掌中握着的黑龙旗，神色惊悸。
　　这就是封侯术吗？
　　其中竟然蕴含着如此恐怖的意境，先前那一瞬，若是心智不坚定者，恐怕直接就被恐惧淹没了心海，从而在内心深处留下恐惧的阴影。
　　怪不得连学府七星柱都未曾掌握封侯术，这种级别的相术，的确太恐怖了。
　　“知道封侯术的可怕了吗？还想尝试吗？”湖边有郗婵导师悠悠的声音传来，那一对秋水眼眸，注视着李洛。
　　李洛苦笑一声，没有回答，只是静静的调整心态，待得心境彻底的平复后，他手掌再度紧握住黑龙旗，双目也是带着一丝坚定的缓缓闭拢。
　　他用行动，作了回答。
　　湖边的郗婵导师见状，薄纱微动，红唇似是勾动了一下，眼眸中的流露出一丝满意之色。
　　不错，心性还算是坚韧，如果李洛因为恐惧连尝试的心态都开始动摇的话，那么这封侯术的修炼，也就实在没什么必要了。
　　“就让我看看，你究竟能不能成功吧。”郗婵导师喃喃自语，而后掀起薄纱，露出白皙容颜，脸颊一侧的“黑鱼纹”，更是给她平添了一分异样的鬼魅之气，她握着茶杯，一饮而尽。

