《万相之王》第411-420章
==================================================

第九百三十八章 雏形剑影
　　李洛筹谋“悟神丹”的目的，是为了修炼“众相龙牙剑阵”的第二道龙牙剑，木龙牙剑！
　　毕竟三大主相中，也就只剩下木相与龙相可以结合。
　　“等凝炼成了木龙牙剑，往后就只剩下辅相与龙相来配合了。”
　　李洛眼露沉吟之色，如今他体内的三道相性，水光相是下八品，木土相这段时间经过灵水奇光不断的淬炼，倒是提升到了上七品，而龙雷相最低，只是下七品。
　　如果李洛之后要使用辅相与龙相结合凝炼新的龙牙剑，那难度将会比使用主相更高一些，毕竟辅相终归只是辅相，论起相力精纯雄浑，还是不如主相。
　　按照李洛的预估，低于八品的辅相，想要凝炼出龙牙剑，恐怕成功率相当低。
　　所以，将木土相，龙雷相提升到八品，是李洛此次进入“灵相洞天”给自己下达的标准。
　　如果这两道相性能进阶到八品，李洛三相就都迈入了八品之列，而拥有着三道主辅属性的八品相性，真要论起相力品质，应该可以超过中九品相。
　　九品相，是唯一一个被分了三个等级的相性，只不过一般人对此没有太大的感觉，毕竟见到一个九品相就已经是稀罕事了，至于是下九，中九还是上九，似乎也没多大的意义，反正都很极品就是了。
　　比如在很多人眼中，有钱人就是有钱人，所以也不是很关心这有钱人中究竟又分多少个档次一样。
　　而中九品相，即便如今李洛来到了天骄如云的内神州，也尚未见到有人拥有。
　　最高的，也就是秦漪的下九品水相，以及那后来因为“蚀灵真魔”的反哺，也同样晋升到下九品玄蛇相的李灵净。
　　倒是姜青娥那里，她那光明相有可能是中九吧？
　　心中乱七八糟的想了一通后，李洛便是将心神重新转回手中的“悟神丹”，因为“龙牙剑”的铸就难度极高，此前李洛能够成功铸就“水龙牙剑”，那是因为借助了李惊蛰提供的“天宝莲座”以及其“宝蕊”燃烧，可这般奇物，对于王级强者都是重宝，他也不可能厚着脸皮次次去讨要。
　　所以他退而求其次的选择了“悟神丹”，虽说其效果必然远不及“天宝莲座”，但依旧能够为李洛提供一些助力。
　　而且他也并没有指望一次性就将“木龙牙剑”凝炼成功，他此次的目标，只是以“星河剑意”打造出“木龙牙剑”的雏形，然后再慢慢打磨，待得时机成熟，再将其完全修成。
　　心中想着这些，李洛再不犹豫，直接是将悟神丹含入嘴中，随着一缕缕清凉的气息在体内扩散开来，李洛感觉头脑仿佛在此时变得清明了许多，甚至连对自身体内流动相力的感受都是变得更为的清晰。
　　而后他眼目闭拢，心神沉入体内。
　　一座神秘浩大的剑阵，出现在了李洛心神注视之下。
　　剑阵之内流转着磅礴剑意，那股剑意之凌厉，达到了一种颇为恐怖的层次，在这种剑意冲刷下，即便是相力流入其中，都会被湮灭。
　　而此时在剑阵的一角处，一柄湛蓝色的龙牙剑静静的悬浮，随着一波波磅礴剑意的冲刷，这柄龙牙剑上也是浮现出如水波般的涟漪，同时散发出来的锋锐之气变得更胜一分。
　　李洛欣赏了一会这令人沉迷的“水龙牙剑”，然后心满意足的招来这段时间采集到的“星河剑意”。
　　这将近一个月来，他没有片刻的停歇，而“星河剑意”的数量，也是达到了百道左右。
　　在成功构建出了“众相龙牙剑阵”后，李洛采集“星河剑意”的效率也是有所提升。
　　伴随着李洛心念一动，一缕缕星河剑意汇聚而来，然后开始彼此融合，打造“木龙牙剑”的雏形。
　　如此约莫半个时辰后。
　　李洛望着那消耗了二十多道“星河剑意”，却依旧空空如也的地方，陷入了一阵沉默。
　　李洛辛辛苦苦，费尽心血采集而来的二十道“星河剑意”，就这样打了水漂。
　　“这么难的吗？”李洛喃喃自语，上一次凝炼“水龙牙剑”时，似乎效率没这么低，那时候他还觉得“众相龙牙剑阵”虽说难修，但也没到那种让人绝望的程度，可此次再来，却感觉到有点不对劲。
　　“是因为“天宝莲座”吗？”
　　李洛思索了一下，就明白了关键点所在，此前没有比较，他只是觉得在“天宝莲座”中修炼很是轻松，可随着如今借助“悟神丹”修炼众相龙牙剑阵，顿时就凸显了两者的区别。
　　效果可谓是一个天一个地。
　　对此李洛只能暗自苦笑，好吧，不愧是王级强者看重的修炼至宝，区区悟神丹，又怎能与之相比。
　　而且...“无双雏术”，名不虚传，难修至极呐。
　　不过也没办法，只能慢慢来了。
　　李洛心境放得平和下来，收敛急躁，继续操控剩下的“星河剑意”，在那一次次融合之中，形成龙牙剑的轨迹。
　　于是，在接下来的数日时间中，李洛都将所有的精力投注到了“木龙牙剑”雏形的铸造之中，而虽说进展颇为缓慢，但随着一缕缕星河剑意的消耗，“木龙牙剑”雏形的进度倒是在逐渐的提升。
　　而待得第五日时，李洛体内所储存的星河剑意就被彻底消耗殆尽，“木龙牙剑”雏形不出所料的未曾完全成形。
　　李洛内视龙牙剑阵，只见得一道碧绿色的剑影若隐若现，这道剑影极为的虚幻，仿佛并非是真实存在一般。
　　这就是“木龙牙剑”，只不过如今连雏形都还算不上，充其量只能说是一道雏形剑影。
　　但这已经是李洛倾尽全力折腾出来的成果了。
　　“雏形剑影，总比没有好吧？”
　　李洛这样的安慰了自己一声，然后他退出心神，自床榻上跃下，伸了一个懒腰，走到窗边，望着外界的天色。
　　“明天就要动身了。”
　　李洛眼神中有跃跃欲试浮现出来，那大名鼎鼎的“灵相洞天”，终于是将要开启，这是天元神州之上年轻一辈间的盛事，每一次开启，都将会引得无数天骄争锋，其中脱颖而出者，自当登顶，同时被那金龙宝行录入风华榜中，名动天元。
　　李洛对那风华榜兴趣倒是不大，他更务实，毕竟如果不尽早封侯的话，就算登上了风华榜，最后也只会变成一句。
　　此子天赋极高，可惜短命。
　　“我的三相能否尽入八品，就看这一遭了。”

第九百三十九章 出发
　　翌日，李洛在前往出发地点的时候，还专程去李柔韵的住所，将李灵净接着一起。
　　“李洛，灵净我可交给你了，那灵相洞天内危机四伏，你可要帮我照顾好她。”望着站在台阶下的皆是俊美的年轻男女，李柔韵脸颊上有一抹笑容浮现出来，说道。
　　其实李洛是一个各方面都很优秀的男孩，以李柔韵站在长辈的角度来看，倒是觉得李灵净与他颇为的般配，不过可惜的是，李柔韵知晓李洛已经有了未婚妻，那个名为姜青娥的女孩，其璀璨耀眼程度，足以让人惊叹如外神州这般贫瘠之地，竟然也能有凤凰之花摇曳绽放。
　　有姜青娥这般未婚妻，李柔韵感觉就算是那美名传遍天元，引得无数年轻天骄倾慕的水仙子秦漪，也未必能让得李洛多看几眼。
　　李洛闻言，倒是苦笑道：“韵姑姑，你怕是说反了吧，我还指望着灵净堂姐在灵相洞天中保我呢。”
　　那进入灵相洞天的众多天骄中，二星天珠境都是低的，唯有类似李灵净他们这种六星天珠境往上的，方才算是顶尖的竞争者。
　　李灵净伸出素白纤细玉手，轻轻拍了拍李洛的肩膀，明媚眼眸微弯，唇角带着笑意：“李洛堂弟放心，若是有人想要对你有所不轨，我一定不会让他得逞的。”
　　“那就先谢谢灵净堂姐了。”李洛笑着拱手。
　　“客气了。”李灵净掩唇轻笑，看得出来，对于此次灵相洞天之行，她也是颇有期待之意，毕竟，这是自从当年遭遇后，她第一次与天元神州众多年轻天骄相碰。
　　李洛也是没有再多说，与李柔韵辞别后，便是带着李灵净前往了约定地点。
　　而当李洛两人来到此处的时候，便是见到李凤仪，李鲸涛等人早已抵达，前者见到他，还对着他热情的招手。
　　李茯苓站在李凤仪身旁，她只是看了一眼李洛，然后目光就停留在了其身后半步的那道纤细身影上，那尚有几分熟悉的面孔，令得她微微失神。
　　片刻后，她回过神来，盯着李灵净，率先开口说道：“李灵净，好久不见。”
　　一旁的陆泽，李宣等人，也是眼神有些奇特的望着李灵净，因为对于后者，他们也是听说过的，当年龙牙域的年轻一代中，李灵净名气很响，在她还没进入二十旗时，就有人说她有问鼎此届龙首之姿，所以很多人都在期待她的出现，可是最终当二十旗选拔结果出来后，李灵净却是销声匿迹，后来听说是她被异类污染，伤了根基，极难治愈，这引起了不少人嘘唏。
　　而今日，他们却是在这里，再次见到了李灵净，而且看模样，她似乎是从当年的遭遇中恢复了过来。
　　面对着李茯苓的目光，李灵净那清美的脸蛋上浮现出淡淡的笑容，道：“李茯苓，你还记得我呢？”
　　李茯苓沉声道：“怎么会不记得？还记得你答应我的事吗？你说了会到二十旗中与我一较高低，可最后你失约了。”
　　当年同为龙牙脉年轻一代中的翘楚，李茯苓与李灵净曾经见过面，也有过交手，但最终未能分出胜负，于是那时候的李茯苓向李灵净约战，于二十旗中分出高低。
　　李灵净道：“是么？那可真是很抱歉。”
　　然而那平淡的言语却并没有丝毫的歉意，或者说，这种所谓的约定，对于经历了这些年变故的她而言，显得有些可笑与无聊。
　　面对着李灵净这般反应，李茯苓眉头微皱了一下，如今的前者，与当年所见的那个骄傲而不言败的西陵贵女，显然截然不同。
　　不过李灵净显然并没有兴趣多说这些事情，而是静静的站在李洛身旁，也不与其他人搭话。
　　气氛稍显尴尬，不过好在此时前方虚空突然泛起波动，一道道人影凭空浮现出来。
　　领首者便是李惊蛰，在其身后，还跟随着李青鹏，李金磐等一众龙牙脉高层。
　　“拜见脉首！”
　　众人见状，赶紧行礼。
　　李惊蛰摆了摆手，目光扫过众人，道：“接下来你们将会前往灵相洞天，那里是不小的机缘，希望你们各自好好把握。”
　　“而灵相洞天中，将会吸引天元神州众多精英天骄，那竞争之强，远非此前的龙首之争可比，所以你们也莫要心怀小觑之心。”
　　面对着李惊蛰的告诫，众人赶紧点头。
　　李惊蛰见状，也就不再多说，袖袍一挥，只见得有一道道色泽不一的流光飞出，径直落向众人。
　　李洛望着落在面前的一道金光，伸出手掌将其抓住，金光便是在其手中化为了一枚金牌，金牌之上，铭刻着一道玄妙的符文。
　　“这是...金相符？”李洛心头一动，想起了此前李惊蛰所说的信息，想要进入灵相洞天，这所谓的“相符”就是凭证，而这相符又分为金银铜三个等级，金相符最高，同时也能够进入一些核心区域获取机缘。
　　“按照规矩，原本只有龙首之争进入前五名的人，才能够获得金相符，不过由于此次李洛夺得了龙首，故而龙牙脉四旗大旗首，皆可获“金相符”。”
　　李凤仪眉开眼笑的望着落向自己的一缕金光，然后冲着李洛笑道：“小弟，我又沾你的光了呢。”
　　龙牙脉四旗中，她与邓凤仙都未曾进入前五，所以能够拿到金相符，的确是多亏了李洛这边的表现。
　　邓凤仙也是接下金光，望着手中的符印，然后冲着李洛默默点头。
　　李洛则是笑着摆了摆手，然后目光一扫，发现除了他们四位大旗首获得了金相符外，李茯苓，陆泽，李宣这些上一届的大旗首，也是金相符，不过跟随他们而来的还有数位龙牙卫来人，但他们就只是获得了银相符。
　　李灵净这边，也是因为特殊情况，拿到了金相符。
　　“你们手中的金相符，在灵相洞天内是香馍馍，你们不要看着我直接发了这么多给你们，就觉得此物易得、廉价，这只是因为咱们李天王一脉的地位，才能够分到这些金相符，而你们要知道，在其他的一些势力中，或许需要诸多天骄经过最为残酷的竞争，才能够获得仅有的一枚金相符。”
　　“而一些中小势力，为了能够多分得一些金相符，甚至还会彼此开战。”
　　“另外还有许多的散修，他们其中一些略有机缘的人，或许侥幸得到了一枚“铜相符”“银相符”，而他们进入灵相洞天后，则是会有可能盯上你们手中的金相符，毕竟，散修善争，同时心狠果决，若是真有机缘在前，这李天王一脉的身份，未必能震慑住他们。”
　　“总之一句话，灵相洞天内，想要机缘，各凭本事。”李惊蛰淡淡的说道。
　　众人闻言，顿时肃容应下，同时小心翼翼的将手中的相符收起。
　　李惊蛰见状，也就不再多说。
　　而此时李青鹏，李金磐两位大院主走出，同时一座龙形飞舟，穿破云层，徐徐的对着这座山峰降落而下。
　　“动身吧，此次将会由我与二弟领队，带你们前往灵相洞天之外。”李青鹏笑呵呵的说道。
　　众人点头，然后众人背后皆是有一对能量龙翼浮现出来，龙翼扇动，直冲云霄，落进了那座龙形飞舟之中。
　　李青鹏，李金磐对着李惊蛰告辞一声，也是飞身而上。
　　飞舟轰鸣，划破云层，迅速的远去。
　　李惊蛰立于山巅，负手而立，望着飞舟逐渐的消失在天际之边。
　　他微微的有些恍惚，似是想起了什么，淡笑一声。
　　“太玄，我感觉你儿子此去，应该就要如你当年一般，名动天元了。”
　　...
　　秦天王一脉。
　　一座赤红大殿矗立山巅。
　　大殿的观景台处，一道绝美如仙般的倩影亭亭玉立，那精致如玉的容颜仿佛令得天光都是有些失色，那一对美眸仿佛是一汪清澈见底的镜湖，流转着韵味。
　　正是那位水仙子，秦漪。
　　秦漪身后，有脚步声传来，她微微偏头，颔首道：“娘。”
　　身后来人，正是火莲殿殿主，秦莲。
　　秦莲来到秦漪身旁，缓缓道：“此次灵相洞天，那李洛必然会参加。”
　　“听说他取得了李天王一脉这一代的龙首之位。”秦漪眼眸微动，道。
　　听到此话，秦莲脸颊上就浮现一抹寒气，道：“李天王一脉这一代还真是一群废物，这李洛在外神州浪费了那么多年的时间，结果归来才不到一年，就将那些所谓的五脉天骄尽数压下，我看这李天王一脉一代不如一代，怕是撑不了多久了。”
　　秦漪没有说话，因为她知道只要说起李洛，秦莲这里就会难以忍受。
　　秦莲偏过头，盯着秦漪那绝美的容颜，道：“此次如果你在灵相洞天中遇见那李洛，我有一个任务交给你。”
　　“什么任务？”
　　秦莲双目虚眯，其中掠过幽深的冰冷之光。
　　“把李洛的一块血肉给我取来。”

第九百四十章 各方天骄
　　赵天王一脉，某大殿之前。
　　众多气势不凡的年轻身影聚于一处。
　　而在众人前方处，一道青年身影极为引人注目，他模样削瘦，但却散发着一股极为凌厉，狂暴的气势。
　　其身穿黑衣，手持一柄铭刻着百兽纹路的暗红色重枪，随着能量流转，隐约可见枪身上浮现出了两枚紫色竖目般的痕迹。
　　其名为赵神将，正是赵天王一脉这一届年轻一代中的第一人。
　　在赵神将身后，一名面目有些阴翳的青年正低头望着自己的手臂，眼中有浓郁的杀机涌现。
　　此人并不陌生，正是李洛在西陵暗域中遇见的赵惊羽。
　　这家伙在西陵暗域中与李洛争锋，最后丢了手臂，不过看眼下的模样，手臂又是借助某种灵药生长了回来。
　　但是这种新长的手臂，必然不如以前，所以这也导致赵惊羽此前在他们赵天王一脉年轻一届的论武之中，成绩下滑了好几位。
　　这就更是让得赵惊羽心中对李洛的杀意达到了极致。
　　一旁的赵神将察觉到赵惊羽身上散发出来的杀意，瞥了他一眼，道：“那李洛听说夺得了李天王一脉这一届的龙首，你如今的状态遇见他，恐怕没什么优势。”
　　“可恶！”
　　赵惊羽面庞扭曲，然后他对着赵神将道：“哥，你得帮我报仇！”
　　他与赵神将虽说不是亲生兄弟，但自幼一同长大，关系自然是极好。
　　赵神将闻言，嘴角扯出一抹笑意，笑意中杀机盎然：“如果在灵相洞天中有机会的话，我砍了那个李洛的双手双腿送给你。”
　　一旁的其他天骄见到他这笑容，皆是浑身生寒，因为赵神将的凶残即便是在二十部内，都是极为的响亮，他出手狠辣，不知轻重，这些年来，莫说是外面的人，就算是二十部中，也不乏有人被他打伤打残。
　　在赵天王一脉二十部中，赵神将的标签就是桀骜，嗜战，凶残。
　　这个凶人，当真无人敢惹。
　　不过好在如今他盯上了那个李天王一脉的李洛，而他们双方势力本就恩怨极深，若是赵神将真将那李洛打死在灵相洞天，倒也是能彰显他们这一届的威名。
　　赵惊羽脸庞上也是有狞笑浮现出来，这一次，他一定要那李洛生不如死！
　　...
　　天元古学府。
　　与圣玄星学府相同，此类学府之中，最为引人注目的，莫过于那遮天蔽日，几乎覆盖天宇的相力树。
　　只不过天元古学府这一棵相力树不论是规模还是等级，都要远胜圣玄星学府。
　　随着相力树的伸展，方圆数万里之内的天地能量都被汲取而来，最后甚至还在相力树的上空形成了连绵的能量云层，极为壮观。
　　而此时，在学府的一处，也是有着一批年轻学员，整装待发。
　　在周围还有着更多的学员在围观，送行。
　　而他们更多的目光，其实还是在看向此次准备出发的众人中的某一位，那是一名身材纤细的女孩，她穿着淡红色的衣裙，她的脸颊皎如秋月，脖颈白皙修长，再往下便是饱满曲线以及盈盈一握的小蛮腰。
　　论起容颜身材，倒的确是相当的极品。
　　只不过就是其俏脸略显冷淡，对于周围不住投来的目光也是没有半点的兴趣。
　　她就是江晚渔，天元古学府三星院的学员，虽说如今才初入三星院，但实力却已是达到了二星天珠的境界。
　　而且，她的气质虽然冷淡，可却身怀风火双相，战斗时的风格也是属于那种凶狠型，简直与她的冷淡气质截然相反。
　　如此反差，更是令得她在学府中拥有着不少的倾慕者。
　　“江学姐，加油，打败那些天王势力的天骄，让天元神州上面的人知道，咱们天元古学府，才是最优秀的地方！”
　　“江学妹，那灵相洞天混乱至极，一定要以安全为重。”
　　“......”
　　江晚渔面无表情，只是低头摸着空间球，查探着此次所携带的器物是否有所遗漏，至于外界的那些声音，则是完全被她所无视。
　　“江学妹。”
　　此时突然有声音传来，一道人影走近过来。
　　江晚渔抬起俏脸，望着那走来的青年，其身躯削瘦，虽然面目有些普通，但却散发着一种温和的气质。
　　“宗沙学长。”江晚渔微微颔首，打了个招呼。
　　青年名为宗沙，乃是四星院的学员，也是此次学府参与灵相洞天中实力最强的人，算是领队。
　　其人在学府内风评不错，性格温和，不太喜欢与人争执。
　　“此次前往灵相洞天，与你那些同辈的人，你要稍微注意点，比如那赵天王一脉的赵神将，秦天王一脉的秦漪，朱天王一脉的朱大玉，哦，对了，李天王一脉那位龙首名为李洛，据说他从外神州归来不到一年时间，虽说表面实力算是四大天王脉这些顶尖天骄中最低的，但你若是遇见的话，万万不要对他有小觑之心，这种从外神州贫瘠之地杀出来的天骄，总是有些独特手段。”宗沙声音温和，耐心的提醒道。
　　江晚渔眼眸动了动，道：“我自然不会招惹他们，不过有时候机缘之争，可不是招惹不招惹就能避免的，反正到时候真要交手，宗沙学长你帮我拦下他们那边的高星天珠境的人就行了。”
　　宗沙苦笑，但也只能点头，毕竟这也是他的任务。
　　“若是准备好了，那就出发吧。”
　　他说了一声，然后天元古学府的队伍，便是在周围愈发高涨的送行声中，开动起来。
　　...
　　天元神州，金龙宝行总部。
　　金碧辉煌的大殿内，人声鼎沸。
　　虽说金龙宝行信奉和气生财，但没有任何势力真的会将其只是当做一个做生意的，金龙宝行所拥有的财力，堪称当时之最。
　　而想要守护这种财富，若没有足够的力量，那就只是一只很肥的肥羊罢了。
　　所以金龙宝行对于新鲜血液的培养也极为的重视，如此次的灵相洞天开启，他们也是会派出一些年轻天骄，也算是一种磨砺。
　　此时，在金殿的一角处，有一圈人围在一起，其中最引人注目的是一名白裙女子，女子模样俏美，身材也是高挑傲人。
　　白裙女子名为白灵雁，其父亲乃是金龙宝行天元神州总部的一名副会长，也算是位高权重，所以她算是总部年轻一代中的比较中心的人物，平日里也是受到众多追捧，俨然如公主般的待遇。
　　但此时的白灵雁，虽然嘴上在与周围的同伴说着话，可那眼神，却带着一丝不爽的看向金殿中心的位置。
　　因为此次金龙宝行将要参加灵相洞天的队伍中，临时的多了几人，而其中最令得她在意的，就是那名陌生女孩。
　　那是一名极为耀眼的陌生女孩，她虽然带着面纱，但从那眉宇以及面纱轮廓间，依旧可以见到迷人的轮廓，想来面纱之下的脸颊，也是生得国色天香。
　　特别是她的肌肤，白得仿佛连金殿内明亮的光线都黯淡了一分，宛如冰雪精灵一般。
　　那纤细笔直的长腿处，雪白的丝袜流转着淡淡的光，其勾勒双腿的线条，有一种惊心动魄的美感。
　　望着此女，白灵雁银牙便是忍不住的紧咬起来，原本她才是队伍的中心，可是随着前者的出现，那些天元金龙宝行中一些身份地位不逊色于她的年轻天骄，此时都是凑了过去。
　　“照影哥，她究竟是什么来路？怎么突然间塞了一个陌生人进入我们的队伍？我们金龙宝行现在什么人都能混进来吗？”白灵雁看向身旁的一名男子，问道。
　　那被她称为照影的青年闻言，微微迟疑了一下，他的父辈也是金龙宝行天元神州总部的高层，而且刚好负责此次的灵相洞天人员挑选，所以他对此倒是知晓一些。
　　“灵雁，你不要去找她的麻烦，她不是被人走关系塞进来的。”青年提醒道。
　　“哦？”白灵雁冷笑一声。
　　青年低声道：“她是从山里来的。”
　　若是外人听见这句话，可能还有些莫名其妙，可白灵雁自小在金龙宝行长大，自然算是内部人，所以她的脸色顿时有些变化，因为她知道这个山里来的是什么意思。
　　山，指的是金龙山。
　　那是金龙宝行真正的核心所在。
　　青年再度说出一句话，让得白灵雁面色彻底阴晴不定起来。
　　“她姓吕。”
　　白灵雁咬着银牙，将投向那女孩的目光收了回来。
　　金龙山中，吕姓，是上脉之一。
　　如果那女孩真是姓吕的话，那她的身份地位，的确比他们这些天元神州总部之人，更高一筹。
　　那种感觉，就如同走出帝都的皇室公主，与分封外地的郡主之间的差距。

第九百四十一章 五脉会合
　　灵相洞天坐落于天元神州北域方向的天星大平原，这座平原极为的辽阔，其内甚至还分布着三个小型的国度，而这三个国度，又由一方名为“天星宗”的势力所掌控，管辖。
　　天星宗在天元神州算是一座中等势力，其内并未存在着王级强者，不过以其底蕴，放在这天星大平原上，倒够资格成为土霸主。
　　只不过这种情况，随着当年“灵相洞天”出现后就有所改变，毕竟如此等级的秘境空间，就算是各大天王级势力都垂涎，一个天星宗，又怎么可能将其独占。
　　好在这天星宗也是机敏，果断的将“灵相洞天”出现的区域割让，交由各方天王级势力处理。
　　而后来，各方天王级势力在经过一些较量后，最终确定了共同管制的协议，而天星宗也因为识时务，每次都能获得一些相符名额，进入灵相洞天。
　　李天王一脉与天星大平原相隔甚远，其间需要经过多次的传送阵辗转，而且在中途，天龙五脉的队伍还进行了会合，最后形成一支规模庞大的部队，共同赶赴灵相洞天。
　　...
　　云层之上，一艘巨大的龙船如山岳般的划过，磅礴轰鸣的能量自船尾处呼啸而出，直接是将云层震碎开来。
　　而龙船，则是保持着稳定的速度，飞速向前。
　　在龙船的一处看台上，李洛盘坐案几之后，微闭眼眸，继续专心的采集星河剑意，为铸就“木龙牙剑”添砖加瓦。
　　这般修炼持续了好一会时间后，他方才轻吐着气，徐徐的睁开了眼眸。
　　然后他便是一怔。
　　因为在茶几的对面，李灵净不知何时出现在了这里，她也没有打扰李洛修炼，只是一只手撑着脸颊，微微侧脸，望着龙舟外划破的云层。
　　微风吹动着她的发丝，那白皙净澈的脸颊有一种淡漠的平静，灵动的双眸中，流转着猜不透的心思。
　　不过她似乎也是察觉到了李洛的视线，脸颊上顿时有一抹浅笑浮现，先前的淡漠平静仿佛是错觉。
　　“修炼完了？”她迎着李洛的视线，笑着道。
　　“灵净堂姐这些天的心情似乎好了一些。”李洛笑道。
　　李灵净纤细玉指拨弄着如碧玉般的茶杯，道：“可能是因为离开了龙牙山脉吧。”
　　李洛一怔，道：“待在龙牙山脉，让你感到不喜欢吗？”
　　“谈不上不喜欢...只是，压力太大了，毕竟你要知道，我可是时刻担心体内的那“蚀灵真魔”太过棘手，最后脉首他老人家会失去耐心，直接选择一个更干脆的法子。”李灵净微笑道。
　　更干脆的，自然便是将她与蚀灵真魔一同抹除。
　　“说起来真的得感谢你，如果不是看在你的面子上，我想以脉首的身份，未必会这么尽心尽力，消耗时间与力量来为我化解。”李灵净双手托腮，美目盯着李洛，唇角带笑的说道。
　　她的眼睛如湖水般的净澈，几乎能够看见李洛的脸庞倒映在其中。
　　李洛道：“灵净堂姐没必要这么客气，而且你的问题不是已经解决了么，那“蚀灵真魔”已被尽数消除，若是未来你想要加入龙牙卫的话，我也能帮你推荐。”
　　“龙牙卫么...”
　　李灵净眼神有点惆怅，那可是她曾经向往的地方，只不过这些年下来，她的心境也是变化很大。
　　“到时候再说吧。”但最终她并未直接应下，而是如此说道。
　　“李洛堂弟未来有什么目标么？”李灵净问道。
　　李洛想了想，道：“我唯一的目标就是想要在三年内踏入封侯境。”
　　因为完不成这个目标，他就得死。
　　“三年封侯？”李灵净惊讶的看着他，这个目标不可谓不难，虽说封侯境之下，的确是属于年轻人冲刺的阶段，但现在的李洛还只是极煞境，这与封侯境之间，可还有着一个大境界的距离。
　　而且，封侯又岂是那么容易突破？一些顶尖的天骄在修炼至大天相境之前或许都是顺风顺水，勇猛精进，可当他们来到大天相境巅峰的时候，那封侯的一步，却始终难以踏出。
　　一些天骄恐怕在这里蹉跎的时间，都超过了三年。
　　而李洛这要在三年内，从极煞境踏入封侯境，这难度还真是不低。
　　不过，看李洛那坚定的眼神，李灵净知晓他并未是在说笑，于是默默颔首，道：“李洛堂弟身上有诸多奇迹，所以我想，三年封侯对你而言，未必就是不可能的事情。”
　　“那就借灵净堂姐吉言了。”
　　李洛笑了笑，而后问道：“那灵净堂姐你呢？有什么目标？”
　　李灵净微微歪头，有青丝从鬓角洒落下来，她笑嘻嘻的道：“我的目标，那...”
　　话音尚未落下，她突然听见有脚步声传来，于是就停了话，与李洛一同看向那边。
　　然后就见到邓凤仙的身影对着这边走来。
　　“李洛大旗首，龙血脉那边传来话，说是让咱们去三层船舱一趟。”邓凤仙说道。
　　李洛一怔，旋即问道：“传谁的话？龙血脉那边此行领队？”
　　邓凤仙摇摇头，道：“是李武元，他是上一届二十旗龙首。”
　　李洛眉头微挑，这个李武元，前两天在五脉队伍会合时，他倒是见过一次，看上去是个心气极盛的人，不过能够夺得上一届龙首，那必然也是个本事不弱的。
　　不过，他有什么资格来传话？
　　这阵仗不像是龙首，像是脉首。
　　李洛摇摇头，不想要理会，有这时间还不如静修一会，多采集一道星河剑意。
　　不过邓凤仙下一句话，就让得他无奈的摇了摇头。
　　“李凤仪大旗首已经去了。”
　　李洛将茶杯放下，站起身来，李凤仪那个性格，又急又野，若是不跟着，怕是反而更麻烦，而且李洛也不想看见这个二姐吃亏。
　　“走吧，去会会这位上一届龙首，看看他究竟要显摆个什么。”李洛冲着李灵净说道。
　　“李武元么...”
　　李灵净眸光流转，而后轻轻颔首。
　　“也好，我也想要见识一下这位，毕竟说不定，他这龙首位置，当初还是我的呢...”

第九百四十二章 领头人
　　当李洛来到三层船舱的时候，发现此处已是聚了不少人，五脉队伍几乎全部到齐，这样来看，那李武元的威势，倒的确算是不弱。
　　而随着李洛三人的来到，场中顿时就有许多目光投射而来，毕竟如今的李洛可不是刚来龙牙脉那时候了，现在的他是新一届的龙首以及煞魔洞榜首，这两个身份代表着他是这一届当之无愧的第一人。
　　虽说此次灵相洞天之行还有着上一届的二十旗成员，甚至还有着李武元这位上一届的龙首，但李洛的份量还是不容忽视。
　　“这里！”
　　场中有李凤仪的声音传来，李洛看去，便是见到龙牙脉众人聚在一起，李凤仪身旁便是李鲸涛，李茯苓等人。
　　于是他也是快步走了过去。
　　途中还经过了龙鳞脉的队伍，李洛见到了陆卿眉，于是也冲她笑着打了个招呼。
　　陆卿眉颔首致意，盯着李洛的火热目光比以往要显得更为强烈一点，这倒不是因为对李洛有什么心思，只是单纯的觉得现在的李洛，比以前更值得她来挑战。
　　在陆卿眉身旁，还站着一名身躯高大的青年，他盯着李洛的背影，然后冲着陆卿眉笑道：“陆师妹，他就是你们这一届的龙首吗？极煞境实力，竟然能够坐稳龙首，这种情况在二十旗历史中还是头一遭。”
　　青年名为李观，乃是圣鳞旗上一任大旗首，如今实力与李茯苓相仿，都是七星天珠的境界。
　　陆卿眉平静的道：“李洛身怀三相，虽然只是极煞境，但论起相力雄厚程度，不逊色拥有八品相性的一星天珠境，而且他还修成了那种疑似天命级的封侯术，两者叠加，可战二星天珠。”
　　“我想，若是等他踏入天珠境时，四五星天珠境的人，都未必能奈何得了他。”
　　李观眉头微挑，陆卿眉给李洛的评价倒是极高，不过...今日那李武元突然招来众人，恐怕大概率就是冲着李洛而去，毕竟龙血脉四旗已经霸占龙首之位数届，如今李洛将这个格局打破，势必会引来龙血脉的一些反制。
　　最起码，也是要挫一下李洛的锐气，稍微阻挡其精进之势。
　　龙牙五脉虽说同属一家，但内部的竞争，同样激烈。
　　在那众目注视下，李洛来到李凤仪这边，而当他刚站稳，一道笑声便是从另外一处传来：“这位便是新一届的龙首吗？”
　　李洛顺着声音看去，便是见到在龙血脉队伍那边，一名身穿暗红色战衣，双目锐利至极，给人一种侵略性极强的青年正盯着他。
　　正是李武元。
　　李洛笑道：“见过李武元师兄。”
　　虽然按照辈分来说，还得叫其一声堂兄，但双方也不熟，李洛也就懒得套近乎了。
　　“李洛师弟来得也太晚了一些，龙牙脉四旗行事，都是如此随意的吗？你这般性格，若是进了龙牙卫，恐怕会吃亏的。”李武元笑眯眯的说道，语气带着一点教训的味道。
　　在其身旁，那李红鲤双臂抱胸，饶有兴致的看着李武元对李洛发难，毕竟李洛这段时间风头太盛，难得见到有人能压制他。
　　李洛无奈的道：“李武元师兄闲得没事情做吗？浪费时间将我们各脉队伍招来就只是为了说这些无意义的废话？”
　　李武元双目虚眯了一下，眼神如锋利刀刃般的盯着李洛面庞看了数息，淡笑道：“李洛师弟，就这么没规矩吗？二十旗从规格来说，也算是天龙五卫的下级。”
　　李洛想了想，从空间球掏出了一枚青冥院大院主的令牌，同时露出温和的笑容，道：“不好意思，我同时还兼任青冥院大院主，虽然是暂代，但是如果你要说身份规格，那么就请你不要叫我师弟了，直接叫我大院主吧。”
　　场中气氛顿时一滞，众人面色奇特的望着李洛手中那代表着青冥院大院主身份的令牌，在各脉之中，各院大院主位高权重，与这等身份相比起来，莫说是李武元，就算是天龙五卫中的各大统领，都不敢对李洛摆身份。
　　只是...这李洛才只是极煞境的实力，那李惊蛰脉首怎么就将青冥院大院主的令牌都给了他？而且还让他暂代青冥院大院主之位？
　　这是...何等的儿戏？
　　但是李惊蛰才是龙牙脉的脉首，他的决议，就算是龙血脉的李天玑脉首也无法责其更改。
　　所以，望着李洛手中的令牌，所有人都只能默默的吞了一口口水。
　　“本来是要以普通的身份和你们相处，可是你却硬要给我讲身份规格，这样一来，你让我怎么好融入大家？”李洛有些不满的感叹道。
　　李武元脸庞上的神情略微有些僵硬，他是万万没想到，李洛竟然还能有这么一重正式的身份，这龙牙脉行事都是如此的随心所欲吗？那位李惊蛰脉首，未免也太宠溺李洛了。
　　李洛面带笑容，对着他扬了扬令牌。
　　李武元深吸一口气，对着李洛拱手行礼：“见过李洛大院主。”
　　只是身体幅度，僵硬得如尸体一般，眼中也是有憋屈怒火涌动。
　　一旁的李红鲤等人神色也是瞬间极为精彩起来，恨不得立刻转身消失。
　　不过李洛见状，却是慢悠悠的将令牌收了起来，道：“算了，咱们还是各论各的吧，免得别人说我这位大院主欺负下级。”
　　众人闻言，这才放松下来，不然他们也打算赶紧走人，免得见面就得给李洛行礼，平白矮了辈分。
　　李武元闷哼一声，那你不早说，还要等我行完礼？
　　他瞥了李洛一眼，神色平复下来，淡淡道：“此次将各脉队伍招来，乃是为了商量一下此后进入“灵相洞天”的事情。”
　　“灵相洞天中，各方势力错综复杂，还有众多散修，所以即便咱们是天王级势力，也不可心怀小觑，需得合力而为，毕竟还有其他天王级势力的天骄对咱们虎视眈眈。”
　　“而咱们队伍不少，总得有一个领头人，如此才好整合实力，指挥全局，应对一些麻烦。”
　　他总算是将此次的目的给说了出来。
　　不过众人对此，倒是并未反对，各脉此次都来了不少人，会合在一起的话更是一支规模不小的队伍，有时候各行其是，的确有点散乱。
　　“既然要选领头人，那自然是要选实力最强的，所以领头人的位置，我觉得李武元堂哥当仁不让。”李红鲤率先出声，力挺李武元。
　　龙血脉那边众人也是纷纷表示支持。
　　“哼，我倒是觉得应该按身份地位来选，李洛是青冥院大院主，地位最高，以他为首，名正言顺。”李凤仪立即反对，说道。
　　她如何看不出来，龙血脉那边就想推荐李武元为首，如果真让他们取得了队伍指挥权，万一有点别的心思，尽给他们龙牙脉安排危险的任务，到时候他们为了大局，还只能打碎牙齿硬抗着。
　　“灵相洞天中的其他势力的天骄，会将这个“大院主”当做是真的吗？”李红鲤不紧不慢的说道，略有嘲讽。
　　龙骨脉那边也是有人出声赞同：“灵相洞天内，还是实力为尊。”
　　其他各脉也是微微颔首，灵相洞天内强敌众多，实力为尊这一点还是能够取得共识的。
　　李凤仪咬了咬牙，还想要辩驳，一旁的李茯苓将她拉住，上前一步，淡淡的道：“实力为尊，那也得试试才知道。”
　　李茯苓也知道李凤仪的担忧，而同为龙牙脉，她自然是需要站出来支持。
　　李武元目光停留在李茯苓身上，嘴角有一抹笑意浮现，道：“李茯苓，你我交手那么多次，你一次没赢，还需要试什么？”
　　“不过如果你真想试，那我自然也会给你这个机会。”
　　李武元袖袍一挥，只见得一道黄光飞出，竟是化为了一座土黄色的大鼎，那大鼎之上铭刻着万重山岳，似乎是散发着一种无比沉重之感。
　　而随着此鼎的出现，在场不少人面色微变。
　　“那是李武元的“万山重鼎”，乃是紫眼宝具，此鼎沉重非凡，将其祭出，如果不是八星天珠境的人，根本无法承受，在天龙五卫的论武中，不知道多少人被其以此鼎压垮。”有来自五卫的人开口。
　　“李茯苓，你接得住这鼎，那就有资格竞争这领头人的位置。”
　　李武元淡淡一笑，而后那土黄色大鼎顿时裹挟着磅礴重力，所过处，连虚空都是荡漾出了波纹，然后直接对着李茯苓所在的位置镇压而下。
　　李茯苓见状，连忙推开身旁的李凤仪，俏脸凝重，紧咬银牙，体内相力毫无保留的催动而起，七颗璀璨天珠于其身后浮现，吞吐天地能量。
　　而后她一掌推出，只见得一道能量掌印凝结而成，与那镇压下来的大鼎轰然相撞。
　　嗡！
　　狂暴的能量冲击波扩散开来，将附近众人震得纷纷后退。
　　不过他们的目光倒是未曾转移，盯着那能量掌印与大鼎碰撞处，只见得大鼎以一种缓慢而坚定的姿态不断的落下，而那能量掌印则是一点点的坠落，同时其上还有裂纹浮现。
　　显然，李茯苓七星天珠境的实力，根本就挡不住李武元的大鼎镇压。
　　但对于这一幕众人并不觉得奇怪，因为此前李茯苓已经被李武元以重鼎镇压过多次了。
　　李武元悠然的望着这一幕，嘴角噙着淡淡笑意。
　　一旁的龙血脉众人也是笑谈起来，纷纷赞叹李武元实力超凡，不愧是上一届龙首。
　　砰！
　　而在众人说话间，那重鼎愈发沉重，最终能量掌印彻底承受不住，顿时爆碎开来，化为漫天能量光点。
　　重鼎却是气势不减，直接对着李茯苓落下，显然是要她更为的难看。
　　不过，就当那重鼎即将与李茯苓相撞的时候，突然有一只素白的纤细玉手，从后方伸出，其五指握拢，结为拳印。
　　而后直接一拳轰在了重鼎之上。
　　铛！
　　清脆的声音炸响，肉眼可见的能量冲击波横扫开来。
　　接着众人便是震惊的见到，那一座压得李茯苓没有反抗之力的重鼎，竟是被那素白纤细的拳头，硬生生的轰飞而出，最终砸在了地板上，将那有着能量光纹保护的地板，都是砸出了一道道的裂纹。
　　宽敞的船舱内，气氛瞬间安静。
　　一道道惊愕的目光望向那出拳之人，然后他们便是见到一名有些陌生的年轻女子正轻轻揉着自己的拳头，然后对着他们露出浅浅笑意。
　　“好沉的鼎，打上去还怪疼的。”

第九百四十三章 灵净堂姐的表现
　　安静的船舱中，伴随着钟鼎的落地，气氛陷入了一阵寂静。
　　众多目光望着那出手的年轻女子，女子有着白净俏丽的面孔，青丝随意的挽起，唇角噙着淡淡的笑意，她那乌黑明亮的双眸间，有流光转动，隐隐间，似乎是散发着一种无法言明的妖异魅力。
　　除了龙牙脉这边众人外，其他人皆是满脸惊疑，因为他们并不认识李灵净，所以这位又是从哪冒出来的？竟然能够一拳将李武元的重鼎轰飞？要知道李武元这一鼎，八星天珠境之下，几乎是罕有人能够撼动。
　　啪啪！
　　李洛在此时率先的鼓掌，然后冲着李灵净竖起大拇指，赞叹道：“灵净堂姐这一拳当真帅气。”
　　李灵净嫣然一笑，谦虚的道：“过奖了。”
　　李凤仪则是双目放光，拉住李灵净的手臂，激动道：“灵净堂姐，你怎么变得这么厉害了。”
　　自从李灵净来到龙牙山脉后，李凤仪便是极少再看见她，所以在李凤仪的记忆中，还是李灵净刚离开西陵境的时候，而那时的李灵净，似乎远没有现在这么强。
　　李灵净微笑道：“也没有多厉害啦，只是那重鼎比较一般而已。”
　　一旁的李茯苓也是在此时回过神来，她神色复杂的看着李灵净，缓缓道：“你突破到八星天珠境了？”
　　那李武元虽然令人讨厌，但其实力毋庸置疑，八星天珠境的实力令得他在龙血卫中都有一席之地，而李灵净能够一拳打飞重鼎，那么其实力，必然已经超过了七星天珠境。
　　“是么？不太清楚呢。”
　　李灵净微微歪着头，冲着李茯苓俏皮的一笑：“现在的我，跟以前有些不太一样。”
　　对于她这般奇怪的回答，李茯苓却是将其当做默认的表现，一时间神色愈发的复杂，她没想到在经历了当年那种巨大的变故后，李灵净依然能够重回巅峰。
　　当年那个西陵城的贵女天骄，并未被所经历的苦难打倒。
　　她虽然未曾进入到二十旗，也未曾去往龙牙卫，可现在的她，依旧在绽放出光彩。
　　“你是谁？龙牙卫中，可没你这号人。”而当李茯苓心情复杂的时候，那李武元也是眼神锐利的盯着李灵净，沉声问道。
　　先前李灵净显露的实力，令得李武元感觉到了威胁。
　　李洛微笑道：“这位是咱们龙牙脉的李灵净堂姐，说起来与李武元师兄还算是一届的，当年若非是出了一些变故，说不定还会在二十旗中，与李武元师兄争一下龙首的位置。”
　　“李灵净？”李武元眉头微皱，隐约觉得这个名字有点耳熟。
　　有一名同伴此时上前，在其耳边低声说了两句，想来应该是在提醒他。
　　数息后，李武元的面色微微变幻了一下，道：“原来是当年那个西陵城的李灵净，这名字我可是听过不少次了。”
　　当初他夺得龙首时，还总有流言说，若是那西陵李灵净在的话，龙首之位，她定然有资格争夺。
　　那时候的李武元对此嗤之以鼻，只是将其当做失败者的狡辩，毕竟一个连二十旗都没进入的所谓旁系天骄，又能给他造成什么威胁？
　　可谁能想到，数年之后，他竟然会在这里遇见这位李灵净。
　　而且从她刚才出手的力量来看，倒也是有了八星天珠之力了。
　　此女，究竟经历了什么？在数年杳无音讯后，如今还能够跟得上他们这些人的脚步？
　　“那可真是荣幸。”李灵净浅笑道。
　　然后她瞥了一眼被打飞的重鼎，道：“那么有关这领头人的事情，可以重新商量了吗？”
　　李武元眉头紧皱，他一招手，重鼎化为流光飞回，同时迅速缩小，化为巴掌大小，悬浮在了其手掌之上。
　　他目光微微闪烁的盯着李灵净，似乎是在想是不是要在这里彻底的称量一下对方的实力。
　　“你既然不是二十旗的人，也不是五卫的人，那有什么资格与名义出现在这里？”而此时，李红鲤突然冷笑道。
　　李灵净想了想，道：“我的名义...是李洛堂弟的贴身护卫呀。”
　　她轻笑道：“这是脉首给予我的任务，你若是有疑问的话，那就去找脉首质问吧。”
　　李红鲤一滞，闷哼一声，让她去找李惊蛰质问，莫说是她，就算是她爹都不敢。
　　而此时龙鳞脉那位自龙鳞卫而来的李观则是出声劝和：“其实没必要争得这么过分，毕竟所谓的领头人也只是名义上的，既然李武元与李灵净的实力皆是令人信服，那么两人共同作为领头人，整合力量，谋取机缘，也未尝不可？”
　　他显然是劝双方各自退让一步，没必要争得太过难看。
　　其他几脉的人也是纷纷出言，表示赞同。
　　那李武元眼神变幻了一会，然后脸色也是缓和下来，淡笑道：“此次灵相洞天之行，有李灵净师妹这般助力，倒也是好事。”
　　“也罢，我愿退让一步，由你我共同担任这领头人，为我们各脉谋取机缘。”
　　到了这个时候，李武元也只能忍下不爽，毕竟李灵净的实力，还是令得他生出了一分忌惮。
　　只是如此一来，此后想要借助领头人身份名义来对李洛做一些压制的想法是落空了。
　　李灵净轻笑道：“我这个人性格孤僻，可做不来什么领头人，不过李洛堂弟相貌帅气，性格好，说话又好听，倒是很适合做这个领头人。”
　　其他人皆是一脸无语，你说的这三个点，跟领头人所需要的特质有半毛钱的关系吗？
　　“领头人由两届的龙首担任，倒也算是令人信服。”那李观想了想，笑着说道。
　　李洛感叹道：“既然灵净堂姐都点出了我最优秀的三个点，那我也只能当仁不让了。”
　　众人瞧着他，这皮囊的确是顶好的，只是这脸皮也属实够厚。
　　那李武元则是面无表情，懒得再说什么，直接拂袖转身而去，他堂堂八星天珠境的实力，这李洛与他之间不知道差了多少，竟然也能与他共同担任领头人？这简直就是对他李武元的羞辱。
　　随着李武元的离去，龙血脉的人也是纷纷跟随而去，看这模样，所谓的领头人之选，算是谈崩了。
　　不过这本身就只是李武元的建议，所以其他各脉见状，也就耸耸肩，目光若有若无的看了李灵净一会后，也就逐渐的散去。
　　李洛见状笑道：“灵净堂姐一出马，立刻挫败了龙血脉的野心，不愧是咱们龙牙脉此次灵相洞天之行的最强底牌。”
　　李灵净笑吟吟的道：“我只是一个随叫随到的打手而已，李洛堂弟有事的话，请尽管吩咐。”
　　“不敢，我怕你打疯了连我都打。”李洛赶紧说道。
　　李灵净忍不住的掩嘴轻笑，觉得跟李洛说话还真是令人心情莫名的轻快愉悦。
　　不过笑着笑着，她秀眉突然轻轻一蹙，目光看了一眼一个方向，在先前的瞬间，她仿佛是感受到心中泛起了一股莫名的寒气。
　　...
　　黑暗的密室中，一座神秘的祭坛若隐若现。
　　黑暗中，有一道全身被阴影包裹的人影缓步走出，来到祭坛处，阴影中有漠然的目光射出，注视着祭坛上面的数盏青铜灯，其内灯火如豆，摇曳间散发着阴寒之气。
　　“灵相洞天要开启了。”
　　“倒是来了好多年轻天骄，真是一场盛宴啊。”
　　阴影中，传出一道笑声，笑声中充斥着贪婪与渴望：“多么好的机会啊，这么多天资出众的精英天骄，若是用来喂养这些异种，想来能加速其成熟吧？”
　　“筹备多年，也该有点行动了。”人影喃喃自语。
　　“咦？”
　　突然，神秘人影突然发出了惊疑声，然后其视线投向了祭坛上一盏早已熄灭的青铜灯，而在刚才，他似乎是察觉到久无动静的青铜灯内，似乎是出现了一抹极淡的波动。
　　“这颗异种...”
　　“倒是有点意思。”
　　黑雾缭绕的脸庞处，神秘人影的目光，变得愈发的幽深诡异。

第九百四十四章 高塔
　　当李洛一行人抵达灵相洞天所在的天星大平原区域时，已是数日之后。
　　而随着进入这片区域，他们能够清晰的感觉到了天地间仿佛都变得热闹了起来，时不时的见到诸多光影低空掠过，一些各方势力的飞行载具也是层出不穷的涌现。
　　显然，这些都是冲着灵相洞天而去的。
　　如此规模与声势，倒也的确当得上是天元神州年轻一辈的盛事。
　　不过最吸引李洛他们目光的，还是抵达目的地，那天穹上所出现的一座巨大门户，门户似乎是以天地能量凝聚而成，其上铭刻着无数复杂，灰色的纹路。
　　而此时，这座能量门户正处于关闭的状态，只不过那门缝中，不断的有流光涌出来，仿佛是下一刻就会开启一般。
　　而这座能量门户，就是通往灵相洞天的空间通道。
　　在能量门户之外的虚空，隐约可见一道道奇阵浮现，这些奇阵将这座能量门户覆盖得严严实实，其上所散发出来的能量波动，即便是封侯强者都会为之心颤。
　　这些奇阵，乃是以四大天王脉为首，各方顶尖势力在这灵相洞天之外所布置，主要是为了防止有人对灵相洞天进行破坏，同时也是为了制衡其他势力在此处的布置。
　　毕竟灵相洞天的机缘颇为罕见，虽说其限制了封侯强者的进入，可其对于年轻一代而言，却是极为重要，而想要打造出这种级别的秘境，即便是现在天元神州上的这些天王级势力，恐怕都是得消耗诸多底蕴与积累。
　　在能量门户下方的平原上，有一座座规格不一的高塔矗立，这些高塔都是位于灵相洞天附近的位置。
　　这些高塔，便是各方顶尖势力所打造的落脚点。
　　李洛他们所乘坐的龙舟，直接是划破天穹，径直落向了最前方位置的一座高塔，而高塔中则是有李天王一脉的接引强者飞出，引着龙舟缓缓落下。
　　李青鹏，李金磐以及其他各脉的领队也是在此时现身，他们对着正好奇兴奋张望四周的诸多年轻人说道：“灵相洞天应该会在明日开启，今晚你们若是有兴趣，可以四处看看，如今这里云集了天元神州上诸多天骄，稍微对他们进行一些了解也是好的。”
　　“另外晚上在金龙宝行的区域，他们会进行一场拍卖会，这场拍卖会专门针对你们这些天相境之下的年轻人，其中也有一些好东西，比如一些平日里比较罕见的丹药，灵水奇光，甚至紫眼宝具，秘法，封侯术，王侯烙印之类的东西。”
　　“你们想去看的话，倒是要准备好足够的天量金，金龙宝行在这里进行的拍卖往往比平常更贵。”
　　听到这话，众人皆是有些意动，就连李洛心中都是升起了一点兴趣，那灵相洞天内危机四伏，如果在进入前获得一些可以提升实力的东西，那就也能增强一点自身的手段。
　　至于价格更贵，那就只能说这金龙宝行还真是为了赚钱无孔不入，连这等机会都要抓住。
　　在李洛思索间，众人已是进入高塔之内，然后按照各脉分配了房间区域，各自休息。
　　不过李洛这边的清净并未维持多久，便是被李凤仪冲进来强行打破：“小弟，咱们去看看那拍卖会吧，如果有看中的东西，姐给你买！”
　　看她那兴致高涨的模样，李洛也是忍不住的一笑，倒没拒绝，因为他同样是有点兴趣，想要看看那金龙宝行举办的临时拍卖会，会不会有他所需要的东西。
　　于是他又找到了另外一间房间中的李灵净，询问她是否要一同前去，李灵净原本是想要休息，不过转念想到如今这里龙蛇混杂，虽说应该没人敢不开眼在这里就对李天王一脉的人做什么，但为了以防万一，她在想了想后，还是点头同意了下来。
　　而后李凤仪又是叫了李鲸涛，李茯苓等人，一行人出了高塔，直往金龙宝行的区域而去。
　　金龙宝行在这片区域同样打造了一座高塔，只不过他们的高塔是金色，显得很是奢华气派，同样也是最为的显眼。
　　高塔之外，便是一座金色大殿，如今正有着黑压压的人流，从那四面八方汇聚而来，显然，除了李洛他们外，还有很多人都对金龙宝行的拍卖有兴趣。
　　当李洛一行人来到金色大殿时，立即有金龙宝行的侍女迎上，她们似乎是一眼就认出了李洛，李凤仪等人的身份，想来早就对这些来自天王脉的天骄做过功课，所以如今一见到这些财力雄厚的大客户，直接就恭恭敬敬的引着他们穿过一楼，直接上了更高的楼层。
　　二楼明显更为的奢华，金碧辉煌耀眼至极，这里的人流顿时就少了一大半，不过能够来到这里的人，几乎都算是各方大势力中的精英。
　　宽敞的大厅中，整齐的摆放着许多台子，台子上面则是一个个流转着能量光彩的水晶盒，水晶盒内，便是放着各种各样的卖品。
　　大厅一侧还有诸多的美食，美酒，供客人观赏卖品时随意取用，这服务态度当真是没得说。
　　不过二楼最引人注意的，倒并非是这些珍贵的奇物，而是场中的一个小圈子，在那小圈子中心的位置，有一名容颜绝美，宛如洛水女神般的女孩，她玉颜精致，一颦一笑间，都仿佛令得旁边的珍宝失色。
　　水仙子，秦漪。
　　此时在秦漪的周围，围满了诸多英武，俊朗的男子，这些人来自各大势力，在各自势力中也算是骄子，可如今的他们，望向秦漪的目光中皆是带着一丝丝的火热。
　　毕竟在天元神州年轻一代中，秦漪的美名早已传遍，同时她身份高贵，出自秦天王一脉，而且最重要的是，她自身并非光有女神般的容颜，其身怀九品水相，如此天资同样傲视诸多年轻天骄。
　　这般美貌与天资并存的女孩，自然是天之娇女，惹人追捧并不奇怪。
　　而当李洛目光投向那秦漪的时候，身处人群中的她仿佛同样有所感应，玉颜微抬，仿佛流转着清澈水意的剔透美眸，也是看了过来。
　　两人目光对碰了一下，然后都是朝着彼此露出看似温和的笑容。
　　只是两人在微笑时，皆是未曾注意，在那更上一层楼的栏杆处，有一道薄纱遮面的俏丽倩影，其目光当李洛走进这里的时候，便是犹如凝固一般的停在他的身上。
　　而待得她见到李洛与秦漪对笑时，那星眸顿时忍不住的虚眯了一下。

第九百四十五章 六窍炼罡丹
　　秦漪与李洛的目光对视，仅仅持续数息，便是各自收回。
　　不过在秦漪身旁，也有一人注意到了这一幕，此人也算是李洛的熟人了，正是那赵惊羽，他对李洛恨之入骨，所以在对方刚出现时，就第一时间看了过去。
　　“呵呵，秦仙子，听闻此前在李天王一脉的龙池之争中，那李洛趁着秦仙子分神镇压李清风等人时，钻空子摘了金龙柱，倒是将原本属于秦仙子的风采给抢了过去，如此卑劣行为，倒也真不愧是从外神州那般偏隅之地出来的乡巴佬。”赵惊羽目光微闪，笑着说道。
　　他这话一出，一旁其他的那些各方势力的年轻天骄立即义愤填膺，纷纷出言指责，他们虽然不知道内情，但那并不重要，重要的是表明态度，支持女神，谴责李洛。
　　秦漪浅浅一笑，略有称赞的道：“短短几个月时间不见，李洛已是成为了李天王一脉新一代龙首，这份天资，以往所有人都小瞧了他。”
　　赵惊羽冷笑道：“那只是李天王一脉这一代二十旗无能，这才让得一个乡巴佬逞了威风，说起来也真是够丢人的。”
　　一旁众人也是因为秦漪的称赞，不由得对李洛升起了一分警惕与敌意，虽说他们都知道秦漪的母亲秦莲与李洛父母当年间的恩怨，但那个叫做李洛的小子皮囊属实不错，他们担心女神一时不慎，为其外貌所蒙蔽。
　　所以他们对赵惊羽的话极为赞同，一时间皆是出言，贬斥李天王一脉这一代二十旗属实无能。
　　而对于赵惊羽这些人的抹黑，李洛倒是没兴趣去关注，他也并没有要上去与秦漪交流的心思，上一代的恩怨注定他们多半是处于对立面，此次如果进入了灵相洞天，这秦漪在李洛心中的威胁足以排进前三。
　　若是有机会的话，倒是可以先下手为强。
　　李洛心中想着这些，脚步则是迈向了那些水晶盒，目光饶有兴致的看向其中。
　　而琳琅满目的奇物，也是映入眼帘，这些奇物等级或许不高，但很多都是那种比较稀奇之物，一些还能够短暂的提升实力的丹药，正好适合即将开启的灵相洞天。
　　显然，这是金龙宝行特意挑选出来的，只不过这里的价格，基本比平常时刻要贵上数成。
　　甚至，李洛还看见数件紫眼宝具，虽说只是单眼，但威力却是颇为不俗。
　　不过李洛并未出手购买，毕竟如今他并不缺紫眼宝具，而且...单眼级别，他也有点看不上了，往后真要搞，那最起码也是双眼甚至三眼。
　　但很快的，李洛还是有点惊喜的找到了他所心动之物。
　　那是一枚黑色的丹药，丹药看上去如一颗黑色河卵石一般，只不过在其上面，存在着六个小小的孔窍，有细微的烟雾流转出来，于六孔中游动。
　　“六窍炼罡丹。”
　　李洛目光盯着这枚黑色丹药，有所心动，这所谓的“六窍炼罡丹”最适合他这种极煞境界吞服，一旦将其炼化，便是能够提升自身煞罡。
　　如这种“六窍炼罡丹”，或许能够提升五丈左右的煞罡，省去不少时间的熬炼苦修。
　　如今李洛自身的煞罡，已经熬炼到了六十五丈，这是一个月的苦修效果，而且煞罡越是到后面，熬炼越是艰难，所以很多人都会选择丹药辅助，而其中，又以这种“炼罡丹”效果最好。
　　只不过这种“炼罡丹”只有第一次炼化有效果，往后即便再获得，身躯有了抗性，药性也就白费了。
　　而这种“炼罡丹”，有三个等级，以丹药表面的孔洞来分别，为“三窍”“六窍”“九窍”三等。
　　其中自然是“九窍炼罡丹”最强，而且没有什么副作用，其他的两等炼罡丹，则是淬炼不够精纯，若是吸收炼化的话，或许会影响自身煞罡品质，导致之后追求极致的煞罡更为困难。
　　但本身很多人都并不追求这种极致，所以一般来说，“六窍炼罡丹”就已经是很抢手的丹药，平常一旦出现的话，很快就会被抢购。
　　“六窍炼罡丹，三百万一枚。”
　　李洛扫了一眼价格，在其他的地方，这六窍炼罡丹也就价值两百万一枚，可是在这里却是被提升了这么多，这金龙宝行属实把钱赚明白了。
　　李洛有点犹豫，他是有野心的人，他追求正是极煞境的极致，九十九丈煞罡，所以他有点担心这“六窍炼罡丹”的副作用，不然的话，他在龙牙山的时候，就有机会搞到此物。
　　但如今“灵相洞天”即将开启，到时候在里面会发生什么情况谁都不知道，如果能够备一枚“六窍炼罡丹”作为不时之需，倒也合适。
　　这般想着，李洛便是取出先前进来时一名侍女给他的器物，在其中输入了这枚“六窍炼罡丹”的编号，同时加了一点价。
　　三百二十万。
　　当李洛做完这些操作的时候，顿时这一层中央位置的光幕上，便是跳出了一行文字。
　　那是李洛拍的价格。
　　如果在五分钟内没有其他人竞拍，那么李洛就能够以三百二十万的价格，获得这枚“六窍炼罡丹”。
　　不过，这种顺利的情况并没有出现，甚至，就在下一刻，光幕上直接跳出一行信息。
　　“五十八号以一口价五百万，拍得“六窍炼罡丹”。”
　　李洛怔了一下，此处的竞拍，除了逐步竞价外，若是财大气粗者，还能直接一口价抢拍，如此一来，也就不需要等待那五分钟的竞拍时间。
　　只是...“六窍炼罡丹”的价值顶死也就在四百万，谁花五百万去抢？
　　李洛想了想，抬起目光看向了秦漪那边的小圈子，然后就见到曾经见过面的赵惊羽，对着他露出皮笑肉不笑的笑容，同时赵惊羽扬了扬手腕处的牌子，上面写着五十八的号数。
　　李洛哑然，果然是这家伙。
　　“这该死的熟悉感。”李洛莫名的感叹一声。
　　不过他也并没有被激怒，只是笑着摇摇头，因为这“六窍炼罡丹”他本身也是在犹豫间，如今被抢走也好。
　　而且，他发现随着这一枚“六窍炼罡丹”被拍走后，金龙宝行这边又是上了两枚。
　　李洛随手一点，各自加了十万。
　　然后他抬头，冲着赵惊羽微笑示意。
　　不过这一次，赵惊羽却只是冷笑一声，没有再抢拍，而是转头与身旁一些来自其他大势力的年轻天骄笑着说了几句话。
　　那几名天骄闻言，目光往李洛这边看了一眼，然后就有两人微笑着伸手，顿时那两枚“六窍炼罡丹”就被他们一口价拍下。
　　他们自身所在的势力，原本就与赵天王一脉亲近，所以眼下为了赵惊羽的面子，自然不在意会不会得罪李洛。
　　“真是豪迈啊。”李洛感叹一声。
　　不过他这里没生气，原本在旁边看其他卖品的李凤仪却是发现了，当即柳眉倒竖，就要开骂。
　　李洛赶紧拉住她，笑道：“算了，原本我也没想要，逗逗他们的。”
　　李凤仪生气的道：“要不要是一回事，他们敢这么做就是在挑衅。”
　　李洛劝了两句，李凤仪这才狠狠的道：“等灵相洞天里面遇见，老娘不剁了他们。”
　　李洛笑着点点头。
　　而此时在赵惊羽那边的小圈子处，秦漪也是有所察觉，当即对着赵惊羽等人道：“此物对于李洛而言恐怕并非必需之物，你们何必争抢。”
　　“玩玩而已。”赵惊羽笑呵呵的道。
　　“几百万而已，那位李洛大旗首不至于玩不起吧。”其他人也是轻笑道。
　　秦漪也明白他们的心态，当即也就不再多说什么，其实，她倒是宁愿李洛得到“六窍炼罡丹”，因为如果李洛真的选择炼化了此丹，那么反而在她的心中，其威胁就会降低一些。
　　如他们这等人，想要在未来走到更远，那就必须每一步都极为的稳固，一步有差，往后想要填补，那就需要付出更为庞大的代价。
　　而在他们这里心思各异的时候，在那三楼栏杆处，薄纱遮面，双眸如冰湖般的女孩也是将一切都收入眼中，她微微蹙眉，想了想，招来了一名时刻跟随在身旁的女子，低声说了两句。
　　“小姐？”那名女子闻言，向她投来惊讶的目光。
　　女孩只是轻轻摆手，女子便是转身而去。
　　如此又过了好一会的时间，正在二楼闲逛的李洛，突然见到在那光幕处，有新的卖品登了上来，然后他的眼睛便是再也难以转移开来。
　　因为那上面写着。
　　“九窍炼罡丹，五百万起拍。”

第九百四十六章 九窍
　　当那名为“九窍炼罡丹”的新品出现时，不仅引起了李洛的注意，这二楼大厅中不少人都是目光有些惊愕起来，想来同样是察觉到了。
　　“九窍炼罡丹”乃是炼罡丹中等级最高的一种，将其炼化，那所增幅的煞罡不仅更多，而且并不会因为药性的杂质带来副作用，所以此物可谓是极煞境最为渴求的修炼丹药，但这种等级的炼罡丹颇为稀有，即便是在天元神州各地的金龙宝行中，恐怕有时候几个月都蹲守不到一枚，而每当此物出现，立即就会被一些大型势力直接抢购。
　　李洛早就在龙牙脉中预订了一枚“九窍炼罡丹”，虽说获取的可能性不小，但却需要等一些时间。
　　李洛虽然不想等，可是也没办法，“九窍炼罡丹”稀有，僧多粥少下，只是让他稍微等待点时间已经是他身份特殊的缘故。
　　所以眼下亲眼见到一枚“九窍炼罡丹”出现在面前，李洛心头自然是欣喜，这可真是瞌睡给了个枕头，如果能够获得这枚“九窍炼罡丹”，他的煞罡将会有着不小的提升，这对于接下来的“灵相洞天”之行，也就更多了一些把握。
　　不过稍微令得李洛有点奇怪的是，这一枚“九窍炼罡丹”竟然没有设置一口价，如此一来，争抢起来就多了几分麻烦。
　　但李洛还是立即输入了竞拍价格。
　　“五百五十万。”
　　一般来说，九窍炼罡丹的价值在九百万左右，但此处价格偏高，而且特殊情况下，更会增加几分，所以李洛估计，这枚九窍炼罡丹会格外难抢。
　　正如李洛所料，就在他出价后不久，又是有人也随之竞拍，不一会时间，价格便是来到了六百五十万左右。
　　这激烈的抢拍，就更加引起二楼不少人的注意。
　　秦漪也是仰起绝美俏脸，望着光幕上不断跳动的数字，眸光微闪，她自然猜得出来，如今正处于极煞境的李洛，最是需要此丹。
　　“嘿，这李洛想要在我们眼皮底下获得这“九窍炼罡丹”，倒是有点异想天开。”那赵惊羽冷笑一声，眼神不怀好意的盯着李洛那边，经历上一次西陵暗域的事后，他恨李洛入骨，如今这“九窍炼罡丹”的事情，倒是正好用来报复。
　　反正不管如何，他不会让得李洛轻易的获得此丹，最起码，也得让李洛狠狠的大出血。
　　于是，赵惊羽立即加价，瞬间那九窍炼罡丹就到了七百五十万的价格。
　　李洛神色平静，他根本未曾看向赵惊羽那边，而是再加了一百万，抬到八百五十万。
　　赵惊羽咄咄逼人，一口气加到一千万。
　　这个价格，已经超过了平常时候的九窍炼罡丹，李洛想了想，却没有再继续无脑哄抢，虽说此次出来，他预支了大院主的一些供奉，如今身上也是有几千万天量金，但赵惊羽摆明了故意恶意竞拍，这样下去他就算能取得此丹，也将会付出不小的代价。
　　“李洛龙首怎么不拍了？觉得不划算吗？”赵惊羽上前两步，阴恻恻的问道。
　　“你想要就拿去吧，咦，你的手臂又接回来了？可惜不是原本的了。”李洛看了他一眼，关切道。
　　赵惊羽眼神顿时暴怒，想要发作，但好歹又强忍了下来，嘲讽道：“堂堂龙首，倒还真是节省，是因为以前在外神州那种地方，穷日子过习惯了吧？”
　　面对赵惊羽的嘲讽，李洛倒是没什么反应，此时被吸引过来的李凤仪闻言却是大怒，直接是取出竞拍器，往那九窍炼罡丹上面加了价格。
　　一千两百万！
　　“你们赵天王一脉做的事情永远都这么上不了台面。”李凤仪冷声道。
　　赵惊羽咧嘴一笑，反手将价格抬到一千四百万，这个价格，顿时在二楼中引起不小的惊呼声，许多原本对此丹还有兴趣的人都是纷纷放弃，眼下的局面这两边已经是斗气，就看谁更加财大气粗了。
　　李凤仪面色冰冷，就要继续加价。
　　但李洛赶紧拦住她，这种无聊的斗气属实没必要，那赵惊羽就是想要等李洛他们这边把价格抬高，然后他自己选择放弃，毕竟这炼罡丹对他赵惊羽用处不大。
　　“算了，没必要花这个钱，就先给他吧，等之后去了灵相洞天，我们有机会的话去他空间球里面找找就行了，他是个好人，还记得上次吗？他高价抢了五根龙牙，最后也送给了我们。”李洛劝道。
　　嗯？
　　附近的人听到这话，顿时眼睛直直的盯着李洛，刚才李洛面对着赵惊羽的咄咄逼人，并未选择怎么理会，他们还以为李洛性格偏软，只是现在来看...这是个狠人啊。
　　李凤仪好气又好笑，也依言没有再竞拍，但她还是对着赵惊羽狠狠的道：“灵相洞天里面遇见，你这次就不是手没了！”
　　赵惊羽脸皮一抽，眼神暴怒。
　　“倒是好大的口气。”
　　不过赵惊羽还未说话，一道漠然的声音已经率先响起，下一刻，一柄重枪陡然破空而出，裹挟着雄浑能量，带起音爆之声，狠狠的对着李凤仪暴射而至。
　　李洛眉头微皱，侧身半步，体内三座相宫轰鸣，相力奔涌而出，于其拳头上凝结，化为双相之力。
　　轰！
　　他一拳轰出，与那重枪相撞，狂暴的能量顿时冲击开来。
　　李洛手臂一震，感觉到了一股极为惊人的巨力侵入体内，他双目微眯，直接是将这股力量引入体内“众相龙牙剑阵”中，顷刻间就将其磨灭。
　　重枪倒射而回，落入一处楼梯上，那里站着一名身形削瘦，但眼目却是散发着狠厉的青年。
　　“倒是有点本事，还能接我一枪。”他盯着李洛，淡淡道。
　　“赵神将！”李凤仪望着此人，俏脸微变。
　　李洛瞥了他一眼，道：“赵天王一脉的人，都这么不讲规矩吗？”
　　赵神将站在楼梯上，俯视着李洛，淡声道：“无能的人才讲规矩，李洛，你在西陵暗域内害惊羽断了手臂，如果灵相洞天内遇见，我不会让你活着走出去。”
　　李洛点点头，感叹道：“上次赵惊羽送了我五根龙牙，看来这次你也打算要送点什么给我了，你们赵天王一脉是不是开善堂的啊？”
　　“那你可得好好接着了。”赵神将漠然的声音中，有着掩饰不住的凶残之意。
　　“另外...”
　　他瞥了一眼光幕上竞拍的“九窍炼罡丹”，道：“竞拍时间要到了。”
　　李洛闻言没反应，李凤仪则是又想要出手，但此次还不待她加价，那光幕上面的价格，突然暴涨到了两千万。
　　哗！
　　二楼中有一些哗然声响起，不少人都是面露愕然，这个价格对于九窍炼罡丹而言，属实是超过了太多。
　　这又是哪个不把钱当钱的猛人？
　　李洛也是愣了愣，然后看向李凤仪，李凤仪赶紧摇头，道：“不是我。”
　　那对面的赵惊羽也是被这个暴涨的价格惊了一下，两千万的九窍炼罡丹，连他都开始有些心疼了，毕竟这也算是要花去他一半的身家了。
　　所以他在微微犹豫后，也不敢再继续竞拍，反正他的目的是阻扰李洛获得此丹，这么看的话也算是达到目的。
　　“李洛，你这不抢一下吗？明天就要进入灵相洞天了，这可是提升实力的绝好机会。”赵惊羽还冲着李洛皮笑肉不笑的激将道。
　　李洛没理他，于是那九窍炼罡丹在等待了一会时间后，便是顺利的结束了竞拍，而其最后高达两千万的价格，让得在场不少身价不菲的天骄们都是暗暗咂舌。
　　这样的败家子，可属实少见。
　　李洛也是感叹了一声，然后就欲打算继续观赏其他的卖品，不过就在此时，有一名女子手捧玉盒，径直对着他行来。
　　玉盒呈现开启之状，其内的一枚生有九窍的丹药，看得来往之人目不转睛。
　　所有人一眼就认了出来，此物正是先前竞拍的“九窍炼罡丹”。
　　秦漪，赵惊羽，赵神将等众多惊疑目光，也是在此时投来。
　　那女子来到李洛面前，在他疑惑的目光中，双手将玉盒送上。
　　“这是？”李洛眉头微皱，问道。
　　在那众目睽睽下，女子平静的声音也是随之响起。
　　“李洛龙首，故人相赠，勿要推辞。”

第九百四十七章 大血毒术
　　“故人？”
　　听到眼前女子的话，李洛面庞上的疑惑不由得变得更盛了，他在这天元神州上面，能有什么故人？
　　然而面对着李洛的疑惑，女子并未回答，只是再次举起玉盒示意他收下。
　　一旁的李凤仪见状，上前一步主动接了过来，同时对着李洛惊叹道：“三弟，你这朋友够豪迈啊，花了两千万拍下“九转炼罡丹”送给你？”
　　李洛有点不知道怎么回答，他所认识的故人里面，还没有这种能一掷千金的主吧？
　　这送丹之人，究竟是谁？有什么目的？
　　在李洛惊疑间，面前的年轻女子却已是后退离去，并没有与他做过多的解释。
　　李洛见状，只能无奈的摇摇头。
　　李凤仪将玉盒递了过来，李洛接过，拿起那枚“九窍炼罡丹”看了看，然后将其收入空间球内，这枚丹药来得太过奇怪，等回去后为了保险起见还是得找李青鹏检查一下。
　　不过他还是相信丹药大概率是没什么问题的，毕竟花这么大的代价来做这么明显的局，属实是有点低估他李洛的智商。
　　李洛抬起头，看向了那面色阴沉盯着这边的赵惊羽，笑了笑，道：“不好意思，东西最后又到我这里了。”
　　赵惊羽嘴角一抽，这样的变故倒的确是有些出乎他的意料，不过即便最后他知道丹药会流到李洛的手中，两千万的抢拍价格他也不会再加钱了，因为那同样已经超出了他的极限。
　　不过无所谓了，一枚炼罡丹而已，即便能够让李洛的煞罡在短时间内提升一些，可也不可能令得他直接突破到天珠境。
　　只要李洛没到天珠境，那么赵神将必定能够将其镇压。
　　当即他冷笑一声，不再与李洛争执。
　　李洛也没再理会他，转身继续去找寻一些对自身有用的东西。
　　二楼倒是因此又变得平静了下来。
　　三楼某处，那薄纱遮面的女孩盯着李洛的身影，薄纱下的红唇似是轻轻的掀起一丝弧度，然后便是不在此处停留，转身而去。
　　在殿后，她遇见了送丹归来的女子。
　　“麻烦金姐了。”她微笑道。
　　年轻女子容貌虽说普通，但眼眸间蕴藏着一丝凌厉之气，她对着眼前女孩说道：“小姐，那枚“九窍炼罡丹”是家主赐给您的，您如今正好用得上，怎么就这样送给了别人...”
　　面纱女孩轻笑道：“那枚丹药在他那里，会比在我手中更有作用，他是我的故人，他有惊世之姿，必定会在这天元神州中崛起，成为年轻一代中的翘楚。”
　　“暂时倒还没看出来有这个潜质，他虽然取得了李天王一脉这一代的龙首，但想要压过秦漪，赵神将这些同辈顶尖天骄，恐怕也不是什么容易的事情。”被称为金姐的女子说道。
　　女孩轻声道：“金姐可不要小看了他，他是从绝境中一路闯出来的，在他的身上发生了太多的奇迹，秦漪，赵神将这些顶尖天骄虽说相力等级胜他一筹，可这只是因为他才回归李天王一脉不到一年时间而已，但即便如此，他依旧能够力压李天王一脉那些的天骄，夺得龙首，所以，若是再给他一些时间，真要追赶超越秦漪，赵神将这些人，也未必不可能。”
　　金姐微微颔首，道：“这么说的话，倒的确是颇为不俗...不过听起来，小姐与他很是熟悉？”
　　这似乎已经不是简单的故人可以形容。
　　女孩顿了顿，道：“应该是很好的朋友吧。”
　　金姐看了她一眼，男女之间，能有什么很好的朋友？不过那李洛身份也不低，倒是配得上小姐。
　　女孩也并未在这上面多说，而是转开话题：“我此次来到天元神州，是为了谋取“灵相洞天”中的那一道机缘，父亲说了，这会利于未来竞争“圣种传承”。”
　　金姐道：“小姐有天纵之资，在外多年，一回归就显露自身与“圣种传承”的契合，想来这也是家主以往不愿让您早些归山的原因，他想要将您隐藏，免得您遭受山中其他脉的觊觎，所以小姐也莫要怪家主，他对您也是多有愧疚。”
　　女孩微微一笑，道：“这是父亲让你来说的吗？”
　　金姐露出尴尬的笑容。
　　女孩摇摇头，道：“我并未怪他，因为我跟随母亲这些年也很是快乐，并未缺少什么。”
　　而后她话音一转，道：“此次灵相洞天内那道机缘，似乎颇为危险，到时说不得还得需要我这位朋友的帮忙，所以提前给他一枚“九窍炼罡丹”也算是酬劳。”
　　金姐有点好笑，此次小姐前往灵相洞天，家主派了数位实力强横的护卫，她就是其一，而李洛虽说是李天王一脉这一代的龙首，但还是稚嫩了点，他那实力，未必能对她们有什么帮助，小姐也是个傲娇的性格，就是想要为送出“九转炼罡丹”找个合适的理由。
　　“小姐既然要送他一枚“九窍炼罡丹”，为何还要特意挂上去竞拍，岂不是有点多此一举。”金姐问道。
　　女孩冲着她俏皮的一笑，道：“那赵惊羽等人不是喜欢玩么？那我也就玩玩他们。”
　　金姐无奈，不过旋即又明白过来，小姐这是见不惯那赵惊羽等人恶意抢拍李洛，所以才故意以这种方式来为他出口气。
　　想到此处，金姐看了一眼女孩，这可不像是简单的好朋友所能做的事。
　　“小姐不去见他一下吗？”金姐问道。
　　听到此话，女孩明显是迟疑了一下，但还是摇摇头，道：“也不急于一时，此行前来，父亲说了尽量保密，等进入灵相洞天后，再想办法与他相遇吧。”
　　金姐闻言，也就不再多问，跟着女孩，步步远去。
　　...
　　李洛则是继续于这金龙宝行的二楼中闲逛，同时物色自身所需要的东西，而一番找寻下来，倒的确又是被他发现了一些好东西。
　　那是一卷秘术。
　　名为“大血毒术”。
　　这是一种极为偏门的秘法，主要是以熬炼自身精血与某种毒素相融，化为一种特殊的血毒，旁人对这种秘术不太感兴趣，但李洛却是一眼将它看中。
　　因为在他的体内，还存在着一种“双重异毒”，这种剧毒极为霸道，即便是天相境的强者都不敢轻易沾染。
　　李洛原本是将此毒封锁于体内，然后抽离其毒气，以“相力泡”将其锁住，如此与人争斗时还能够取到出其不意的效果。
　　所以即便后来到了龙牙脉后，他也并未请李惊蛰出手帮他驱毒。
　　而眼下这“大血毒术”，则不仅是单纯的化解毒素，而是以精血将其融合，在必要时刻形成血毒。
　　这般血毒的威力，可比他那相力泡中的毒气更强。
　　所以这“大血毒术”对于现在的李洛而言，可谓是颇为的契合。
　　于是李洛毫不犹豫的出手，而且还是直接采取一口价，也不给任何人与他捣乱的机会，花了五百万，将这道秘法抢了下来。
　　在将“大血毒术”收入囊中后，李洛便是感觉此行不虚。
　　而在李洛打算就此退场的时候，又正好见到那赵惊羽正在抢拍一物，那是一支名为“幽雷符箭”的五品王侯烙纹，催动此物，可形成一支威力极为惊人的幽雷箭，显然，这是赵惊羽在为灵相洞天做准备。
　　这“幽雷符箭”价格高达六百万，而且如今还在节节攀升。
　　但那赵惊羽一副势在必得的模样，倒是将其他的一些竞争者所吓退。
　　可李洛却不惯着他。
　　反手一个九百万的极限抬价操作。
　　赵惊羽气得脸都绿了。
　　可是他虽然明知道李洛是故意哄抬，但他实在舍不得看中的“幽雷符箭”，最终硬着头皮将价格抬到了一千一百万，这个价格比起正常时候，已经高了一大截。
　　然后他就见到李洛笑呵呵的对着他竖起大拇指。
　　赵惊羽面庞抽搐，眼神狰狞，那副模样仿佛恨不得将李洛给撕碎一般。
　　李洛却没有理会他的眼神，而是目光饶有兴致的看了一眼那“幽雷符箭”，此物其实与他也颇为契合，他此前得了“天龙逐日弓”，若是搭配这“幽雷符箭”，想来威能将会极为惊人。
　　不过眼下倒是没必要与红了眼的赵惊羽抬价，那样代价太大。
　　算了，等之后找机会在他的空间球里面掏吧。
　　李洛冲着赵惊羽温和的笑了笑，又是感叹了一声。
　　这该死的熟悉感。
　　然后心满意足的叫上了意犹未尽的李凤仪等人，打道回府。

