《万相之王》第181-190章
==================================================

第六百九十章 三相的暴露
　　嗡！
　　当李洛那环绕着三相圣环的古朴直刀劈斩下去的时候，天地仿佛是突然间变得黯淡了下来，那并非光线消失，而是那一道刀光，占据了所有的视野。
　　那一道刀光，犹如是斩天之刀。
　　当其出现时，前方的空间率先破碎，有无数锋利至极的空间碎片随之搅动，而后被刀光所裹挟，以一种毁灭的声势，将前方的一切都给撕碎了。
　　甚至于刀光之前的天地能量，都呈现出一种溃散的姿态。
　　那是被刀光所碾碎。
　　此时此刻，大夏城无数人皆是惊骇欲绝的抬起头，望着那出现在天空上，约莫万丈之长的破碎空间，一道巨大的幽黑裂痕，仿佛是将大夏城的上空一分为二。
　　这一幕，威势恐怖到了极致。
　　然而莫说是寻常人，就算是那看台上的众多封侯强者，见到那被撕裂贯穿的空间裂痕，一时间都是忍不住的有点头皮发麻。
　　“三相圣环？！”
　　圣玄星学府这边，连素心副院长都是忍不住的睁大了眼睛，其他的紫辉导师更是目瞪口呆。
　　“他怎么可能凝聚出“三相圣环”？！”曹圣也是张大嘴巴，一脸的不可思议，虽然院长通过金玉玄象刀为李洛传递了力量，可李洛在这个过程中说难听的就是一个传输工具而已，但这个三相圣环，又是怎么回事？！
　　这是要真正的王级强者才能够凝聚而出的啊！
　　素心副院长双眸闪烁着精光的盯着那立于石柱之顶的少年，心中灵光一闪，道：“倒也不是完全没可能，如果李洛他自身拥有着三座相宫的话，那么院长的力量就能够借用他的三相，然后凝聚出三相圣环。”
　　“三座相宫？！开什么玩笑，李洛一个煞宫境，怎么可能会有三座相宫？”有紫辉导师毫不犹豫的反驳。
　　“他之前就是双相，那么为什么，他此次晋入到地煞将阶，不会又开辟出来一个呢？他那道龙相之力虽说不算太强，但却根基稳固，显然并非借助外物而生，那么就只有一个可能，他又开辟了第三相，而且...还是一道龙相。”素心副院长幽幽的道。
　　“还记得他在相术楼中取走的那道封侯术吗？”
　　“黑龙冥水旗？”
　　“此前我还奇怪，他为什么要选择这一道封侯术，因为这明明是需要龙相之力才能够修炼的封侯术，那时候我还以为他是拥有着某种蕴含龙族精血的奇宝，可现在来看，倒是我想错了，他不是在借助外物修行黑龙冥水旗，而是他自身在突破到地煞将阶时，诞生了一道龙相！”
　　素心副院长深吸一口气，道：“也就是说，现在的李洛，已经不是双相者了...他，是三相者！”
　　旁边的众位紫辉导师皆是鸦雀无声，他们的眼中有着震动之色涌现出来，那变色的脸庞，显露着他们内心所受到的冲击。
　　三相者！
　　这是何等恐怖而妖孽的天赋。
　　如果说李洛此前的双相，只是让得他们这些封侯强者有些感叹这小家伙真是幸运的话，那么这个三相，就真的让他们开始羡慕流口水了。
　　因为三相，这也是他们毕生的追求啊！
　　“这可真是比九品相还要罕见的东西了。”曹圣咂了咂嘴，一脸羡慕，在他们圣玄星学府创立以来，这还是第一次出现三相者的学员。
　　从罕见的程度来说，的确比九品相还要难得一点。
　　“怪不得院长会选择他...说不定未来，李洛有望成为圣玄星学府第二位王级强者。”素心副院长缓缓说道。
　　众位紫辉导师纷纷沉默，王级强者...这是连他们都需要顶礼膜拜的存在，而圣玄星学府的历史中，也并没有走出过这种层次的学员。
　　这个李洛，竟然有能够达到那一步的潜力吗？
　　“这下子，那宫渊怕是要倒霉了。”曹圣有些幸灾乐祸的道。
　　虽说庞千源是以私人的身份来参与今日的登基大典，但不管如何，他都是圣玄星学府的院长，他既然做了选择，虽然圣玄星学府不能出手相助，可心里面，却是选择站李洛这边的。
　　...
　　“这李洛原来是诞生了第三相，真是好厉害的天赋。”鱼红溪红唇微启，缓缓说道。
　　她盯着李洛的眼光中，充满着欣赏与满意，道：“不错，这份天赋，比起李太玄，有过之而无不及。”
　　一旁的吕清儿清丽动人的脸颊上也是展颜一笑，如雪的肌肤令得她的笑容仿佛雪莲花一般，有一种莫名的纯净感，显然，对于鱼红溪这发自内心的夸奖，她心中也是欢喜。
　　“娘，那摄政王应该会被李洛一刀砍...应该挡不住李洛这一刀吧？”吕清儿悄悄的说道，旋即她感觉这样不太文雅，于是又换了一个温和点的词语。
　　“也别小瞧了宫渊，此人谋划多年，隐藏得很深。”鱼红溪淡淡的道。
　　吕清儿乌黑的眼珠子转了转，挽着鱼红溪的手臂，道：“娘，这大夏真要是被搞乱了，咱们金龙宝行也不怎么好做生意呢，这个宫渊，一看就不是善类，他如果得势，我觉得对我们而言可不是好事。”
　　鱼红溪瞥了自家女儿一眼，都懒得揭穿她这心思，你这是为了金龙宝行着想吗？你是为了李洛着想吧？！
　　咱家这么大个产业，比那洛岚府强上不知道多少倍，你还真打算赔上去吗？
　　人家都说是不见兔子不撒鹰，你这里跟李洛不知道还差着多少步呢，就想连家底都不要了？
　　一时间，鱼红溪当真是又气又好笑。
　　...
　　“李洛...”
　　长公主同样是心潮起伏的在仰望着李洛的身影，那撕裂空间的一刀，仿佛是透过明亮的眼瞳，照耀在内心之中一般，让得人心潮澎湃。
　　这个李洛，真的是给她带来了太多的惊喜。
　　当初她接近李洛，真正的目的，完全是冲着姜青娥而去的，至于李洛，则是因为姜青娥与他关系复杂，她试图借此曲线增加姜青娥的好感而已。可谁能想到，洛岚府的这位少府主，给她带来的奇迹，反而是超过了原本的正主姜青娥。
　　长公主感觉，这或许会是她这辈子最成功的一次投资。
　　“李洛，加油啊！”
　　长公主用力的握紧了双手，狭长凤目泛着明媚的光，凝视着李洛的身影，此时此刻的她，仿佛是那仰望着偶像的清纯少女一般，将所有的希冀，都是投注到了李洛的身上。
　　...
　　在那诸多震撼的目光中，被这一道恐怖刀光首当其冲的摄政王，面色最是难看，他的眼皮在急速的跳动着，李洛这一刀，比刚才那一刀还要显得更为的恐怖。
　　这全部都是因为那柄玄象刀上面所浮现的三相圣环。
　　这一刀中，蕴含了真正的三相之力。
　　虽然跟真正的王级强者相比，依旧还是显得粗糙，但借助着庞千源传递而来的力量，李洛这一刀，还是给摄政王带来了极为浓郁的死亡气息。
　　但是，他显然不想死，他隐忍多年的野心，今天才刚刚开始。
　　“我已催动了心铃，他们为何还不出手干扰庞千源的援助？”
　　摄政王眉头微皱，他隐忍这么多年，就是为了今日之变，而这里发生的任何变故，他都做过无数次的推演，甚至，连庞千源亲自现身这种最坏的结果，他都做过预想以及应对的方案。
　　当然，那种应对，基本就跟他没有太大的关系，而是依靠他背后的那些势力。
　　心思转动，摄政王却是没有任何的犹豫，只见得他双手结印，身后虚空震荡，五座巨大如山岳般的封侯台浮现出来，带来了沉重磅礴的压迫感。
　　与此同时，其头顶上的五重金塔冠突然绽放出万丈金光。
　　“碎！”
　　摄政王脸色冷漠，屈指一点，直接是点在了金冠那一道紫色痕迹之上，下一刻，金冠上有奇特之火燃烧起来，而后金冠迅速的消融，一层层的金光冲刷下来，仿佛是化为了一座五层金塔，将他的身影笼罩而进。
　　嘶！
　　看台上，不少人倒吸一口凉气，同时眼中有肉痛之色涌现出来。
　　因为他们发现，为了抵御李洛这一刀，摄政王竟然将一件珍贵至极的紫眼宝具祭燃了！这是何等阔绰的手笔！
　　不过这也能够看得出来，此时的摄政王，对于李洛这一刀，究竟是忌惮到了何种的地步。
　　...
　　而当一场恐怖的对碰于王宫内爆发的同时。
　　在那圣玄星学府中，一处清澈的湖泊边。
　　正在湖边垂钓的沈金霄睁开了眼睛，他望着眼前的湖水，那里有湖水光芒反射出来，然后于湖面上交织形成了一道人影。
　　那道人影，眼中的金银重瞳，异常的诡异与醒目。
　　他望着垂钓的沈金霄，微微一笑。
　　“沈金霄，做好准备了吗？”

第六百九十一章  学府之变
　　沈金霄望着那踏着湖水走到岸边的金银重瞳男子，微微恍惚了一下，然后有些嘘唏的道：“你终于还是来了啊。”
　　沈金霄将鱼竿随手收起，站起身来，目光环视着四周那祥和的学府景观，在那不远处，还有着青春靓丽的学员嬉笑玩闹着走过，那些年轻的背影，散发着无限美好的气息，令人留恋。
　　“真是可惜了。”沈金霄莫名的感叹了一声。
　　金银重瞳男子闻言，忍不住的一笑，道：“鳄鱼的慈悲，令人很想发笑，那么我给你一次做个好人的机会，你愿意退出吗？”
　　沈金霄也是微微笑道：“大人您的慈悲，也没有一点可信度。”
　　金银重瞳男子点点头，笑道：“我就喜欢你这一点，你的无情程度，比我更甚，你在圣玄星学府呆了这么多年，换作正常人的话，怎么也会对此处的人与物生出情感，然而你似乎卖起来一点都不手软。”
　　沈金霄不置可否，道：“每个人都有各自的追求，为了我们的追求，沿途的这些风景再美丽，那也只是路过而已，让它们存在于记忆之中即可，没必要因其而有什么动摇的。”
　　“我所向往的，是那力量之巅，是那王级之路，圣玄星学府给不了我这些，既然如此，那我自然只能寻找其他的道路。”
　　“你们的宗旨，其实很适合我。”
　　金银重瞳男子笑容很是满意。
　　“放心吧，我们的谋划远超你的想象，你能够加入其中，未来必然能够得偿所愿。”
　　沈金霄点点头，补充道：“姜青娥的那颗九品光明心，请务必要留给我。”
　　金银重瞳男子无所谓的道：“到时谋划达成，任何人都无法阻拦，那洛岚府的守护奇阵也会毫无作用，失去了奇阵庇护，洛岚府的那些小辈岂不是随手可杀。”
　　“走吧，准备这么多年，也该启动了。”
　　沈金霄闻言，也就转身在前带路，他所去的方向，赫然是相力树的位置。
　　金银重瞳男子则是跟在沈金霄身旁，一路前行，目光还饶有兴致的打量着四周。
　　沿途遇见一些学员，他们皆是对着沈金霄行礼，然后有些好奇的看了一眼金银重瞳男子，虽说后者模样极为的陌生与特殊，但出于对沈金霄的敬畏，倒是无人多想。
　　在沈金霄的带领下，金银重瞳男子一路无阻的来到了学府中央广场处，在那里，巍峨恢弘的相力树静静的矗立，茂盛的枝叶蔓延开来，仿佛一座巨伞，庇护着整座学府。
　　高级相力树，就是一座圣学府的根基。
　　整个学府都与它息息相关，而在学府联盟的规定中，一旦一座圣学府失去了他们所拥有的高级相力树，那么学府将会被剥夺圣级的资格，变成普通的学府，从而也会失去学府联盟给予的诸多资源。
　　“学府联盟还是挺有一些特殊手段的，这种相力树的培育，可是他们最大的核心手段，而培育出这样的相力树，需要付出海量的资源。”仰望着这棵巍峨的相力树，金银重瞳男子感叹道。
　　而后他笑了笑，吐出来的话语，却是异常的阴冷：“这样的宝贝，毁了真是可惜。”
　　当两人出现在相力树下方的时候，也引来了一些注意，一名守护相力树的紫辉导师从天而降，落在了前方，他眉头微皱的看了一眼沈金霄，然后又看向了那名金银重瞳男子。
　　“沈金霄导师，这位是？”
　　“此处是学府重要之处，按照规定，不可带外人前来，你带他来，可曾获得了副院长的允许？”那名紫辉导师疑惑的问道。
　　金银重瞳男子露出温和的笑容，道：“是素心副院长让我来的。”
　　“可有副院长的令牌？”紫辉导师按照惯例的询问道。
　　“有的。”
　　金银重瞳男子笑容愈发的和善，他伸出手掌，那名紫辉导师看去，却是见到金银重瞳男子眼中有一道玄光席卷而出，那玄光奇特，其中有冰火同时流动，极寒与极热完美的融合在一起，仿佛是具备着某种神异的韵味，一切物质落入其中，都会被同化，消融。
　　冰火玄光来得极为的突然，那名紫辉导师仅仅只来得及条件反射般的催动自身相力形成了一层防护，可这一道相力护罩对于那冰火玄光仿佛根本不存在一般，玄光环绕着那名紫辉导师一转。
　　那名紫辉导师的眼中有惊骇之色涌现出来，甚至连惨叫声都未曾发出，整个身体便是在此时瞬间消融，化为了一摊血水在地面上扩散开来。
　　沈金霄望着一幕，双目微眯了一下，这位大人的实力还真是恐怖，虽说这名紫辉导师仅仅只是一品侯的实力，而且也算是被打了一个措手不及，但毫无反抗之力的直接被秒杀，这还是令人颇感震撼的。
　　毕竟，这好歹也算是一名封侯强者了，放在大夏其他地方，足以成为一方巨擘。
　　刺鼻的血水，于地面上扩散，而此时相力树周围那来来往往的许多学员方才察觉到这边的变故，不过他们的神色都是有些茫然，即便他们亲眼见到了一名紫辉导师被消融成血水的全部过程。
　　但他们一时间还是没有能完全的回过神来，这不怪他们这么迟钝，只是因为他们从没想过，在这大夏，竟然会有人敢到圣玄星学府之中来杀人，而且，杀的还是一名紫辉导师！
　　金银瞳孔男子望着四周那些呆呆看着这里的学员，温和的笑道：“孩子们，别看了，赶紧跑吧，这圣玄星学府往后，可就要没啦。”
　　啊！这一次，终于是有人回过神来，而后就有女学员惊恐的尖叫声响彻起来。
　　咻！咻！
　　这边的动静，立即引来了镇守相力树的其他紫辉导师的注意，顿时天地间能量震荡，数道流光破空而至，凌空而立，眼神惊疑不定的望着沈金霄与那金银重瞳男子。
　　“沈金霄，你在做什么？！”
　　一名红发的中年女子厉声大喝，她正是姜青娥的导师，火絮。
　　“导师，导师，他们杀了赵导师！”有学员面色惊骇，颤抖着喊道。
　　火絮导师看了一眼那地上的血水，面色顿时变得铁青起来，眼神暴怒的投向那金银重瞳男子，厉声道：“你真是好大的胆子，竟然敢进我圣玄星学府杀人，我学府创立至今，还没见过你这么猖狂的凶贼！”
　　金银重瞳男子不在意的道：“以前没有，现在不就有了吗？”
　　他微微歪着头，看向火絮导师，笑眯眯的道：“不过，从今天之后，可能这大夏，就没有圣玄星学府了。”
　　“你个疯子！”
　　火絮导师暴怒得那火红的头发仿佛都是燃烧了起来，她这辈子都没见过如此疯狂的狂徒，竟然敢妄言将圣玄星学府抹除，简直可笑之极。
　　“擒住他，若有反抗，格杀勿论！”火絮导师怒喝道。
　　周围那一名名凌空而立的紫辉导师，也是面色不善的围了过来，一道道强悍磅礴的相力升腾而起，引得虚空震荡，同时还有着一座座封侯台于他们的身后浮现出来。
　　然而面对众多封侯强者的围杀，那金银重瞳男子却是微微一笑，看上去没有丝毫的忌惮之意。
　　他双手合拢，十指结成了一道略显诡异的印法。
　　然后他嘴唇微动，似是有着无数诡异的低语声，宛如某种魔咒一般，窸窸窣窣的响了起来。
　　就当这种诡异低语声响起的那一刻，那些围攻而来的一些紫辉导师，突然身躯一僵，然后他们的面庞上有着痛苦扭曲之色涌现出来，紧接着，他们面庞的皮肤下，仿佛是有什么东西从血肉最深处钻了出来，然后开始蠕动起来。
　　血肉鼓动，然后那些东西钻进了他们的眼瞳中。
　　这些紫辉导师的眼瞳，开始渐渐的变得苍白起来，与此同时，一尾散发着阴冷气息的诡异黑鱼，则是出现在了他们的瞳孔中，然后缓缓的游动起来。
　　当黑鱼出现的时候，这些紫辉导师则是仿佛自身的灵智被完全吞没一般，磅礴的相力呼啸而起，最后，却是在无数学员惊骇欲绝的目光中，他们对着身旁的其他紫辉导师，发动了毫不留情的攻击。
　　轰！
　　整个场面，瞬间乱了。

第六百九十二章  学府内的污染源头
　　轰！
　　那些紫辉导师的突然间失控，显然出乎了所有人的意料，这导致另外一些未曾被污染的紫辉导师第一时间根本来不及反应，就被来自同伴的攻击所击中。
　　噗嗤！
　　数位紫辉导师当场口喷鲜血，身形坠落而下，在那下方的广场上砸出了一个个深坑，看那浑身鲜血流淌的模样，显然是伤得不轻。
　　这突然间的变故，落在众多学员的眼中，更是引起了无数的惊骇，他们皆是浑身僵直，眼神惊恐的望着这一幕，一时间都不知道应该如何反应。
　　毕竟就算纵观学府的历史，也没有出现过今日这样的变故。
　　那火絮导师倒是未曾被锁定，但此时的她，眼中升腾的怒火也是被惊惧所取代，她望着那些同僚，此时的他们面庞扭曲，狰狞，双瞳化为苍白色彩，浑身都是升腾着一种恐怖的恶念气息。
　　对于这种模样，她并不陌生。
　　那是被异类污染的迹象。
　　可是，什么异类，竟然能够污染到封侯级别的强者？！
　　这个疑问当她在发现这些被污染的紫辉导师眼瞳中游动的诡异黑鱼时，终于是明白了过来，浑身顿时发冷。
　　那是...暗窟深处的鱼魑王？！
　　可这位异类王不是被院长封锁住了吗？它是什么时候将这些紫辉导师污染的？
　　而且它怎么可能做到在经过重重筛查，检测后，依然神不知鬼不觉的埋下了污染种子？
　　这完全不合理啊！
　　就算那一位是异类王，堪比王级强者的存在，但想要做到这种事情，也没这么容易啊，院长不可能会没有察觉的。
　　“看来你的心中充满了疑惑。”金银重瞳男子望着一脸惊怒的火絮，笑道。
　　“唔，其实怎么做到的...还是得多亏了沈金霄，毕竟，你们谁都想不到，在你们的学府中，竟然还有一位甘愿与鱼魑王达成契约的紫辉导师，有他做媒介，随着这一年又一年的日渐侵蚀污染下，你们当然不会注意到，一颗污染种子，已经在悄无声息间侵入到了其他的导师体内。”
　　“庞千源再如何的神通广大，也无法探测人心呀。”
　　听着金银重瞳男子这话，火絮几乎是气得浑身颤抖，她冲着沈金霄厉声道：“沈金霄，你不得好死！”
　　她怎么都没想到，这个沈金霄竟然早就与那鱼魑王有了勾结，这混蛋心中充满恶念，被鱼魑王所引诱堕落，甚至甘愿成为其散播恶念种子的媒介，简直可恨到了极致。
　　见到火絮导师那要噬人的目光，沈金霄露出无奈的笑容，道：“大人，您何必揭我的底，来上这么一手釜底抽薪，难道您觉得我还能回头不成？”
　　金银重瞳男子笑道：“那倒不是，只是单纯的想要为人解惑而已。”
　　“而且你也不必在意，圣玄星学府从今日起，就将会不复存在，这些人的仇恨，也没有什么意义。”
　　而后，他挥了挥手，那些被污染的紫辉导师顿时发出了如野兽般的咆哮声，再次对着其他的紫辉导师冲杀而去，一座座巍峨如山岳般的封侯台裹挟着恐怖之威，震荡天地般的落降而下。
　　“学府所有紫辉导师，放下一切修行，速速护院迎敌！”
　　“其他金辉，银辉导师，护持学员退走！”
　　“通知副院长！”
　　望着这混乱的一幕，火絮导师浑身冰冷，而后一道道厉声响彻而起。
　　她知道，圣玄星学府，在今日恐怕会迎来自从创立至今最为危险的一场劫难。
　　...
　　轰！
　　白玉广场上，环绕着三相圣环的恐怖刀光劈斩下来，空间被割裂出幽黑的痕迹，而后直接劈在了摄政王周身那一座五重金塔之上。
　　难以形容的能量风暴在此时爆发，天空上厚厚的云层直接是被蛮横的撕碎，那股能量风暴几乎是从整个大夏城的上空呼啸而过，带起阵阵惊雷声，如果不是李洛与摄政王都是故意的避开了城内的区域，恐怕光是这交锋的余波，就能够将大夏城中央区域尽数的摧毁。
　　所有的目光，都是盯着那碰撞之处。
　　咔嚓！
　　只听得细微的声音响起，只见得那五重金塔上，竟是迅速的出现了一道道的裂痕，蕴含着三相之力的刀光吞吐，似是天地间最为可怕的力量。
　　即便摄政王以祭燃了一道紫眼宝具为代价，依然还是未能将这一刀完全的抵御下来。
　　最终，刀光怒斩而下，五重金塔轰然爆碎。
　　摄政王身影化为道道残影于虚空浮现，同时极速而退。
　　刀光落下，一道道残影直接是被恐怖刀光所碾碎，最终诸多残影归于一处，摄政王的身影出现在了数百丈之外的半空中。
　　此时的他，面色阴沉至极，在他的胸膛处，有一道血痕出现，虽说先前借助着五重金塔抵御下了绝大部分的三相之力，但依旧还是有残余的一部分破开了他的相力，在他的胸膛上留下了伤势。
　　“三相之力，名不虚传。”
　　摄政王阴沉沉的开口，这李洛借助庞千源的力量施展出来的三相之力只能说是粗糙，可即便如此，对摄政王依然造成了一种绝对的压制，他的双相之力在面对着三相之力时，几乎毫无反抗之力。
　　这是层次不同的两种力量。
　　或许，他们这些封侯在面对着王级强者时，就如同那些天罡将阶的人面对着封侯境一般，唯有仰望。
　　“你还真是命大。”
　　李洛见到摄政王竟然抗过了这一刀，也是不免有些惊讶，这宫渊的确是个人物，明明只是五品侯，可竟然在这蕴含着三相之力的一刀下，仅仅只是受了一些不轻不重的伤，这份本事，的确非同凡响。
　　“不过一刀就损失了一道紫眼宝具，再来两刀呢？”
　　李洛笑容冰冷，虽说此时他有些狐假虎威，不过能够把一名封侯强者逼得如此的狼狈，这依旧是让人心中异常爽快的。
　　李洛手掌握紧玄象刀，再度催动了体内的三相。
　　而玄象刀内，也是有着浩瀚恐怖的能量，源源不断的传递而来。
　　不过，就当李洛打算痛打落水狗的时候，后方的看台上，突然的传出了一些骚乱，然后李洛就察觉到一股阴冷的恶念之气，在此时爆发了起来。
　　“异类？！”
　　这股恶念波动，李洛并不陌生，当即心头一震，连忙转头看向这股波动传来的方向，然后他就瞳孔一缩的见到，在那看台上，郗婵导师突然捂住了脸颊，极其浓郁的恶念之气如同黑雾一般不断的从她体内升腾起来。
　　那股恶念波动，竟然是从她的体内爆发出来的！
　　这般变故，引得在场所有人都是变色。
　　他们纷纷看向郗婵导师的位置，惊骇失声：“异类污染？！”
　　而摄政王见到这一幕，则是眼神微动，厉声道：“李洛，原来你与异类勾结！这郗婵是你洛岚府的人，如今她被异类污染，你身为府主，也难辞其咎！”
　　哗。
　　看台上，各方势力皆是动容，继而神色肃然起来。
　　如果这郗婵真是被异类污染的话，那么今日定然是要将她除掉，而洛岚府如果与之有牵扯，说不得也将会成为众矢之的，毕竟异类乃是人族的存亡大敌，任何与之沾染的人族，都是罪无可赦！

第六百九十三章 压制鱼魔咒
　　摄政王用意恶毒的言语，顿时引得在场不少势力将惊疑的目光投向了李洛这边，毕竟郗婵与李洛间的关系颇为的复杂，此次洛岚府府祭，这位出身学府的导师竟然愿意辞职去帮忙，可见双方感情非同一般。
　　而如今郗婵又是出现了被污染的迹象，这是否与李洛或者洛岚府有什么关系？
　　这不得不引人怀疑。
　　这突如其来的变故，也是打断了李洛刚要继续追击斩杀摄政王的意图，毕竟眼下还是郗婵导师那边的情况更重要，当即其身影一闪，直接出现在了洛岚府所处的看台上。
　　他落在姜青娥的身旁，此时的后者也是柳眉紧蹙的盯着浑身散发着可怕恶念气息的郗婵导师，郗婵导师脸颊上的面纱早已脱落，原本散发着知性优雅的俏丽脸颊此时布满着痛苦与扭曲，她一只手捂住半张脸，身子不断的颤抖。
　　李洛知道她捂着的半张脸的位置，那里曾经有一道“鱼魔咒”，据说那是暗窟深处的鱼魑王所留，此前郗婵导师帮他炼制“小无相神轮”时，这鱼魔咒就爆发过一次，难道现在，又要爆发了吗？
　　而且看那恶念气息的浓郁程度，似乎比上次还要惊人。
　　姜青娥则是在双手不断的结印，体内的光明相力凝结，化为一枚枚蕴含着净化之力的光明符文飘落而出，这些光明符文落在郗婵导师的身上，倒是将那恶念之气稍微的缓解了一些。
　　显然，姜青娥的九品光明相所具备的净化之力，还是颇有效果。
　　但可惜的是她自身只是天珠境，而现在郗婵导师体内爆发的恶念之气，连郗婵导师自身都是压制不住，所以姜青娥的光明相力，也仅仅只是杯水车薪。
　　“压不住。”所以，在持续了一会后，姜青娥也是叹了一口气。
　　“我建议此时一起出手，先将郗婵镇压，免得待会恶念之气爆发，造成更大的污染与损害。”此时那极炎府的祝青火冷声开口，同时虎视眈眈的盯着这边。
　　他倒是有些不怀好意，如今郗婵加入了洛岚府，如果能够趁机将其除掉的话，倒是能够削弱洛岚府的声势。
　　此言一出，引得一些势力首领微微点头，毕竟郗婵这边的动静看着的确有些瘆人，而且对于异类，他们实在是忌惮与惊惧到了极致。
　　“这是我洛岚府的事情，还不需要你多操心。”李洛眼神微冷的投向祝青火，道。
　　瞧得李洛那眼神，祝青火心头也是有些怒火，你一个小小的煞宫境，如果不是此时借助了庞千源的力量，哪有资格对本座大呼小叫的？小小年纪，倒是将狐假虎威发挥到了极致。
　　“如果等郗婵的恶念之气爆发出来，那到时候就不只是你洛岚府的事情了，那个后果，你洛岚府承担得起吗？”祝青火冷笑道。
　　而在他们这边对峙的时候，素心副院长等人则是快步走过来，她的脸色也是极为的凝重，同时对着四周那些势力说道：“郗婵导师身上的恶念之气，是当初她进入暗窟执行净化任务时，被那暗窟深处的“鱼魑王”所伤，中了一道“鱼魔咒”，所以此事与洛岚府倒是没有多大的关系，诸位不必胡乱揣测。”
　　“而且镇压暗窟，也是关系大夏太平的事，诸位都算是从中受益，虽说这是我圣玄星学府的责任，但也希望诸位对待这些因暗窟而伤的人多一些善意，不要动不动就将他们视为异类，不给半点活路，毕竟他们还只是被污染，而不是直接变成了异类。”
　　听着素心副院长那淡淡的言语，祝青火面色微僵，对方的话显然是冲着他而来的，不过对于素心以及圣玄星学府，他显然还是很忌惮的，所以也就不再多说，只是一声干笑。
　　其他那些势力首领也有些尴尬，不过好在都是厚脸皮，转眼又担忧的问道：“那素心副院长觉得此事应该如何处理呢？”
　　素心副院长这才看向浑身升腾着恶念之气的郗婵，眉头紧锁，她也不明白为何郗婵此次会爆发得如此的厉害。
　　“李洛，此次可能还要靠你，正好你这里还拥有着院长的力量，而想要压制这鱼魑王留下的鱼魔咒，也只有王级强者的三相之力才能够做到。”在经过短暂的沉思后，素心副院长对着李洛说道。
　　她微微停顿了一下，又是补充道：“不过...这样做的话，也会消耗院长传递而来的力量。”
　　她的眸光看了一眼摄政王所在的方向，原本李洛已将摄政王逼得极为的狼狈，再持续下去的话，未必不能取得更大的成果，但郗婵这边突然出现的问题，却是打断了李洛的谋划。
　　如果李洛要帮郗婵压制鱼魔咒的话，则是会让摄政王有更多喘息的时间。
　　李洛闻言，倒是不在意的道：“不急，先让他缓两口气，等解决了这边的问题，再去弄死他。”
　　虽然解决摄政王也很重要，但郗婵导师帮了李洛这么多，如果这个时候他连后者的生命安危都不顾，还要去杀摄政王的话，那未免也太让人心寒了，这种事情李洛是做不出来的。
　　而对于李洛的选择，素心副院长面上虽然不显，心中却是微微点头，李洛这小子心性还是很好的，懂得知恩图报，不然连她都要为郗婵给他的帮助感到有些不值了。
　　一个不懂恩情的白眼狼，天赋再好，也不值得给予培养与重视。
　　素心副院长又是将眸光转向摄政王，淡淡的道：“摄政王，我学府虽然并不想掺和王庭之事，但眼下郗婵之事关系到恶念污染，而李洛需要出手压制，所以在这个时间阶段中，也希望摄政王不要轻举妄动，等到郗婵的恶念之气被压制下去后，一切再按照你们各自的意愿行事。”
　　摄政王闻言，眉头顿时一皱，道：“素心副院长，郗婵已经脱离了学府，你们没有理由再庇护她了。”
　　李洛如果出手帮郗婵进行压制，那明显是摄政王的一个好机会，可素心副院长这样说，却显然是不允许他趁机搞事。
　　“摄政王，恶念污染一旦扩散，将会影响到大夏城的安全，这对所有人来说都是不利的事情，对你也同样如此，所以此事不可耽搁，当然，如果你有能力压制那“鱼魔咒”的话，倒是可以出手一试，不然的话，还是静等李洛解决吧。”而此时，金龙宝行那边，鱼红溪也是出声了。
　　她的出声，倒是引起了一些骚动，毕竟金龙宝行也是大夏的超级势力，实力底蕴不逊色于学府与王庭，如果眼下连鱼红溪都是赞同素心副院长的话，那么就算是摄政王，都只能服软。
　　“连金龙宝行也要改变中立立场吗？”摄政王阴沉沉的质问道。
　　鱼红溪神色不变，道：“金龙宝行立场不会更改，但恶念污染一旦扩散，那我金龙宝行还怎么做生意？所以在我的眼中，解决恶念污染才是最重要的事情，谁要干扰此事，那就触碰到金龙宝行的利益。”
　　她这话倒是理由充足，其实王庭究竟是摄政王还是长公主掌权，对于他们金龙宝行都没多大的区别，反正做生意跟谁不是做，但恶念污染就不一样了，如果真的扩散开来，导致异类出现，那他们难道去跟异类做生意吗？
　　摄政王眼角微微抽搐，鱼红溪的理由倒是无懈可击，于是他最终只能一声闷哼。
　　而李洛这边根本没有理会摄政王，他迅速来到郗婵导师的面前，直接是握住了后者一只纤细柔软的玉手，同时他另外一只手，紧握着玄象刀。
　　下一刻，他再度调动起了玄象刀之中的那股庞大力量。
　　三相圣环，直接是从他的手臂上浮现出来，玄妙神异的光彩绽放而出，然后沿着李洛与郗婵紧握的一只手游动了过去。
　　三相圣环缓缓的转动，犹如是爆发出了一股特殊的吸力，而郗婵导师身上不断涌出的恶念之力则是源源不断的被吸过去，没入到了这一道绚丽的三相圣环之中。
　　这些恶念之力一进入三相圣环，就直接是被消融蒸发，并没有任何残余的痕迹。
　　显然，正如素心副院长所说，三相之力能够压制住这一道“鱼魔咒”。
　　随着时间的推移，郗婵导师娇躯上升腾的恶念之力开始逐渐的削弱，当最后一缕恶念黑气被三相圣环净化后，那一道三相圣环化为一抹流光冲向了郗婵导师的脸颊，形成了一道细微的三色光圈，将那试图对着后者眼瞳中钻去的一尾黑鱼直接困在了其中。
　　最终，黑鱼停止了挣扎，同时也是变得虚幻了许多，再次化为纹身一般，落在郗婵导师的脸颊上。
　　素心副院长等人见状，顿时如释重负的松了一口气。
　　而郗婵导师眼中也是有着清明之色浮现出来，不过当她清醒过来时，第一时间看向了素心副院长，急声道：“副院长，学府有变！有神秘人引动了鱼魔咒，他们的目标，是毁灭相力树！”
　　在此前被恶念反噬的同时，郗婵导师也是通过某种特殊的连接，见到了发生在圣玄星学府之中的那一幕。
　　她这话一出，无疑是惊雷炸响。
　　即便是素心副院长，鱼红溪等人，都是骤然失色。

第六百九十四章  聚众之力
　　郗婵急促吐出的话语，让得在场所有人皆是色变。
　　谁都没想到，竟然会有人胆大包天到这种程度，竟敢打圣玄星学府相力树的主意！
　　而究竟是什么人，能够丧心病狂到这种程度？
　　「学府的相力树镇压着暗窟，一旦相力树被毁，暗窟也将会破封，虽说院长在暗窟深处镇压，但他也被那鱼魑王牵制多年，有人选在这个时间点出手，这必定是有天大的图谋！」
　　素心副院长脸颊上布满寒霜，眼中也充斥着惊怒。
　　「敢有如此图谋者，定然是有超出我们想象的势力将谋划投向了大夏！」
　　「诸位，暗窟一旦被释放，那将会形成异灾，到时候无数异类冲出来，整个大夏都将永无宁日！」
　　在场所有人都是面色肃然起来，异类的威胁有多么可怕，他们都非常的清楚，在这东域神州，时不时的会爆发出一些异灾，而当这些异灾出现时，即便是再繁盛强大的王朝帝国，都将会在很短的时间里变成人间地狱。
　　那是天地间最为可怕的灾劫，比什么天灾人祸都要有灭绝性。
　　李洛与姜青娥对视一眼，眉头同样是皱起，他们之前在那圣杯战中抵达的黑风帝国，其中惨绝人寰的情景还历历在目，他们难以想象，如果当这种异灾于大夏国中爆发时，那会是什么样的后果。
　　大夏是他们的故土，对于这里，他们抱有极深的情感，所以他们当然不愿意见到太平繁荣的大夏变成那副地狱般的模样。
　　「诸位，我希望现在你们能够放下一切的争端，全力援助圣玄星学府！」
　　素心副院长凌厉的眸光一扫，同时也扫过了摄政王与长公主，道：「包括今日的登基大典，我建议延期再开！」
　　敢有这种胆子设计圣玄星学府的势力，必然不是来自大夏，因为大夏的这些势力，不论是王庭还是金龙宝行都没这个实力，而且他们也没有立场去破坏相力树，打开暗窟。
　　因为异类真的释放出来，他们这些立于大夏的势力必然是首当其冲。
　　所以只有一个可能，那是来自大夏之外的势力。
　　而且这个势力的实力，还超乎想象的恐怖，因为对方此时突然的爆发，必然是蓄谋已久，但在这之前，他们学府竟然没有收到一丁点的风声，这是何等恐怖的能力？
　　素心副院长甚至都已经能够想象到，一只巨大的黑手，不知何时，已经渐渐的覆盖了圣玄星学府。
　　这光是想想就令人浑身发冷。
　　而想要抗衡那只黑手，虽说圣玄星学府是大夏底蕴最深的势力，可素心副院长依旧没有任何的信心，所以此时借助大夏其他势力的力量，是必不可缺的。
　　长公主闻言，微微迟疑，然后便是点头应下，道：「相力树安危，关系重大，我愿听从副院长的提议。」
　　虽说登基大典很重要，但暗窟之事，却是更加的重要。
　　因为不论她与宫渊如何争，这王庭终归是姓宫的，可一旦真让得异类肆虐，形成了异灾席卷大夏，那么宫家以及大夏，都将会被毁灭，那时候，她可能就真是死了都无颜见先王了。
　　摄政王面容不变，但他的心中却并没有这么平静，因为别人不知道谁是黑手，他却是心知肚明。
　　显然，他的那些盟友动手了。
　　只不过事情也稍微有点出乎他的意料，他没想到，他的那些盟友竟然会对相力树出手。
　　摄政王心头震动，他知道金银重瞳男子背后有一个超乎想象的庞大势力，对方也给他承诺，不会让庞千源出现在登基大典上，而且即便庞千源以其他的手段插手，对方也是能够将其阻止。
　　难道这个阻止的方法，就是毁掉
　　相力树？可那样一来的话，暗窟怎么办？
　　一旦让得那些异类涌出来的话，那所造成的灾难可是难以想象的。
　　这些年来，在这辽阔无垠的东域神州上，据说已是有不少繁盛的国家因为异灾而毁灭，生灵涂炭。
　　「他们究竟想做什么？」摄政王心思转动，眼下的局面，显然是有些脱离他的掌控，但不论如何，他都不可能将金银重瞳男子的事情告诉素心副院长他们，因为一旦让面前这些人知道自己竟然与其是一伙的，那么必然会集火对付他宫渊，那时候，他将再无立足之地。
　　「素心副院长说的是，事情的轻重本王还是分得出来的，暗窟关系到大夏存亡，不论有谁要打其主意，都是在与整个大夏为敌！」
　　摄政王也是表态了，毕竟此时素心还盯着他，如果他现在不同意的话，势必也会引起一些质疑。
　　鱼红溪看向素心副院长，道：「我金龙宝行也愿意全力相助。」
　　素心副院长感激道：「多谢鱼会长。」
　　金龙宝行实力也是极强，有他们的协助，无疑会极大的增强己方的力量。
　　其他各方顶尖势力，也是在此时纷纷表示愿意援助。
　　「李洛，你现在与院长有一些联系，所以我需要你将这里的情况，传递给他。」素心副院长又是看向了李洛，严肃的说道。
　　此次的麻烦太大，对方有备而来，虽说现在的她聚集了大夏近乎一大半的顶尖力量，但最后能否成功，就连素心副院长自己心中都没底，所以这个时候，不论如何，都得通知庞院长了。
　　李洛闻言，则是说道：「我想，恐怕不必通知了。」
　　他抬起了手中的玄象刀，然后所有人都见到，那柄玄象刀上面原本出现的三相圣环已经悄无声息的消失，那股令得封侯强者都惊惧的力量，也是在如潮水般的消退。
　　显然，这是庞院长收回了传递而来的力量。
　　看这样子，庞院长已是知晓了外界所发生的事情，所以收回力量，准备全力应对他那边的一些动静。
　　素心副院长见状，抿了抿嘴唇，她的心中有些沉重，今日的变故太过的巨大，一时间连她这般心理素质，都是感觉到了沉甸甸的压力。
　　圣玄星学府遭遇到了前所未有的危机。
　　「诸位，走吧，不论是谁，想要打开暗窟，那就是我们所有人的死敌！」素心副院长满脸冰霜，眼中也是有煞气升腾起来，声音之中满是浓烈的杀机。
　　声音一落，强悍的相力自其体内爆发，而其身影已是化为一道虹光直接破空而出，直往圣玄星学府的方向而去。
　　而其他的封侯强者，也是立即动身，顿时浩浩荡荡的虹光划过天际，倒是壮观到了极致。
　　「李洛，刚才倒是多亏你了。」郗婵导师落在最后，她并未立即跟上，而是对着李洛说道。
　　「导师跟我还客气什么，你帮了我那么多，我这也只是借助了院长的力量而已。」李洛连忙说道。
　　郗婵导师摸了摸白皙脸颊上的那被一道三色光圈困住的黑色鱼纹，神色有些黯然，这鱼魑王的「鱼魔咒」太过的可怕，一旦沾染上，便是如附骨之疽，带来无数的折磨。
　　如果此次不是李洛这里刚好有院长传递而来的三相之力，她必然难以依靠自己的力量压制「鱼魔咒」，那么最终的结果，就是连素心副院长都只能忍痛将她镇杀，免得污染扩散。
　　「导师，这东西就不能彻底抹除么？」李洛问道，他知道脸颊上的鱼魔咒，已经成为了郗婵内心的伤痛。
　　「这是鱼魑王的「本命魔咒」，想要抹除，需要王级强者，但大夏除了庞院长，没有其他的王级强者，而这些年庞院长常居暗窟
　　深处，也没有这个时间与机会。」郗婵导师苦笑道。
　　李洛叹了一口气，也不知道怎么安慰。
　　「你们要去学府看看吗？」郗婵导师没有在鱼魔咒这个话题上面多聊，而是转口问道。
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是点点头，暗窟之事太过重大，这关系到大夏未来的存亡，所以他们虽然知道去了也帮不了什么忙，但还是得知晓局势的变化，好为之后做一些打算。
　　「我带你们过去。」
　　郗婵导师伸出手，抓住李洛与姜青娥的手腕，旋即身影便是化为虹光冲天而起。
　　掠空的同时，李洛低头，他心情复杂的望着下方迅速缩小起来的大夏城，此时其中无数人虽然有些不知所措的望着天际，但城内依旧是显得繁华与沸腾，然而他不知道，今日过后，这座大夏的中心城市，是否还能够一如既往的太平繁华。
　　今日之变，超出了所有人的想象。
　　最快更新请浏览器输入-M..COM-到进行查看

第六百九十五章  学府之难
　　圣玄星学府。
　　这座往日充满着祥和气氛的学府，今日却是迎来了自从创院至今最为混乱与惊恐的一天。众多金辉，银辉导师面色惶急，不断的指挥着学员有序的从学府的各处撤退，在学府的相力树的区域，那边传来了一道道极为恐怖的能量波动，那种级别的交手
　　，犹如是天灾降临，即便是隔着这么远的距离，依旧是能够感受到那种令人窒息的压迫感。
　　那些是学府的紫辉导师在出手拦截那神秘的闯入之敌。圣玄星学府的学员，算是整个大夏年轻一代的精锐之辈，他们经过重重的选拔，考核进入到这座最高学府，同时在经过数年时间的修行下，脱离了曾经的青涩，
　　这放在外界，已能够算做独当一面的精英。
　　可今日这场变故，他们却是没有插手的资格。
　　因为连诸多的金辉导师，都只能退到外围来维持秩序。
　　在学府的某处，虞浪，白豆豆，白萌萌，赵阔等众多一星院的学员汇聚一起，面对着眼下的变故，即便是虞浪这种神经大条的人，都是有些惊惶不定。
　　“导师，什么人敢入侵圣玄星学府？！”白豆豆紧握一柄长枪，忍不住的问道。直到现在她都有些难以相信，竟然会有人敢来圣玄星学府作乱，要知道这里，可是整个大夏强者最多的地方，大夏任何的势力，都不敢在这里有丝毫的放肆，她
　　出身的白家，在这大夏也算是底蕴颇深的家族，可正因为如此，她才更加的明白圣玄星学府的强大。
　　“不知道，学府内所有的紫辉导师都赶了过去，素心副院长他们正在大夏城王宫中参加登基大典，但相信她很快就会收到消息，到时候一定会赶回来！”
　　“现在情况很凶险，那入侵之敌非常可怕，你们这些学员一旦被波及，必然大量死伤，所以必须先退到安全的区域。”引导他们退走的一名金辉导师声音急促的说着，他的心中其实此刻也是布满着惊疑与震动，只不过为了安抚这些学员的情绪，他强行将情绪压制在了心中未曾显
　　露出来。
　　因为他同样感到很荒谬。
　　圣玄星学府创院以来，第一次遇见这种疯狂的事情。不过他明白一点，那就是此次的入侵之敌必然超乎想象的强大，不然那些前去支援的紫辉导师早就将局面稳住，然后给他们传递出安全的信号，可是...现在并没
　　有任何信号传来。
　　这就说明情况变得更加的恶化了。
　　什么样的存在，才能够让学府那些强大的紫辉导师都无法抗衡？
　　这名金辉导师的眼中掠过一抹阴霾，敢这样明目张胆的入侵学府，那入侵之敌必然不会是一个人，在其背后，很有可能存在着一方极为恐怖的势力...“不过我们还有庞院长，只要他现身，一定能够将一切来敌碾碎！”金辉导师想起了那个学府的顶梁柱，心中又莫名的生出了一股信心，然后开始引导着诸多年轻
　　的学员退向安全的地带。
　　...
　　学府，相力树所在。金银重瞳男子看了一眼四周，不断的有着一道道裹挟着强悍至极的光影从天而降，然后试图对他这边的位置发动攻势，但这些攻势，也很快被那些遭到污染的紫
　　辉导师阻拦下来。
　　双方混战一团，打得不可开交。“放眼东域神州诸多圣学府，圣玄星学府的底蕴与实力还是不错的，如果不是靠你这些年悄无声息的将恶念种子扩散，光是这些紫辉导师，就能够让我喝一壶。”
　　金银重瞳男子微微点头，言语间带着一丝赞扬之意。
　　一旁的沈金霄微微一笑，道：“大人过谦了，以我们“归一会”的实力，要覆灭一座圣学府，不过是翻手之间罢了。”
　　金银重瞳男子嗨了一声，道：“隐秘的颠覆，才是我们的行事风格，直接明目张胆的硬推，那也太没有艺术观赏性了。”
　　沈金霄面带微笑的点头赞同。
　　“不过我想素心副院长他们很快就会来了，到时候她应该会带来更多的援军。”沈金霄提醒道。
　　金银重瞳男子哂然一笑，道：“一群乌合之众罢了，今日之变，我们谋划这么多年，又岂能被他们所阻拦？这圣玄星学府，今日是灭定了。”
　　“庞千源那里？”沈金霄好奇的问道。
　　以眼前之人的实力，在这个大夏，其他人的确不必在意，但唯有那位庞院长，才是真正的威胁。
　　“大夏是我们计划中很重要的一环，这一点，或许是连庞千源都没想到，他拦不住的。”金银重瞳男子淡笑一声，言语间有着一股自信浮现。
　　而后他也不与沈金霄多说，径直走向那棵巍峨雄伟的相力树。随着他一步步的逼近相力树，那棵相力树仿佛是感应到了某种强烈的危险气息，下一刻，只见得树身之上有无数晶莹的绿光涌现而出，这些绿光如洪流般的汇聚
　　而来，竟是形成了一枚约莫百丈左右的碧绿符篆。
　　符篆晦涩古老，一道道光晕随之散发，天地间的能量犹如是受到了某种强烈的吸引，纷纷涌灌而来。
　　一股强大至极的压迫感散发出来，引得这片虚空都是在不断的崩裂。沈金霄停下了脚步，面色凝重的望着那一枚碧绿符篆，道：“早就听说相力树中蕴含着一道传自学府联盟的守护符篆，只不过以前从未亲眼见过，今天倒是开了眼
　　界。”
　　在这道碧绿符篆上面，即便是他，都感觉到了强烈的危险气息，这令得他明白，这枚符篆的力量，不是他可以抵御的。
　　“这是学府联盟为了保护这些高级相力树所布置的最后一道防护手段，威力非同凡响，即便是我，也不敢硬接。”金银重瞳男子点点头，说道。
　　说着话时，他伸出手掌，手腕上的空间球光芒一闪，一个黑色玉瓶出现在了其手中。
　　玉瓶表面，铭刻着无数复杂至极的光纹，仿佛其内封锁着什么一般，而当玉瓶出现时，沈金霄察觉到似乎天地间的温度在此时骤然间升高了。金银重瞳男子双手结印，一道道光纹弹射而出，落在了黑色玉瓶上面，顿时其上的那些光纹开始变得明亮起来，最后于瓶口的位置凝聚，将那瓶口的一圈如封印
　　般的黑色光膜，徐徐的撕裂。
　　当瓶口光膜裂开的时候，只见得一枚黑色的火苗，缓缓的从中升起。
　　那一枚黑色火苗见风而涨，数息之后，便是在沈金霄的面前化为了一朵徐徐旋转的黑色火莲。
　　那朵黑色火莲散发着妖异的气息，每一片火瓣上面，都是有纹路在蠕动，仔细看去，仿佛是无数狰狞的人脸在发出痛苦的嘶吼声。
　　沈金霄眼瞳微缩，不自觉的后退了半步，这朵黑色火莲非常的诡异，让他感觉到了不安与死亡的味道，此火，连封侯强者都不敢沾染。
　　“此为黑莲业火，乃是汇聚天地恶念而生，只要沾之丝毫，那就如附骨之疽，即便放弃肉身，也难以逃脱它的焚灭，为了今日之事，我可是下足了本钱。”
　　金银重瞳男子微微一笑，轻轻一挥，黑色火莲飘飞而出，直接与那碧绿符篆碰触在了一起。
　　嗤！接触的瞬间，只见得空间都是在此时被融化了，那碧绿符篆释放着浩瀚之力，但它的力量仿佛是被那黑色火莲所克制一般，黑色火苗飘动时，便是将其尽数的焚
　　烧。
　　短短不过数分钟的时间，那令得沈金霄这种封侯强者都忌惮无比的碧绿符篆，便是在那朵黑色火莲之下，尽数的消融。
　　而在消融了那枚碧绿符篆之后，黑色火莲直接是飞向了那棵承载了圣玄星学府无数师生心血的巍峨巨树。
　　“毁灭吧。”
　　金银重瞳男子微笑自语。沈金霄也是在凝视着相力树，他似是有些感叹的叹了一口气，多么可惜的一幕，这棵相力树，就是圣玄星学府的标志与根基，在创院的这么多年中，不知多少师
　　生在这里精心修行，同时也在前仆后继的进入暗窟。
　　也罢，以后，圣玄星学府的学员也就不必再去暗窟牺牲了。
　　因为，圣玄星学府，即将成为历史。
　　黑色火莲飞射而出，在即将与相力树接触时，不远处的天际传来了震怒的声音。
　　“住手！”沈金霄眼皮一抬，他望着远处天际浩浩荡荡破空而来的虹光，素心副院长他们，终于是赶来了。

第六百九十六章  封侯界域
　　“轰！”
　　随着素心副院长那厉喝声同时传来的，还有着一道道惊天的相术攻势，那每一道相术，都充满着可怕的威势，以素心副院长为首的诸位封侯强者，在抵达学府的第一时刻，就直接锁定了那金银重瞳男子。
　　然后就毫不留情的发动了攻击。
　　一道道威力强大的封侯术宛如天雷降落，直轰金银重瞳男子。
　　同时素心副院长显然也注意到了飘向相力树的黑色火莲，当即她的眼眸中有罕见的暴怒涌起，这恶贼，当真是丧心病狂，他还真的是想要毁掉相力树吗？！
　　这棵高级相力树，是学府的根基，一旦此树被毁，那么不仅暗窟将会被释放出来，而且圣玄星学府也将会从此跌落圣学府之列，曾经的荣光，将会成为历史。
　　对于这座学府，素心副院长可谓是付出了毕生的心血，特别是在庞院长无法现身的这些年，学府内大大小小的事务，几乎都是由她来亲自掌管，所以在素心副院长的心中，圣玄星学府的存在，几乎比她的性命还要更加的重要。
　　而现在，这恶贼竟然想要毁掉它！
　　一道道封侯术如陨石般的呼啸而来，沈金霄则是再次退后一步，站在了金银重瞳男子的身后。
　　这么多封侯强者的含怒攻击，他沈金霄可承受不了。
　　不过金银重瞳男子神色倒是不起波澜，他伸出手掌，不急不慢的结出了一道印法。
　　只见得一点灵光自其天灵盖缓缓的升起，而后灵光随之膨胀，最终竟是犹如形成了一片难以形容的特殊场域，场域覆盖了金银重瞳男子周身数十丈的范围，顿时引得这里的空间都是变得扭曲，模糊了起来。
　　仿佛这片场域之内，成为了一片独立的空间。
　　轰轰！
　　一道道强大的封侯术砸落下来，直接是砸在了这片场域之上，顿时在这场域上掀起了阵阵涟漪波动，可不知为何，那些封侯术在落入场域中后，便是直接诡异的消失不见。
　　根本未能伤及到位于其中的金银重瞳男子。
　　这一幕，落在赶来的一众封侯强者眼中，顿时引得他们面露骇然之色。
　　“封侯界域？！”素心副院长也是面色极其的难看，咬着牙一字一顿的道。
　　“此人是上品侯！”鱼红溪冷艳的脸颊也是布满了凝重，沉声道。
　　“上品侯？！”其他封侯强者闻言，心头一震。
　　封侯境有九品，同时九品也被区分为上中下三品，所谓的上品侯，就是指那些实力踏入到七品侯之后的封侯强者！
　　也就是说，眼前的金银重瞳男子，最起码也是一名七品侯！
　　而据说实力达到七品侯的强者，将会开辟出一种特殊的神通能力，这种能力，被称为封侯界域。
　　封侯境一说，本就与世俗中的拜将封侯有一些关联，在世俗的封侯中，最高的侯爵，可列土封疆，简单来说就是分封一片疆域，而其自身就是这片疆域中至高无上的掌控者。
　　而踏入封侯境，位列上品侯，自身也可开辟一片“疆域”，这就是所谓的“封侯界域”。
　　只不过这片“疆域”并非是现实中的土地，而是于自身体内开辟衍变出一方小天地，这方小天地玄妙莫测，有护持自身之力，同时也有诸多玄妙威能，可以说，这“封侯界域”，就是踏入上品侯的标志。
　　而眼下，这金银重瞳男子释放出来的神秘场域，便是其自身的“封侯界域”，正是凭借此物，他轻松的抵挡下了来自素心副院长，鱼红溪等诸多封侯强者的联手攻击。
　　素心副院长眼眸饱含着怒火的盯着那金银重瞳男子，寒声道：“阁下究竟是何人？为何想要毁我学府的相力树？你这样做，是在与大夏所有势力为敌！”
　　“释放异类，更是为整个人族所不容！”
　　金银重瞳男子微微一笑，双手结印，于胸前合拢，眼目微垂：“光暗同源，善恶归一。”
　　听到此话，素心副院长与鱼红溪瞳孔几乎是同时骤然一缩。
　　“你是...归一会？！”
　　作为学府的副院长以及金龙宝行在大夏的总会长，素心与鱼红溪所知道的隐秘，显然会比其他的一些本土势力多上许多，而其中，也就包括这所谓的归一会。
　　这是这个世界上，真正的超级势力。
　　其底蕴实力，完全不弱于学府联盟以及金龙宝行总部。
　　而且他们也知道，这个诡异的庞大势力，一直在这天地间掀起灾劫，他们所信奉的规则，与人族格格不入，所以据说在那内神州中，归一会是其他众多超级势力都十分警惕与敌视的势力。
　　但即便各方超级势力都对其敌视，可归一会却是显露出了极为恐怖与诡异的力量，所以这无数年下来，不论其他势力如何针对，他们依旧是在兴风作浪。
　　可是，以往的归一会，踪迹大多数都是在内神州，毕竟与内神州的繁盛相比，外神州的确如荒夷之地，类似归一会这样庞大的势力，根本就瞧不上。
　　但如今...他们终于还是来了吗？
　　或许，圣玄星学府并不是第一个。
　　素心副院长想起了圣杯战中各方学府高层的议事，那黑风帝国的覆灭背后，似乎也是有着“归一会”的痕迹...而在黑风帝国之后，他们又将黑手伸向了大夏吗？
　　他们想要大夏，也变成第二个黑风帝国？
　　“诸位，异类由人族恶念而生，其本是人族的另外一面，所以一味的分隔并非是真正的解决之法，唯有将其释放而出，当善恶归于一处时，异类方才会彻底的消失，那时候，人族也将会迎来真正的蜕变与进化。”金银重瞳男子面庞虔诚，对着众人开始布道，传递着他们归一会的理念。
　　“疯子！”然而对于他这般言语，在场的这些大夏封侯强者皆是面露惊恐怒意，这说的是人话吗？异类多可怕，竟然还要将其主动释放？这真是当死的人不够多吗？
　　对于一些异灾出现后的景象，他们也不是没听过，甚至还有人见过，那是真正的人间地狱。
　　所以，这金银重瞳男子在他们看来，真的是跟疯子无疑。
　　“副院长，是沈金霄引来了此人，他背叛了学府，成为了“鱼魑王”媒介，这些年来他暗中在学府传播恶念种子，如今一些紫辉导师都被他引发了恶念反噬！”此时，一名正在作战的紫辉导师厉声道。
　　素心副院长闻言，那如刀子般的视线顿时投向了金银重瞳男子身后的沈金霄，浑身都是因为愤怒而有些颤抖起来：“沈金霄，学府待你不薄，你为何要这么做？！”
　　面对着盛怒的素心副院长，沈金霄微微沉默，而后无奈的一笑：“副院长，这是我的选择，你没必要质问我，我想要的，学府给不了我，所以我就选择了鱼魑王。”
　　“你也可以说我是被鱼魑王找寻到了内心的破绽，不过我对此并不抗拒。”
　　素心副院长死死的盯着沈金霄，那目光颇有些噬人的可怕味道，但后者却是并不在意，反而提醒道：“副院长，相比于我，你现在更应该关心的，其实还是相力树。”
　　“不劳你提醒。”
　　素心副院长声音冰寒得可冻结空气，其中那股杀机几乎是要溢满出来。
　　咻！
　　一道流光自素心副院长天灵盖冲天而起，化为一柄青色小伞，青伞出现在了相力树上空，徐徐张开，顿时有青光流溢而下，仿佛是一片玄妙的轻纱般，将相力树保护在其中。
　　黑色火莲飘来，与流光四溢的轻纱接触，后者顿时开始燃烧起来，但随即又是有着连绵青光垂落，将黑莲的燃烧速度减缓了下来。
　　“诸位，随我一同出手，扑杀此獠！”
　　见到黑色火莲被稍稍阻拦，素心副院长不敢怠慢，一声轻喝，便是将矛头指向了金银重瞳男子，她的青纱伞乃是院长所赐的顶级紫眼宝具，可即便如此，也难以阻挡那诡异黑莲的灼烧，所以眼下，还是必须率先解决那金银重瞳男子。
　　鱼红溪等大夏的封侯强者闻言，也是立即应下，而后火力全开，一道道恐怖相术毫无保留的施展而出，尽数的对着金银重瞳男子倾泻而去。
　　如此气势磅礴的出手，引得整个天地仿佛都是在震荡。
　　不过即便人多势众，但素心副院长的眼眸深处，依旧还是泛起了一抹担忧之色，因为她很明白归一会的强大，今日归一会既然敢动手，那就必然有足够的手段。
　　而眼下想要撑过这场劫难，依靠他们这些封侯强者恐怕并不够。
　　除非...
　　素心副院长看了一眼相力树那边。
　　院长，你那边究竟怎么样了？

第六百九十七章 暗窟深处的变故
　　暗窟深处。庞千源脚踩金莲，周身有亿万道流光散发，那璀璨之光，连这混沌仿佛都是被驱散而开，他立于虚空，有无法形容的威势散发出来，引得天地能量都为之臣
　　服与震颤。
　　那圣玄星学府内诸多封侯强者的大战固然惊天动地，可这里每一次扩散的能量余波，都足以将那些封侯强者联手爆发的攻势都尽数的抹灭。
　　庞千源幽深的目光盯着那巨大的世界裂痕深处，那里黑色的河水哗啦啦的流淌着，散发着无尽的阴冷。“鱼魑王，我倒是没想到，在与我纠缠的这些年里，你竟然还能避开我的感知，在圣玄星学府中埋下钉子。”庞千源的声音，直接是穿透了两个世界，钻进那
　　世界裂缝中，也钻进了那条庞大无比的黑河。
　　“嘻。”漆黑到极致的河水翻滚，一道庞大的阴影于其中浮现出来，而后河水被分开，一条巨大的黑鱼浮出了水面，黑鱼出现时，只见得其头顶的一枚血红色鱼鳞处
　　，有一圈圈的血光涌现，血光中，竟是有一道人影浮现了出来。
　　那道人影身披血红衣袍，双袖异常的宽大，衣袍上面，一尾黑鱼如同活物一般在缓缓的游动着。人影抬起头来，它的面庞，宛如少年人一般，有一种阴柔俊美感，只是它的双瞳，却是有点诡异，因为那是一对灰白鱼瞳，第一眼看去似乎是给人一种呆呆
　　的失神感，可若是看得久了，则是会发现那一双鱼瞳仿佛是带着一种恐怖的魔力，渐渐的让得你心神沉入其中，直接将自身彻底的遗忘。
　　它的眉心处，有一枚血红色的鱼鳞，闪烁着异光。
　　这鱼魑王所化的人形，已经脱离了寻常异类的扭曲可怖，几乎与人族一模一样。鱼魑王那一双灰白鱼瞳，也是穿透了世界裂缝，锁定了那脚踏金莲的庞千源，它的脸庞上露出一抹笑意，声音不急不慢，犹如是设定好的调子一般，没有一
　　点点的情绪起伏：“庞千源，蛊惑人心可是我们异类的拿手好戏，你们学府中的人进入暗窟这么多次，总会让我找到一些机会的。”
　　“当然，你们学府那位紫辉导师的野心，也的确是远超常人，我与他之间，与其说是我在蛊惑他，不如说是他自己找上了我，他很有潜力。”庞千源面无表情，沈金霄背叛学府的举动对于他来说也的确是颇为的意外，毕竟就算是王级强者，他也不可能洞穿人心，沈金霄隐藏得很深，以前连他都没
　　发现其心中藏着的恶念与野心。
　　“宫渊也与你们有牵扯？此次登基大典，这前后的诸多配合，倒真是有些天衣无缝。”庞千源似是在发问，但旋即他又是自言自语的道：“不，宫渊还没能力做到这一步，应该是他背后有人吧？如此庞大的谋划，连我的耳目都被遮蔽...而且现在
　　来看，这一切都是冲着圣玄星学府而来的。”
　　“想要毁掉相力树，释放暗窟...真是有些熟悉的做法。”“是“归一会”那群疯子吧？没想到他们的触角，竟然都开始伸到了东域神州这种原本被他们视为荒夷之地的外神州来了...这是因为在内神州要混不下去了吗？
　　”
　　面对着庞千源的言语，鱼魑王只是面带微笑，并未回答。
　　庞千源见状则是轻叹了一声，虽然他的面上没有显露什么情绪，可心中却还是变得沉重了一些，归一会啊...那群令人烦不胜烦的疯子。作为一名王级强者，庞千源虽说居于外神州，但对于“归一会”的深不可测以及诡异，他还是非常清楚的，“归一会”至今已经不知道存在了多少岁月，在这漫
　　长的岁月中，即便是学府联盟这等庞然大物，在与“归一会”的交锋中都未曾取得太多的优势，这个势力的可怕程度，他心知肚明。
　　而如今，归一会的触角蔓延到大夏...这真是一个坏到了极致的消息。
　　“这些年来，归一会在东域神州的动静越来越多，他们究竟想要做什么？”庞千源眉头微皱，心中掠过如此疑问。
　　不过疑问暂时无法获得解答，眼下的当务之急也不是去想这些。
　　学府已经遭遇到了存亡危机，他不可能继续留在这里了。庞千源眼中有些遗憾之色，他看了一眼那在龙象大阵的推动下，已经有着合拢迹象的世界裂痕，如果再给他一些时间的话，他是真的可以将这座世界裂痕修
　　复，那时候圣玄星学府所镇压的这座暗窟，将会彻底的获得解决。
　　可惜...
　　他没有这个时间了。
　　继续与鱼魑王在这里僵持下去，相力树就会被毁掉，而失去了相力树的镇压，暗窟同样是会被释放。
　　虽然此时退走，他这些年在暗窟深处的心血，也就相当于白费了，但没办法，终归是需要做出取舍的。
　　素心那边，是拦截不住归一会的。
　　一念至此，庞千源袖袍一挥，只见得那座推动世界裂痕合拢的龙象奇阵便是开始逐渐的消散，古老的龙象咆哮声，随之远去。
　　“庞千源，你要离去了吗？”鱼魑王见状，灰白鱼瞳泛起波澜，笑道。
　　庞千源面无表情，并未搭理，脚下金莲绽放无数玄光，身影便是对着后方掠去。
　　“可是，我不想你走呢。”
　　鱼魑王笑着，它张开嘴巴，只见得黑色洪流喷薄而出，那洪流竟是无数漆黑的鱼鳞所化，洪流贯穿两界，化为黑色鱼鳞大手，对着庞千源的身影抓了过去。
　　庞千源手掌一抬，龙骨圣杯闪现而出，杯口流光转动，爆发出了吞天噬地之力，竟是直接将那黑鳞大手硬生生的给吞了进去。
　　“鱼魑王，我虽然镇杀不得你，但你想要拦我，也是痴人说梦。”庞千源冷声道。
　　鱼魑王笑了笑，双手一抬，只见得脚下的黑河在此时如巨龙般的翻滚起来，而后自世界裂缝中蔓延而出，对着暗窟之中涌来。
　　庞千源见状，直接将龙骨圣杯投掷而出，圣杯迎风暴涨，宛如一座巍峨山岳般的镇压下来，阻拦在了那世界裂缝的前方，令得黑河无法扩散。
　　“莫急，等我片刻，待我解决了外面之事，再回来陪你继续耗着。”庞千源淡淡的道。
　　有龙骨圣杯在手，即便他不在此处，光凭鱼魑王的实力，想要突破也没那么容易。
　　“嘻。”
　　鱼魑王闻言，则是发出了一道蕴含着嘲弄的笑声，它幽幽说道：“庞千源，你觉得我们谋划这么久，真的会让你轻轻松松就出去阻扰吗？”
　　庞千源双目微眯，心中升起一股莫名的不安，但速度却是丝毫不减，极速而退。而也就是在庞千源撤退的时候，突然那黑河之上，似是有一种灰白的气息出现，那灰白气息散发着一种特殊的尸臭味道，而后其中竟是生长出了无数尸骸手
　　掌，这些尸骸手掌出现在了龙骨圣杯之下，竟是在此时将其一点点缓缓的抬起。
　　见到这一幕，庞千源瞳孔骤缩。
　　然后他停了下来，因为在这一刻，他的后方，凭空的出现了一面看不见尽头的尸骸墙壁，那墙壁仿佛是连接着天与地，将一切的退路都是阻挡了下来。
　　庞千源盯着那些尸骸，深吸了一口气，声音都变得有些沙哑了起来。
　　“这是...尸魍王？！”
　　灰白气息于天地间流转，最后归于一处，一名身高约莫数丈，披着惨白衣袍的人影，出现在了黑河上方。
　　那道人影身形如枯骨，手持一面残破招魂蟠，他身后灰白气息充斥虚空，其中仿佛是有着无数尸骸在挣扎蠕动。
　　而当庞千源见到这道枯骨人影时，面色却是真正的变得难看了起来，心中的不安在此时浓郁到了极致。
　　“这小小的大夏，竟然将八首黑魔王座下的四邪王，引来了两个...”“你们，究竟是在谋划什么？！”

第六百九十八章 尸魍王
　　当那手持招魂幡的枯骨身影出现时，即便是庞千源这位王级强者，此时内心中都是忍不住的震动起来。
　　因为对方的名号，他并非是没有听过。
　　尸魍王，与鱼魑王一般，位列四邪王之一。
　　圣玄星学府封镇的暗窟，竟然引来了两位异类王？！
　　这显然有些不太正常了。因为按照异类的习性，特别是达到异类王的这个层次后，这些异类王都是有着很强的领地观念，鱼魑王霸占了这条世界裂缝的区域，那么其他的异类王则是
　　会避免踏入这个区域，免得双方发生争斗。
　　可现在，除了鱼魑王外，第二位异类王也出现了。而且看样子双方并没有出现任何的针对，这说明它们达成了某种共识，是什么样的原因，才能够让这两位异类王摒弃掉那种本能的排斥与对抗，达成一些合
　　作？
　　除非，是来自更上层强大存在的命令。鱼魑王与尸魍王的等级与实力，放在暗世界中，那都绝对属于顶层，但是，在它们的上面，依旧还存在着一些更强大的异类...这很正常，就如同庞千源自身
　　虽然也是王级强者，可在这方世界中，比他强大的，依然还有许多。
　　暗世界中，同样如此。
　　从他所得来的情报中，这鱼魑王与尸魍王，便是隶属于一位极为恐怖的存在。
　　“八首黑魔王...”
　　庞千源眼瞳微微一缩，这个名号，光是想起，他的心中就升起了无边的忌惮，因为这个名字，在整个人族的顶尖层次里面，都是凶名赫赫。
　　这是堪比天王级强者的异类！传闻百年前，在内神州的某一座王侯战场中，八首黑魔王曾经率领座下四邪王出现，那一次，掀起了一场引得内神州为之震动的惊天之战，不知多少封侯强
　　者殒命其中，最终，还是人族的某位天王级强者出手，才将这八首黑魔王所击退。
　　从一些唯有王级强者才能够获得的顶级情报中，庞千源知道，这八首黑魔王在那暗世界中，也是一方实力极强的霸主。
　　而如今，鱼魑王与尸魍王同时出现在这里，如果说是受到什么存在指示的话，那么也就只有那一位八首黑魔王了。
　　庞千源的心，在此时忍不住的沉了下去。他不明白，为何那种存在的异类，偏偏会对一座圣学府所镇压的世界裂痕产生兴趣，正常来说，以它那般存在，应该将目光投向那些王侯战场才对，将心思
　　投向这里，实在是有些跌份。
　　“你们究竟在谋划什么？这里，难道有什么值得你们重视的东西吗？”庞千源缓缓的问道。鱼魑王微微歪着头，灰白鱼瞳不带任何情绪的看着庞千源，道：“庞千源，不要多问了，事情到了这个地步，如果你还算聪明的话，明哲保身，离开大夏才是
　　最理智的行为。”
　　“如果你还试图阻拦，那么今日，你这大夏唯一的王级强者，或许就得陨落于此了。”
　　“这片土地，终将被黑水所覆盖。”
　　庞千源面色阴沉的望着鱼魑王身后那一条漆黑如墨的恶念黑河，道：“你们想将这条恶念黑河引入我们的世界？”恶念黑河乃是恶念的汇聚体，其内有无数异类诞生，如果真让这恶念黑河涌入大夏，那么这片土地所遭受的污染，将会比一般的异灾还要更为的可怕与恐怖
　　。
　　特别是恶念黑河还会不断的扩张，这若是持续下去，莫说是大夏，周边的国家王朝都将会受到极大的影响，这就如同不受控制的瘟疫一般。
　　鱼魑王不置可否的一笑。
　　“鱼魑，你的话，真的太多了。”而此时，那手持残破招魂幡的尸魍王，抬起了那一对弥漫着死气的眼瞳，它盯着庞千源，手中招魂幡挥动起来。
　　“我来拦住他，你驱动黑河，自这座暗窟进入大夏。”
　　随着尸魍王动手，只见得无边无际的灰白死气席卷而来，那死气之中，有无数虚幻之影在尖啸，仿佛是女妖的呐喊，同时散发着一种可怕的腐蚀力。
　　这种死气一旦入体，即便是活人，也将会在瞬间被转化为一具被尸魍王所操控的尸体。庞千源见状，面色也是变得冷冽起来，今日之变，已经有些超出他的掌控，两位异类王的出现，这在外神州真的是罕有的情况，虽然暂时还不知道对方究竟
　　有什么意图，但他知道，恶念黑河是绝对不能被放出去的。他深吸一口气，停止了原本想要去支援学府的想法，因为如果这里只有一个鱼魑王的话，他还能够借助龙骨圣杯的力量将其暂时的压制住，可随着尸魍王的
　　出现，他就只能留下来了，不然一旦当它们将恶念黑河驱动出来，即便是相力树未曾被毁，那也没什么作用了。
　　当然，庞千源也明白，现在的他，陷入了两难境地。
　　轰！无法形容的浩瀚相力，宛如潮汐般的自庞千源体内呼啸而出，整个天地为之震动，而后在他的身后，有一道约莫千丈左右的三色璀璨光环浮现出来，光环散
　　发着一种神秘的韵味。
　　那是三相圣环。
　　蕴含着真正的三相之力。
　　此前在登基大典上，李洛借助庞千源的力量施展出来的三相圣环与其相比，宛如萤火与皓月。
　　嗡！
　　三相圣环爆发出无数光辉，这些光辉犹如是天火降临，将那呼啸而来的灰白死气，尽数的消融。同时，庞千源手掌一握，只见得天地间有一柄万丈巨刀凭空而现，那柄巨刀一出现，仿佛天穹都被割裂开来，那股刀气之强，引得整个暗窟都是在这一刻剧
　　烈的震荡起来。
　　庞千源面色冷漠，一刀对着那尸魍王斩下。尸魍王也在此时停下了脚步，那如枯骨般的脸庞上，有凝重浮现，它手中的招魂幡不断的扇动，下一刻，浩瀚死气凝聚而来，在其前方化为了一具约莫万丈
　　的巨型身影。
　　那道身影，仿佛是由亿万尸骸所组成，身披褴褛衣衫，滔天死气滚滚散发。
　　尸骸之影抬起巨掌，裹挟着近乎实质般的死气，与那巨大刀影硬碰在一起。
　　轰！难以形容的能量冲击波在此时爆发而起，大地被层层的撕裂，距离暗窟深处较为接近的一些区域，那里有着学府打造而成的据点与净化塔，可这些设施这一
　　次，几乎是完全的被摧毁了。
　　两位王级强者于暗窟深处，展开了毫无保留的交锋。鱼魑王望着双方那惊天动地的斗法，庞千源的实力的确毋庸置疑，毕竟这些年来双方交手那么多次，它对于对方的实力还是很认同的，尸魍王第一次过来，
　　倒是啃了个硬骨头。
　　不过对于尸魍王的吃瘪，它倒是挺乐意见到的，这个一身臭的家伙跟它可不太对付。
　　“嘻，庞千源，你我在这里斗了这么多年，你这一次，终归还是要失败了。”鱼魑王类人的身躯渐渐消失，光芒大放间，再度化为那巨大无比的诡异黑鱼，然后搅动起黑河，滚滚阴森诡异的漆黑河流，开始穿过世界裂缝，对着暗窟之
　　中灌涌而去。
　　它们今日的谋划，是庞千源难以想象的，如今暗窟内外，都已落入它们的掌控，庞千源的顽抗，并不能改变任何的东西。
　　轰！轰！
　　毁灭般的战斗余波，不断的于暗窟深处爆发。
　　尸魍王所召唤而出的那道万丈尸骸身影，在一次次的交锋中，已是被庞千源那恐怖的刀光所劈断，三相之力显露无敌之威，对尸魍王形成了压制。
　　但尸魍王对此却是完全不为所动，庞千源的确比它预料的还要厉害，但对方想要突破它的封锁，也不是那么容易的事情。
　　它手中招魂幡不断的挥动，弥漫天地的死气中，则是凝结出一只只尸骸大手，不断的震碎虚空，对着庞千源所抓去。
　　“庞千源，你的心乱了。”
　　尸魍王漠然的开口，随着时间的推移，庞千源虽然占据着一点优势，但从容的，反而是它。
　　因为就在这一刻，不论是尸魍王，庞千源或者那掀动黑河的鱼魑王，他们都是不约而同的抬起头。
　　暗窟疯狂的在震动。
　　那暗沉昏暗的遥远处，仿佛是有久违的光芒照耀进来。
　　暗窟，在崩塌。
　　暗窟内的温度也是在此时提升。庞千源有些怔神，旋即心中有一抹苦涩之意涌现出来，他的目光，仿佛是洞穿了层层阻碍，看见了学府之中，那一棵见证了圣玄星学府历史的相力树，在此时...被黑色的火焰点燃了起来。

第六百九十九章 燃烧的相力树
　　相力树被点燃了。
　　熊熊的黑火于相力树上燃烧起来，这是一幅震撼人心的场面。
　　那一棵巍峨，恢弘的巨树，每一处的枝叶都在燃烧，那火焰之旺盛，即便是在那大夏城内，都是清晰可见。
　　仿佛一片天空都在燃烧。
　　熊熊大火倒映在所有人的眼瞳中。整个学府内，仿佛所有的声音都是在此时消失了，不论是以素心副院长为首的那些紫辉导师，还是那些正在撤退的学员们，他们都在这一刻，抬起头，目光
　　失神的望着这一幕。那一棵巍峨而古老的相力树，记载了圣玄星学府的历史，一届又一届的学员曾经在它那庞大的枝叶上面进行着修行，一批又一批的学员曾经从这里前仆后继
　　的进入到暗窟，执行着净化任务。
　　这棵相力树，承载了圣玄星学府所有师生的记忆与情感。
　　所以，当此时它燃烧起来时，甚至有年轻的女学员忍不住的哭泣出声。
　　相力树庞大的身躯摇曳而动，似是发出了温和的低鸣之声，安抚着那些哭泣的学员。
　　这一刻，甚至连一些导师，都是红了眼眶，眼睛湿润。战场稍微靠外圈点的位置，李洛与姜青娥也是有些失神，继而眼中有着一些愤怒之色浮现出来，对于圣玄星学府，其实两人心中都是抱着一些感激之意，当初洛岚府动荡不安的时候，姜青娥一力将其承担了起来，那时候的她就已经显露出了惊人的天赋，这份天赋，足以让得极炎府那些觊觎洛岚府的势力将姜青娥视
　　为眼中钉。
　　那时候，姜青娥是借助了圣玄星学府的名头，这才令得极炎府那些势力心生忌惮，不敢以暗杀的手段，试图将姜青娥提前扼杀。
　　而后来，李洛也进入到圣玄星学府，虽然还只是短短一年时间，可这一年内，他的进步，与学府息息相关。
　　甚至于最后在那洛岚府府祭中，学府虽然还是保持了中立，但依旧在尽可能的给予了他侧面的援助，特别是，学府给他和姜青娥留了一条后路。
　　可以说，圣玄星学府对于两人，算得上是给了最大的照顾。
　　虽说这也是因为看中了两人的潜力，但这份情，李洛与姜青娥还是得记在心中。
　　所以眼下，当他们在见到那棵相力树燃烧起来时，心中也是随之升起了怒火。
　　“沈金霄这个狗贼！”一旁，传来了郗婵导师冰寒至极的声音，她的目光如刀子般的在盯着金银重瞳男子身后的沈金霄，虽然她一直都对此人看不顺眼，但她从未想到过，他竟然
　　会背叛圣玄星学府。
　　那名金银重瞳男子，分明就是沈金霄所引来。而且学府内那些被污染的紫辉导师，必然也是沈金霄的杰作，因为只有他有这个时间与机会，在这些年中，以一种难以察觉的手段，在日常的接触中，在这
　　些紫辉导师心中留下污染的痕迹。
　　这需要很长时间的潜伏与谋划，也就是说，沈金霄早就背叛了学府。甚至...郗婵导师摸了摸戴着面纱的脸颊，眼眸中杀机暴涌，她怀疑，当初在暗窟她会被鱼魔咒所伤，说不定也是沈金霄的一场阴谋，也亏得之前她并不在学
　　府的范围，并且正好李洛那里能够借用庞院长的三相之力，不然说不定也是如那些被污染的紫辉导师一般，此时直接被污染成了傀儡。
　　“这真是一个祸害。”
　　李洛叹息了一声，可惜也是他的实力不够，不然之前真是说什么，也得找个机会先将这沈狗给砍了。
　　姜青娥微微沉默，道：“圣玄星学府这一次，恐怕要遇见前所未有的大劫难了。”
　　“不只是圣玄星学府。”
　　李洛摇摇头，声音都变得沉重了许多：“相力树被毁，暗窟说不定也会出问题，到时候恶念之气喷薄而出，那就是一场可怕的异灾。”
　　“不会的，院长还在镇守暗窟，有他在，不会出事情的。”郗婵导师反驳道。李洛苦笑一声，道：“导师，相力树都被人烧了，庞院长还没出手...显然，他不是不想出手，而是已经被拖住了，甚至往更坏的方面想，现在的庞院长，说不
　　定都是自身难保了。”
　　姜青娥颔首，精致白皙的容颜显得极其的凝重：“这一场阴谋，比我们所有人想象的都要更可怕，这只名为“归一会”的黑手，在笼罩大夏。”郗婵导师微微沉默，她其实如何不知道庞院长到现在还没现身必然是出了问题，可终归还是抱着一些侥幸心理，毕竟庞院长是大夏唯一的王级强者，也只有
　　他才有着镇乾坤之力。李洛与姜青娥的心情也很沉重，因为覆巢之下无完卵，圣玄星学府如果真的被毁，那么整个大夏都将不再安宁，他们在圣杯战中见过那黑风帝国的惨景，如
　　果这一幕出现在大夏...那是何等令人难以接受的事情。
　　可是，面对着这种天倾之变，以他们的实力，根本就没有能力做什么。
　　这种层次的争锋，已经不是他们，甚至已经不是哪个普通封侯强者能够改变什么的了。
　　这个归一会，太可怕了。
　　这一刻，李洛想起了他们在黑风帝国中所遇见的赤甲将...正是其背后的神秘势力，颠覆了那个曾经繁盛的帝国，这两者，是同一个吗？半空中，来自于其他势力的鱼红溪，都泽阎等封侯强者，也是因为眼前的变故而有些变色，先前他们已经全力的出手了，可是依旧未能抵挡下那金银重瞳男
　　子，后者的实力与手段，相当的可怕。
　　归一会，不愧是这世界上各方超级势力都异常忌惮与提防的诡异势力。
　　“素心副院长？”鱼红溪眸光看向素心，因为她发现此时的后者，身体微微颤抖着，情绪似乎是有些失控。
　　“我要杀了你！”素心副院长双目通红，眼中满是仇恨，她死死的盯着那金银重瞳男子，下一刻，身后虚空破碎，四座封侯台凝现而出，然后直接是裹挟着天地能量，犹如四
　　座山岳般的对着后者狠狠的砸下。
　　四座封侯台上，有无数符文流转，所过处，虚空仿佛都是呈现塌陷的模样。金银重瞳男子却是摇了摇头，随手一拂，一道磅礴玄光暴射而出，竟是化为了一柄暗黄色的巨尺，巨尺拍下，仿佛是带着挪动山岳之力，镇压而来的四座封
　　侯台，瞬间就被尺子拍得倒飞而出，剧烈的震荡引得那四座封侯台上，甚至都出现了一道道的裂痕。
　　噗嗤。
　　素心副院长一口鲜血喷出，周身磅礴相力剧烈震荡，然而她的目光，依旧是死死的盯着那金银重瞳男子。
　　“素心副院长，千万要冷静。”
　　金银重瞳男子露出微笑，温和的道：“因为现在，还没到最绝望的时候呢。”
　　他微微侧耳，露出倾听状的模样：“你听？”在场的所有封侯强者眉头紧锁，紧接着，他们的面色，突然剧变，一道道目光，猛的投向那燃烧的相力树底部的位置，在那里，似乎是有着一股庞大的阴冷
　　气息正在如洪流般的弥漫出来。
　　其中，似是还夹杂着无数莫名的低语声。
　　那是...暗窟之中的恶念之气！随着相力树的燃烧，其所镇压的那座暗窟，也终于开始出现了漏洞。

