《万相之王》第251-260章
==================================================

第七百六十九章  煞魔首领
　　与大煞魔交错而过的李洛，双目微眯，此时的他正处于一种特殊的状态之下，在他的感知中，这片区域仿佛是有无数虚幻的线条蔓延开来，这些线条交织，犹如是形成了一片“网”。
　　这片“网”，覆盖了约莫有百丈的区域。
　　而先前他就发现，他如果身处这片“网”中，他竟然是能够拨动那无数看似虚幻的线条，这些线条缠绕于刀身之上，便是能够为自身力量做到一些增幅。
　　之后经过观测，他发现这些所谓的虚幻线条，竟然是从第五部旗众体内所散发出来。
　　于是他就明白，或许，这也是属于各旗的一种特殊力量。
　　他之所以能够感应到这特殊的“网”，应该还是因为自身所修炼的九转炼煞术，毕竟所有旗众都是与此同源，而身为其中最高级的九转，自然是会更容易感应到这些。
　　“旗首，这是旗势！你身处其内，自身力量将会获得加持，虽????????????????然不如“合气”时那样庞大，但胜在绵长持久，可做长时间战斗！”赵胭脂那有些惊叹的嗓音在此时传来。
　　“旗势么？”
　　李洛目光一闪，旋即笑了笑，这二十旗当真是充满玄妙，时刻都给他带来一些惊喜。
　　所以他不得不感叹一声，天王级势力，底蕴非凡呐。
　　轰！
　　而此时，那第二只大煞魔也是冲杀而至，咆哮之间，竟是有一股地煞能量如洪流般自其嘴中喷射而出，直接对着李洛覆盖而来。
　　李洛见状，手中玄象刀直接劈斩而下。
　　“千流水刀轮！”
　　璀璨高速流转的刀轮凝炼而现，与此同时，李洛也再度将“旗势”加持而上，顿时那刀轮的转动变得更快了，刺耳的嗡鸣声，连虚空都被震裂。
　　水光流动的刀轮与那地煞能量洪流相撞，有刺耳的撕裂声响起，下一瞬，洪流被切割开来，余下的刀轮掠过后面那只大煞魔，几乎是将其拦腰而断。
　　在旗势的加持下，李洛的相术威能提升了一个层次。
　　“之后应该多修炼几部龙将术了。”
　　李洛望着那消失的刀轮，却是若有所思，这“千流水刀轮”是他从千流水刀术改造而来，但后者毕竟只是虎将术，即便改良加强了，也只是与普通龙将术相差不多。
　　而随着如今李洛实力的增强，那“龙将术”，似乎也需要多掌握一些了。
　　心中想着这些，此前被李洛斩碎了拳头的大煞魔，又是裹挟着煞气冲了过来，破风声呜呜的响彻。
　　李洛收敛心思，提刀迎上。
　　“第二重象神力！”
　　李洛双臂之上，青筋耸动起来，不过伴随着此前雷鸣体的提升，他的肉身也是获得了增强，此时催动第二重象神力，双臂血肉的承受能力同样随之提高。
　　虽说皮肤依旧有些被撕裂，流出鲜血，但比起以前那种千疮百孔的模样不知道好上了多少。
　　感受着双臂之中流淌的如蛮象奔腾般的力量，李洛无所畏惧与两只大煞魔激战在了一起。
　　】
　　这番大战，持续了数分钟。
　　当赵胭脂，李世，穆壁那边皆是将面前的大煞魔斩杀时，李洛这边的战斗也是接近尾声，刀光斩下，蛮横的力量将大地撕裂出一道十数丈的刀痕，而最后一头大煞魔，也被他直接枭首。
　　当大煞魔倒塌下时，有一股浓郁的地煞能量冲天而起。
　　李洛抬头，已是能够见到半空中，出现了一颗约莫十数丈左右的光球，光球内部，全部都是磅礴的地煞能量。
　　“旗首，别发呆了，抓紧时间，第一部那边进度可是领先我们，你如果想赶在钟岭前面打通第二????????????????十八层，就得加快速度了！”此时，赵胭脂提醒的声音传入耳中。
　　李洛赶紧收神，二话不说，提刀就对着其他地方的煞魔杀了过去，帮助其他旗众减少压力。
　　而有了李洛这位掌握“旗势”的生力军加入，第五部清除煞魔的速度，可谓是如有神助。
　　短短一个时辰的时间，这片区域的煞魔便是被清除干净。
　　“所有人原地休整，汇报减员情况！”穆壁沉声喝道。
　　片刻后，穆壁走向李洛，道：“旗首，第五部减员三十三人，余者状态良好，尚存可战之力。”
　　“减了三十三人吗？”李洛微微皱眉。
　　“旗首，这个减员情况已经算是很好了，据我所知，第一部上次推进时，第一波接触就减了将近百人。”赵胭脂安慰道。
　　李洛无奈的点头，煞魔虽然没有智慧，但胜在数量太多，而且大煞魔的存在对于普通旗众而言也是极大的威胁，稍有不慎就是重伤出局。
　　“继续推进吧。”
　　他挥了挥手，下了命令。
　　既然与钟岭的大旗首之争已经开始，那么也就没必要留手了，接下来青冥旗这边的首通，他都得抢下来，然后借此凝聚青冥旗八千众之人心。
　　于是接下来，做好了休整的第五部再度对着岛屿深处推进。
　　而由于此前推进的顺利，也是大大的增强了第五部的士气，所有人的视线看向前方李洛的背影时，都是带着浓浓的敬畏之意。
　　因为他们都已经知道李洛掌握了“旗势”，如此天资，当真不愧是他们青冥院那位传奇大院主的血脉，有此旗首，当算是他们的一场幸运。
　　往后，一旦等李洛登顶青冥旗大旗首，那他们第五部，就是嫡系之部！
　　接下来，第五部继续推进，而有了李洛这位掌握“旗势”的旗首加入，第五部的实力获得了极大的提升，于是第二十八层的大煞魔陆陆续续的被斩杀，推进速度异常迅猛。
　　两个时辰后。
　　第五部抵达了岛屿深处。
　　此时第五部减员一百一十人，但对于这种损失，除了李洛略微有些不满外，赵胭脂等人都是觉得能够接受，因为在此之前，他们想要推到这一步，减员情况起码是现在的两倍。
　　“旗首，我们的战损比起第一部那边应该都要低不少，而这，都是你所带来的助力，大家都很感激你。”李世比较少言，但此时却主动出声，因为从后面那些第五部旗众的脸庞上，他能够看见那开始对李洛积累起来的敬畏与尊敬。
　　此次煞魔洞虽然才刚开始，但李洛展现出来的能力，已经获得了所有人的认可。
　　赵胭脂也是轻轻颔首，绽放出娇媚的笑颜，道：“旗????????????????首，眼下我们已经推到了第二十八层深处，在那前面，应该就是煞魔首领所在了。”
　　“我想此时钟岭他们应该也还没通过，不然的话我们已经被传送到了下一层。”
　　李洛闻言，则是抬头望向前方，只见得在那层层密林的尽头，出现了如镜般清澈的湖泊，只不过此时湖泊上，有异常冰冷的寒气散发出来，直接将湖面都冻结。
　　有寒气形成雾，于湖面上方飘荡。
　　咚！
　　寒雾之中，隐隐有一道壮硕的身影浮现，同时有惊人的能量威压如风暴般的从那里席卷而出，覆盖方圆万丈区域。
　　在那股威压下，在场所有人都是微微色变。
　　即便是李洛，眼神都变得凝重了许多。
　　“旗首，那就是二十八层的煞魔首领，按照估计，其实力怕是应该在天相境左右。”
　　赵胭脂的轻声在此时传来。
　　“想要对抗它，唯有依靠“合气”的力量。”
　　“以前你们怎么对付煞魔首领的？”李洛低声问道。
　　赵胭脂三人对视一眼，皆是露出苦笑。
　　“在二十层之后，我们第五部就没战胜过任何煞魔首领了，所以，我们都是躺过来的...”
　　李洛哑然，旋即出声安抚。
　　“放心吧，以后咱们第五部，可不会如此磕碜了。”
　　他伸出手掌，轻轻挥下。
　　“第五部旗众听令，准备“合气”，这一次，该我们第五部在青冥旗中露脸了。”
　　听到他这声命令，在场一千余众，皆是面色涨红，浑身血液仿佛是在此时沸腾起来。
　　被人嘲笑了大半年的躺狗，终于也轮到他们第五部来表现了吗？！

第七百七十章  体验合气之力
　　“旗首，前方就是这一层煞魔首领所在。”
　　第一部所在处，一名旗众正对着钟岭汇报。
　　钟岭面sè平淡，他注视着前方那片幽黑的森林，此时他已经能够感受到一股强悍的压迫感正在从其中散发出来。
　　那种压迫，远非他这金煞体能够抗衡，但他却并没有对此有任何的惊惧，因为要击溃煞魔首领，也不是依靠他一人。
　　“倒也不知道第五部进展的如何了。”他淡淡的道。
　　身旁有亲近他的旗众顿时笑道：“旗首不必多虑，那李洛虽然获得了九转炼煞术，但毕竟才刚来几天？就算他长了翅膀，想来也追不上我们的进度。”
　　钟岭闻言却是摇摇头，道：“不要小觑了他，虽然他是从那外神州归来，但也不得不说，他的天赋是我所不及的，想来如果不是外神州资源贫乏，以他的能力，恐怕如今足以与族内这一代最为顶尖的那些天骄相媲美。”
　　旁边的旗众哑然，倒是无法辩驳，不论是李洛那三相者的身份，还是短短一日间掌握九转龙息炼煞术的能耐，这都让人明白他的天赋是何等的惊艳。
　　钟岭淡笑道：“如果现在的他有银煞体的境界，我是绝对不敢生出与他争夺青冥旗大旗首位置的心思，但可惜...”
　　“外神州这么多年的蹉跎，终归还是让得他这个天骄有所蒙尘，他现在只是小煞宫境，光这一点，就能够拖累他数年的时间。”
　　“这份时间的拖累，足以让得他无法追逐上族内那些同辈中顶尖天骄的脚步。”
　　话到此处，他顿了顿，问道：“听说李洛已经与第五部“合气”成功？”
　　“是的。”
　　钟岭感叹道：“九转龙息炼煞术，果真是优势十足，但“合气”成功不过只是第一步而已，如何将这股力量运用得完美十足，他还得有许多路要走。”
　　他摇摇头，不再分心，而是将视线投向前方幽黑的森林中，抬起手掌，冷冽声音响起。
　　“第一部，合气！”
　　眼下最重要的，还是尽快将第二十八层打通，这李洛终归还是给他带来了一些危机感，所以他在大旗首之争来临前，得将人心尽收，不给这李洛半点机会。
　　随着钟岭声音落下，下一刻，第一部旗众皆是面sè凝重，双手迅速结印，短短不过数息间，他们的气息便是犹如融合在了一起，一道道相力也是随之凝结。
　　仿佛是一条条细小的溪流汇聚而来，形成了一汪湖泊。
　　而钟岭身处其中，他能够感受到那股磅礴力量的涌来，虽然这股力量已经体验了很多次，但还是令得他忍不住的有些迷醉于其中。
　　他自身如今只是金煞体的境界，可借助“合气”，他所掌控的力量将会跨越数个境界，直接与天相境的强者相媲美。
　　钟岭的身躯缓缓升空，他眼神锐利的盯着前方，袖袍一挥，只见得一股相力风暴凭空而现，直接是将前方那片森林硬生生扫除。
　　吼！
　　而随着森林被撕裂，其中顿时传出了一道咆哮声，下一刻，大地震动，一道约莫数丈左右的魁梧身影裹挟着惊人的威压冲了出来。
　　那是一头身躯上流转金光的巨型煞魔，其生有四臂，宛如巨猿，狂暴的能量波动一波波如潮流般的从其体内扩散出来，引得虚空震荡。
　　这正是二十八层的煞魔首领。
　　然而身处半空的钟岭并不畏惧，反而是淡淡一笑，屈指一弹，只见得有数十道巨大的相力锁链破空而出，直接对着煞魔首领破空而去。
　　“李洛，你虽有绝顶天赋，但不管如何，现在的你，还是不如我！”
　　“现在已经不是你父亲尚在时的年代了！”
　　“未来的青冥院，将??会由我的叔叔执掌，而青冥旗，也将会是我的！”
　　...
　　“这就是合气的力量吗？”
　　冰湖之外，当李洛进入合气状态时，他同样是能够感受到那股流动的强大力量，不过跟钟岭的沉醉不同，李洛对此则只是带着一点新奇的感觉。
　　毕竟...虽然他只是小煞宫境，可不论是三尾天狼的天相境模式，还是庞院长的王级之力，他都是体验过的。
　　有了那种力量体验感，一个第五部的旗众“合气”，还不至于让他生出沉醉的感觉。
　　不过，这种澎湃感，倒的确是让人有点舒服。
　　李洛心中想着，目光却是投向了前方那一片弥漫寒气的冰湖，随着他这边“合气”的波动散发出来，那里面的煞魔首领显然也是有所察觉，当即伴随着一声咆哮声响起，只见得滚滚寒雾倒卷而回，最后被其中的一道魁梧身影一口吞下。
　　赵胭脂等人视线看去，便是见到一头金光流转的四臂煞魔首领目露凶光的锁定他们这边。
　　吼！
　　煞魔首领发出了低沉咆哮，只见其巨拳轰出，顿时有一道幽黑洪流贯穿虚空，犹如张牙舞爪的怒蟒，直接对着第五部所在的方位轰杀而至。
　　那幽黑洪流凶悍至极，所过之处，地面直接是被撕裂出一条深深沟壑。
　　这一拳，怕是有不逊sè于小天相境的力量。
　　如果第五部这边只是寻常部队，此时面对这种程度的攻击，必然是死伤无数。
　　但好在的是，在“合气”的状态之下，第五部一千余众的力量，皆是加持到了李洛身上。
　　所以此时面对着那四臂煞魔首领的攻势，李洛心念一动，同时一掌拍出，那一瞬间，有磅礴能量咆哮而出，同样是化为了一道能量洪流贯穿虚空，与那煞魔首领的攻势硬
　　撼在一起。
　　轰！
　　两道能量冲击波对撞在一起，那所产生的余波，直接是将周围数百丈内的大树拦腰斩断，那冰湖之上的寒冰，也是在随之崩裂。
　　一击无果，煞魔首领暴怒咆哮，只见得其脚掌一跺，冰面碎裂，而其壮硕的身影则是对着李洛所在暴射而来。
　　四臂同时挥舞，犹如巨猿砸山一般，一道道蕴含着惊人能量的拳印如暴雨般的倾泻而下。
　　李洛则是立即调动“合气”之力，形成了众多能量屏障，抵御那暴雨般的攻势。
　　轰！轰！
　　双方的战斗，几乎是将这片森林夷为平地。
　　赵胭脂等人处于李洛下方，维持“合气”状态，为他提供源源不断的力量支持，此时的他们也是颇为紧张，因为他们感受得出来，李洛因为是第一次施展“合气”之力与对手交锋，所以在“合气”力量的运用上，略微??的显得有些生涩。
　　那煞魔首领好几次的攻势，都险些攻破防御，落入旗众之间。
　　不过好在的是，随着交锋的持续，他们能够清晰的察觉到李洛对于“合气”之力的运用开始变得愈发的流畅，煞魔首领的攻势，再难攻破防御。
　　这令得所有旗众都是暗自松了一口气，旋即为自家旗首的悟性赞叹一声。
　　能够在这么短的时间中，将“合气”这种庞大的力量熟练掌握，这绝非普通人能做到的事情。
　　只是，他们却并不知道，对于曾经操控过三尾天狼以及庞院长力量的李洛而言，这“合气”之力，也不过就是天相境，所以掌握起来，并不至于手忙脚乱。
　　轰！
　　当煞魔首领又一次的攻势被阻挡，并且还被余波所震退时，李洛也算是彻底摸清楚了这头煞魔首领的力量与手段。
　　“也差不多了吧...”
　　李洛望着暴怒中的煞魔首领，喃喃自语了一声，第一部那边应该也已经与煞魔首领接触了，如果他想要抢了钟岭的风头，那么这场战斗，也就到了该结束的时候。
　　当李洛心思转动时，那煞魔首领已是疯狂的咆哮起来，身躯上的金光愈发的浓郁，而后一脚踏碎大地，皮肤上有复杂的金sè光纹浮现出来。
　　而后其直接化为一道凶悍至极的金光，同时裹挟着磅礴之力，对着李洛轰击而来。
　　李洛眼瞳倒映着煞魔首领的光影，眼神却是没有丝毫的波澜，他的双手在此时闪电般的结印，下一刻，一面比以往显得更为凝实的黑龙旗，出现在了他的手中。
　　而后黑龙旗划破了空间。
　　吼！
　　黑龙驾御着漆黑的河水自虚空中洞穿而出，最后在赵胭脂等人震动的眼神下，直接与那倾尽全力冲杀而来的煞魔首领撞击到了一起。

第七百七十一章  第五部的首通
　　哗啦啦！
　　巨大的能量锁链自虚空贯穿而过，弧度如毒蛇般刁钻，最后穿透了煞魔首领的防御，从其胸膛位置洞穿而出。
　　煞魔首领奋力挣扎，但那能量锁链却是越来越多，将其困住。
　　钟岭望着这一幕，嘴角露出一抹笑意。
　　而下方的第一部旗众则是爆发出雷鸣般的欢呼声，其中还夹杂着钟岭的名字。
　　在先前的一番交锋中，这实力堪比小天相境的煞魔首领几乎全程被钟岭所压制，而这也完全能够体现出钟岭的能力以及对“合气”之力的掌控程度。
　　从某种意义来说，钟岭算是青冥旗当之无愧的第一人。
　　钟岭在将煞魔首领困住后，双手迅速结印合拢，印法奇特，犹如龙嘴开合。
　　下方众人见到钟岭这般印法，顿时赞叹出声：“旗首这是要施展“小龙息术??”了吗？据说这是他观摩九转之术“天龙雷息”所感悟而出。”
　　“这煞魔首领应该是要完蛋了。”
　　“哈哈，这一次二十八层，依旧是我们第一部的功劳！”
　　诸多旗众得意欢呼。
　　而上方，钟岭嘴巴陡然鼓起，然后对着那印法处喷了出去，下一瞬，只见得一道粘稠的能量洪流，裹挟着惊人的霸道之力，直接贯穿虚空而出。
　　那一霎那，犹如是一条天河横跨天际，以浩浩荡荡之势，冲向了那挣扎的煞魔首领。
　　钟岭脸庞上的笑容也是愈发的浓郁。
　　然而，就当那龙息洪流即将轰中煞魔首领的那一瞬，突然这第一部所有旗众都是惊愕的发现四周的空间开始剧烈的扭曲起来，下一刻，眼前的景象犹如是被石头打破的平静水面般，开始有涟漪扩散。
　　待得众人再回过神来时，却是发现所有人都是退出了“合气”状态，同时，他们的位置出现在了大殿之外。
　　第一部所有旗众包括钟岭，神情在此时都是有些茫然与呆滞。
　　怎么就突然结束了？
　　好像钟岭的攻击，还要差一点才会轰击到那煞魔首领身上啊？
　　“呵呵，钟岭旗首，看来此次又是你们第一部捷足先登了，我们其他几部，又要承你的情了。”
　　而此时，大殿门口处，青冥旗其他四部的旗众全部都被传送了出来，二三四部的旗首皆是将目光投向钟岭，然后拱手笑道。
　　其他三部旗众也是连连点头，发出赞叹。
　　“不愧是青冥旗最强的旗首，似乎自从进入二十层后，每一次都是第一部先打通。”
　　“我们倒是躺着享受了。”
　　“未来青冥旗由钟岭旗首担任
　　大旗首，倒也是不错的事情。”
　　“......”
　　听到这众多赞叹声，钟岭脸庞上却并没有显露出丝毫的笑容，反而是yīn晴不定。
　　第一部旗众也是保持着尴尬的沉默。
　　此时那三部旗首也是发现了情况不太对，为何这第一部取得了如此成绩，反而一个个如丧考妣般的模样？
　　“咯咯，我想各位可能恭喜错了人，这第二十八层，是我们第五部先打通的。”此时，一道有些戏谑娇媚的笑声，从一侧传来。
　　众人皆是错愕的看去，然后就见到了第五部那边的队伍。
　　而说话的，正是赵胭脂。
　　“是李洛旗首，率先击溃了第二十八层的煞魔首领？”第二部旗首惊讶的道。
　　“这可假不了，毕竟可以找长老查询。”穆壁大笑道。
　　顿时，青冥旗其他四部旗众皆是神sè愕然的投向未曾说话的李洛，谁都没想到，这一次，率先打通二十八层的，竟然会是第五部！
　　以前的第五部，可是进度最慢的一部！
　　显然，有此脱胎换骨般的变化，必然与李洛这个新来的旗首脱不了干系。
　　而第五部的旗众感受到其他人的那种视线，顿时忍不住的生出一些得意之感，同时对李洛这位新任旗首也是愈发的认同与拥护。
　　“呵呵，李洛旗首还真是让人意外，往后咱们青冥旗，又要多一员虎将了。”其他三部旗首此时也是冲着李洛拱手笑道，态度和善。
　　他们与李洛之间没有太大的竞争，毕竟他们知道大旗首位置与他们无缘，如今李洛不断的展现出令人惊艳的地方，未来指不定真有可能赶超钟岭，所以他们自然也不会与李洛太过的交恶。
　　李洛也是面露笑容，一一回礼。
　　第一部那边见到第五部这边如此得意，则是有旗众忍不住的酸道：“得意个什么，不就侥幸拿了一次通关么，我们这边明明已经要将那煞魔首领斩杀。”
　　不过这般言语，倒是无人理会了，毕竟没有人会在意第二名究竟差多少追上。
　　钟岭面sè变幻了片刻后，最终也是将情绪收敛了起来，一张面庞没有任何的表情，他也懒得去与李洛做一些表面功夫，而是挥了挥手，声音略显yīn沉的道：“第一部，准备进入第二十九层。”
　　第一部旗众面面相觑，他们才经历了一场持续数个时辰的苦战，眼下又要不间断的直接挑战第二十九层吗？
　　按照以往的节奏，此时更应该休整一番，特别是此前在第二十八层中，他们也被淘汰了上百旗众，若是休息一些时间的话，他们之中或许有人能够恢复战斗力。
　　有旗众试图劝说，但在钟岭
　　那yīn沉沉的面庞下，最终还是没人敢开口，于是才刚刚自煞魔洞中出来的第一部，再度动身进入。
　　望着在钟岭率领下又是进入煞魔洞的第一部，青冥旗其他四部都是有些愕然，最终第二，第三，第四部的旗首皆是苦笑一声。
　　“第五部旗众，原地休整。”李洛倒没理会那含怒再进煞魔洞的钟岭，而是平静的下令。
　　钟岭此举，显然是有些怒火上头了，他自然不可能跟随。
　　赵胭脂也是在此时吩咐道：“拥有恢复伤势效果相性的旗众，随我去帮此前淘汰的旗众疗伤。”
　　然后就有一些旗众起身，跟着赵胭脂去寻那些先前重伤淘汰的旗众了。
　　李洛盘坐在地，眼目微闭，心神却是沉入到了水光相宫内。
　　其内有众多地煞玄光飞舞，李洛微微感应，心中便是泛起了一抹喜悦，先前打通二十八层，他这里最终获??得了一百一十二道地煞玄光。
　　这可是相当于炼化了将近二十颗上品元煞丹！
　　而要知道，这青冥旗旗首一月的月俸，也就才这个数。
　　由此可见，这煞魔洞的馈赠，对于地煞将阶的人而言，究竟是何等的丰厚。
　　最重要的是，这才只是第二十八层，如果等之后推进层数变得更高后，那收获，又是何等之厚？
　　一念至此，即便是李洛的心性，都忍不住的怦然心动，并且心向往之。
　　这一刻，他终于明白，在这二十旗中，真正显露天龙五脉底蕴的恐怕并非是那些月俸，而是这座七十二层煞魔洞。
　　“打通第二十八层，花费了将近五个时辰的时间...扣去休整的这些时间，三天内如果能够接连打通三层，那么此次煞魔洞之行，就可能获得约莫五百道地煞玄光。”
　　李洛心中惊喜，这样算的话，他三个月内，说不定真能够将两座相宫强化到大煞宫的层次。
　　甚至，超出预期！
　　接下来李洛率众继续休整了两个时辰，而赵胭脂那边，也是帮二十多位受伤的旗众疗伤完毕，他们恢复了大半战力，可以继续接下来的煞魔洞征战。
　　当然，还余下数十位伤势颇重的旗众，他们就只能缺席接下来的战斗。
　　第五部旗众聚于李洛身后，气势显得昂扬强盛，这令得准备同时进入的第二部，第三部，第四部旗众皆是有些侧目，显然，在有了第二十八层的战绩后，第五部的自信算是打了出来。
　　而这一切，都是那位新旗首为第五部所带来。
　　在那众多复杂的目光中，李洛神sè倒是没有什么波澜，只是一声令下，便是带着气势高涨的第五部，开始了第二次的煞魔洞征伐。

第七百七十二章  代价
　　煞魔洞第二十九层的难度，比起上一层有着明显的提升，不仅煞魔数量更为庞大，而且大煞魔也是频繁出没，这给第五部的推进造成了不小的阻碍。
　　不过李洛这一次，倒是并没有再急于推进，而是选择稳扎稳打，以最小的损失，逐步推进。
　　“旗首，我们不抢二十九层的首通了吗？”赵胭脂对此有些疑惑，按照这种效率的推进，必然会落后于第一部，更何况，第一部已经领先他们两个时辰进入了。李洛摇摇头，道：“没必要争一时之先，此前的首通已经让其他部不敢再小觑我们第五部，而这第二十九层第一部已经领先那么久进入，并且钟岭心态已经有些失
　　衡，必然会不计代价的首通第二十九层，我们如果急于与他竞争，势必会付出不小的减员代价。”
　　“那样不值得，毕竟这才第一天呢。”
　　“而且，钟岭想拼命，那就让他拼吧，我们正好养精蓄锐，准备迎战下一层。”
　　赵胭脂若有所思，道：“如果钟岭真是急于首通二十九层的话，第一部损失将会颇为惨重，那么之后两天，恐怕他们将会无力再通关卡。”
　　李洛随手一刀将前方十数只煞魔斩碎，道：“关键是...第三天。”“第三天才是最重要的，那时候我们将会与其他旗部竞争，如果第一部在这里就损失惨重，那么之后他们必然无力与其他旗部抗衡，那时候，青冥旗，就只能靠我
　　们第五部了。”李洛平静的道。
　　李世，穆壁等人皆是讶异的看了李洛一眼，没想到钟岭那边只想着不惜代价的与李洛一争高下，可李洛这边，却还顾着整个青冥旗的荣誉。
　　这双方从格局上来说，钟岭输了不止一星半点。对于他们的视线，李洛只是笑了笑，毕竟不管怎么说，现在他老爹还是青冥院的大院主，而青冥旗也关乎到青冥院的一些名声，所以他要看得长远些，再说了，
　　这青冥旗大旗首迟早是他的，他自然不会让青冥旗真沦落为二十旗中人人可踩的地位。
　　“也不知道咱们这次会遇见哪个旗部，希望不会是排名前十的尖刀旗部吧。”赵胭脂双手合拢，祈祷道。“遇见便遇见吧，有些东西躲是躲不过去的，而且更强的对手也能磨砺我们第五部。”李洛对此倒是无所谓，相反，他对此还有所期待，他也想要亲自试试，这二
　　十旗中的尖刀部，究竟有多强。
　　“我只是一个目光短浅的女子，可没有旗首那般的远大志向，所以我想的，还是旗部之争，胜者所获得的那份奖励。”赵胭脂娇笑道。
　　“胜者奖励很丰厚？”李洛问道。
　　“每个旗众能获得数十道地煞玄光吧，而旗首能获得一枚“神煞丹”。”赵胭脂说道，她在提起“神煞丹”时，语气中有着掩饰不住的垂涎。
　　“神煞丹？”李洛也是有些疑惑，显然并未听说过。
　　“神煞丹是炼制“上品元煞丹”时的提纯产物，据说产量极为稀少，但其效力是上品元煞丹的十数倍之多，一颗神煞丹，能够炼化出百道地煞玄光。”
　　“只不过神煞丹药力太强，服用一颗后，需要数日时间才能够完全炼化。”赵胭脂解释道。
　　李洛闻言，眼神也是有点震动，他再一次的体验到了内神州的底蕴与得天独厚，这所谓的神煞丹，他在大夏可是闻所未闻。不过那“神煞丹”虽好，也不必强求，如果有机会的话，李洛自然不介意取一颗来尝尝，但若真是运气不好遇见了那些实力极强的尖刀旗部，那也只能暂时隐忍，
　　毕竟青冥旗经过这些年的衰败，本就与那些排名靠前的旗部有着差距，这是不可否认的事情。
　　而在他们说话间，前方这一片煞魔已是彻底被清除，于是李洛挥手，下令第五部继续保持这个速度推进。
　　但这番推进没有持续太久，李洛神色就是一动，因为他察觉到四周的空间在此时突然开始扭曲。
　　“看来第一部那边打通第二十九层了。”赵胭脂也是在此时说道。
　　“钟岭的实力还是有的。”李世也是出言给予评价，算算时间，第一部进入第二十九层到现在，应该有四个时辰左右，这个推进速度，算是不错了。
　　“倒是省了一些气力。”
　　李洛笑道，然后收敛相力，任由扭曲的空间席卷而来，十数息后，待得空间稳定时，他们已经再次出现在了煞魔殿大门之外。
　　所有人第一时间都是看向了第一部那边，然后神情皆是一凛。
　　只见那边第一部的旗众，粗略看去，竟是少了好大一部分，而其他旗众也是神情疲惫，面色显得有些苍白，显然是刚才经历了一场极为激烈的大战。
　　在他们最前方，钟岭眼神也是有些萎靡，周身相力波动略显紊乱。
　　“第一部折损了四百多人。”赵胭脂在李洛耳边悄悄的说道。
　　“钟岭太急了，损失这么大，接下来第一部战力将会大跌。”李世也是说道。
　　李洛不予置评，第一部摊上钟岭这么一个好大喜功的旗首，也的确是有些倒霉。
　　在青冥旗其他四部复杂的视线下，第一部的旗众也是沉默不言，气氛有点压抑。
　　而钟岭的面庞也是格外的阴沉，这一次虽然夺下了第二十九层的首通，可付出的代价比他想象的更为惨重。
　　他蕴含着冰冷的眼神看了李洛一眼，然后转身而去，声音冷冷的道：“第一部，休整一番，恢复伤员。”
　　第一部的旗众纷纷跟随而上。
　　李洛倒是未曾理会那钟岭的眼神，此人急于求成，连累第一部损失惨重，显然并非一个合格的旗首，也难怪迟迟未能成为青冥旗的大旗首。
　　他挥了挥手，也是示意第五部做一些休整，第一部此次损失不小，想来接下来已经不成威胁，他们倒是有足够的时间，在尽可能减少损失的情况下推进了。
　　于是接下来各部各自休整。
　　煞魔大殿之前，时不时有各旗传送而出，气氛始终热闹。
　　突然间，有气氛陡然间高涨，众多惊呼声响起。
　　李洛睁开眼睛，赵胭脂娇柔的声音已是传来：“旗首，快看，金光旗突破到第四十层了！”
　　李洛目光投向大殿一侧山壁上面的光幕，果然是见到金光旗后面的层数，提升到了第四十层，而其排名，也是自第五，拔升到了第四。
　　“这邓凤仙果然是能耐不小，据说四十层的煞魔首领有六只，每一只实力都有接近封侯之力。”赵胭脂惊叹道。
　　“六只煞魔首领，实力皆接近封侯境...”
　　李洛眼神也是忍不住的一凝，这样的阵容，难度不比真正的封侯强者低，而金光旗能够将其打通，可见实力之强，当真不愧是如今龙牙脉年轻一代的牌面。
　　在李洛心中震动间，那大殿门口处，光芒闪烁间，数千道身影同时闪现出来。
　　正是归来的金光旗。金光旗八千旗众，看模样折损了将近千人，显然他们为了打通第四十层也是付出了不小的损失，但这种损失对于他们这种层数来说尚在接受范围，所以金光旗旗
　　众皆是神色激动，兴奋。
　　邓凤仙率众走向金光旗的休整区域，一袭白衣，气势非凡，引得诸多敬畏目光。
　　李洛收回视线，这邓凤仙气势之盛，的确当得上是天骄二字，现在的他以及青冥旗，的确是与其有着不可忽视的差距。
　　不过，这只会是暂时的。
　　一个时辰后，第五部完成了休整。
　　而此时已是深夜，但煞魔殿前，灯火明亮，犹如白昼。
　　李洛瞥了一眼第一部那边，钟岭并没有任何的动静，显然此前他们的损失过于惨重，现在还需要多休养一些时间。
　　煞魔洞第二日的时间即将到了，那么接下来，就该轮到他们这边继续表演了。
　　“走吧。”
　　他对着赵胭脂说了一声，然后便是带着第五部旗众径直对着大殿门口而去。
　　在那后方，金光旗那边的区域，邓凤仙目光瞥了一眼李洛的背影。
　　在其身旁，有金光旗的一名旗首低声说着青冥旗那边的动静。
　　“钟岭太心急了，他斗不过李洛的。”邓凤仙摇摇头，淡淡的道。
　　“青冥旗大旗首，大概率是李洛的了。”
　　旁边的旗首有些忧虑的道：“李洛是三老爷之子，一旦他崛起，恐怕会对我们金光旗造成冲击。”
　　“无碍。”
　　邓凤仙平静的道：“李洛天赋的确不凡，不过他落后了太多，想要追上没那么容易，只要我还在，那么就能压住他。”
　　“而等我之后成为龙牙脉总旗首，或许也正需要他这么一把合格的利刃。”
　　他的言语之间，自有一分霸气浮现。
　　旁边众多金光旗的旗首对于邓凤仙显然也是充满着尊崇与信任，闻言也皆是笑着点头。
　　这李洛，天赋身份虽然顶尖，但可惜，回来得却不是好时候。龙牙脉年轻一代，有邓凤仙，足矣。

第七百七十三章  旗部之争
　　煞魔洞开启第二日，在失去了第一部的竞争后，李洛率领第五部，顺利的取得了第三十层的首通。
　　三十层的首通，花了第五部将近大半日的时间，这个速度算不得太快，但却胜在稳定，而且最重要的是，第五部的减员情况被极大的降低了下来。
　　李洛这样做，显然是在为第三日的旗部之争做准备。
　　另外，三十层的打通，也再次给李洛带来了一百多道地煞玄光的收获，如此修炼速度，堪比平常数日的成果，而且这还是在服用炼化上品元煞丹的前提下，所以这一刻，李洛也终于亲身体验到了煞魔洞所带来的快乐。
　　难怪二十旗对此总是乐此不疲，有这种即时的收获，再苦再累也是值得。
　　不过在打通了第三十层后，李洛也并没有再继续进行第三十一层的推进，主要原因是因为三十一层的难度开始剧烈的提升，如果试图通过的话，必须第五部倾尽全力，不惜代价的去推进，可眼下第三日的旗部之争即将来临，他们首要的事情还是保存实力，迎接大战。
　　毕竟如今青冥旗中，原本作为尖刀部的第一部，因为钟岭此前的冲动折损了许多的旗众，这导致第一部实力大降，如果到时候再在旗部之争上面遇见一个强敌，那大概率是要输的。
　　可旗部之争一旦取胜，那奖赏，异常惹人眼红。
　　没有人愿意放弃，包括李洛。
　　而在这样的期盼下，所有人迎来了最为激烈的第三日。
　　煞魔大殿之前，人潮汹涌，气氛沸腾。
　　四旗二十部，皆是在场。
　　所有人的目光，都是带着一点紧张的看向一侧的山壁上，那里的光芒不断的交织着，因为接下来，将会进行第三日的旗部之争分配。
　　旗部之争，是每一次煞魔洞开启的看点所在。
　　在这上面，各旗各部将会进行交锋，这也算是增强竞争力，彼此磨砺。
　　而为了维护各旗的荣誉，各旗部也是会竭尽全力去战斗。
　　当然，也不只是荣誉，还有着实打实的奖励。
　　李洛也是在望着山壁上面交织的光幕，在他身旁，赵胭脂纤细玉手合拢，妩媚动人的脸颊上浮现虔诚之色的祈祷着：「不要分配到前十的旗部！不要分配到前十的旗部！」
　　李洛忍不住的一笑，不过倒也理解，如今他们整个青冥旗的排名位居十四，不对，经过这一次煞魔洞的努力，他们的层数有所提升，三十层的进度，已经将排名提升到了十三。
　　但那些排名前十的旗部，在经过这两天的冲击后，最差的都已经抵达三十四层，这之间的差距，还是不可忽视的。
　　当然，在李洛的估算中，只要不是遇见排名前五的顶尖旗部，其实他们应该还是有着一争之力的。
　　毕竟，虽说从实力来说，他可能算是二十旗中最弱的旗首，但他身怀九转龙息炼煞术，还有三道「九转之术」，所以如果最终真是要倾尽全力一搏的话，李洛也不觉得能有多少旗部可以稳吃他。
　　….
　　在李洛心思转动的时候，广场上已是有此起彼伏的哗然声响起。
　　因为分配的结果，开始出现。
　　李洛第一时间投向了光幕上，目光一扫，就见到了青冥旗那边，而在第五部的对面，出现了一行文字。
　　「青冥旗第五部，对阵暗血旗第三部。」
　　「竟然是龙血脉的暗血旗...」李洛怔了怔，这似乎不算是什么好签，在此前的排名上，暗血旗排名第九。
　　虽然说暗血旗第三部并非是其尖刀部，可其实力依旧不可小觑。
　　而在李洛怔然间，第五部中，已是传来了诸多哀嚎之声，众多旗众骂
　　骂咧咧，这个签对于他们而言，的确算是有点倒霉了。
　　「完蛋了。」
　　赵胭脂也是有点沮丧，她这里还祈祷着不要分配到前十的旗部，转眼就给你来了一个排名第九的暗血旗。
　　一旁的李世与穆壁也是摇摇头，相视苦笑。
　　李洛笑着安抚道：「只是暗血旗第三部而已，又不是暗血旗的尖刀部。」
　　赵胭脂道：「咱们也不是青冥旗尖刀部啊。」
　　「真是倒霉，第一部那边倒是分配了一个好对手，我感觉咱们被针对了。」她不忿的抱怨着。
　　李洛闻言，看了看光幕上第一部那边，只见得第一部所遇见的对手，是龙角脉的风角旗第一部。
　　风角旗排名第十七，比他们青冥旗还低一些。
　　不过钟岭他们此前人员折损厉害，即便休整了一日也未能完全恢复，所以此次遇见了风角旗第一部，最终结果如何也不好说。
　　当然，比起遇见了暗血旗的他们，第一部肯定也算是运气不错了。
　　第五部这边的哀嚎，也是引得青冥旗的二三四部投来了同情的目光，在此次的分配中，他们青冥旗五部，的确是要以第五部这边遇见的对手最难缠。
　　钟岭面色不变，但那眼神深处却是掠过一抹窃喜之色，其实这一天中，他也在为此前的冲动而后悔，不过后悔改变不了任何的事情，所以他也只能接受苦果。
　　但好在的是，这第三日的「旗部之争」结果还不坏。
　　只要他这次能够击败「风角旗第一部」，那么这一次的煞魔洞也还算是圆满，而反观李洛那边，他们大概率会被暗血旗血虐一通，想必这会挫伤李洛的锐气，也会让得气势开始旺盛起来的第五部认清现实。
　　对于那些诸多情绪各异的视线，李洛的神情倒是没有任何的波澜，他的目光顺带着看了一眼其他四旗。
　　由邓凤仙率领的金光旗第一部，对上了龙骨脉最强的璃骨旗第一部，这两者实力不相上下，都是处于第一梯队，若是较量起来应该是有一场惊天大战。
　　李凤仪率领的赤云旗第一部，则是遇上了龙鳞脉的地鳞旗第一部，双方的实力，是前者更胜一筹，所以这一场不出意外的话应该会是赤云旗第一部取胜。
　　….
　　李鲸涛率领的紫气旗第一部，对战龙骨脉的岩骨旗第五部，这简直毫无看点，因为后者是二十旗百部中最弱的那一档。
　　而在李洛看着光幕时，察觉到远处有目光投来，他迎着看去，便是见到李凤仪与李鲸涛对他这边投来了担忧的视线。
　　显然，他们也是见到了青冥旗第五部此次的分配对手。
　　李洛对着他们回以笑容，示意不必担忧。
　　「胭脂，有暗血旗第三部的情报吗？」李洛转头对着赵胭脂问道。
　　赵胭脂刚欲说话，一旁的李世却是接过了话头：「暗血旗第三部的旗首名叫李统，我与他倒是认识，他也是出自李氏一族的旁系，不过比起我这边却是好上太多，他之前是金煞体的境界，但磨练程度比钟岭还强，听闻他曾试图冲击琉璃煞体，只是最终失败，所以现在应该在尝试凝炼「煞罡」，直入极煞境。」
　　「此人身怀八品地蛟相，掌握六转龙息炼煞术，虽说在天骄如云的龙血脉中，李统只能算做中流层次，但其实力依旧不可小觑。」
　　「暗血旗第三部在其内五部中，实力不及第一部，可却胜于其他三部，论起整体实力，也要比咱们第五部强上许多。」
　　李洛微微点头，煞体境三重，银煞体，金煞体，琉璃煞体，这是打磨肉身的阶段，但绝大部分的人都只能够达到金煞体的层次，然后就只能放弃继续打磨，转而凝炼煞罡，尝试
　　冲击极煞境。
　　唯有一些天赋卓绝者，才能够修炼出琉璃煞体，接着在达到这个境界后再去尝试凝炼煞罡，这样一来，不仅底蕴会更强，而且最终战斗力也会比那些从金煞体就突破到极煞境的人更高。
　　「大家不必沮丧，对手虽强，但我们也不至于未战先怯，那样的话，也太丢了青冥旗的脸面。」
　　「而且，换个角度想，若是能胜过这样的对手，不也是咱们第五部扬名的机会吗？输了不亏，赢了血赚！」
　　李洛冲着众人笑道，给他们鼓舞打气。
　　见到战意昂扬的李洛，第五部旗众面面相觑，最终还是振作了一些，毕竟第五部跟以前也不一样了，他们有了一位掌握「九转炼煞术」的旗首，一切皆有可能。
　　正如李洛所说，这样的强敌，打不过算是理所应当，可若是一个不小心取胜了，那就妥妥的赚大了啊。
　　输了不亏，赢了血赚。
　　这是好买卖。
　　在其他旗众士气渐涨时，唯有赵胭脂没好气的白了李洛一眼。
　　真是信了你个邪，这个大忽悠。
　　天蚕土豆

第七百七十四章 李清风，李红鲤
　　当龙牙脉煞魔峰这边因为新出的“旗部之争”结果而沸腾不休时，那极为遥远的龙血脉的煞魔峰中，同样热闹。
　　龙血脉四旗，云集于此，气氛沸腾。
　　只不过与龙牙脉那边的杂乱相比，龙血脉这里则是要显得从容许多，四旗旗众皆是面带笑容，无论遇见什么对手，都未曾显露丝毫的慌乱，反而还有模有样的与周围的旗众做着点评或者下注猜测。
　　视线越过那黑压压的人海，投向了这座广场的前方右侧临渊之处，有一座石亭，石亭中，四道人影端坐，品茶闲聊。
　　三男一女。
　　三男又以居中男子最为出彩，他身材高大挺拔，面容英俊，身穿玄衣，其脸庞上始终带着温煦的笑容，说话时，声音不急不缓，犹如清风徐徐，给人一种莫名的安稳信赖之感。
　　在他腰间两侧，各佩着????????????????刀剑一柄，隐隐间，有不凡的凌厉气势自其中散发出来，引得虚空微微波荡。
　　男子端着茶杯，面带微笑，那般气质，有着难掩的尊贵之感。
　　而此人，正是如今龙血脉金血 旗的大旗首，李清风。
　　作为龙血脉脉首嫡系后辈，他无疑是拥有着显赫的身份，而同样他所显露出来的天赋与成就，也堪称是天龙五脉这一代之最，据说，就连那位龙血脉的掌山脉首，都对其有诸多的青睐与重视。
　　而石亭中，除了李清风外，还有一名女子也格外的引人注意，她身穿精致华贵的紫色衣裙，其上绣着一尾栩栩如生的红鲤，她有着极为娇艳的容颜，肌肤白皙如雪，眼眸灵动，顾盼之间，宛如清澈溪流间红鲤的游动，充满着特殊的韵味。
　　虽说女子总是唇角带着笑意，但眼眸流动间，却是有一种高傲在散发，这种高傲，似是来自其骨子里一般，令得她如同高岭之花一般，常人不敢接近。
　　她叫李红鲤，乃是龙血脉四旗之一的紫血 旗大旗首。
　　在这天龙五脉中，曾有戏言，二十旗中有双娇，龙鳞陆卿眉，龙血李红鲤。
　　那陆卿眉指的便是龙鳞脉圣鳞旗大旗首陆卿眉，而龙血李红鲤，就是眼前这一位了。
　　而若是论起容颜的话，这李红鲤的确是有绝色之姿，通体散发的那份高傲尊贵感，也是令人有自惭形秽之感。
　　石亭内的另外两人，便是龙血脉四旗之中的另外两位大旗首。
　　银血 旗大旗首，金鸣。
　　暗血 旗大旗首，李鹭。
　　四人似是在品茶笑谈，不过更多还是李清风在开口，而每当他说话时，其他三人皆是仔细倾听，显然对其颇为信服甚至于敬畏。
　　即便是那位丝毫不加掩饰自身冷傲气质的李红鲤，都是眼波流转，唇角含笑的注视着李清风那英俊的面庞。
　　这位在天龙二十旗中有极高名气的贵女，明显是对李清风有一些倾慕之感。
　　“此次的旗部之争分配结果出来了啊。”李清风端着茶壶，与三人斟满，他听着广场上的诸多喧闹声，声音温和的笑道。
　　不过虽然这样说着，但他的目光却并未看向那显露结果的光幕一眼，这般模样，似乎是对金血 旗将会遭遇什么对手毫不在意。
　　“只要老大不遇见那圣鳞旗的陆卿眉，这旗部之争属实看点不多。”在那一旁，银血 旗大旗首金鸣笑着说道。
　　“遇见了又如何？那陆卿眉被清风哥压制这么久，也没见她什么时候超了????????????????上来。”李红鲤一只纤细玉手握着茶杯，眸光扫了金鸣一眼，似是因为他提起了某个名字，令得她有些不愉。
　　金鸣干笑一声，整个二十旗谁不知道李红鲤与陆卿眉始终在别苗头，当然主要还是李红鲤这边，她性格冷傲，出身尊贵，同样是有嫡系血脉在身，家中有长辈担任龙血脉高层，所以在整个天龙五脉的同辈中，也就唯有李清风能令她信服，而陆卿眉虽然出自龙鳞脉，实则是外系之人，但其天赋的确是惊艳，其所率领的圣鳞旗，乃是仅次于李清风所率领的金血 旗的旗部。
　　二十旗中，圣鳞旗排名第二。
　　而李红鲤所率领的紫血 旗，则是位居第三。
　　为了这个排名，李红鲤与陆卿眉也算是交手多次，但始终被压一头，这无疑让得这位性格冷傲，出身尊贵的贵女心中极为不爽。
　　“陆卿眉的确不凡，龙鳞脉的“天龙鳞甲术”已被其修成，真要全力交锋起来，我也需费好一番手脚。”李清风声音温和的笑道。
　　“哼，我也修成了龙血脉的“龙莲术”，未必就破不了她那天龙鳞甲。”李红鲤声音清冷的道。
　　“哈哈，红鲤你的本事毋庸置疑，如果不是咱们龙血脉有老大在，恐怕咱们都得叫你一声大姐头，以你为首。”那暗血 旗大旗首，李鹭笑着奉承道。
　　“那倒是怪我抢了红鲤的风头了。”李清风也是点点头。
　　听得两人捧场，李红鲤散发着贵气的娇艳脸颊上方才有一抹笑颜浮现，她先是白了李鹭一眼，然后道：“清风哥的能力我是服气的，在我看来，他的天赋不逊色于当年龙牙脉的李太玄，未来咱们龙血脉的大院主，说不得清风哥也是有着机会。”
　　听她提起那个名字，在场几人神色皆是一动，李太玄在这天龙五脉近百年内，算是一段传奇了，当年有他在时，龙牙脉是何等的风光，李太玄所去处，不论是青冥旗还是龙牙卫以及之后担任青冥院大院主时，都算是五脉之最。
　　那时候的龙血脉，被这惊才绝艳之人真是压得没有半点的脾气，甚至有人说，如果李太玄一直留在龙牙脉，如今的他，说不定已是有冲击王级的资格，那时，龙牙脉的强盛， 甚至会盖过身为掌山一脉的龙血脉。
　　“太玄叔父我可不敢去比，红鲤你莫要捧杀我。”
　　李清风笑着摇摇头，旋即眼神微动，道：“说起来，那位太玄叔父的血脉前些时候归了龙牙脉，如今是进了青冥旗？”
　　“嗯，似乎是叫做李洛，听闻他进入青冥旗的第一天，就通过了九转龙息考验，获得了九转龙息炼煞术。”银血 旗的金鸣大旗首回道。
　　“倒是有些天赋。”李清风点了点头。
　　“虽然有天赋，但却没什么时运，他于外神州那种穷乡僻壤之地蹉跎这么多年，再好的天赋也被浪费得差不多了。”
　　李红鲤却是有些不以为然，她对李太玄没有什么好感，因为她的父辈，当年被李太玄屡屡挫败，幼时时常听见父辈不甘的咒骂，她耳濡目染下，自然也是会受到影响。
　　“我听闻他如今不过只是小煞宫境，这份实力，如果不是因为其身份缘故，或许连担任旗首的资格都没有。”
　　金鸣与李鹭闻言，也是点了点头，表示赞同。
　　小煞宫境的实力与他们之间，实在相差甚大，那李洛想要追上来，谈何容易。
　　毕竟能够进入二十旗并且在其中脱颖而出的人，难道就是什么庸才了吗？
　　在他们说话的时候，突然有旗众自下方而来，来到了暗血 旗大旗首李鹭身后，在其耳边悄声说着些什么。
　　李鹭神色浮现出一抹诧异，挥手将人遣退，然后他带着一些莫名的笑意看向李清风，李红鲤。
　　“刚才接到消息，我们暗血 旗第三部，似乎遇见了青冥旗第五部，那位李洛，就是第五部的旗首。”
　　三人闻言也是一怔，旋即各自一笑。
　　李红鲤有些戏谑的道：“李鹭，当年李太玄压得我们龙血脉上下没有脾气，这一次，就得靠你们暗血 旗来为我们找回颜面了。”
　　李鹭哑然失笑，虽然他知道李红鲤是在戏言，但还是捧场的点点头。
　　“我会吩咐第三部那边，好好的招待一下这位从外神州归来的族弟的。”

第七百七十五章 对阵
　　“旗部之争的场地，是如何选择的？”
　　当各旗部的对阵名单出来后，李洛也是鼓舞起第五部的士气，做好进入准备的同时，也是在问着赵胭脂。
　　“如果双方间有一方的进度是处于三十五层之下，那么战斗的场景会安排到进度更低的一方。”
　　“比如咱们青冥旗现在是冲击三十一层，那么场地就会选择在三十一层这边，而不是更高的暗血 旗那边。”“而等推进进度超过三十五层的话，场地会直接变成双方对决，就不会再有煞魔出现，以免对双方造成干扰，毕竟越是往后，煞魔也就更强，那会对双方造成极大
　　的影响。”赵胭脂耐心仔细的回答。
　　李洛点点头，也就是说接下来他们的场地会是在三十一层中。
　　“准备进入吧。”
　　而后他对着身后众多第五部旗众说了一声后，便是不再犹豫，率先迈入能量漩涡之中，身影迅速消失不见。
　　见到李洛动身，赵胭脂，李世，穆壁三人对视一眼，皆是一咬牙，跟了上去。
　　终归就是输一场罢了，以前又不是没输过。
　　其后第五部旗众也是如潮水般的跟随而上。
　　随着最后一名第五部旗众消失后，青冥旗其他四部方才收回视线，他们的眼神中，皆是带着遗憾与同情。
　　暗血 旗第三部，这种排名前十的旗部，就算是青冥旗第一部人员齐聚的情况下，都很难与之抗衡，第五部与他们遭遇，此次大概率怕是没了。
　　唯有钟岭，此时方才慢悠悠的站起身来，眼眸深处带着一丝舒坦笑意，挥了挥手，带着第一部动身而去。
　　...
　　当名为李统的旗首率领暗血 旗第三部进入三十一层所在的空间时，他目光打量着眼前这片山岳，其中云雾缭绕，密林间可见许多游荡的煞魔身影。
　　李统身躯魁梧，面庞显得异常的凶横，眼中也时不时有戾气浮现。
　　“呸。”
　　他对着地上吐了一口浓痰，骂骂咧咧的道：“真是晦气，还以为能分到一个旗鼓相当的对手玩玩，结果遇见了青冥旗这群废物。”
　　“旗首，我们要直接去找他们吗？”有手下的人问道。
　　李统摇摇头，道：“我没兴趣跟他们玩捉迷藏的游戏，我们直接对着煞魔首领的方向推进，然后将它给解决掉。”
　　“我们去对付煞魔首领，岂不是会便宜了他们？万一他们躲在暗处当渔翁怎么办？”
　　李统嗤笑一声，道：“凭他们，还想当渔翁？”
　　他摇了摇头，道：“这是老大发的话，他让我们要赢彻底点，你们知道对面那一部的旗首是谁吗？”
　　不待其他人回答，他便是饶有兴趣的道：“是那位青冥院大院主李太玄的儿子，名字叫李洛，据说以往一直生活在外神州，前些天才归了龙牙脉。”
　　“李太玄之子，李洛？倒是听说过点风声，据说他前几天通过了九转龙息的考验？”
　　“天资倒是不错，可惜就是在外神州蹉跎了这么多年。”
　　众多暗血 旗旗众窃窃私语，李太玄缔造的传奇其实也并不算太过久远，所以现在的二十旗也都还有印象。李统道：“这李洛如今只是小煞宫境的实力，这般实力如果在我们暗血 旗，怕是连精英都算不上，他能成为青冥旗第五部的旗首，多半还是因为他这特殊身份的
　　缘故。”“而当年李太玄在时，他所在的青冥旗，把我们龙血脉四旗都压出了心理阴影，李太玄我们不敢触及，可如今他儿子回来了，倒是可以在他儿子身上稍微出点气。
　　”“所以这一次，我们暗血 旗第三部不仅要击溃青冥旗第五部，而且还得将这原本属于他们的三十一层奖励都给吃掉，最好还是当着他们的面吃掉这份原本属于他
　　们的东西。”
　　“若是能完成，往后咱们暗血 旗第三部在龙血脉四旗中，也算是出名了。”
　　其他旗众闻言，也是纷纷鼓噪起来，士气大涨。
　　李统见状，咧嘴一笑，不再多说，认清方向，大手一挥，便是一马当先，一千五百旗众如潮水奔腾而出。
　　所过之处，诸多煞魔纷纷被碾碎。
　　而李统这边肆无忌惮的推进，所引发的动静自然是不小，这也就导致同时进入第三十一层的青冥旗第五部有所察觉。
　　“看来咱们被小瞧了啊。”李洛眺望着被迷雾笼罩的远处，笑了笑，一般来说，两支旗部进入这种环境，总归还是要隐藏自身，毕竟暗处总归比明处要更有一点优势，但那暗血 旗第三部却
　　完全没有这种打算，那一千多道相力升腾，摆明就是故意将他们所在的位置暴露。
　　这说明他们对自身有很强烈的自信。
　　“他们的方向，似乎是冲着煞魔首领所在之处去的。”李世说道。
　　“他们难道打算先吃掉煞魔首领，再来对付我们？”穆壁也是皱眉。
　　“龙血脉的人，总是这么高傲。”赵胭脂妩媚的脸蛋上浮现出怒意，对方此举，当真是嚣张霸道到极点，这几乎是将他们视为无物。
　　李洛倒是并不在意，反而是笑道：“这不挺好的么，有人帮忙解决煞魔首领，我们坐等收场吃肉，这种好事哪去找？”
　　众人勉强一笑，话是这么说，可对方此举，明显是打算煞魔首领和青冥旗第五部都要吃，他们想要去抢肉，还得看能不能抢得到。
　　毕竟暗血 旗的实力，的确不可小觑。
　　李洛也知晓他们心中的顾虑，毕竟青冥旗疲弱多年，早已没了当年称雄二十旗的那种心气，不过这急不得，总还是得一步步来。
　　而所谓的心气与自信，不就是需要一次次的挫败强敌后，方才能够积累起来的吗。
　　李洛挥了挥手，道：“稳定推进，不抢速度，有好人帮我们吸引火力，那就让他们好人当到底吧。”
　　于是接下来第五部也是开始向前推进，不过与暗血 旗那边的肆无忌惮相比，他们就收敛了许多，尽可能不暴露自身方位，然后一步步的推进。
　　接下来的时间，倒是乏善可陈，其中也并没有过多的惊险。
　　两个时辰，悄然流逝。
　　直到第五部开始接近煞魔首领所在的区域时，那山脉深处突然爆发出了极为狂暴的能量波动，整座大山仿佛都是在微微的震动。
　　李洛挥手示意部队停下脚步。
　　“他们在与煞魔首领交手了。”赵胭脂说道。李洛点点头，这三十一层的煞魔首领实力不弱于大天相境，即便是他们第五部出手，也得与其苦斗一番，暗血 旗第三部实力虽说不弱，但想要解决掉对方，也是
　　需要一点时间。
　　“旗首，我们要趁现在上去吗？”李世发问。
　　李洛摇摇头，道：“对方应该有所准备，此时上去，说不定会被拉入战斗之中，到时候万一出现变故，或许就是我们独自面对暗血 旗与煞魔首领。”
　　“第五部，做好“合气”准备。”
　　李洛微微沉吟，下了命令。
　　大战，应该马上就会爆发了。
　　听到李洛的声音，第五部旗众立即结印，运转龙息炼煞术，顿时一道道相力于密林间悄然的升腾起来。
　　李洛也是运转“归一诀”，随时准备进入合气状态。
　　轰轰！
　　远方山林深处中，狂暴的能量洪流不断的爆发，惊雷之声，震动百里。
　　那里的战斗，似乎比想象的更为激烈。
　　而这般动静，持续了足足十数分钟。
　　当李洛等人见到一道雄厚的地煞能量冲天而起时，他们明白，煞魔首领已被暗血 旗所斩杀。
　　轰！
　　而也就是在这一刻，有一道如流矢般的能量洪流贯穿天际，直接是将前方的密林尽数的撕裂开来，然后对着第五部所在的方向暴射而至。
　　李洛眼神微凝，心神一动，瞬间进入“合气”状态，同时催动磅礴的能量，一道能量洪流直接迎了上去。
　　轰隆！
　　能量冲击波肆虐开来，将附近的大树连根拔起，飞沙走石。
　　而伴随着那道能量流矢而来的，还有着一道如惊雷般的嚣张笑声，于山林间响起。
　　“哈哈，等你们半天，也不敢进场。”“你们青冥旗真是如人所说，不过只是一个混子旗部！当年李太玄赚的脸面，当真是被你们丢光了！”

第七百七十六章  战李统
　　当那道嚣张大笑声如雷鸣般自远而至时，第五部旗众脸庞上都是有着一抹怒气浮现出来，这暗血旗，当真是张狂。
　　李洛倒是饶有兴致的望着那一片狼藉的山脉深处，只见得那里有上千道人影浮现，这些人影看似站位散乱，实则具备着一种特殊的规则性。
　　雄厚如湖泊般的能量，荡漾在那上千人上方，而在那磅礴能量中央的位置，一道魁梧人影凌空而立。
　　他手持一柄金环大刀，大刀之上铭刻着玄异的纹路，刀身之上，隐隐间似是有金色的竖痕若隐若现，刀尖处有异常凶悍的刀芒吞吐，刀芒之内，仿佛有一头血红的狼影在仰天咆哮。
　　此人，应该就是暗血旗第三部的旗首，李统。
　　李洛心中闪过李统的信息，对方的实力与钟岭一般，都是金煞体的境界，不过李统明显相力要更为雄厚一些，或许正如李世所说，这李统在试图凝炼琉璃煞体失败后，已经开始在冲击极煞???????????????境。
　　「你就是李洛？」当李洛在打量着李统时，后者那闪烁着凶戾的目光，也是锁定在李洛身上，当即狞笑道。
　　李洛点点头，心念一动，由第五部旗众汇聚而来的磅礴能量，便是将他身影驮负而起，登上半空。
　　「李统旗首还真是好心肠，竟然还帮我们将这煞魔首领给收拾了，不过看样子，你们也折损了一点人手吧？」李洛扫了一眼暗血旗第三部右侧有些残缺的阵型，显然，为了解决那只煞魔首领，对方也是付出了一点代价。
　　李统闻言，顿时怒笑出声：「想用老子打白工，你也配？」
　　「李统，嘴巴放干净点。」此时一旁的李世冷声道。
　　李统瞥了李世一眼，讥笑道：「李世，你不是说青冥旗第五部旗首的位置迟早是你的吗？怎么现在反而成了一个小煞宫境的手下？你以前的傲气呢？还是说一个小煞宫境就能够将你折服？如果是这样，你以前还跟我装什么清高。」
　　李世眼神含怒，还欲说话，却是被李洛挥手阻止了下来。
　　「与这种人没有逞口舌之争的必要，只要将他踩下去，他的嘴巴自然会紧紧的闭上。」李洛笑道。
　　而那远处的李统，眼中凶光闪烁起来，寒声笑道：「本事没李太玄强，这不可一世的气焰倒是学了个三分。」
　　「也罢，你爹当年压了我们龙血脉那么多年，今天，就先从你李洛身上收点利息！」
　　话音到此，李统一声长啸，只见得四周那磅礴能量如道道云雾般升腾而起，他手中金环大刀，也是挥舞起沉重的轨迹，而后陡然劈下。
　　下一瞬，数道百丈巨大的刀光斩碎长空，裹挟着极端凌厉，霸道的凶悍之气，直接就对着第五部所在的方向怒斩而下。
　　那些刀光，每一道都蕴含着足以媲美天相境强者的力量。李洛面容平静，手掌一抬，那由第五部旗众凝聚而来的强悍能量立即呼啸而来，伴随着其心念转动间，于前方半空中形成了一面巨大的水光之镜。….
　　水光之镜光彩夺目，似是可倒映天地万物。
　　刀光呼啸而至，直接与镜面相撞，可就是那一瞬，镜面之中，竟然也是有相同的刀光喷薄而出，与其对碰。
　　轰！
　　凌厉刀光肆虐，将虚空都是绞得震荡起来。
　　这一交锋，李洛就察觉到了对方的力量之强，按照他的感应，这暗血旗第三部的「合气」之力，再配合李统自身的实力，其力量等级已是不逊色大天相境中期的强者。
　　而他们这边，经过这两日的诸多战斗，对于第五部的「合气」强度，他已经有清晰的认知，那顶死是大天相境初期。
　　不过，虽说力量上面有所差距，但李
　　洛身怀「九转龙息炼煞术」，却是能够借此作为增幅，???????????????将双方间的距离拉近许多。
　　这二十旗的所谓「合气」，诸多旗众的作用只是提供力量，而如何去将这股力量发挥到极致，那么就得看各自旗首的本事了。
　　「九转龙息炼煞术果真是有些门道，不过你我之间实力差距这么大，纵然是九转龙息炼煞术，也救不了你！」
　　那李统见到李洛挡下他一击，冷笑一声，而后他五指紧握那金环大刀，一步踏出，脚下虚空震荡，他那大刀之上，却是有光影升腾起来，那似乎是一头血红的巨狼，其张开獠牙巨嘴，露出尖锐牙齿。
　　「龙将术，血狼牙！」
　　伴随着李统森冷喝声响起，那刀光也是陡然挥下，那一瞬，天地仿佛都是变得暗红了起来，一道百丈庞大的血红刀光划破长空。
　　那刀光之中，血狼奔腾，獠牙与刀光似是融合在了一起。
　　一刀劈下，这片山林都直接撕裂开了一道数百丈长的深深沟壑。
　　这李统固然性格嚣张凶狠，但这份本事，倒的确是不差。
　　第五部这边，赵胭脂，李世，穆壁等人面色皆是出现了变化。
　　李洛也感应到了李统此次攻势的凶悍，对方显然是打算借此直接击垮第五部的士气，彻底结束这场旗部之争。
　　「倒是想得天真。」
　　李洛笑了笑，此次旗部之争，正好是第五部显露峥嵘，凝聚自信心气的时候，这暗血旗第三部，是一个很好的磨刀对象。
　　若是能够击溃他们，第五部在青冥旗内的地位将会直线上升。
　　甚至于其他旗，也会对他们青冥旗第五部刮目相看。
　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在其手中。
　　「第二重象神力！」
　　「雷鸣体，二重雷音！」伴随着李洛心中自语声响起，金玉玄象刀顿时嗡鸣震动起来，下一刻，磅礴蛮横的力量如古老巨象奔腾而来，灌入李洛双臂，直接是令得其双臂粗壮起来，青筋如蚯蚓般的攒动，狂暴的力量加持而来。
　　轰轰！
　　同时李洛体内两道雷音在回荡，雷音过处，血肉仿佛是变得滚烫了起来，他的肉身在此时迅速的获得增强。….
　　第二重象神力的灌注，甚至已经被李洛完全的承受了下来。
　　感受着肉身的增强，李洛深吸一口气，刀身挥动间，似是能够更加轻易的将「合气」之力调动起来。
　　他眼神平静的注视着那奔腾而来的血狼刀光，那股凶煞之气，犹如狼烟般直冲云霄，连天际云层都被染成了红色。
　　他单手结印，体内相力开始如洪流般的消失，最后于他刀身上凝集成了一面黑龙旗。
　　李洛手中玄象刀直接对着???????????????前方劈斩而下。
　　顿时虚空直接是破裂开一道幽黑的痕迹，下一刻，滚滚冥水席卷而出，紧接着一条栩栩如生的巨大黑龙御水而出，裹挟着浓烈的威压之气，直接是对着那咆哮而来的血狼刀光拍杀而下。
　　龙爪之下，虚空仿佛出现了层层扭曲。
　　这一次，轮到暗血旗第三部那边齐齐色变。
　　李洛的反击，比他们想象的还要恐怖！
　　「旗首，那是封侯术！」有旗众厉声大吼。
　　「废话，老子认识！」
　　李统面色阴沉，那黑龙冥水一出现所带来的威压，绝非是寻常龙将术可比，这个李洛，还真是有些能耐，不仅掌握了九转龙息炼煞术，还修成了一道封侯术！
　　不过，他对此也并非是全然没有准备。
　　李统深吸一口气，阴沉沉的声
　　音响彻在暗血旗第三部每一个人的耳边：「准备秘法，养「龙狼」！」
　　众多旗众闻言，神情一凛，而后立即结印，体内相力凝聚间，最后化为一缕缕暗红之气自天灵盖升腾而起。
　　李统深吸一口气，那诸多暗红之力汇聚而来，形成了一颗血红光球，他手握光球，隔空一按，光球便是出现在了那血狼刀光之前，其内的血狼张开巨嘴，一口将其吞没了下去。
　　嗷！
　　随着血狼吞下血红光球，只见得其原本百丈左右的躯体在此时迅速膨胀，狼身之上，竟是有血红的龙鳞生长出来，狼爪也是变得更为的尖锐。
　　短短数息，这头血狼，仿佛就是进化成了一头气势滔天的「龙狼」。
　　而此时，黑龙驾驭着冥水镇压而下，血红的「龙狼」仿佛也是摆脱了那种特殊的威压之感，咆哮着化为滚滚血红洪流，碾碎虚空，在那两部数千旗众紧张的注视下，双龙于半空中，悍然相撞。
　　lq.
　　天蚕土豆

第七百七十七章 显露峥嵘
　　轰！
　　惊人的能量风暴于半空中肆虐开来，两部所有旗众都是目光死死的盯着那碰撞之处。
　　只见在那源头处，驾驭着冥水的黑龙与巨大的龙狼厮杀在一起，彼此间两股狂暴的能量不断的侵蚀。
　　双方都是在迅速的出现伤势，然后被撕裂出一道道狰狞伤痕。
　　只不过伤痕中并没有血迹流淌，只有无数能量光点飘散而出。
　　双方的厮杀，显然还是冥水黑龙更胜一筹，毕竟这是来自李洛所施展的封侯术，再加上青冥旗第五部旗众的“合气”加持，其威力就算是实力达到大天相境中期的强者，也得暂避锋芒。
　　但现在那“血红龙狼”显然是退不得，双方撕扯在一起，卷起能量风暴，肆虐山林间，无数大树被连根拔起，破坏力异常惊人。
　　双龙厮杀持续了数分钟左右，最终伴随着冥水黑龙龙爪带起腐蚀性极强的黑光，洞穿“血红龙狼”头颅时，后者瞬间爆碎成了漫天光点。
　　而虽说击溃了血红龙狼，但“冥水黑龙”似也是强弩之末，不过其依旧裹挟着最后余力，冲向了暗??血 旗第三部所在。
　　李统面sè有些难看，显然是没想到他们暗血 旗第三部在使出了秘法后，依旧没能抵挡下李洛这一击。
　　不过好在那“冥水黑龙”也已是力竭。
　　他一掌拍出，只见得滚滚能量化为巨掌，直接对着那虚幻许多的“冥水黑龙”砸下。
　　音爆声滚滚。
　　然而，就当其能量巨掌拍来那一瞬，“冥水黑龙”突然张开了龙嘴，龙嘴内，仿佛是有一道璀璨的刀光暴射而出。
　　那竟然是一道高速旋转的刀轮！
　　刀轮释放着惊人的切割，撕裂之力，以一种迅雷之势，瞬间劈碎了能量巨掌，然后对着暗血 旗第三部旗众所在处呼啸而去。
　　突如其来的变故，让得李统面sè剧变，此时他哪还不知道，这是被李洛yīn了！
　　这家伙，竟然在这道封侯术之中，还隐藏了一道威力不弱的龙将术！
　　这相术之间的配合，倒是玩得有点炉火纯青！
　　璀璨刀轮速度太快，即便是李统也是未能反应过来，他只能凭借本能，运转“合气”之力，在暗血 旗第三部旗众前方，形成了一道能量屏障。
　　咻！
　　刀轮呼啸而至，直接是劈斩在那能量屏障之上，涟漪剧烈的绽放，扩散。
　　数息之后。
　　能量屏障轰然破碎。
　　璀璨刀轮虽说被消耗了一些，可依旧声势不减，然后在李统暴怒的注视下，轰进了暗血 旗第三部旗众之间。
　　噗嗤！
　　众多旗众瞬间吐血倒飞，一些倒霉者当场就重伤退场，场中一片狼藉。
　　短短片刻间，暗血 旗第三部便是减员上百旗众。
　　青冥旗第五部这边，顿时爆发出雷鸣般的欢呼声，所有旗众皆是神sè激动，他们都没想到，在与暗血 旗第三部的交锋间，竟然是他们率先取得如此战果与优势！
　　“李洛！”
　　李统暴怒，眼瞳中凶戾之气犹如实质一般的升起，导致他那有些凶横的面庞都变得扭曲了起来。
　　他同样没想到这个结果。
　　原本他们暗血 旗第三部是抱着戏耍玩弄青冥旗第五部的心态，可如今玩弄不成，反而率先受损。
　　如果这个结果传回去，他们暗血 旗第三部必然会成为龙血脉中的笑柄，那个时候，身为暗血 旗大旗首的李鹭也饶不了他们！
　　一念至此，李统眼中凶光爆闪，厉喝响起：“暗血 旗第三部，不想成为龙血脉的笑柄，那就把吃奶的力气都使出来！”
　　他眼神凶狠，手中金环大刀直接对着大拇指斩了下去，鲜血溅射间，手指脱离而出。
　　而暗血 旗众多旗众也是一咬牙，掏出匕首，对着手臂割了一刀，顿时有鲜血一滴滴的升空而起。
　　这些鲜血以李统断指为源头，迅速的汇聚而去，同时这片区域的“合气”能量也是在如洪流般的灌注而来。
　　于是，那截断指仿佛是具备了生命力一般，开始蠕动，膨胀起来，短短不过十数息的时间，便是化为了一头数百丈左右的血肉躯体。
　　那血肉躯体生有龙首，却是一副狼躯，身躯??上布满着暗红鳞片，滚滚凶煞之气弥漫出来，宛如是形成了浓郁血雾。
　　恐怖的威压排山倒海般的散发出来，引得虚空都是在扭曲。
　　这龙狼与先前李统所施展的有些相似，只不过这次的龙狼，不仅更为的栩栩如生，犹如活物，而且，它生了两个龙首。
　　两只龙头獠牙森森，鲜红的涎水顺着利齿滴落，将地面腐蚀。
　　“旗首小心，这是暗血 旗的成名秘法之术，“双头血龙狼”！”赵胭脂紧张的声音在此时传入了李洛耳中。
　　李洛双目微眯的望着那成形的庞然大物，这所谓的“双头血龙狼”所散发出来的凶煞以及威势，感觉都隐隐的逼近了大天相境后期的层次。
　　这暗血 旗，的确是有几分能耐。
　　“李洛，能够将我暗血 旗的绝杀之术逼出来，也算是你有本事了。”李统面庞有些异样的潮红在涌动，周身相力却是在逐渐的虚弱，而且诸多暗血 旗第三部的旗众，神sè也是在出现萎靡。
　　显然，施展出这般绝杀之术，对于暗血 旗第三部而言也是巨大的消耗。
　　但没办法，这一战他们不能输，输了不仅没办法对暗血 旗大旗首李鹭交代，而且还会令得他们暗血 旗第三部成为龙血脉的笑柄。
　　李洛望着李统那凶狠的眼神，微微点头，道：“你们这“双头血龙狼”，的确是有点门道。”
　　“还在强装镇定？还真是死要面子活受罪，准备带着你们青冥旗第五部给我滚蛋吧！”李统对于李洛那平静的眼神却极为的不爽，森然道。
　　李洛闻言，笑着摇了摇头，道：“你真就觉得吃定了我？”
　　“不然呢？李洛，你天赋的确不凡，不过可惜，怪就怪李太玄将你生在了外神州！”李统冷笑道。
　　李洛淡淡的道：“你似乎是忘记了，掌握了九转龙息炼煞术的人，是能够获得一道“九转之术”的。”
　　李统神情微微一滞，旋即寒声道：“少给我装样，“九转之术”威能固然强横，可你才获得几天时间？怎么可能将其掌握！”
　　“以后怎么样我不管，但今天，你们必被我暗血 旗第三部斩下！”
　　话音落下，他抬起手指，指向了李洛。
　　吼！
　　双头血龙狼血红如灯笼般的眼瞳立即锁定李洛，下一刻，震耳欲聋的龙吟声响起，那龙吟声中，又夹杂着狼啸之音。
　　轰！
　　双龙血龙狼破空而出，裹挟着滔天杀伐之气，犹如毁灭巨兽一般，直冲青冥旗第五部而去。
　　所过之处，大地崩裂，虚空震颤。
　　众多青冥旗第五部旗众面sè煞白，眼中满是惊惧。
　　“所有旗众，静心合气，其余的，交给我来！”而此时，李洛那平静的声音响起，抚平了所有人心中的恐惧。
　　于是他们深吸一口气，运转体内相力，一道道能量于他们体内升腾而起，汇入四周的能量湖泊之中。
　　李洛则是双目微闭，双手合拢，指尖有印法如残影般的变幻起来。
　　四周磅礴的能量，开始对着他迅速的汇聚而来。
　　吼！
　　双头血龙狼仿佛是化为赤红煞??气洪流奔涌而至，那如风暴般冲刷而来的暴戾凶煞，令得青冥旗第五部旗众皆是面庞惨白，即便是赵胭脂，李世，穆壁这些银煞体境的实力，都是呼吸凝滞起来，眼中有震撼流露。
　　片刻间，双头血龙狼已至青冥旗第五部前方。
　　一旦它冲进了阵型之中，青冥旗第五部必将付出惨重代价。
　　后方，那李统的眼中，已是有着狂喜之sè浮现出来，虽说这一次有些惊险，但好在他依旧取得了最终的胜利。
　　接下来，他们暗血 旗第三部，将会在龙血脉中声名大噪。
　　而也就是在李统眼中涌动狂喜的时候，他似是见到远处的李洛睁开了眼睛，然后他见到李洛嘴巴缓缓的鼓动了起来，隐约间，仿佛其内有无边雷霆在闪烁。
　　另外，在李洛身后，那磅礴的能量汇聚而来，竟是迅速的凝聚成了一条巨大无比的龙影，那龙影散发着一种神秘，尊贵之气，在这种气势的威压下，即便是双龙血龙狼，仿佛都是在此时凝滞了一瞬。
　　而后，那巨大龙影张开了龙嘴。
　　这一刻，有一股寒气自李统脚底升起，直冲天灵盖。
　　因为他想起了一道颇为熟悉的九转之术。
　　“九转之术，天龙雷息！”
　　而也就是在同一霎那间，他见到李洛与其身后那巨大龙影血盆大口中，有璀璨耀眼的洪流，咆哮而出。
　　那洪流之中，仿佛是无边的雷浆，雷霆于其中疯狂的跳动，释放着无边的毁灭之力。
　　雷浆龙息所过处，仿佛连天地能量都被消融，化为了虚无。
　　而同时化为虚无的，还有着先前那一头散发着滔天煞气的双头血龙狼。
　　这头双头血龙狼在雷霆龙息的冲刷下，仅仅坚持了不到数息的时间，便是烟消云散。
　　继而，犹如洪流般的雷霆龙息去势不减，在那李统以及暗血 旗第三部惊骇欲绝的目光中，径直的将他们尽数淹没了进去。
　　数息后，待得雷霆散去时，只留下了漫山遍野的焦黑之sè。
　　而暗血 旗第三部，已是不见人影。

第七百七十八章 惊诸旗
　　龙牙脉，煞魔峰。
　　煞魔大殿前，人声鼎沸。
　　四旗旗部此时已是陆陆续续的分出了胜负，而后退场来到大殿外进行着交流，有人欢喜，有人得意，也有人垂头丧气。
　　李鲸涛与李凤仪也各自获得了胜利，不过却并未离去，而是率众等在大殿外，他们的面色，都是有些凝重，目光时不时的投向大殿门口处巨大的能量漩涡。
　　他们在等待李洛那边的结果。
　　“你觉得胜负会如何？”李凤仪柳叶眉轻蹙，光洁白皙的脸颊上带着担忧之意。
　　李鲸涛想了想，道：“小弟天赋潜力都极佳，但他在外神州耽搁了一些时间，如果他能够在龙牙脉中安稳修行一年半载的话，我想必定能够脱颖而出。”
　　李凤仪白了李鲸涛一眼，道：“你在说什么废话呢？我问的是以后吗？”面对着强势的二妹，李鲸涛只能无奈的道：“我觉得胜负关键，应该是小弟能否在这几日时间中掌握“九转之术”，那等秘术的威能你是知晓的，虽说他与李统间
　　的实力有极大的差距，可旗部的“合气”之力又将双方拉到了差不多的层次，这个时候，就要看双方旗首的手段了。”
　　李凤仪蹙眉道：“听说那“九转之术”颇为复杂，即便有机会学得，也需要不短时间才能掌握。”李鲸涛点点头，开解道：“不用过于担心，暗血 旗本就强于青冥旗，所以就算小弟真输了，也不会有太大的压力，就当做是一次练习吧，龙血脉跟我们龙牙脉交
　　锋不断，未来这种事情不会少的。”李凤仪暗叹一口气，嘀咕道：“金光旗那边刚才胜过了龙骨脉的璃骨旗，如今邓凤仙气势更甚了，我还指望小弟能争口气，稍微将邓凤仙的风头给抢回来一些呢。
　　”
　　李鲸涛好笑道：“咱们两个当兄长姐姐的都没这个本事，你好意思去指望小弟？”
　　李凤仪白皙脸颊一红，旋即叉着腰娇蛮的道：“那又怎么了？我小弟可是三叔的儿子，对他期望高点不行吗？”
　　见到李凤仪耍横，李鲸涛赶紧闭嘴不言。而在那后方不远处，金光旗旗众正享受着周围诸多崇敬的目光，邓凤仙坐在一块石头上休养生息，他周身相力剧烈的在沸腾着，那是因为此前那场大战太过的惊
　　心动魄。
　　龙骨脉的璃骨旗实力极强，以往还压了金光旗一头，而这一次，金光旗总算是将场子找了回来。
　　邓凤仙看了一眼大殿门口外，目光微闪，他自然是见到了李鲸涛与李凤仪，他们应该是在等待李洛的结果。
　　“老大，这李凤仪他们看来还指望青冥旗第五部得胜归来。”邓凤仙身旁，有金光旗的一位旗首戏谑笑道。“倒是异想天开，不提青冥旗第五部与暗血 旗第三部之间的差距，即便真胜了又能如何，现在不是几十年前了，如今龙牙脉四旗，当是我金光旗为首，再过得半
　　年，总旗首之争将会开启，那个位置，必然会是老大的。”另外一位旗首也是嗤笑道。听得他们的言语，邓凤仙神色却只是微微一笑，道：“李洛如果真能展现不俗本事，那对于龙牙脉四旗而言，也算是好事，毕竟往后我若是成为了龙牙脉四旗总旗
　　首，与其他四脉争锋，手下终归还是需要有可战之人。”
　　“哈哈，还是老大有远见。”众人纷纷赞道。
　　大殿右侧的区域，是青冥旗的聚集地。
　　不过此时青冥旗四部气氛皆是有些压抑，虽说四部中有赢有输，但最终他们并没有顺利的通过三十一层。
　　而身为尖刀部的第一部更惨，因为他们败在了风角旗第一部的手中。
　　此时的钟岭，面色阴沉，眼中流动着怒火。
　　其实他们以往多次与风角旗第一部交手，几乎次次获胜，可就偏偏这一次，因为此前折损人员过多，导致实力受损，这才给了风角旗机会。钟岭能够感受到，此时青冥旗其他三部旗众投过来的目光，都是带着一点隐晦的不满之意，毕竟身为青冥旗的尖刀部，第一部往日的待遇，总是会得到一些倾斜
　　，但这份倾斜，如今却并没有取得如愿的成绩，反而是因为钟岭此次的冲动，导致被风角旗偷了一把。
　　那些视线虽然并不明显，但落在钟岭的脸上，依旧是让得他心中烦躁。
　　都怪那个李洛，气得他有些失去理智。
　　不过还好，青冥旗五部此次都失利了，这倒是不至于让他这里的失败显得太过的突出。
　　而就在他这般想着的时候，那煞魔大殿前突然传来了剧烈的能量波动，顿时引起诸多视线投射而去。
　　接着，他们就见到上千道人影自能量漩涡中涌了出来。
　　正是青冥旗第五部！
　　而当青冥旗第五部出现时，其中已是有旗众忍耐不住激动的高声喝喊起来：“青冥旗第五部对阵暗血 旗第三部，最终是我们取胜，并且通关第三十一层！”
　　哗！
　　喝声一出，四周的喧哗顿时寂静了数息，龙牙脉数万旗众的瞳孔仿佛都是微微放大了一瞬，然后面庞之上，就有震惊之意迅速的攀爬而出。
　　青冥旗第五部，竟然胜过了暗血 旗第三部？！
　　早已等待于此的李鲸涛，李凤仪听到此话，皆是一怔，然后对视一眼，两人的脸上，都是有着震动与惊喜如潮水般的涌出来。
　　不远处的金光旗中，诸多旗众也是一脸惊愕，即便是邓凤仙，都是双目微微一眯。青冥旗这边，第二，三，四部的旗首则是揉了揉耳朵，他们有点怀疑自己听错了，但旋即他们对视了一眼，各自捏了自己一把，那疼痛感让得他们明白，这并非
　　是幻听。
　　于是，数千旗众顿时激动的高呼起来。
　　而在那排山倒海般的声浪中，唯有钟岭的脸色，一点点的僵硬了起来。
　　...
　　砰！
　　而当龙牙脉煞魔大殿外欢呼如潮时，在那龙血脉的煞魔大殿外，暗血 旗的大旗首李鹭则是面色充满怒火的将手中茶杯狠狠的甩在地上，摔成一片粉碎。
　　他眼神震怒的望着前方身影狼狈的李统，有阴沉的声音，从那牙缝间传出来。
　　“你个废物，你说你们输给了青冥旗第五部？！”四周一片寂静，石亭中的李清风，李红鲤，金鸣三人，也是在此时缓缓的皱起了眉头。

