《万相之王》第171-180章
==================================================

第六百八十章  序幕拉开
　　当在这里再次见到金雀府一家子时，李洛的眼神也是微动了一下，然后他的脸庞上就堆上了更为和煦的笑容，率先走过去，对着那司擎笑道：“司擎府主，真是
　　越来越有精神了呢。”见到李洛主动上来，司擎脸上也是浮现出笑容，含笑道：“李洛贤侄才是愈发的出彩，这才一星院而已，已是晋入煞宫境，看来要不了几年，洛岚府又是一个
　　封侯。”
　　“哪里哪里，也不多，三年之内，如果我和青娥姐能够顺利封侯的话，那时候我爹娘再回来，我们洛岚府说不定就会有四个封侯。”“不对...”李洛想到什么，又指了下身后的郗婵导师，笑道：“还有郗婵导师呢，她最近也加入了我们洛岚府，对了，还有彪叔...他虽然有些伤势，但情况也是
　　越来越好，三年后如果恢复的话...”
　　李洛伸出手指算了算，然后对着司擎扬了扬手，认真的道：“那我们洛岚府，岂不是要有六位封侯？！”
　　望着李洛伸出来的六根手指，即便是以司擎的城府，脸庞上的笑容也是忍不住的僵了一下。
　　六位封侯？
　　这是何等庞大而恐怖的实力。虽然明知道这是李洛故意恐吓，但司擎内心还是稍微的慌张了一下，不过很快，他也是冷静了下来，这姜青娥三年封侯，倒是有可能，但李洛才只是煞宫境
　　，凭什么能做到？至于李太玄与澹台岚能否回来，这更是未知之数，那位牛彪彪的伤势如果能够这么容易就好的话，也不会在洛岚府总部蹉跎这么多年了。
　　所以最后司擎渐渐的平复下来，不咸不淡的道：“那就希望李洛贤侄的期望到时候能够实现吧。”
　　如果今日摄政王能够得势，以他跟洛岚府的恩怨，洛岚府真能熬到李太玄，澹台岚归来吗？那倒也是未必。李洛笑着点点头，他也没有继续以言语来刺激这位司擎府主，而是看了一眼其身后面色复杂的司天命与司秋颖一眼，冲着他们笑着点点头，便是越过了他们
　　的位置。而姜青娥至始至终都只是站在一旁，那眸光甚至都未曾朝司擎他们这边扫一眼，显然，对于司擎此次的选择，姜青娥已是将其列为了敌人的行列，她的性格
　　与李洛不同，李洛还能仿佛没事一样去打招呼，而她这里，等到真正与司擎打招呼的时候，可能就是彼此的最后一面了。
　　这就令得一直看着她的司天命与司秋颖神色更为的黯然。
　　显然，有些东西，一旦做了，那裂痕就始终难以弥补了。他们毕竟是金雀府的人，而司擎是他们的父亲，他们没办法割裂这份关系，所以往后与姜青娥，李洛之间必然是渐行渐远，甚至未来，还会因为这份关系兵
　　刃相见。
　　越过金雀府三人，李洛他们终于是来到了为洛岚府这边安排的位置。于铺着软垫的白玉石座上面坐下，李洛目光四望，又是在这一排最右侧的位置，见到了鱼红溪，吕清儿以及一众金龙宝行的高层，显然，今日的登基大典乃
　　是大夏的盛事，其影响深远，所以即便是金龙宝行这种中立势力，也定会参与。
　　在李洛心中想着这些的时候，他突然听见一旁的郗婵导师轻声传来：“副院长来了。”
　　李洛连忙转头，便是见到又是一行声势颇为浩大的人群涌入了这片看台，那领头的，正是素心副院长，显然，这是圣玄星学府的人到了。以素心副院长为首，圣玄星学府来了好几位紫辉导师，这个阵仗倒是气势非凡，沿途的各方势力首脑皆是连忙起身，笑着与素心副院长打着招呼，而后者也
　　是带着令人如沐春风的笑容一一回应。不过当素心副院长来到李洛他们这边时，脸颊上的笑容却是突然一收，有些冷淡的看了李洛与郗婵一眼，道：“李洛，你在我们学府创的纪录，会不会太多了
　　一些？”
　　她似是意有所指，比如竟然拐了他们的紫辉导师加入洛岚府的事。
　　李洛一脸的诚恳，道：“副院长客气了，身为学府的一员，为学府创造荣誉是我的义务和责任！”素心副院长冷哼一声，道：“你可不要太过分了，虽然你是很出色的苗子，但我圣玄星学府未必就缺你不可，郗婵之事，我们学府内还未有定论，之后有什么
　　调查，你都得全力配合。”
　　李洛连连点头，道：“我一定会的！”周围的一些势力都是在注意着这边，最近圣玄星学府郗婵导师在关键时刻辞职，拦截了兰陵府的事，已经传得沸沸扬扬，特别是之后她竟然还选择暂时的加
　　入了洛岚府，这让得诸多势力惊疑不已，他们不知道这是不是圣玄星学府对洛岚府的一种支持态度，如果是这样的话，他们中立的立场岂不是也会惹人质疑？
　　但眼下素心副院长这幅兴师问罪的模样，似乎也是表明这并非学府的意思？
　　虽然不知道这问罪是真是假，但至少表面如此。素心副院长在将李洛训诫一通后，便是面无表情的离去，其后数位紫辉导师也是眼神有些奇特的看了一眼李洛与郗婵，毕竟这事这几天可是成为了学府最热
　　门的话题，甚至有人在传谣，说郗婵导师对李洛有一些特殊的情感，虽说这引来了许多人嗤之以鼻，但偏偏最是让人听得津津有味。
　　“这些导师看我的目光有点怪怪的。”
　　随着圣玄星学府队伍的离去，李洛纳闷的说了一声。
　　“副院长只是做个样子，表个态，不要觉得她是在生气或者针对你。”一旁的郗婵导师淡笑道。
　　“这我知道，她帮了我这么大的忙，不要说只是生气了，就算要打我，我也心甘情愿的认了。”
　　李洛嘟囔道：“只是明明导师跟青娥姐也是参与者，为啥她就盯着我骂？真是不公平。”
　　这话迎来了姜青娥与郗婵导师的一个白眼，这小子，这幅得了便宜还卖乖的模样真是讨打。
　　在他们这边说话间，这方看台上，又是有更大的喧哗声响起，只见得有两波队伍，自那廊道中走出。
　　两波队伍，一波以摄政王宫渊为首，另外一波，则是以长公主宫鸾羽为首。
　　两波队伍，看似走得很近，实则泾渭分明，目光闪动间有着对对方的一些戒备。
　　随着他们的出现，看台上几乎所有的目光都是投射而去。
　　所有人都知道，摄政王与长公主，才是今日的主角。
　　虽说今天是小王上的登基大典，但小王上毕竟年龄小，他那边的力量几乎全部都掌控在长公主的手中，所以她就代表着小王上的意志。
　　不过即便今日暗流涌动，但摄政王与长公主却依旧是谈笑风生，一副叔慈侄孝的模样。
　　在那众多目光的注视下，摄政王与长公主径直登上了最高看台处，那里有三座金色石椅，两人占了一左一右的位置。
　　白玉广场上，有隆重的庆贺前奏正在进行，响亮的鼓声一声声的直冲云霄，回荡在王宫的每一个角落。
　　然而听起来欢庆的擂鼓声，却仿佛是在此时带着铁马兵戈之气。
　　各方势力皆是目不斜视，眼观鼻鼻观心，所有人都是在等待着大典正式开启的那一刻。
　　而时间，便是在那冗长的前奏仪式下，缓缓的流逝。
　　直到艳阳高照时。当一阵急促的鼓声突然如急雷般的于白玉广场上响彻而起时，所有人心头都是猛的一震，瞬间凝聚心神，一道道目光投向了白玉广场的一角，在那里伴随着
　　盛大的仪仗队行出，那由上百人抬动的金色龙辇缓缓的出现在了视线之中。
　　龙辇之上，盛装的小王上的身影显得异常的瘦弱。
　　他紧绷着小脸，显得有些严肃。这一刻，所有人都明白，这场将会影响大夏未来格局的大典，终于是要拉开序幕了。
　　82中文网

第六百八十一章  护国奇阵的仪式
　　咚！咚！
　　低沉而有节奏的擂鼓声于广场上响彻起来，四周有金色旗帜挥动，无数军士手中重戟跺地，大地随之震动，一股恢宏浩大的气势由此而生。
　　有穿着庄重盛装的王庭老臣走出，洋洋洒洒的长篇大论，念得许多人脑袋都是昏昏沉沉。
　　待得老臣将这些繁杂的仪式彻底走完，那龙辇之上的小王上站起身来，瘦弱的身子一步步的走下车辇，然后开始沿着那白玉石梯，一步步的往上。
　　全场所有的目光都是汇聚而来。小王上白皙清秀的面庞在此时布满着肃然，他一步步的登梯而上，这是祭天台，他需要在台上完成仪式，据说这道仪式关系到大夏的那座护国奇阵，那座奇
　　阵也是大夏最强之奇阵，一旦仪式成功完成，小王上就将会成为其唯一的掌控者。
　　持有那座护国奇阵，在这大夏城内，即便是王级强者，也奈何不了他。而有了那座护国奇阵，小王上就将会成为这大夏城中的最强者，在这种绝对的力量面前，任何势力都不会对其心生不敬，到时候，他这位置，也就算是彻底
　　的坐稳了。
　　所谓的登基大典，其实也就是一场掌握护国奇阵的仪式而已。在场各方强者，皆是目光眨也不眨的注视着这一幕，对于那座护国奇阵的力量，即便是他们这些封侯强者，那也是充满着忌惮，可以说，这就是大夏王朝的
　　震慑性武器。
　　只要护国奇阵在手，大夏就不会灭。
　　在这万众瞩目下，小王上终于登上了白玉台台顶。石台之顶，有一座白玉雕像，那是大夏的开国先祖，小王上于雕像前虔诚的跪拜下来，下一刻，有一道道光纹于石台之上蔓延而开，无数道流光自白玉台上
　　冲天而起，顿时天地间风云涌动，一股无形的力量散发出来，似乎整个大夏城都是在此时震动起来。
　　所有人都是在此时抬头望着王宫上空。只见得那里，一座极其巨大，玄奥的光阵正在缓缓的成型，随着这座大阵的出现，整个天地间的能量仿佛都是沸腾起来，伴随着光阵的吞吐间，尽数被吸入
　　而进。
　　一股浩瀚，沉重的威压感，降临而下。
　　诸多封侯强者面色凝重，这就是大夏的护国奇阵。此阵连通了大夏疆域内上百座郡地，可以说，大夏国力越是鼎盛，这座护国奇阵的威力也就越强，从某种原理来说，倒是与洛岚府的守护奇阵有些类似，只不过不论是从规模还是力量上来看，都是这座护国奇阵更要强盛，当然这也是正常的事情，毕竟这座护国奇阵，可是大夏诸多先祖耗费了百年岁月方才打造而出
　　，其所消耗的积累与资源，也远非洛岚府的奇阵可比。李洛也是在盯着天空上的恐怖大阵，然后他的视线又是扫了摄政王所在的方向一眼，那家伙此时也是在瞧着大阵，平静的面色看不出波澜，看上去不像是有
　　什么担忧的模样。
　　“这老东西，究竟想做什么？”李洛皱了皱眉，眼下小王上已经引出了护国奇阵，接下来只要完成仪式，就能够将其掌控，可摄政王怎么一点都不急的样子？
　　要知道一旦护国奇阵被小王上掌控，那么摄政王就再也翻不出什么浪花了。
　　其实不仅李洛心中疑惑，在场的其他那些势力首领，也是眼睛偷偷在瞧着摄政王那边，他们的心中，同样充满着惊疑。
　　难不成，摄政王放弃了吗？这不符合他的性格吧。长公主凤目凝视着小王上瘦削的身影，修长玉指在此时缓缓的紧握，在这种关键时刻，即便是以她的心态，都是忍不住的心跳加快，多年的期待，就在这一
　　刻。
　　只是，摄政王那边的安静，令得她心中泛起了一些莫名的不安。
　　因为她对摄政王太了解了，以这一位这些年的强势以及所显露的野心，如果说他会选择安安稳稳的交出权力，那么长公主是第一个认为是天方夜谭的人。
　　而如果摄政王不是要放弃，那么他现在的安静，只不过是暴风雨即将来临的前奏而已。
　　这更是值得警惕。
　　长公主的一只手藏在袖中，掌心间握着一枚玉简，只要一有变故，她就会直接捏碎玉简，到时候她的那些在大夏城中的兵马将会直接对摄政王府进行围剿。此时的长公主容颜冷漠，凤目凌冽，其中有杀机涌动，当年父王驾崩前，曾嘱托她扶持弟弟，只是当初尚还年幼，所以面对强势的摄政王，她也是诸多忍让
　　，可如今小王上已经成年，这大夏的权柄，也到了交还的时候，如果摄政王还是不愿，那就只能真的来一场王庭内斗了。
　　在那众多势力心思各异下，上空的护国奇阵散发出来的威压愈发的恐怖，整个天地仿佛都是在此时变得黯淡了许多，唯有那座巨大的奇阵，缓缓的运转。而小王上跪伏于白玉石台顶部的先祖雕像之前，在那众目睽睽下，他取出一柄金色小刀，割破了手掌，不过鲜血却并未滴落，反而是迅速的升空，最后融入
　　到了那庞大的护国奇阵之中。
　　嗡嗡！
　　伴随着鲜血的流入，那座护国奇阵顿时爆发出一圈圈巨大的能量涟漪，其仿佛是在进行着某种认证一般，在辨析着小王上的鲜血是否是纯净的宫家血脉。
　　所有人都是在紧张的看着这一幕。因为这已经算是最后的步骤了，只要完成了认证，那么护国奇阵就将会降临下掌控之权，到时候小王上一念之间，就可以催动一股足以抗衡王级强者的恐怖
　　力量。
　　轰轰！
　　恐怖的能量波动不断的自上空的护国奇阵中散发出来，如同飓风惊雷一般，发出的巨声回荡整个大夏城。
　　这一刻，大夏城内无数的目光，都是在投射而来。
　　护国奇阵如庞然大物般运转，下一瞬，只见得一道光柱从天而降，直接是将小王上的身影笼罩了进去。光柱之内，充斥着磅礴浩瀚的能量，小王上的头发，衣袍皆是在此时鼓动起来，有一股庞大的力量在涌入他的体内，在这种力量的加持下，他感觉整个身体
　　都变得愈发的强大起来。
　　这股力量，仿佛还能够淬炼他的身体一般，令得他变得更为强横。
　　这让得小王上欢喜无比，这些年后背的黑莲之毒令得他颇为虚弱，这还是他第一次感觉到如此的充满力量。
　　甚至这一刻，他清晰的感觉到，后背的黑莲之毒，竟然也是在护国奇阵力量的淬炼下，在迅速的松动，继而被净化。
　　原来，掌控护国奇阵，竟然还有这种裨益！小王上伸出手掌，只见他的掌心中，似乎是有着一道玄妙的符文正在渐渐的成型，这道符文他在王家秘典中见过，这就是掌控护国奇阵的钥匙，所以符文彻
　　底凝聚而成的那一刻，他就能够掌控这座护国奇阵。
　　一切，都是在朝好的方向推进着。在场所有人同样是在此时感觉到那光柱中的小王上，似乎与天空上的护国奇阵开始产生了一些特殊的联系，这连带着原本相力等级并不高的小王上身上，也
　　开始散发出了一股莫名的威压感。
　　这是要成功的迹象。李洛目光紧紧的盯着这一幕，然后他的眼角余光扫过摄政王的方向，心头却是猛的一凛，因为在这一刻，他似乎是见到摄政王面无表情的脸庞上，嘴角缓缓
　　的勾动了起来。
　　隐约的，李洛感觉到了一种不安。
　　轰！
　　光柱中，能量激荡，突然小王上后背的衣衫仿佛是被某种气息所侵蚀，变得有些破损起来。
　　李洛目光扫去，眼瞳突然微微一缩。
　　因为他见到，原本小王上后背的黑莲印记，竟是在此时以惊人的速度消退。
　　黑莲，在此时转为了青莲。
　　那给小王上造成了多年痛苦的黑莲之毒，仿佛是在此时被彻底荡除了？
　　李洛心中有一抹惊愕之意升起，而也就是在这一刻，不知道是不是一种错觉，他发现，小王上的头发，似乎是在渐渐的变长，同时变得愈发的乌黑柔亮。
　　小王上原本清秀的容颜，更是在此时，渐渐的显露出一种柔弱的清丽感。
　　望着此时的小王上，李洛心中突然的泛起了一股荒谬的感觉。因为他感觉，现在的小王上，似乎...像是一个女孩子？！
　　82中文网

第六百八十二章 剧变
　　当李洛的心中于此时生出那一道荒谬的情绪时，白玉广场四周，同样是开始有一些惊疑声在低低的响起。
　　因为那小王上的变化，实在是过于的明显。他的头发如瀑布般的倾洒下来，直接是挣脱了皇冠的束缚，发丝乌黑明亮，那原本就显得有些白皙的肌肤，更是在此时有一种晶莹剔透之感，瘦弱的身子，
　　在此时拔高，变得修长挺拔，那原本合身的龙袍瞬间就变得有些紧身起来，顿时就将胸前突然耸立的饱满给凸显了出来。
　　清秀的脸庞，也是在此时变得愈发的女性化，眉宇间与长公主有了几分相似，只是比起长公主的优雅从容，他却是显得有几分柔媚。
　　而且他的年龄明明不过也就十岁左右，之前也仅仅只是一个小男孩的形象，可这转眼间，就变成了一个发育良好的少女。而身体上突然间的变化，也让得小王上在这瞬间呆滞了下来，他身体在此时有些颤抖起来，他不知道为什么他的身体会发生如此可怕的变化，但一种恐惧已
　　经从心底涌现出来。
　　因为他明白，这个变化，在现在的这个时刻，必然是致命的。
　　在如此庄重盛大的大典上，堂堂大夏之王，竟然当众从一个男孩变成了一个少女？！
　　这是何等的震撼人心。
　　这将会令他这个王上威严尽失！
　　轰轰！而就在小王上心中恐惧的时候，最先有反应的，不是那诸多看客，反而是天空上的护国奇阵，其内有恐怖的能量波动如惊雷般的爆发，整片天空仿佛都是在
　　此时变得扭曲起来。
　　看上去，犹如是护国奇阵在发怒。
　　小王上感受到护国奇阵的震动，心中一片冰寒，因为这一刻，他突然记起了王室中口口相传的秘言，大夏护国奇阵，唯有宫家男儿，方可掌控。
　　可现在，他突然从一个男孩变成了少女，那岂不是失去了继承护国奇阵的资格？
　　而没有了护国奇阵在手，他这个所谓的王位，根本就坐不稳！
　　“怎么会这样？！怎么会这样！！”小王上声音都变得颤抖起来，这突如其来的变化，让得他整个脑子都是一团糨糊，因为这种变化，也太过的不可思议了！
　　他当了好些年的男孩，结果在这登基的一天，却变成了少女，这是何等的荒唐啊。
　　他看向自己那变得纤细的手掌，掌心原本成形的那一道掌控护国奇阵的符文，竟然是在此时渐渐的开始消散。小王上面庞顿时惊恐起来，他另外一只手掌急忙抓过去，手指死死的抠着那一道古老符文，指甲将掌心都抠出了血痕，他惶恐至极：“不要消失啊，不要消失
　　啊！我是大夏的王，我有资格掌控你的！你不准消失啊！”他非常明白今天这场仪式的重要性，他与姐姐为此付出了多少的努力，如果他失败了，那么他那位王叔势必会借此发难，彻底的将权势掌控在手，而长此以
　　往，他这个王上也将会被架空成傀儡。
　　那些支持他的重臣，也会因为他这个身体的变化，渐渐的疏远他。
　　没有了护国奇阵这个震慑性的力量，他根本就坐不稳那个位置。然而，他的阻止并没有任何的效果，因为手中的古老符文已经彻底的散去，与此同时，上空巨大的护国奇阵在发出了如怒吼般的声音后，也是在那无数道惊
　　骇欲绝的目光中，渐渐的消散。
　　这无疑是向所有人宣布，此次的继承仪式，失败了！
　　唰！那看台上的长公主，也终于在此时从那震惊中回过神来，她猛的站起身来，国色天香的脸蛋上，布满着铁青之色，同时她那狭长的凤目中，也罕见的掠过了
　　一丝惊惶与难以置信之意。
　　因为眼前的变故，同样超出了她的想象。
　　她那个相依为命了好些年的亲弟弟，在她的眼皮底下，突然变成了一个妹妹！
　　这怎么可能呢？！
　　这一刻，即便是以她的心性，都是生出了一种晕眩之感。
　　旋即，她凤目猛的转向另外一侧的摄政王，眼神中有着一种暴怒以及憎恨之色涌现出来：“宫渊，你究竟做了什么？！”虽然这宫渊看上去坐在那里什么都没做，但长公主却有着一种直觉，眼前的变故，跟他恐怕脱离不了干系，毕竟小王上继承护国奇阵失败的话，宫渊就是最
　　大的受益人！面对着罕见出现暴怒情绪的长公主，摄政王则是叹了一口气，以一副极其遗憾的模样看着祭天台上的小王上，道：“鸾羽，发生这种事情的确是很让人痛心，
　　你怀疑我是理所应当，但是你真的觉得，我有能力把一个男孩变成少女吗？”
　　“或者你有没有考虑过另外的一点，那就是...景曜他，她...她的真实性别，其实是在出生的时候，就被故意掩盖了呢？”
　　“妖言惑众！”长公主柳眉倒竖，声音冰冷至极。
　　这个消息，她从来不知道，即便是父王驾崩时，也未曾与她说过，所以长公主觉得这是不可能的事情。“我的那位王兄，一生只有你们两个子嗣，他一直都想要一个男儿来继承位置的，因为他明白，只有男儿才能够继承护国奇阵，或许这也是为何你明明比景曜
　　要优秀那么多，他却并不打算让你成为大夏女王的原因。”“可景曜的出生，断绝了他的念想，因为这也是一个女孩...而在绝望下，他就采取了一些特殊的手段，这种手段，掩盖了景曜的真实性别，他或许是以为凭此
　　，就能够骗过护国奇阵的探测？”
　　摄政王倒是不在意长公主冰寒的目光，而是自顾自的分析着。
　　“你说，景曜背后的阴阳青莲，会不会就是掩盖她性别的东西？那黑莲之毒，虽然给她带来了痛苦，但也能掩盖住她的性别。”“我想，我那位王兄应该是做好了准备的，那就说明，他的这番手段，最后有很大的可能是真的能够骗过护国奇阵，但谁也没想到的是...鸾羽，你竟然真的找
　　到了化解黑莲之毒的人，我记得，就是那个李洛吧？”“他化解了大半的黑莲之毒，打破了阴阳青莲的平衡，所以掩盖就不再完美，再加上护国奇阵有淬炼之力，正好能够将那残余的黑莲之毒消融，只是，当黑莲
　　之毒消融的时候，景曜真实的性别，也就恢复了。”
　　摄政王十指交叉，偏头看向脸色渐渐变得苍白起来的长公主，嘴角的笑意愈发的浓郁。
　　“所以...”“鸾羽啊，看来你父王费尽心机布下的手段，反而是被你彻彻底底的破坏了啊。”

第六百八十三章 宫渊的野心
　　摄政王的言语平淡，然而就是在这份平淡下，却是裹挟着杀人诛心之意，因为这份冲击，即便是长公主多年所蕴养的气度都是被撕扯得支离破碎，她面色苍白，身子都是忍不住的有些摇摇欲坠。
　　摄政王这番话对她所造成的冲击性太大了。
　　这简直直接冲破了她的心防。
　　虽说她明白摄政王用意狠毒，但不知为何，理智却是告诉她，摄政王的这番言论恐怕并非是信口胡诌，因为发生在宫景曜身上的离奇之事，已经清清楚楚的出现在了眼前。
　　没有人能够在瞬息间改变一个人的性别。
　　而且身为宫景曜的姐姐，她以往也时常会照顾他，所以有时候也会疑惑的发现他身上一些比较特殊的情况，比如他的身子总是偏向瘦弱，皮肤很白，性格也总是显得柔弱，特别是他的容颜，在最近一年中，变化得更为的阴柔。
　　而这种变化...仔细想想，好像还真的是当她请来李洛为宫景曜驱毒之后开始出现的。
　　这再联想到摄政王的话，长公主的心就不由得深深的沉了下去。
　　难道，宫景曜的性别，真的是当年出生时，被她的父王以特殊的手段掩盖了下去，所为的，就是骗过护国奇阵的探测吗？可是为何父王不将这么重要的隐秘告诉她？她这些年为了治好宫景曜的奇毒，四处苦求良医，难道反而害了宫景曜，破坏了父王的苦心谋划？
　　这一刻，长公主那素来明媚自信的凤目中，出现了浓浓的颓然之色。
　　没有什么比自己费尽心机的努力去做一件事，最后却发现这件事从头到尾就是一个错误来得更让人沮丧了。
　　所以此时，长公主开始显得有些不知所措了。
　　而当长公主这边陷入自我怀疑的时候，那一层层的看台上，各方势力首领也同样是发现了宫景曜身上的变化，然后不出意外的，他们所有人都是一脸的震惊以及不可思议。
　　哗！
　　哗然声直接如浪潮般的爆发开来。
　　“这...”
　　就连李洛都是瞪大了眼睛，心潮剧烈的涌动起来，他面色剧烈的变幻着，如果说其他人对于小王上的变化只是显得震惊以及不知所措的话，那么他的内心深处，就有一种恍然感突然的涌现出来。
　　怪不得最近他给小王上化解黑莲之毒时，总是感觉他的气质容颜有些女性化了。原来，原来他并非是男子，而是一个女孩子？！
　　此时祭天台上那小王上的身形，完完全全就是一个发育良好的少女，虽然她明明只有十岁，可或许是因为那阴阳青莲的缘故，她的身材都获得了某种催化，简直与成年人无异了。
　　但或许也正是如此，所有人才更能够看清楚她的变化。
　　“是摄政王搞的鬼吗？”一旁的姜青娥柳眉紧蹙，问道。
　　“不太可能吧？”李洛苦笑一声，当着这么多人的面，将一国之主从男性变成女性，如果摄政王有这等鬼神莫测的手段，还需要争抢权势吗？
　　“世间或许有这般手段，但这绝对不是封侯强者能够做到的，甚至，一般的王级强者都做不到。”郗婵导师缓缓说道。
　　“会不会是幻象？迷惑人眼。”李洛不死心的问道，他实在是有些无法接受，那个他持续将近一年疗毒的小男孩，突然变成了一个少女的诡异事实。
　　“在场这么多的封侯强者，什么幻象能够连我们都蒙蔽？李洛，要学会承认现实。”郗婵导师反问。
　　李洛苦笑一声，而后叹了一口气，道：“这下子局面可就麻烦了。”
　　小王上突然变成了少女，显然这也是导致护国奇阵继承失败的主要因素，而一个无法掌控护国奇阵的王上，那定然是不合格的。
　　今日这场登基大典，果然没想象的那么顺利与简单。
　　而且，这么好的机会，摄政王一派怎么会轻易的放过？这简直就是送上门的攻讦靶子。
　　这让得李洛心头也变得沉重起来，毕竟他们洛岚府已经算是上了长公主的船，他跟摄政王宫渊之间，不说是血海深仇，那也绝对算是彼此的眼中钉，如果今日让那摄政王得了势，那么往后洛岚府的处境未必就比以前会好到哪里去，除非他爹娘能够尽早回来。
　　而就在李洛心中想着这些的时候，在那一层看台上，已是有一些模样苍老的老臣颤颤巍巍的起身，他们的面庞上布满了惊疑与愤怒，目光投向了长公主那边的位置：“长公主殿下，这是怎么回事？！你应该给我们一个交代！”
　　他们这些老臣，是属于支持宫景曜的，因为他们相信后者的正统身份，可如今宫景曜这突然间的性别之变，让得他们直接傻了眼，一时间心头也是激愤至极。
　　这些老臣很有资历，在保皇派中也是颇有份量，如今发出了质疑，也是引得其他那些保皇派面面相觑，心中泛起担忧之意，如今摄政王还没发难，难道他们内部就要起争执了吗？
　　而面对着老臣们愤怒的质疑，长公主又能说什么？说她对此也是完全不知情么？那不仅没有作用，反而会让人觉得她这位长公主做事实在是失策，竟然连如此重要的隐秘都不知道，这样的人，跟着还有什么前途？
　　“看来今日的护国奇阵继承是失败了。”摄政王终于是站起身来，声音不急不缓的说道。
　　“王叔这是想要破坏登基大典吗？！”长公主寒声说道。
　　摄政王平静的道：“按照宫家规矩，如果不能成功继承护国奇阵者，那就不算是真正的大夏之王，我并不想破坏登基大典，如果景曜现在能够掌控护国奇阵，那本王立即放下所有的权力，从此隐退，不问王庭之事！”
　　“但我只是想说，护国奇阵是宫家守护大夏最强的力量，如果因为王上的不合格导致这份力量丢失，那么我想，不仅是我，大夏的所有人都不会同意。”
　　“大夏的子民，也不愿意这样惴惴不安的存活下去！”
　　他的声音并未加以掩饰，而是在看台上直接扩散开来，这引来了诸多的骚动，各方势力首脑皆是微微色变，因为摄政王如此公开的言语，已经是彻底的将野心显露了出来。
　　“宫渊，你想谋逆？！”长公主俏脸铁青，胸前峰峦起伏，显得波澜壮阔，可见此时已是怒极，同时言语间对摄政王也再无半点敬意。
　　“我这是为大夏计！”摄政王厉声回道。
　　而后他直接看向那些保皇派的老臣，沉声道：“今日景曜继承护国奇阵已经失败，如果你们还顽固迂腐，那么我大夏未来遭遇大难，何来力量抵御？”
　　“这场登基大典，已经失败，这变成了一场笑话！”
　　“但是，还有补救的可能！”
　　“宫家规矩，宫家血脉纯净的正统男性，皆有获得护国奇阵认同的资格！”
　　“宫景曜既然做不到，那就由本王来！”
　　最后一句，摄政王已是喝声如雷，同时他一步踏出，有一股磅礴强悍的威压冲天而起，他虎目含威，多年的养气，更是令得此时的他威严深重，颇有帝王霸气。
　　而看台上，所有的顶尖势力首脑以及强者皆是面色彻底的凝重起来。
　　这场登基大典的变故，果然还是出现了。
　　随着宫渊这话说出来，一场大变，在所难免！
　　看万相之王.8.2...m。：

第六百八十四章  秦镇疆的出手
　　当摄政王的声音落下的那一刻，这片看台上的气氛瞬间紧绷，周围原本的擂鼓声仿佛都是在此时寂静了下去，此前的欢庆气氛瞬间降至冰点。
　　因为摄政王这句话，已经显露了他的野心，他想要代替小王上来完成这登基大典，继承护国奇阵！
　　“放肆！”
　　长公主率先冷喝出声，俏脸上布满寒霜，眼中含煞：“宫渊，你想要谋逆？！你要违背宫家先祖祖训？！”
　　看台上一阵骚动，而后诸多保皇派也是面色显露怒色，齐齐喝斥：“摄政王休要胡言，我大夏已有王庭之主，岂能随意更换人来继承护国奇阵？！”
　　那些老臣也是纷纷出言，虽说对于宫景曜这里的变故他们感到惊怒，可这摄政王更是大逆不道，竟然直言要代替小王上！“我赞同摄政王之言，护国奇阵非同小可，这是大夏先帝们耗费无数资源，心血打造的镇国之宝，这股力量如果不能掌控，一旦未来大夏遭遇危机，谁能来挡
　　？！”
　　“掌控护国奇阵者，当为大夏之王！”
　　“......”不过与此同时，那些支持摄政王的人，也是毫不犹豫的站了出来，其中最引人注目的，便是那三郡总督钟颉，作为摄政王麾下的头号人物，他自然是明白此
　　时他必须全力坚定的支持摄政王。
　　而且摄政王一旦上位，他也是能够更进一步。
　　为了自身未来的前途，今日不惜一切代价，都得将摄政王推上那个位置。
　　“诸位是想要谋反？！”长公主阵营中，那名秦总管也是面色阴沉的走出，有磅礴相力自其体内席卷而出，衣袍猎猎作响的同时，他直接一挥手，而随着他手势的挥下，这白玉广场
　　四周的高墙上，立即出现了无数精锐兵士，手持流转着异光的劲弩，锁定这边。看台上骚动加剧，其他那些各方势力首脑也是面露戒备之色，同时一道道强大的相力升腾起来，今日的登基大典已经开始朝着最坏的局面转变，所以他们也
　　必须谨慎小心起来了。
　　“哼！”摄政王见到这混乱的局面，一声冷哼，他眼神如电光的射向那位秦总管，自身恐怖的相力威压如火山般的喷发，那股威压如巨兽般的盘踞这片上空，同时其
　　身后虚空破碎，五座封侯台于磅礴如大海般的相力之间沉浮不定。
　　五座封侯台一显露，虚空都是在随之震荡。
　　摄政王再次将自身五品侯的实力显现出来。
　　这引得长公主阵营的人马皆是有些色变，眼露忌惮之意。而看台上，圣玄星学府，金龙宝行这两大超级势力的人则是眉头紧锁的望着这混乱的一幕，其实不论是素心副院长还是鱼红溪，她们都不想见到大夏混乱起
　　来，因为那对于她们双方而言并没有任何的好处。
　　但这种王位之争，她们又没办法插手，所以一时间也只能静观其变。
　　不过好在这关键时刻，长公主还是收敛了情绪，迅速的恢复往日的冷静，站了出来：“秦将军，身为大夏的柱石，如今大夏将乱，你就不打算说点什么吗？”
　　她一开口，就将众多目光引向了看台上始终未曾动过的秦镇疆。秦镇疆坐在那里，犹如一头魁梧的巨兽般，浑身散发着铁血之气，他听见长公主的声音，这才抬起头，看了一眼祭天台上，已经处于崩溃中的小王上，微微
　　沉默，缓缓开口道：“殿下想要我说什么？”
　　长公主盯着秦镇疆，突然从手腕上的空间球中取出了一卷金色卷轴，道：“我这里有父王驾崩前所留的遗诏，其中有嘱托秦将军之言，你要听吗？”
　　秦镇疆闻言，神色终于是一动，他是先王旧臣，对于先王素来抱有敬重，如今听闻，立即单膝跪地。
　　长公主见状，打开卷轴，清冷声音念起其中一段：“命大将军秦镇疆，护持幼主，保我大夏安宁！”
　　一道道目光投射向秦镇疆，作为手握重军的边疆大将，后者在大夏内也是拥有着举足轻重的地位与力量，他的选择，也将会对大局造成不小的影响。
　　其实没有人知道长公主手中的所谓遗诏是不是真的，但现在长公主当众这么宣扬了出来，那么这就是将秦镇疆逼得必须站队了。一些保皇派的老臣神色微动，虽然先前小王上的变故让得这些老臣对长公主有些生气，可现在后者这一手，又是让得他们暗自赞叹了一声，因为他们最为清楚，这位大将军多年在外，不论是对于长公主还是摄政王都没有过多的亲近之意，但唯有他们这些老臣方才知晓，这位谁都不给面子的大将军，却是对先王异常
　　的忠诚，眼下长公主掏出那不知真假的遗诏，怕是能够戳中这位大将军的软肋。
　　而且，他绝不会生出质疑遗诏真假的心思。
　　在那众多注视下，秦镇疆粗犷的脸庞上没有多少的波澜，他沉默了几秒，然后单手捶胸，道：“遵先王遗旨。”
　　而后，他站起身来，虎目看向了摄政王那边，道：“还请摄政王以大夏安宁太平为先，勿要掀起动。
　　乱。”
　　哗。
　　有诸多的哗然声低低的响起，秦镇疆的话，已经表明了他的选择，面对着长公主那不知真假的遗诏，他最终还是选择了维护正统的小王上。
　　“秦将军，你的选择让本王很失望。”摄政王淡淡的道。
　　“你觉得现在这个无法掌控护国奇阵的王上，能够护佑大夏太平吗？”他指向了祭天台上那个已经变成了少女模样，神色显得有些仓惶的宫景曜，问道。
　　秦镇疆平静的道：“大夏的太平，在人而不在阵，如果我大夏上下齐心，其力未必就比一座护国奇阵弱多少。”
　　“见惯了杀戮征伐的大将军，竟然也会说出如此幼稚天真的言语。”摄政王摇了摇头，有些失望的道。
　　“既然大将军不赞同本王之举，那本王就先来试试，时隔多年，大将军的“白虎破军图”究竟又修行到了何种层次吧？”他眼神中有森寒之意掠过，秦镇疆的站队，无疑是令得刚刚有些混乱的长公主阵营一时间又是恢复了一些信心，那么眼下他就必须强势出手，将一切的不稳
　　定都强势镇压下去。
　　“摄政王有这般要求，我又怎敢不从？！”然而秦镇疆更是凶人，既然眼下选择了站队，自然就不再忌惮摄政王，一声长啸，身影直接踏空而上，其身后虚空震荡间，四座巨大如山岳般的封侯台显露
　　而出，吞吐天地能量。
　　他赫然已是踏入了四品侯的境界。秦镇疆一出手，没有任何留手的打算，他心念一动，只见得四座封侯台中，便是有着浩瀚能量奔涌而出，这浩瀚能量于虚空凝聚而成，转眼之间，便是化为
　　了一头约莫千丈左右的白色巨虎。
　　白色巨虎散发着一种特殊的兵戈之气，它的咆哮声中，似是有千军随同，充斥着嘶啸，冲锋的号角声。秦镇疆五指紧握，缓慢的推出了一拳，而随着这一拳的推动，天地间仿佛都是被兵戈之气所席卷，隐约之间，似是能够看见有无数军队自虚空中冲杀而过，
　　浩荡之势，不可阻挡。
　　“白虎破军图，万军拳。”
　　一拳轰出，兵戈杀伐之声响彻天地，白虎扑出，似是万军主帅一般，裹挟着万军，以一种浩荡之势，直接对着摄政王所在冲杀而去。
　　所过之处，虚空不断的崩碎。
　　这一拳，看得在场不少封侯强者都是面色剧变。
　　即便是那同为四品侯的极炎府府主祝青火，神色都是凝重了起来。
　　“这秦镇疆于边疆养兵戈之气这么多年，终于是将他这“白虎破军图”修到了“万军之境”。”
　　“拳出如万军，可镇一切敌。”
　　“这一拳之威，可媲美衍神级的封侯术！”
　　这一拳，祝青火知道，他如果硬接，自身必然受创，秦镇疆这一拳，本只是通灵级封侯术，但在秦镇疆多年的推衍与浸淫下，已至大成。
　　但是可惜...
　　秦镇疆面对的并非是他，而是更为深不可测的摄政王。在那在场众多顶尖强者的注视下，摄政王神情古井无波，而是伸出了手掌，随着他手掌的伸出，那只手掌似是变得无边之大，整个天穹都被覆盖，同时掌心
　　之间，似是有巍峨山河之影，一一浮现。
　　那一掌，似是化为了一片山河压来。
　　看台上，众多大夏顶尖的封侯强者见状，心头皆是一震，也是将这磅礴浩瀚的一掌认了出来。
　　那是，宫家最为顶尖的封侯术之一。衍神级封侯术，大山河掌！
　　看万相之王。

第六百八十五章 一截紫香
　　山河之掌似是覆盖苍穹，以一种磅礴宏大之势镇压而下，而后在那诸多震动的目光中，与秦镇疆那裹挟万军之气的白虎之影轰击在了一起。
　　轰隆！
　　那一瞬，天穹似是都随之崩塌下来，恐怖的能量风暴化为飓风横扫，整个大夏城的上空都是传出了刺耳的轰鸣声。
　　这座庞大的城市，在此时剧烈的震颤起来，引来无数惊惶目光投向王宫的位置。
　　山河之掌下，成片成片的山河成形，那山河宛如实质，一座座连绵不断的砸向了白虎虚影，而随着山河的落下，白虎虚影则是被不断的砸退，其周身裹挟的万军之气，也是迅速的在削弱。
　　白虎虚影竭力咆哮，张口喷出凌厉至极的兵戈之气，撕碎了一重重山河。
　　但那山河仿佛无穷无尽，任由那兵戈之气如何的肆虐，最终还是推进了过去。
　　最终，摄政王面庞漠然的盖下手掌，同时伸出了一根手指，隔空按下。
　　连绵山河间，突然有一座尤为巍峨的擎天山岳浮现而出，那座山岳幽黑沉重，仿佛是精铁所化，这座山岳一出现，周围的山河纷纷退避，而后幽黑山岳当头镇在了那座巨大白虎身躯之上。
　　吼！
　　白虎的咆哮声中，有痛苦之意爆发。
　　它倾力反抗，万军随之冲撞，然而那幽黑山岳仿佛是坚不可摧一般，即便是万军洪流撞击而上，山岳却依旧是巍然不动，反而是硬生生的将万军碾碎，最终伴随着一声哀鸣，白虎虚影也是于虚空之上破碎开来。
　　当白虎虚影破碎时，秦镇疆壮硕的身躯也是一震，面庞上浮现一抹苍白之色，身影被震退了两步，周身磅礴如洪流般的相力剧烈的震荡起来。
　　显然，在与摄政王这一次巅峰碰撞中，秦镇疆终归还是落入了下风。
　　不过这个结果倒也并不算太过的出人意料，毕竟摄政王乃是五品侯，还修有衍神级的封侯术，不论从哪个方面都要胜于秦镇疆，他没有理由会在这种交手中落入下风。
　　双方交锋，仅仅一招，皆是全力而为。
　　伴随着摄政王取得上风，顿时他这一派系的成员皆是士气大振，气势也是变得更为的锐利起来，而反观长公主这一派系的成员，则皆是神色愈发的凝重。
　　“秦将军，你是我大夏柱石，边疆还需要你来维护稳定，不论是谁当这个大夏之王，你的位置都将会稳如磐石，所以你何必来掺和这场争斗？”摄政王虽然取胜，但依旧没有放弃对秦镇疆的招揽。
　　他的言语，已是暗示秦镇疆，即便他今日上位，也绝对不会动秦镇疆的位置。
　　秦镇疆闻言，则是淡淡一笑，道：“摄政王是觉得我很在乎这个位置吗？”
　　摄政王摇摇头，诚恳的道：“只是本王觉得，大夏需要你。”
　　不得不说，这摄政王的确是有不小的人格魅力，言谈之间，礼贤下士，令人很是受用，但可惜秦镇疆自身也是那种一旦做了决定就绝不会因为任何言语动摇的强势之人，所以摄政王的魅力自然对他没什么作用。
　　“还请摄政王以大夏太平为重。”秦镇疆说道。
　　摄政王见状，也就知晓无法动摇秦镇疆之心，于是就不再与之废话，反而是将视线投向看台上的那些大夏各方顶尖势力，缓缓道：“诸位可有愿意支持本王的？”
　　圣玄星学府与金龙宝行的人都未曾答话，当然他们也不是摄政王的目标。
　　极炎府的祝青火府主率先起身，淡笑道：“这些年大夏在摄政王的治理下，国力鼎盛，所以对于摄政王的能力，我是信服的，若是摄政王未来能够统率大夏，我相信大夏将会蒸蒸日上，成为东域神州上最顶尖的王朝帝国。”
　　这是直接摆明了态度。
　　不少势力传出了骚动，在如今的五大府中，随着李太玄与澹台岚的失踪，极炎府无疑是其中最强的一府，而祝青火自身也是踏入了四品侯的境界，算得上是大夏封侯强者中顶尖的一批。
　　所以他的出声，无疑是造成了极大的震动。
　　长公主那边，不少人面色都变得难看起来。
　　金雀府的府主司擎也是起身，面庞上有笑容浮现，道：“我金雀府，也觉得摄政王是更好的大夏之王人选。”
　　如果是以前，司擎或许还不打算掺和这种站队之争，可在经过洛岚府府祭之后，他现在不得不投靠摄政王一系，因为他的确担心未来李太玄与澹台岚的归来，而若是他能够投入摄政王的麾下，那么即便未来这两人归来，也能拥有抗衡之力，毕竟，对于这二人，摄政王同样是视为眼中钉，肉中刺。
　　司擎的出声，令得看台上的骚动声更大了。
　　五大府中，已是有两府支持摄政王，这般声势，已然不弱。
　　一些目光投向了洛岚府这边，同样那位摄政王也是看向李洛，姜青娥，面露笑容的道：“李洛府主，我与洛岚府之间的确有些误会，但这并非是不可调和，若是你们愿意以大局为重，等未来李太玄，澹台岚归来，本王愿意亲自道歉，化干戈为玉帛。”
　　李洛心中冷笑一声，真等我爹娘回来了，你恐怕连道歉的机会都没有。
　　“王庭易主之事，关乎大夏之本，我不觉得随意更改是一件好事，那只会令得大夏产生不必要的动荡。”李洛平静的开口，并没有在意摄政王那滔天的威压，反正双方都已经撕破脸皮，他自然也没必要再给对方面子。
　　听到李洛这话，摄政王面色不变，眼神却是阴沉了一分，虽然早有预料，但被一个后辈小子当面拒绝，还是引得他心中有怒火掠过。
　　与此同时，那都泽府的都泽阎府主，眼目微垂，道：“我都泽府不掺和这些事情，这是宫家之争，与我无关。”
　　这是要将都泽府置身事外，两不相帮。
　　至此，除了没有到场的兰陵府外，大夏的五大府，都算是表明了各自的立场。
　　而五大府之外，一些大夏的顶尖家族，这些家族底蕴深厚，论起实力并不逊色于五大府，不过这些家族素来明哲保身，唯有少数一些与摄政王早就有牵扯的家族表明态度外，其他的也都持中立态度。
　　但这对长公主一系其实不算好消息，毕竟所谓的中立，也就表明了默认了摄政王的争王资格。
　　眼下双方的实力，无疑还是摄政王更强势一些。
　　“鸾羽，我所为皆是为了大夏的未来，并非为了一己私欲，护国奇阵的重要性你比我更清楚，眼下你与景曜都失去了继承的资格，既然如此，那就应该退让一步，免得我大夏失去这道护国之力。”摄政王居高临下的俯视长公主，试图让对方放弃。
　　长公主那姣若秋月的脸蛋上，没有任何的波澜，她根本没有理会摄政王这番可笑言语，而是凤目环顾四方，道：“宫渊，你是觉得自己赢定了吗？”
　　摄政王眼神冷漠。
　　长公主淡淡的道：“你是不是还忘记了，在这大夏，还有一位的意见你没有询问？”
　　摄政王双目虚眯了一下，道：“你指的是庞千源院长吗？他镇守暗窟多年，恐怕并没有时间来理会这等小事。”
　　长公主平静的道：“当年父王驾崩时，我陪伴在其身前，他对我说，庞千源院长曾以私人的身份给过他承诺，登基大典时，他会支持景曜。”
　　此言一出，四周顿时震动一片。
　　所有人都是面露惊容，那位大夏的最强者，竟然还给过老王上这等承诺？！
　　摄政王袖中手掌用力的紧握，眼中掠过阴寒之色，而后他漠然道：“鸾羽，不要再胡言了，这是我们宫家之事，以庞院长的身份，他不会插手的。”
　　长公主玉手一翻，有一支紫色的短香出现在了双指之间，她以相力将其点燃，顿时有袅袅青烟升起。
　　摄政王见状，眼瞳一缩，冷声道：“鸾羽，你在做什么？！”
　　“这是庞院长给予父王之物，说此香点燃，他自会现身，为了免得大夏内乱，我也只能将他老人家请来了。”长公主说道。
　　所有人心头都是一震，长公主竟然能够将那位已经很多年没有出现在大夏的庞院长请来现身吗？！
　　摄政王眼神阴冷的注视着那点燃的紫香，面庞变幻了一阵，最终归于平静，他不再说话，只是心中泛起一抹冷笑。
　　宫鸾羽终归还是太年轻，她根本就不知道庞院长此时在面对着什么。
　　庞千源想要脱身，无疑是在做梦。
　　也罢，等到这紫香烧完，应该也就是宫鸾羽信心尽丧之刻，那时候，将再无人能够阻拦宫渊的脚步。
　　看\万相之王\就\记\住\域\名\：\\

第六百八十六章 庞院长的后手
　　紫烟袅袅，这片白玉石广场周围，无数道目光都是死死的盯过来。
　　在这大夏，圣玄星学府庞千源之名，可谓是如山岳之重，引得无数敬畏。
　　因为他是大夏唯一的一位王级强者。这般实力，莫说是在大夏，即便是放眼这东域神州上，那也必然是巅峰级别的强者，足以一言镇一国，也亏得庞千源还有着圣玄星学府院长的这一重身份，
　　不然这大夏不知道会有多少势力依附于他，如此一来，大夏王庭恐怕早就名存实亡。这些年来，庞千源镇守暗窟深处，再未现身外界，这倒是让得他的威名稍微的有些减弱，一些底蕴不足的新兴势力或许有点记不起这个名字，但在场的这些
　　都是大夏顶尖势力，他们自然明白，那位王级强者所带来的压迫。
　　而如今，长公主祭出了一截紫香，说是能够招来那位庞院长，这可是真正的大杀器。如果那位院长真的现身于此，别看摄政王现在威风凛凛，占尽上风，可只要前者一言之下要支持小王上，恐怕摄政王麾下的那些各方势力，就得开始打起退
　　堂鼓。
　　毕竟，王级强者之威，那可是真正能够引得天地震颤的王者威势，远非摄政王这所谓的俗世之王可比。摄政王此时也是面沉如水，他盯着那燃烧的紫香，已是有些忍不住的想要出手将其灭掉，但最终理智还是将他阻止了下来，此时出手，就显得他心虚，不敢
　　见到那位庞院长的出现。而且，如果他阻拦庞千源的现身，那么一旁一直静观其变的圣玄星学府，是否会借此插手？毕竟庞千源可是学府的院长，他试图阻拦其现身，岂非也是在针
　　对学府？
　　当然最重要的是，此举会恶了庞千源。
　　虽说摄政王内心深处对庞千源可谓是充满杀机，但这份情绪，在计划未成之前，显然是不适合暴露出来的。所以最终摄政王还是忍耐了下来，因为从他这边得来的情报，此时的庞千源恐怕也没那么容易脱身，不然的话，要出现，庞千源早就出现了，没必要拖到现
　　在。
　　这般想着，摄政王也就渐渐的平静下来。
　　也罢，宫鸾羽将最后的手段拿了出来，只要接下来庞千源不现身，那么今日的局面也就再无人能够撼动了。
　　...
　　暗窟深处。
　　毁天灭地般的能量潮汐，以一种恐怖的姿态对着四面八方肆虐。古老的龙象在咆哮，推动着天地，试图将两个世界的裂痕恢复，但裂痕深处，那仿佛是世间最为邪恶的恶念黑河则是搅动起来，一朵朵黑莲随之升起，不断
　　的飘出世界裂痕，与那古老龙象相撞。
　　双方间的斗法，看似平静，却充满了毁灭性。
　　那每一朵黑莲，每一次龙象的冲撞，这种力量如果落在了外界，那所造成的破坏力，简直是难以想象。庞千源眉头微皱的注视着这一幕，他的龙象奇阵，的确是被拖住了，而且相力树那边的变故，也是令得他有些担忧，没有了相力树源源不断的支持，即便他
　　手握龙骨圣杯，却依旧没有取得碾压性的优势。
　　他知道，这是鱼魑王在借助暗世界的力量进行抗衡。
　　不过，世界裂痕的确是在缓慢的被推动，修复，只是这还需要一些时间。
　　龙骨圣杯的存在，还是给鱼魑王带来了不小的压力。
　　这般想着的时候，庞千源神色突然一动，这一刻，他有所感应。
　　“今天已经是登基大典了吗？”
　　“看来果然如我所料，出现了一些变故，宫轩，你那瞒天过海之计，最终还是出了岔子。”
　　庞千源轻叹了一口气，他与大夏那位老王上算是旧识，当年他曾欠了对方一个人情，而对方在临终前，就用这个人情换取了一些东西，比如那一截紫香。
　　这显然是希望庞千源能够护持宫轩那位小女儿上位。原本庞千源觉得这应该只是小事，虽说他有着圣玄星学府院长的身份，这个身份令得他需要保持中立，但其实对于一位王级强者而言，这些东西算不了太大
　　的束缚。
　　“倒是挑了一个好时候。”
　　庞千源若有所思，此时的他，刚好是难以脱身之时，可紫香偏偏在这个时候被点燃。
　　这个时机，还真是巧妙。而这就令得他不由得深思了一些，他如果没办法脱身，那最大的获利者，应该就是那位宫渊了...可暗窟深处的动静，宫渊又是如何知晓的？难道宫渊还能够
　　掌控这里不成？这显然是不可能的事情。
　　那么，是宫渊的身上，还有更大的隐秘？庞千源眼神掠过一抹冷色，他觉得，或许他的确是需要出去见一见那个宫渊了，此人城府极深，在他被暗窟拖住的这些年，也不知道究竟折腾出了一些什么
　　事情来。
　　“看来都以为我没办法出去，所以很是有恃无恐啊。”庞千源自语。
　　哗啦！而就在此时，世界裂缝中，恶念黑河搅动，只见一道遮天蔽日，仿佛无穷大的黑色鱼尾拍了出来，那鱼尾拍下，竟是有黑色的烟雾滚滚而出，那黑色烟雾所
　　过之处，天地间的一切都被消融了。
　　庞千源屈指一点，只见得龙骨圣杯倾斜，其中仿佛是有暗金色的液体倾洒而下，化为一场金色的雨。
　　金雨落下，将那诡异的黑雾尽数消除。
　　“鱼魑王，你不想让我出去？”
　　庞千源双目微眯，眼神深处却是掠过了阴沉的杀意：“原本还只是有些怀疑，但现在来看，宫渊竟然还真是与你们有些牵扯。”
　　“嘻，庞千源，外界的事情就交给外界吧，你我在这里玩得不是很惬意的吗？”恶念黑河中，传出了空洞而诡异的笑声。
　　庞千源摇摇头，道：“不好意思，你们这么不想我出去，我倒真是想出去看看。”
　　“你出不去的！”鱼魑王道。
　　“那可未必，你们有你们的谋划，我也有我的后手。”
　　庞千源笑起来，他伸出手掌，只见得那龙骨圣杯中，又是有着一缕流光掠出，然后落在了他的掌心，那是一滴精血。
　　“还剩下最后一滴...”
　　他掌心有火焰升起，火焰包裹着精血流动起来，渐渐的在他的掌心化为了一道暗红色的符文。
　　这暗红符文栩栩如生，仿佛是一个小人一般，若是仔细看的话，这小人模样竟与李洛还有几分相似。
　　以这枚暗红精血符文为媒介，庞千源单手结印，同时勾动了那柄曾经陪伴他多年的佩刀。
　　锵！
　　有刀吟声，仿佛在这一刻于庞千源的心中响起。
　　而也就是在这同一时刻。
　　白玉看台上，李洛心头突然一震，他惊疑的看向了手腕上的空间球，其上有流光一闪。然后一柄斑驳的古朴直刀，便是不受控制的出现在了李洛的面前，同时发出了细微的震动。
　　看\万相之王\就\记\住\域\名\\

第六百八十七章 砍你
　　白玉广场上，所有人都还在死死的盯着长公主手中燃烧的一截紫香，可是随着时间的推移，紫香即将燃烧殆尽。
　　这令得长公主一系的人面色都是渐渐的有些变了。
　　即便是长公主自身，也是紧握了五指，素来冷静的狭长凤目中都开始出现了一些焦灼之色。
　　因为庞院长并没有如约的出现。
　　广场上，有一些窃窃私语声响起，不少人看向长公主的目光中带了一些质疑，他们在怀疑先前长公主所说之言的真实性。
　　那位庞院长，真的给予了老王上承诺吗？
　　王者之言，重于山岳，如果他真的给予了承诺，以他的身份，怎么可能会在如此关键时刻不现身呢？素心副院长也是在望着这一幕，她双眉微蹙，低声道：“那截紫香的确是出自院长之手，我能够感受到上面有院长的能量印记，鸾羽所说并非虚假，但院长竟
　　然未能现身...看来暗窟深处的局势比我们想象的还要恶劣。”
　　“等登基大典结束后，我们或许需要开启第二次净化任务了。”
　　模样粗犷，一身酒气的曹圣导师问道：“如果是院长给予的承诺，那我们持什么立场？需要帮忙吗？”素心副院长想了想，还是摇了摇头，道：“庞院长是以私人身份给予老王上的承诺，并非是以圣玄星学府院长的身份，因为以后者的话，万一惹来学府联盟那
　　边的责问，也是一个麻烦，既然如此，那我们学府还是得保持中立立场。”虽说从情感上面她更偏向长公主一些，但眼下的争斗关系到大夏未来，圣玄星学府如果在此时摆明了立场去站队长公主，那就算是彻底抛弃了中立的立场，
　　往后大夏其他势力也会对他们有所防备，当然最重要的是，这是学府联盟所不允许的事情。庞院长身为王级强者，有时候能够任性一些，学府联盟那边也会给予一些宽容，但即便如此，纵容他以私人身份来掺和一些事情就已经是极限了，绝不会允
　　许他以学府的名义去左右一个王朝国家的政。变。
　　其他导师闻言，也就点点头，继续静观其变。
　　紫烟升腾，最后一缕紫香化为灰烬，在众人的眼中徐徐的飘落。
　　有灼热的火星落在了长公主娇嫩的手掌上，她却是无动于衷，目光有些失神的盯着那满手的灰烬。
　　最后的希望，也是消失了吗？
　　长公主的心中升起了一抹悲哀之意，这些年的努力，终归还是付诸东流。“鸾羽，放弃吧，庞院长没有现身，说明他或许也明白，我才是最好的选择，我会让大夏在我手中，达到最鼎盛的时期。”摄政王在此时缓缓的开口，言语恳
　　切。
　　同时他的眼中有着一抹冷意掠过，看来他背后的人说得没错，庞千源根本就无法从暗窟深处脱身，而长公主还试图将其作为最后的稻草，倒也是可笑。
　　不过也好，没有庞千源的出现，整个局势都将会被他掌控在手。“鸾羽，如果今日你还执意继续争斗下去的话，那么只会有一个结果，那就是大夏从此分裂，曾经的安稳太平随之撕裂，那个时候，将会有无数人牺牲，而你
　　，就是最大的罪人。”
　　“我想，那个结果，不会是你父王想要看见的。”
　　“所以，鸾羽，退后一步吧，没有护国奇阵的大夏，是不完整的。”摄政王义正词严的劝说着。
　　四周一片寂静，许多的目光都是在看向长公主，等待着她的选择。长公主神色有些恍惚，眼中也是有着一抹挣扎之色浮现，她如何不明白，摄政王这是在对她进行道德绑架，不过他所说也的确不是假话，一旦她不愿意妥协
　　，那么今天必然将会是双方的一场厮杀，那所造成的结果，就是忠于双方的派系彻底决裂，到时候会有无数人在这场冲突中死去。
　　那对于大夏，将会是一场重创。
　　这般想着，长公主嘴角不由得浮现出一抹凄然之意，虽然明知道这是她这位王叔的攻心之计，但她也不得不承认，对方的话，戳中了她的软肋。
　　当然最重要的是，庞千源未出现，她就失去了能够兵不血刃收场的手段。
　　长公主的心中幽幽一叹，然后就打算开口说话。
　　“等一等，这件事情，我不同意！”
　　可就在长公主刚要开口的时候，突然间，一道声音突兀的响起，顿时将全场的寂静所打破，紧接着一道道愕然的目光就投向了那声音传来之处。
　　那里是洛岚府的位置。
　　只见得那李洛此时面色严肃的站了出来，同时手中还握着一柄古朴直刀。
　　广场上，有很多人面色古怪，一时间甚至忍不住的想要笑出声来。
　　你不同意？你又算哪根葱？虽说你洛岚府现在情况不一样了，但李太玄跟澹台岚终归还没回来呢！
　　这个初出茅庐的小子，也太分不清楚场合了！这哪有你一个煞宫境小子说话的地方？
　　“李洛...”
　　金龙宝行这边，吕清儿望着突然站出来的李洛，水润的眼眸中掠过一抹担忧之色。“呵呵，这位新上任的洛岚府府主，还真是有点初生牛犊不怕虎的意思。”一旁那金龙宝行的宁阕副会长似笑非笑的说了一声，不过这话听着好听，实则是在
　　说李洛鲁莽。
　　倒是鱼红溪有点奇怪的看了李洛一眼，柳眉微蹙，不知道为何，她从此时的后者身上，隐约的感应到一种莫名的气息，那种气息，连她都感到了压迫感。“李洛这家伙突然吃了豹子胆了吗？虽然他跟宫渊不对付，但这个时候连长公主都要妥协了，他这样站出来，岂不是把长公主又架了上去？”圣玄星学府这边
　　，诸位导师也是出声说道，言语间充满着惊疑。
　　“李洛这小子平常的时候挺精明的啊，怎么会突然犯浑？”曹圣导师也是摸了摸下巴，说道。
　　素心副院长打量着李洛，眼中掠过一抹惊疑之色。其他的各方势力，也都是冷眼旁观，抱着看热闹的心态，毕竟谁都看出刚才的长公主已经有些动摇了，可偏偏李洛这愣头青冲了出来，这是故意想要双方撕
　　破脸皮吗？“看来李洛府主并不想要大夏太平，不过想想也对，洛岚府与摄政王恩怨极深，如果摄政王与长公主两派死斗起来，对于洛岚府倒也算是一个好消息，因为这
　　样可以消耗摄政王一派的力量，但你这样做，可就枉费了长公主此前对你的支持啊。”此时，极炎府的祝青火淡淡一笑，说道。
　　他这言语也是狠毒，竟是打算离间洛岚府与长公主之间的关系，令得后者因此生出芥蒂。
　　摄政王凌空而立，他面庞不起波澜，淡漠的目光投向李洛，淡淡的道：“哦？李洛府主有什么话要说？”
　　“没什么话说，只是觉得你太欺负人了一些，又想要夺位，又要别人不能反抗，真当老实人好欺负吗？”李洛笑道。
　　摄政王瞥了他一眼，单手负于身后。
　　“那你又想如何？”
　　李洛嘴角掀起一抹莫名的弧度，缓缓道：“只是想砍你一刀而已。”
　　当其话音落下的那一瞬间，他已经抬起了手中的金玉玄象刀，然后就这样对着摄政王简简单单的隔空劈斩了下去。
　　望着李洛那抬刀劈斩的姿势，摄政王忍不住的摇摇头，一个煞宫境的小子，也敢对着他这五品侯挥刀，这个李洛今日怎么突然变得如此愚蠢了？
　　而就在他心中掠过这般有些疑惑的念头时，摄政王突然感觉到不对劲，一抹警兆猛的从心中升起。
　　同一时间，素心副院长，鱼红溪，秦镇疆，祝青火这些实力强横的封侯强者皆是陡然将目光投向李洛那边，瞳孔骤缩，豁然变色。
　　因为他们所有人都见到，伴随着李洛这看似简单的一刀劈下。这王宫上方的天，都仿佛是在这一刻，被劈开了。

第六百八十八章 王级体验卡
　　嗡！
　　李洛朴实无华的一刀劈下，天地间的能量似乎是没有任何的异动，可偏偏就是在那一刀劈下的时候，天空被劈开了，那厚厚的云层直接从中间断裂而开。
　　一道刀光从天而降，直指摄政王。
　　那道刀光也是相当的朴实无华，可摄政王的面色却是在那道刀光之下猛然剧变。
　　他的眼中同样是有着骇然之色升起。
　　因为在这一刻，他竟是从那道平平无奇的刀光下感受到了死亡的气息，那道刀光内，仿佛是蕴含着一种极为恐怖与高层次的力量，那种力量，已经超越了封侯的境界。
　　此时的摄政王已经来不及考虑李洛一个煞宫境怎么可能拥有如此恐怖的力量，因为他知道，如果他任由那一刀劈在身上，今天他可能会死。
　　死在一个煞宫境的小子手中，简直可笑到了极点。
　　“大山河掌！”
　　摄政王体内相力毫无保留的爆发而起，此时的他宛如是一轮大日横空，璀璨的相力爆发出了惊人的威压，引得虚空都是在剧烈的震颤。
　　他五指成掌，一掌拍出，直接是催动了自身最强的相术。
　　刹那间，再度有连绵山河成形，若是有熟悉大夏地形的人则是能够认出来，那连绵山河，正是大夏的一些古老山川河流，因为这大山河掌，本就是宫家先祖感悟大夏山河而创出。
　　而身为大夏之主，宫家之人修行这道封侯术，一旦在大夏的疆域内施展，更是能够获得某种特殊的加持，令其威能获得增幅。
　　此时，摄政王这一掌的威力，比先前与秦镇疆交手时，还要显得更为的磅礴霸道。
　　宛如实质般的山河于虚空浮现，似是一幅万里江山图，那种恢宏之势散发而开，令得在场的诸多封侯强者都是感受到了极强的压迫感。
　　而与那万里江山图般的恢宏气势相比，那一道灰蒙蒙劈斩而来的刀光，则是显得异常的不起眼，然后两者就这样接触到了一起。
　　嗤啦！
　　接触的瞬间，似是有刺耳的割裂声音响起。
　　看台上众多强者便是瞳孔猛然放大，因为他们见到，那屹立于虚空的连绵山河，竟是在此时被那道灰蒙蒙的刀光轻而易举的撕裂开来，来自摄政王的全力一掌，竟然未能在那道刀光之前阻拦丝毫。
　　犹如刀切豆腐般。
　　刀光摧枯拉朽般的撕裂了眼前的一切。
　　数息之后，便是抵达摄政王身前。
　　摄政王骇然，手掌一拍，只见得在他的脑袋上，似是有一道金冠闪现而出，金冠犹如塔型，共有五层，在那塔身上，一道紫眼痕迹闪烁奇光，赫然是一件紫眼宝具。
　　五重金塔冠一出现，便是散发出金色光幕，将摄政王护在了其中。
　　嗡！
　　刀光斩下，落在了金色光幕上。
　　这一次，刀光总算是未能将其突破，两者僵持，虚空剧烈的震荡，十数息后，刀光终于是渐渐的黯淡，消散，可随其消散的时候，那金冠上面，突然裂开了一道裂痕。
　　全场如死一般的寂静。
　　所有人都是目瞪口呆的望着一幕，如同见鬼一般。
　　谁都没想到，李洛看似随意挥出的一刀，竟然将实力达到五品侯的摄政王逼得如此的狼狈，不仅施展出了最强相术，而且还祭出了一件护身的紫眼宝具！
　　这究竟是怎么回事？！
　　一道道呆滞的目光，缓缓的转动，投向了那看台上的李洛。
　　甚至连素来从容冷静的长公主，都是被眼前这一幕所震动，一时间凤目有些失神的望着那个持刀而立的少年，心神剧烈震荡。
　　谁能想到，在她都要忍不住放弃的时刻，竟然是李洛站了出来！
　　这个家伙，总是给她带来了太多的惊喜与奇迹。
　　素心副院长，鱼红溪，祝青火这些各方势力领头人也是惊疑不定的望着李洛，后者那股力量，显然有些不正常，那绝对不是来自李洛自身。
　　“现在的我，可有不同意的资格了？”
　　在那全场注视下，李洛扶刀而立，他微微抬头眼神淡漠的注视着摄政王，深沉的道：“就在刚才，我突然有所顿悟，实力突飞猛进，一跃达到了八品侯之境。”
　　无数人嘴角在抽搐，你特么编理由也搞个靠谱点的好不好？
　　摄政王眼神阴沉的死盯着李洛，对于后者这个所谓的顿悟，他当然是一个字都不信，刚才那一刀之中蕴含的力量，有超越了封侯境这个层次的特殊力量，不然不会那么轻易的将他的大山河掌所击破。
　　摄政王的目光转动，然后停在了李洛手中所握的金玉玄象刀上面。
　　他似乎是想到了什么，心中顿时泛起一抹阴霾，在这大夏，能够掌控那种超越封侯境的力量只有一个人，那就是庞千源！
　　虽说庞千源因为暗窟深处的变故无法现身大夏，可如果凭借着某些媒介的话，他的力量却并非是完全无法投射过来。
　　比如李洛手中的金玉玄象刀！
　　那本就是庞千源曾经的佩刀，他在其中留下了某些后手是很正常的事情，这也是为何此前摄政王会吩咐宫神钧想办法得到这柄刀的主要原因。
　　而现在来看，摄政王此前的猜测，还是出现了。
　　“庞院长，这是我们宫家之事，你就真的一定要掺和吗？”摄政王幽幽的开口了。
　　“庞院长？”
　　诸多强者一惊，李洛身上突然暴涨到恐怖的力量，竟然是来自那位庞院长吗？！
　　圣玄星学府这边，众位紫辉导师也是一脸的惊愕，唯有素心副院长玉容平静的道：“怪不得有些熟悉，原来是院长出手了，不过他并未现身，而是以金玉玄象刀为媒介，将力量传递给了李洛，这是想要借李洛之手来帮长公主挽回局势。”
　　“院长身处暗窟那种特殊之地，竟然也能将力量投射出来？”曹圣感觉有点不可思议，他是去过暗窟深处的，所以很明白那里究竟是何等的凶险，虽说院长是王级强者，并且还借助了金玉玄象刀为媒介，但想要做到这一点，似乎也不太容易。“院长应该是有其他的布置，或许从一开始，他就预测到了今日的局面。”素心副院长说道。
　　“既然有院长出面，那今日，这宫渊的谋划，恐怕就没那么容易得逞了。”曹圣松了一口气。
　　其他导师皆是点头，虽说院长并未直接现身，但他借助李洛之手，已经是表明了自身的态度，一名王级强者的站队，这还是很有威慑力的。
　　“我说这小子怎么突然间莽撞了起来，原来是与那位庞院长有勾连。”金龙宝行这边，鱼红溪红唇微挑，说道。
　　吕清儿也是悄悄的松了一口气，轻轻的拍了拍胸脯。
　　一旁的那位宁阕副会长则是面色有些僵硬的道：“那位庞院长竟然还真的出手了，这可有些不符合圣玄星学府中立的立场。”
　　“那你大可上前与他说道说道。”鱼红溪淡笑道。
　　宁阕副会长悻悻的干笑一声，跟一名王级强者讲道理？他一拳头下来直接教你什么叫做弱肉强食。
　　而在那众多震惊的目光中，李洛也是露出笑容，他倒也是没有被揭穿的尴尬，而是手握着玄象刀，道：“摄政王真是火眼金睛，我其实就是来帮庞院长传一句话的，他老人家说，小王上毕竟是正统，摄政王你若是要夺位，终归是名不正言不顺。”
　　“至于那座护国奇阵的问题，庞院长说，你也没必要过于的执着，当年老王上曾经拜托他研究此阵，想让未来的宫家，即便是女子之身，也有继承此阵的资格，而庞院长说他这份研究已经有了一些眉目，所以未来小王上即便是女子身份，也能够执掌护国奇阵。”
　　“所以摄政王，今日之事，就此揭过吧。”
　　广场上，寂静一片，唯有李洛淡淡的声音在响起，而这份听起来平静的声音，落在所有人的耳中，却是如惊雷一般，令人心惊肉跳。
　　当然，让他们惊惧的可不是李洛，而是李洛话语背后所代表的那位。
　　那位庞院长，终归还是表达了他对小王上的支持。
　　摄政王眼神晦涩幽暗的盯着李洛，或者说，盯着他背后所站的那一位，事情都已经推动到这一步了，对方想一句话就将其彻底的压制下去吗？
　　这真是何等的狂妄。
　　你真以为你就是大夏的这一片天吗？
　　“庞院长，你让我很失望。”摄政王缓缓的道，低沉的声音中，有一种莫名的情绪在涌现。
　　在场诸多人心头一惊，摄政王竟然敢这么对那位王级强者说话？这是打算完全撕破脸皮吗？他难道就不怕庞院长以后自暗窟出来吗？
　　李洛也是眉头微微皱起，他盯着摄政王，这家伙莫非是疯了吗？
　　“你现在终归不是真身降临，即便能够将力量以这柄刀为媒介传递给李洛，那又能持续多久？”
　　摄政王漠然的盯着李洛，眼神却是渐渐的阴冷起来。
　　“而且，你真以为，我就奈何你不得吗？”
　　摄政王袖中的手指上，出现了一枚黑色的铃铛，然后他屈指一弹，铃铛一荡，有一种无形的声音，于此时悄然的于虚空间传播开来。

第六百八十九章 深度体验
　　黑色的铃铛轻轻响动，然而却没有半点声音传出，同时在场的所有人也没有察觉到一缕扩散出去的隐晦波动。
　　所有人的面色都是肃然的望着摄政王，这一位的所言所行，似乎并不打算给那位庞院长面子。
　　显然，他并不想就此停手。不过想想也正常，摄政王谋划今日多年，又怎么甘心在这即将成功的时刻，因为庞千源的一句话，就乖乖的放弃？王级强者虽然威慑力十足，可摄政王也是
　　野心勃勃的枭雄之辈，不会轻易认输。在那众多惊疑的目光中，摄政王淡淡的道：“我个人十分的尊重庞院长，但是对于李洛，我却并没有那么多的信任，所有人都知晓本王与洛岚府之间的恩怨，
　　如今庞院长识人不明，将力量传递给了李洛，这个小辈此时就犹如平白得到大杀器的幼。童，肆意妄为，想要以此来干涉我大夏王权之事。”
　　“如果庞院长真的是对我不满，除非他亲自现身，否则我只能认为，这是李洛借助庞院长的力量，试图曲解其意！”不得不说，这摄政王当真不愧是枭雄，三言两语间，便是将一口大锅直接盖在了李洛的头上，虽然很多人对他这欲加之罪抱有怀疑，但最起码，这还是给了
　　摄政王一个极好的理由。
　　反正李洛所说的话，摄政王不承认那是庞千源的想法，而是李洛自己的意思。
　　这样一来，倒是让得摄政王那一派的人，稍微的松了一口气，继而进行着自我安慰，因为摄政王所说的理由也算是有点逻辑自洽。
　　摄政王与李洛之间恩怨颇深，眼下有这么一个好机会，李洛会选择借助庞院长的力量来报复，也是说得通。而只要扛过这一次，等到摄政王真正的继承了护国奇阵，那时候就算庞千源真的从暗窟深处出来了，那也奈何不了摄政王，除非庞千源真的是要撕破脸皮完
　　全的颠覆大夏，可那样的话，动静太大，学府联盟未必就会允许。
　　李洛闻言，也是气笑出声，这摄政王还真是不好对付，即便是眼下这种不利时刻，依旧能被他将声势给硬搬回来。“宫渊，既然庞院长已说过，未来我宫家，即便是女子，也有继承护国奇阵的可能，所以你若是为了你的野心还要肆意妄为，那就是掀起内乱的罪魁祸首，那
　　时候，我将不会再有退让！”而在此时，长公主也是自此前颓丧的心境中恢复过来，容颜变得冷冽，寒声说道。同时，她也看向秦镇疆等诸多重臣，道：“摄政王叛逆之心昭然若揭，我已给予了足够的忍让，可如今他咄咄逼人，得寸进尺，既然如此，那我将以王上的名
　　义，将其定为谋反，不再饶恕！”
　　此言一出，所有人心头都是一凛，因为这就意味着代表正统的王室一派，将会彻底与摄政王一派形成决裂。
　　“哈哈，我的好侄女，你突然之间变得如此的有胆魄了吗？是因为这个小子给你的勇气吗？”摄政王眼中寒光大盛，怒笑道。长公主容颜冰冷，她也不理会摄政王的嘲讽，凤目投向李洛，微微一礼，郑重道：“李洛府主，还请你执行庞院长的意志，为我大夏清除叛逆，只有斩除宫渊
　　这个祸首，我大夏才能避免战乱！”长公主本就是性格果断，此前是因为护国奇阵的继承失败以及庞院长未曾现身的双重打击，才让得她丧失了战意，可如今庞院长借助李洛为媒介投影了力量
　　，而且听其所言，竟然还能有办法让景曜成功继承护国奇阵，这下子，长公主自然就不会轻易的放手了。
　　毕竟她也明白，即便她今日放手了，以她这位王叔的性格，到时候若是上了位，也定然会对她以及景曜不利。
　　与其如此，还不如搏到底。听见长公主的声音，李洛神色也是微凝，知晓她是将所有的希望都放在了他李洛的身上，不过双方现在本就在一条船上，他当然也不会乐意见到摄政王成功
　　上位。
　　“殿下放心，除贼之事，交给我来即可。”李洛认真的说道。摄政王负手而立，目光锋锐的盯着李洛，冷笑道：“好个狐假虎威的狂妄小子，虽然你有庞院长的力量加持，但那股力量对于你而言，不过是小儿持重刀，你
　　又能发挥出几分威能来？”
　　“你非庞院长的真身，虽然有其力量加持，但却无法施展出王级强者真正的三相之力，所以你想要杀我，无疑是痴人说梦。”
　　没错，李洛借助这股力量的确能给他带来威胁，但是，想要杀摄政王，却依旧不可能。
　　李洛闻言，眸光倒是一闪，眼中升起一抹饶有兴趣之色。
　　三相之力么...他感受着手中金玉玄象刀源源不断涌来的恐怖相力，那股相力之精纯几乎是难以想象的，那种相力宛如实质的洪流，其中充斥着能量所凝结而成的晶尘，绚
　　丽神秘到了极致。
　　不过，也正如摄政王所说，这只是来自庞院长的自身相力。
　　所谓王级强者标志性的三相之力，却并未出现。
　　那是因为这股力量，需要在真正王级强者的手中，经过自身三相宫的凝炼，才能够成为真正的三相之力。
　　不过...
　　这对于他而言，好像也并非就是完全不可能的事情。
　　因为，他虽然不是王级强者...但是，他也有三相宫啊！庞院长传递而来的力量，本就蕴含了王级强者的意志，具备着难以想象的灵性，而李洛自身虽然无法揣摩出三相之力的奥妙，但他却可以顺水推舟，他只要
　　能够提供三相，那么庞院长的力量将会自动的完成三相之力的转化。
　　一念至此，李洛就忍不住的赞叹出声，这临时的王级体验卡还真是非同凡响，还附带着三相之力的体验效果。于是，李洛不再犹豫，他手掌紧握玄象刀，心念一动，便是任由那股恐怖的力量涌入体内，然后他就直接放开了控制，当然，他也根本就控制不了这股足以
　　令他瑟瑟发抖的力量。
　　轰轰！
　　李洛立于广场的一座石柱之顶，他眼目微闭，一波波可怕的能量波动不断的从他体内散发出来，那股能量波动，引得在场的诸多封侯强者都是眼皮子急跳。
　　王级强者果然是不可想象，即便是传递而来的力量，也能够让得一名小小的煞宫境具备如此威势。只不过，他们也都明白，正如先前摄政王所说，李洛终归只是煞宫境，王级强者的力量对于他而言太过的高端与庞大，他无法将这股力量真正的运用到极致
　　，所以他或许能对摄政王造成震慑，但想要杀他宫渊，却是不太可能。
　　而就当众人这般想着的时候，他们突然见到，李洛的头顶，有一道蓝色光华冲天而起。
　　那是水相之力。
　　紧接着，一道充满着生机的碧绿相力也是随之而现。
　　那是木相之力。
　　众人见状，目光一闪，李洛的水木双相不是秘密，眼下他是打算借助庞院长的力量，施展双相之力么？
　　而就在众人猜测时，他们见到李洛的嘴角似是有一抹弧度掀起。
　　咻！下一刻，他们瞳孔猛然放大的看见，竟然又是有着一道雄浑相力，自李洛的头顶冲天而起，那道相力散发着霸道雄厚之意，一股特殊的威严随之散发，同时
　　伴随着龙吟之声。
　　那是一道与水相，木相截然不同的相力！
　　第三道相力？！
　　那是...龙相之力？！
　　在场的众多封侯强者都是在此时骤然失色，眼中有着难以置信升腾而起。
　　李洛怎么还拥有第三道相性之力？！这股龙相之力，完全不像是借助外物而生！在那众多震惊的目光中，李洛在显露三道相力后，却是没有丝毫的犹豫，手中玄象刀抬起，其中那蕴含着王级强者意志的恐怖能量呼啸而出，直接是将那三
　　道相力所卷起，然后徐徐的落下来，归附于刀身之上。
　　只不过这一次，刀身上有绚烂的光彩涌现而出。
　　下一瞬，所有人都是见到，一道蕴含着三种色彩的光环，于刀身之上，浮现出来。
　　那三色光环是那般的深邃与神秘，它仿佛是蕴含着某种特殊的天地玄妙，在刀身上缓缓旋转时，散发着迷人的韵味，引得人的视线都忍不住的沉迷了进去。
　　因为那是一种源自本能的对更高层力量的追求。
　　全场死寂。
　　即便是摄政王，眼神都是出现了片刻的呆滞。
　　他们身为封侯强者，自然很清楚，那出现在刀身上面的三色光环代表着什么...
　　那是，王级强者的力量标志。
　　三相圣环。
　　同时，也是三相之力的体现。
　　他们望着那手持斑驳直刀的少年，所有人的心中都是在此时升起了一种荒谬的感觉。
　　一个煞宫境的小子，竟然在一众封侯强者的面前，把三相之力给展现了出来...
　　这个世界，当真是疯了不成？而对于那诸多的震骇目光，李洛却是并不在意，他握着沉重如山岳般的玄象刀，如果不是有庞院长的意志在支持，现在的他，恐怕连这柄刀都握不住了，那一道
　　绚丽的三色光环，蕴含的是天地间的顶尖力量，那根本不是他所能够触及的。
　　在这股力量前，他能够清晰的感觉到自身是何等的渺小。
　　不过好在，他并不需要多做什么。
　　他抬起头，望着那神色呆滞的摄政王，俊朗的脸庞上有着灿烂的笑容浮现出来。
　　“宫渊老贼，你说...我这一刀，能不能砍死你？”当李洛笑着问出这句话的时候，他已经毫不犹豫的将那有着三相圣环环绕的玄象刀，用力的劈斩了下去。

