《万相之王》第131-140章
==================================================

第六百四十三章  被低估的爹娘
　　当牛彪彪这句话说出来的时候，不仅李洛愣了，就连姜青娥都是出现了瞬息的怔神，两人目光直直的盯着前者，他这话，蕴含的信息实在是有点令人震撼。
　　“彪叔，你这话什么意思？”李洛错愕的问道。
　　牛彪彪笑眯眯的道：“我说的还不够明白吗？谁告诉你李太玄，澹台岚两人是来到大夏后才突破到封侯境的？”
　　李洛呐呐的道：“大夏所有人都这么说啊！”
　　牛彪彪道：“他们说的就一定对吗？”
　　李洛与姜青娥面面相觑，两人沉默了一会后，姜青娥思索着开口道：“彪叔您的意思是...师父师娘在来到大夏前，就已经是封侯境了？那为何在大夏内，还流传着他们冲击封侯的事？这是他们故意隐瞒编造的吗？”
　　牛彪彪笑道：“其实也不算是故意隐瞒编造，他们说的也没错，李太玄，澹台岚的确是在大夏达到了封侯境，但是，这不是突破，准确的说，是恢复。”
　　“他们在大夏，恢复到了封侯境。”
　　李洛与姜青娥都是看见了对方脸上的震惊之色，在大夏恢复到封侯境与突破到封侯境虽然仅仅只有两个字的区别，但他们都很清楚这其中的差距以及所代表的含义。
　　那就是说，李太玄，姜青娥所造成的封侯纪录，恐怕还得往前再提前几年。
　　这是何等惊人的天赋啊！
　　这大夏所有人都低估了他那老爹老娘！
　　他们原本以为他们两人已经很是惊才绝艳，但现在来看，这两人比他们想象的还要更可怕。
　　《天阿降临》
　　“彪叔，您说师父师娘是在大夏恢复到封侯境...那他们是为何会境界跌落的？”姜青娥更为的心细，发现了其中的一个很重要的问题。
　　李洛眼神也是为之一凝。
　　老爹老娘是从内神州而来的，而且老爹还是那所谓的“李天王一脉”，这必然是属于内神州某个极强的势力，可为何他们又会来到东域神州这种偏隅之地呢？
　　当年在他们的身上，究竟发生了什么？
　　牛彪彪闻言，也是沉默了一下，道：“当年他们的确是发生了一些事情，才会离开内神州，不过具体的等过了府祭后，时机到了再跟你们说吧，眼下当务之急，还是明天的府祭。”
　　李洛，姜青娥对此都是表示认同，明日的府祭，将会决定未来他们的方向。
　　“其实那裴昊，不足为惧，现在最重要的，还是要看府祭时，会有什么封侯强者对我们洛岚府出手。”李洛缓缓说道。
　　姜青娥微微颔首，道：“从现在的情报来看，大夏五大府中，极炎府，都泽府，兰陵府都对我们表露了敌意，唯有金雀府尚算是有几分善意，但他们明日未必就敢真的支援我们洛岚府。”
　　“李洛从长公主那里获得了承诺，她到时候会派出一位封侯强者，这是一个潜在的强援。”
　　“除此之外，似乎也就没什么盟友了。”
　　牛彪彪继续磨刀，道：“大夏觊觎我们洛岚府的，未必就只有这些大府，而裴昊背后的黑手，也未必就是他们。”
　　李洛眼神微凝，道：“彪叔的意思是？”
　　“你们不是怀疑当初李太玄，澹台岚抽到生死签有可能是被人做了手脚吗？如果真是如此的话，这几府恐怕没有这个能耐影响到生死签。”牛彪彪淡淡的道。
　　李洛心头一沉，生死签乃是由圣玄星学府，王庭，金龙宝行主持，难道这三方，都有所参与吗？
　　难道说，洛岚府对这三大大夏最顶尖的势力，也要进行防备吗？
　　那可真的是很麻烦。
　　“我的意思倒不是说这三方势力真的对洛岚府有敌意，但这三方势力过于庞大，其内派系驳杂，所以会生出某些异心，也是情理之中，虽然我们不能将他们视为敌人，但也得谨慎一点。”牛彪彪说道。
　　李洛，姜青娥皆是点头。
　　“所以，我估摸着，明日府祭会对我们洛岚府出手的封侯强者，怕是不会少，少府主你们也要做好心理准备。”牛彪彪道。
　　李洛心头有些沉重，此次府祭，果真是一场大劫。
　　“不过少府主你也不用太担心，洛岚府有奇阵保护，虽说奇阵将会处于衰弱期，但在这段时间中，那些觊觎的封侯强者未必就真的敢闯进来。”
　　“我想，他们的计划应该是想要推动裴昊来争夺府主之位，因为府主一旦易位，也会影响到这座守护奇阵，到时候裴昊如果成功，他只需要心念一动，就能散去奇阵，而那时候我们洛岚府，就会彻底的暴露在群狼窥探之下。”
　　“但如果裴昊争夺府主之位失败，奇阵依然能够保持着削弱封侯强者之力，到时候那些封侯强者真敢闯进来的话，就算他们人数不少，但我这杀猪刀，也会让他们吃足苦头的。”
　　牛彪彪冲着李洛露出笑容，道：“所以少府主不用太担心，府祭的府主之争，才是此次的重头戏，你与青娥如果能够挫败他，我们这边就会顺利许多。”
　　“当然，你也不要太小瞧那裴昊，此人虽是白眼狼，但其背后黑手必然对今日做了无数准备。”
　　听着牛彪彪的安抚，李洛沉重的心情稍微缓和了一点，他用力的点点头，道：“彪叔放心，我会做好我该做的事情，裴昊那头白眼狼，我有把握对付他。”
　　虽说明知道现在的李洛只是煞宫境，而那裴昊却早就是极煞境的实力，比起李洛高了好几个段位等级，但牛彪彪与姜青娥却都没有对此表现出太大的质疑，或许在他们的心中，李洛又怎能是裴昊那般人能比的。
　　姜青娥绝美的容颜上也是浮现出一抹浅笑，道：“那个裴昊交给你，我想要看见你在洛岚府所有人面前，将他真正的击败。”
　　李洛笑道：“不过如果到时候出了什么问题，青娥姐，你不要在乎我的颜面，相比于此，我更想看见你果断出手，直接先将那白眼狼给废了，毕竟咱们是有婚约的人，谁成为府主都一样。”
　　姜青娥金色眸子中泛起一抹笑意，而后轻轻颔首。
　　“放心。”
　　...
　　夜色笼罩大夏城，喧嚣整日的都城，终于是在凉爽的夜风中渐渐的归于平和。
　　王宫。
　　一座高楼处，长公主望着夜色中依旧灯火辉煌的城市，许久后，凤目转向了城西的方向，而洛岚府就坐落在那一边。
　　“明日就是府祭了呢。”她轻声自语。
　　这两个月中，大夏城的气氛在一日日的紧绷，那是因为接下来的这段时间，将会迎来诸多重大的事情。
　　洛岚府府祭，就是其一。
　　明日这场府祭，必定会牵扯各方顶尖势力的神经，到时候这座都城，也会变得不再平静。
　　“李洛，青娥，我所能做的有限，能否挺过来，还是得看你们自己了。”
　　...
　　金龙宝行。
　　将今日的诸多文件审阅完毕的鱼红溪伸了一个懒腰，显露着挺拔傲人的曲线，而后她起身，来到窗前，万家灯火倒映进她的双目中，她沉默了片刻，最后唤来一名侍女。
　　“吩咐下去，明日金龙宝行歇业一日，进行月会，宝行内所有长老，都必须按时到场，不可缺席！”
　　...
　　圣玄星学府。
　　一座小楼庭院中。
　　郗婵导师温着热茶，而后她看了一眼桌面上，那里有一个信封，封面上，写着一个清雅的“辞”字。

第六百四十四章  府祭至
　　咚！咚咚！
　　当暖洋洋的日光倾洒在大夏城时，在那洛岚府的总部中，则是传出了激昂的擂鼓之声，只见得总部大门外，张灯结彩，舞狮擂鼓，气氛倒是显得异常的欢庆。
　　李洛与姜青娥立于大门外，注视着这沸腾的一幕。
　　不断的有宾客携礼而至，这些宾客来自各方势力，不过基本都只是来的下面的人，各方首领则是一个没来，这倒不是不想来，而是因为洛岚府总部有那座奇阵的压制，其他那些封侯强者，谁也不想感受那种被压制的体验。
　　而且这些宾客内，应该也不乏窥探与心怀恶意者。
　　但李洛与姜青娥也并没有去查验与阻拦，因为没什么作用，这些喽啰，并没有能力改变今日这场大博弈的走向。
　　“洛岚府这么多年的府祭，恐怕就要数这一次最复杂与惊心动魄了。”李洛冲着姜青娥露出无奈的笑容，府祭本是洛岚府每年最为热闹与喜庆的时刻，那些平常分布在外的洛岚府高层，都将会率众赶至总部，汇报一年的进展与收获，而这个时候，两位府主也会给予奖赏，这本是洛岚府所有人每年都最期待的一天。
　　可今日的府祭，显然与往年都是不同。
　　姜青娥微微颔首，道：“等未来，洛岚府一定会恢复到曾经的时候，现在这些磨难，只会令得它以后更加的强大。”
　　“这碗鸡汤不错，我干了。”
　　李洛玩笑了一声，然后抬起头，目光环视洛岚府周边那些高耸的楼阁中，此时的那些地方，恐怕有很多目光都是在投向洛岚府，今日的洛岚府，无疑是整个大夏城的焦点所在。
　　“我倒是想要看看，今天我洛岚府这块香馍馍，究竟能够引出多少饿狼来？”
　　在李洛眼中冷光闪烁的时候，袁青，雷彰这些忠于总部的洛岚府高层，也是率众而至，在那总部大门外，对着李洛，姜青娥躬身行礼。
　　fo
　　“拜见少府主，小姐！”
　　李洛与姜青娥皆是面带笑意，挥手示意，后面的蔡薇大管家则是吩咐侍女端上一杯杯热酒，赐给众人，这是两位府主以往的规矩。
　　众人接过热酒，再次行礼。
　　而此时李洛与姜青娥突然抬起头，视线投向了前方，只见得在那里围观的人群被分割开来，一波波身影如潮水般的涌来，带着一股汹涌气势，直接对着总部大门这边逼近过来。
　　“少府主，这杯“赏功酒”，也不给我等分一杯吗？”在那一队队人马队伍之前，裴昊的身影最是明显，他面带笑意，直视李洛与姜青娥，然后开口说道。
　　袁青见状，面色一寒，手掌一挥，便是携众迎了上来，一道道相力随之升腾起来，原本喜庆的气氛顿时变得剑拔弩张起来。
　　而裴昊身后的人马，也是立即握紧了兵器，相力涌动。
　　“袁青，你想要坏了两位府主立下的规矩？还是想要洛岚府直接在这大门外开始分裂？”裴昊身旁，一名头发花白的男子眉头一皱，对着袁青淡淡的道。
　　“徐天陵，你还有脸提两位府主？”袁青讥讽道。
　　那同为三大供奉的墨辰，淡笑一声，看向李洛，姜青娥：“少府主，难道你打算在府祭的时候，将我们这些洛岚府的老人全部挡在外面吗？”
　　李洛眼神漠然的盯着裴昊，徐天陵，墨辰等人，然后视线又扫过其身后的那些隐约有些面熟的人，这些都曾经是洛岚府的老人，在自己年幼时，他们还给他送过礼物。
　　“诸位的确都算是洛岚府的老人了，你们也曾经为洛岚府立下过汗马功劳。”
　　李洛微微沉默，而后认真的看着众人，道：“看在以往的功劳份上，我在这里，也想要问你们最后一次，此次府祭，你们真的就打算跟着裴昊一路走到底了吗？”
　　裴昊身后那些阁主等高层，面色略微的有点不太自然。
　　裴昊见状，微微一笑，道：“少府主，都这个时候了，何必还说这些天真的话？你觉得我们，还真的有回头路可走吗？”
　　其身后众人皆是默然。
　　李洛则是摇了摇头，不再多言。
　　“不过少府主，如果你真的是不愿今日洛岚府起争端的话，当日春湖楼我所说的提议，依旧有效。”裴昊说道。
　　他的提议，自然就是他与李洛共担府主之事。
　　“白眼狼，都这个时候了，何必还说这些天真的话？”李洛笑了笑，将先前裴昊的话原封送回。
　　裴昊嘴角微微抽了抽，脸庞上依旧保持着笑容，只是笑容的温度，变得有些阴冷了起来。
　　“袁供奉，让他们都进来吧，虽然来者非客，但一切，还是需要按规矩来。”李洛最终挥了挥手，如果真让得裴昊不能进入总部参加府祭，那反而会引出更多的麻烦，其背后的那些黑手，绝对不会坐视这种事情的发生，到时候，局面只会更糟。
　　李洛说完，便是与姜青娥径直走回总部内。
　　而袁青闻言，只能冲着裴昊冷哼一声，然后挥手遣退护卫。
　　裴昊则是视袁青那冰冷的目光于无物，他凝视着总部大门片刻，然后一挥手，便是带着众人涌入总部之内。
　　当双方的人马尽数进入总部后，连绵不断的擂鼓声再度的响起，只不过这次的鼓声中，似是多了一些兵戈杀伐之气。
　　总部内的一座广场上。
　　各方入座，李洛与姜青娥也是坐于正首之位，在其右侧的一排席位上，是袁青，雷彰，蔡薇等人，而左侧位置，便是裴昊，徐天陵，墨辰等人。
　　此时的场中，正是一系列活跃气氛的前戏，这些也是往年的流程。
　　只不过今年，却没有一个人为这些前戏而喝彩，看似热闹的气氛下，涌动的暗流引得气氛显得格外的压抑，所有的人，眼中都流淌着冷意，因为他们都清楚，再热闹喜庆的气氛，都掩盖不了今日总部内将会爆发的那一场分裂之战。
　　今日，注定会是洛岚府的劫难。
　　...
　　总部之外，某座临湖楼阁之上。
　　一名身材略显高壮的青袍中年人盘坐，在他的面前，小火温着热酒，他面带笑意的望着洛岚府总部内的热闹，然后自斟了一杯，轻笑道：“李太玄，这一杯，就当是为你所创的洛岚府送行了。”
　　在他的衣袍上，有着火焰的纹路，那是极炎府的府徽。
　　而青袍人，正是极炎府的府主，祝青火。
　　将一杯热酒洒地，祝青火又是看向了洛岚府总部内，在他的眼瞳中，似是有火焰缓缓的燃烧起来。
　　“洛岚府这里藏着的那位封侯强者，这一次...倒是能和你真正的交手了。”
　　...

第六百四十五章　各方动手
　　此次府祭的前戏，显得特别的煎熬，这无疑是因为那压抑沉重的气氛所导致，此时到场的洛岚府人马，于场中泾渭分明的分隔着，所有人都明白当最为重要的时刻来临时，这僵持难熬的气氛就会被撕裂，到时候，数年的隐忍，都会直接爆发。
　　所以，也就没人再有心情欣赏这些前戏表演了。
　　时间，则是在这种煎熬中，逐渐的流逝。
　　灼热的日头，也是渐渐的西落。
　　而此时，场中的府祭前戏已经进行到了第二项，那是府内的一些阁主之间的切磋比试，在往年的时候，这是很热闹的场景，在这种比试切磋中获胜的人，还会获得两位府主的赏赐。
　　不过这种比试也都是点到即止，带着烘托气氛的作用。
　　但今年，则是有些不一样了。
　　因为上场的阁主，基本都是处于了对立面，他们已经不再是曾经的战友，而是变成了立场不同的死敌。
　　所以，这阁主比试，便是多了一分血腥气息。
　　咚！咚！
　　急促的擂鼓声，不断的在洛岚府总部中回荡着。
　　青石铺就的广场中，一波波雄浑相力在不断的爆发，两道人影于其中交锋，出手间，皆是弥漫着杀伐凶狠之气，不加丝毫的掩饰。
　　在往年这种时候，一般这种比试会迎来响亮的喝彩声，可这一次，广场四周寂静无声，所有人都只是静静的看着，同时手掌时刻紧握着自身武器。
　　因为随着这些阁主间的比试渐渐落幕，府祭也就会开始抵达最重要的环节。
　　点香仪式。
　　而点香，唯有府主方才具备这个资格。
　　现在的洛岚府，府主空缺，谁想要去点这个香，那自然就必须要经过一系列的流程，唯有确定了身份后，才能够在洛岚府所有人的注视下，去进行这个仪式。
　　而李洛，裴昊，则都是在等待着这个环节。
　　压抑的气氛中，李洛神色平静，不急不躁，静静等待。
　　最终，夕阳斜落，整个天地仿佛都是在此时变得昏暗了起来。
　　而李洛，也是在此时于那众多目光注视中，站了起来。
　　“少府主莫急，这点香仪式，终归还是得说道说道。”也就是同一时刻，裴昊那边，徐天陵淡淡一笑，开口了。
　　“虽说少府主是两位府主的血脉，有着继承府主之位的资格，不过当年府主也曾留下过规定，只要身份获得府内众人认可的，并且再取得两位供奉支持者，皆是有着竞争府主的资格。”
　　“裴昊是洛岚府的老人了，他这些年为洛岚府立下的汗马功劳，我想在座的人都心里清楚，再加上他还是两位府主的记名弟子，所以从身份上面来说，他是有资格的。”
　　“如今我与墨辰身为府内供奉，为了洛岚府未来的前途着想，我们二人打算推举裴昊，所以，少府主，这点香仪式，还请你稍微往后靠一靠。”徐天陵缓缓说道。
　　那墨辰也是点点头，道：“还请少府主按照两位府主所立下的规矩，与裴昊比斗一场，胜者，方可获府主之位。”
　　李洛这边，袁青，雷彰等人纷纷怒目而视，这群狗东西，终于是图穷匕见。
　　裴昊也是在此时站起身来，他目光投向李洛，笑道：“与少府主比斗，的确是有点欺负人，所以如果少府主愿意将府主竞争资格交给姜师妹的话，我也是可以接受的。”
　　李洛有点讶异的看了裴昊一眼，这家伙竟然不惧现在的姜青娥吗？还敢主动出言挑衅？
　　看来此次府祭，这裴昊是有备而来的。
　　“不要从你嘴中喊出姜师妹这三个字，你跟我不一样，你这记名弟子，是当初你跪地三日，苦苦哀求，这才逼得师父师娘不得不退了一步，勉强收了你，给了你一点身份。”姜青娥金色眸子淡淡的注视着裴昊，言语犹如刀锋般，锋利的切割在后者心头。
　　裴昊脸庞上的笑容也是一点点的收敛而去，而后他眼神阴冷的道：“你们凭什么看不起我？！”
　　李洛摆了摆手，认真的道：“没有看不起你，你太抬举自己了，我们根本就没看你。”
　　场中众人眼神古怪，这两人一唱一和，真是打算直接将裴昊气死好结束这场闹剧？
　　“裴昊，冷静一点，口舌之争改变不了什么。”徐天陵在此时开口。
　　裴昊深吸一口气，然后他的眼神彻底的变得森冷冰寒下来，他没有再多说什么，身影一动，直接是出现在了青石广场中，目光投向李洛。
　　“少府主，请吧。”
　　“既然你想要守住师父师娘留下的基业，终归还是得拿出你的本事来，不然今日...也就不要怪师兄我横刀夺爱了。”
　　“毕竟...”
　　裴昊眼中有着森冷笑意浮现。
　　“我这也是为了洛岚府好呀。”
　　...
　　王宫。
　　长公主仰起那娇艳的脸蛋，望着天空上的弯月，她估算了一下时间，微微沉默，最终轻轻挥了挥手。
　　其身后的虚空波荡了一下，只见得一道穿着大红衣的人影浮现出来，那是一名面容慈善的老者，只是气质显得有些阴柔，他现出身来，对着长公主微微弯身。
　　“殿下。”红衣老者笑道。
　　“秦总管，这次就要麻烦你走一趟了，记住，不要进入洛岚府，只需要在洛岚府外，拦住想要进入洛岚府的封侯强者就行了。”长公主吩咐道。
　　因为这个时候，一切试图进入洛岚府总部的封侯强者，必然都是对洛岚府心存觊觎者，可以想象，今夜洛岚府之外的那些巷道中，不知道会有多少鲜血倾洒。被称为秦总管的红衣老人笑着点点头，而后他的身影便是如同烟雾一般，凭空消散。
　　感受着那股气息的消失，长公主单手负于身后，另外的纤细玉手轻轻拍了拍面前冰冷坚硬的石墩。
　　今夜的大夏城，无人能眠。
　　王宫外城。
　　宽敞的廊道中，似是有烟雾般的光影掠过，飘渺无形。
　　而就在此时，突然这宽敞的廊道中，竟是有冰霜弥漫而开，紧接着温度骤降，将一切都冰冻了起来。
　　空旷的廊道中，一名红衣老者的身影则是在这种寒气的弥漫下，凭空的浮现出来。
　　正是长公主派出的那位秦总管。
　　此时的他，慈眉善目的脸庞上，眉头微微皱起，他盯着前方，缓缓道：“好霸道的寒冰相力，钟总督这些年实力又是有所精进啊。”
　　在他的注视下，前方弥漫的寒气突然开始凝聚，最后化为了一道略显削瘦的中年人影。
　　中年男子一身蓝袍，头发束成了鞭子于脑后，他的面庞有些不怒自威的味道，显然也是常年居于高位者。
　　此人名为钟颉，乃是大夏内少有的三郡总督，手握实权，算得上是大夏内顶尖的人物，而前些时候姜青娥在学府中挑战的钟太丘，则是他的儿子。
　　“长夜漫漫，不知道秦总管突然离开王宫，想要去哪？”这位掌控三郡的总督，面露笑容，客气的问道。
　　“奉命办点事而已，倒是不知道钟总督在这里将老夫拦住是什么意思？”秦总管笑道。
　　钟总督叹了一口气，道：“奉命而为罢了。”
　　秦总管眼神微凝，慢慢道：“洛岚府的事，摄政王也打算要插手吗？”
　　这钟总督在大夏已是权势滔天之人，甚至连王上的命令，他平常都是不太听从，而唯一能让得他甘愿奉命的，除了那位一手将他提拔起来的摄政王外，还能有谁？
　　钟总督笑了笑，没有回答，只是说道：“我不想与秦总管交手，所以能不能请秦总管就待在这里等着今夜的事情结束？”
　　秦总管幽幽的道：“那就只能见识一下钟总督的魔鲸相与冰相究竟有多霸道了。”
　　声音落下的时候，只见得一股滔天相力在此时自秦总管体内升腾而起，脚下的大地，都是在此时开始震动，在秦总管身后的虚空中，仿佛是浮现了连绵的大地，而大地中，有无数黑色的草如巨蟒般张牙舞爪的伸了出来。
　　钟总督无奈的一笑。
　　“也罢，我也想要试试，秦总管的土相与万齿灵草相。”
　　随着他的声落，其身后虚空，似是映照出了寒冰世界，而冰层之下，有一道庞然大物游动，发出了低沉嘹亮的鲸吟之声。
　　王宫之外，两名封侯强者，已是率先动手。

第六百四十六章   意外的交锋
　　金雀府。
　　府内的院子中，有戏子唱戏，而身为府主的司擎，正坐在椅子上津津有味的听着。
　　后面有急促的脚步声传来。
　　“爹，洛岚府府祭已开始，恐怕其他府就要对他们动手了，咱们不出手帮忙吗？”来人是司天命与司秋颖，此时的兄妹二人脸上都是带着一点焦急之色。
　　“是啊，爹，一旦极炎府，都泽府他们真的打垮了洛岚府，恐怕他们就要对付我们金雀府了！”司秋颖急急的说道。
　　被打断了听戏，司擎有些不悦，他听着兄妹二人的话，道：“各府之间，关系复杂，可不是简简单单就能够说清楚的，我金雀府虽然与洛岚府关系尚可，但真的能到为他们出手与其他府正面相斗的地步吗？”
　　他看向司天命，道：“你追求姜青娥多年，毫无进展，别人显然是看不上你。”
　　“如果你真的将她追求到手，她姜青娥成为了我金雀府的人，难道我还会不帮她吗？”
　　司天命无奈的道：“青娥有神女之姿，我的确是配不上她。”
　　“幼稚。”
　　司擎摇了摇头，他抬起目光，望向了大夏城另外的方向，深邃的眼神令得人不知道他心中在想着什么，最终他摆了摆手，道：“你们先退下吧，如何抉择，我自有打算，这些事情不是你们能够掺和的，今天你们也不要离开金雀府。”
　　听到此话，司天命与司秋颖只能应下，然后忧心忡忡的离去。
　　望着两人离去的身影，一旁的树枝阴影落在司擎的脸庞上，他的眼神在此时微微闪烁起来。
　　“李太玄...”
　　...
　　都泽府。
　　都泽阎站在一座楼阁上，目光注视着灯火通明的大夏城。
　　“爹，洛岚府这次总算是倒大霉了，我们什么时候出手？我倒是想要看看，等洛岚府被灭后，李洛那小子在学府内还能不能那么张狂？！”都泽北轩有些兴奋的说道。
　　一旁的都泽红莲紧抿了抿红唇，她的眼神有些复杂，欲言又止。
　　都泽阎双手负于身后，他的神情看不出喜怒。
　　都泽北轩还在继续说着：“爹，洛岚府跟我们都泽府是死对头，这次的机会可千万不能放过，等我们都泽府吃下了洛岚府，实力与声望必然都将会再上一个台阶！”
　　“爹你为了今天，应该是等待很久了吧！”
　　都泽阎看向都泽红莲，道：“红莲，你怎么看？”
　　都泽红莲犹豫了一下，最终摇了摇头，道：“我不知道。”
　　都泽北轩不满的看了都泽红莲一眼，道：“姐，那姜青娥压了你这么多年，现在就是打压她气焰的最好机会啊。”
　　“闭嘴。”都泽红莲不耐烦的喝斥道。
　　都泽阎则是在此时挥挥手，道：“今夜你们都不要离开都泽府，然后全府戒严，其他的事情，由我来就行了，有些东西，这么多年，也是该有个结果了。”
　　话音落下，他一步踏出，身影已是消失不见。
　　都泽北轩见状，兴奋的道：“爹果然要出手了，那洛岚府一个封侯强者都没，我看李洛这次怎么逃！”
　　都泽红莲没有说话，转身走了。
　　...
　　距离洛岚府总部不远的一条街道。
　　今晚洛岚府总部所在的这片区域，显然是已经被提前隔绝，所有的店铺皆是关门，街道上面空空荡荡，一个人影都没有。
　　司擎的身影出现在了这条街道上。
　　他慢步而行，突然脚步一顿，目光望着前方右侧一家店铺的石梯上，一道人影坐在那里，提着一个酒壶。
　　司擎眼中闪过意外之色，也是走了过去，笑道：“都泽府主，真是好巧啊。”
　　这道人影，竟然就是都泽府府主，都泽阎。
　　司擎来到石梯旁坐下，目光却是锁定着都泽阎。
　　都泽阎取出一个酒碗，给司擎也是斟满，说道：“司擎府主出现在这里，让人感到有些奇怪啊，你们金雀府与洛岚府间，不是关系最好吗？这个时候你难道想去洛岚府总部？”
　　司擎微微一笑，道：“各府之间，能够单纯的说什么关系最好吗？”
　　都泽阎端着酒碗喝了一大口，眼神扫了司擎一眼，道：“看来司擎府主也对洛岚府有着兴趣，我想这可能会有些出乎洛岚府那两个小家伙的意外，毕竟他们或许一直觉得，金雀府还算是洛岚府的朋友。”
　　“这些年金雀府走的是接近洛岚府的路子，现在司擎府主是觉得这条路没什么意思了，所以干脆要换条路走了？”
　　司擎笑道：“都泽府主就莫要取笑我了，说起来，我们的目的也算是相同，我觉得这也怪不得谁，要怪，就怪李太玄留下的东西太令人心动了一些，毕竟，试问哪个封侯境强者，会对那种能够参悟王境的至宝不心生贪婪之意？”
　　“都泽府主，既然在这里遇见了，不如一起？”
　　都泽阎将酒一饮而尽，点了点头。
　　司擎笑起来，不过就在他笑声刚起的时候，空气中似是有雷鸣声响彻，紧接着这片区域的温度骤然升高，只见得一只缠绕着火与雷的铁拳，直接轰碎虚空，以一种霸道凶横无比的姿态，对着司擎轰了过来。
　　司擎体内金光席卷，在其身后化为了一道金雀光影，金雀羽翼竖斩而下，裹挟着无法形容的锋锐之气，与那火雷铁拳，轰然相撞。
　　轰！
　　异常恐怖的相力冲击波横扫开来，不过不知为何，却并未震碎街道与房屋，只有那虚空不断的扭曲，显露着那种对碰的力量究竟是何等的恐怖。
　　金光之后，司擎脸庞上的笑容一点点收敛，道：“都泽府主，为何对我出手？”
　　都泽阎面庞冷漠，一言不发。
　　“你难道还想独吞洛岚府之宝不成？”司擎声音也是渐渐的冰冷下来。
　　都泽阎漠然道：“如果我说，我的目的是不准你对洛岚府出手，不知道你会不会信？”
　　司擎怔了怔，旋即讥讽的看着都泽阎：“都泽府主，你莫不是疯了？你们都泽府与洛岚府，可是死对头啊！你现在跟我说，你想要保洛岚府？！那你都泽府这些年跟洛岚府斗来斗去，是为了演戏吗？”
　　都泽阎面无表情，道：“不是演戏，是本来就在斗。”
　　“那你现在又是疯了吗？”司擎感觉对方有些不可理喻，你跟洛岚府斗得不可开交，现在我要对洛岚府动手，你他.妈又来拦我？你是疯子吗？！
　　《最初进化》
　　“没疯。”
　　都泽阎的面庞有些阴翳，他冷冷的盯着司擎，道：“只是当初答应过李太玄而已。”
　　司擎眼中有怒意涌动，道：“你还跟李太玄有约定？你当年不是最痛恨他吗？他没事就跑去打你一顿，整个大夏，有比你挨打挨得更多的封侯强者吗？！你他.妈现在难道告诉我，你还被李太玄打出情谊了？”
　　司擎贵为一府之主，眼下都是爆了粗口，可见这都泽阎所说在他看来有多么的不可思议。
　　“你废话还真多，你知道这个约定最开始是什么吗？就是我说，只要他李太玄能打败我二十次，我就答应他一个条件。”都泽阎冷声说道。
　　司擎无话可说了，感情当年这都泽阎被李太玄打败了那么多次，竟然是这家伙自己许下的约定？！
　　“都泽阎，你真以为你在这里拦住了我，洛岚府就保得住吗？此次背后推动者是谁，你比我更清楚。”司擎说道。
　　都泽阎一步踏出，其身后虚空崩塌，似是有火与雷的世界在成形，其中有一座巨大的封侯台若隐若现。
　　“其他的我不管，我只是履行对李太玄的约定而已，只要我做了，洛岚府最终保不保得住，那就跟我没关系了。”

第六百四十七章 直接开大
　　洛岚府总部，广场。
　　在那众多目光的注视下，李洛的身影如灵猴般的纵跃而出，落在了场中，与裴昊对立。
　　急促的擂鼓声，再度的响起来。袁青，蔡薇，雷彰，颜灵卿等这些李洛，姜青娥派系的人，皆是神色变得凝重起来，他们的眼中还有一点担忧，毕竟现在场中的两人，明面上的实力，似乎是差
　　距有点大。
　　李洛这一年虽然实力精进迅猛，但毕竟与裴昊原本的差距太大，即便现在的李洛已经晋入煞宫境，可要知道，裴昊在数年前，就已经晋入极煞境。
　　双方间的等级差距，几乎算是鸿沟。
　　这场比斗，本就是不公平的。
　　可是他们也明白，现在可不是什么公平决斗，而是双方为了府主之位的你死我活，在这种局面下去讲究什么公平，恐怕所有人都只能说一声幼稚。
　　不过好在他们这边，还有着姜青娥托底。
　　就算到时候李洛败给了裴昊，姜青娥依然还能力挽狂澜，所以如果现在只是将李洛的出手当做是一场表演赛的话，蔡薇，袁青他们的心中倒是稍微的松了一点。
　　如果李洛失败了，或许会有点损失颜面，但总比最终让那裴昊得逞来得好。
　　“少府主，你这次能够有勇气站上来，其实还是让我感到很意外的。”裴昊盯着李洛，嘴角露出一丝笑容，说道。
　　“你觉得吃定我了？”李洛道。“少府主一年时间就踏入到煞宫境，这个修炼速度的确让我望尘莫及，如果再给你两年时间的话，我想，我可能真的会被你超越，但可惜，不是现在。”裴昊摇了
　　摇头，淡淡的说道。
　　李洛笑了笑。
　　“怎么？不相信么？”
　　裴昊盯着李洛，嘴角微微掀起：“李洛，难道你真以为这几年里，我的实力就一直没有精进吗？你们会藏，难道我就不会吗？”当其话音落下的那一瞬，裴昊单手结印，顿时一股强大如风暴般的相力威压冲天而起，那股相力呈现金色，锋锐无匹，犹如是化为了漫天刀光剑影，肆意的切割
　　着天地。
　　而且，最让得场外众人震惊的是，他们见到，在裴昊的身后，磅礴相力汇聚而来，最终竟是形成了两颗璀璨的天珠，如同漩涡般吞吐着天地能量。
　　强悍的相力威压，横扫开来。
　　“二星天珠？！”
　　袁青猛的站起身子，面色铁青：“这裴昊早就晋入天珠境了？！”
　　蔡薇，颜灵卿对视一眼，娇俏的脸色也是变得有些难看起来。
　　李洛与裴昊之间本就有着巨大的等级之差，而现在，这种差距更是被拉到了触不可及的地步。
　　李洛，姜青娥这边的派系，气氛瞬间就沉重了起来。
　　而反观裴昊那边，徐天陵，墨辰等人则是脸庞上有着笑意浮现。
　　首位上的姜青娥也是看见了这一幕，她那清澈纯粹的金色眸子微微动了动，不过绝美的脸颊上倒是没有什么波澜，裴昊的隐藏，其实并不算什么意外...
　　另外，裴昊究竟是极煞境还是天珠境，对于李洛来说，意义也不大。
　　圣杯战中，李洛最终能够重创那大天灾级异类，这就说明他所拥有的底牌已经超越了天珠境的层次。场中的李洛同样是有点惊讶于裴昊显露的实力，他点点头，赞赏的道：“不错，我还真以为你这么多年实力没什么精进呢，那样也太丢我洛岚府的颜面了，不然别
　　人会以为一个天赋潜力这么差的人也能有资格竞争洛岚府的府主，那这洛岚府还能有什么前途？”
　　裴昊面无表情，没有再与李洛多说废话，手掌一握，耳坠上悬挂的金色小剑便是掉落下来，迎风暴涨间，化为一柄金色长剑，被其握在手中。
　　“李洛，动手吧，不要浪费我的时间。”他淡淡的道。
　　“既然这样...”
　　李洛的手掌抚过手腕处的猩红镯子，心中有低语响起：“小三，开启“小天相模式”。”
　　镯子深处，似是有着一道充斥着不满的低吼声传来，显然对于这个名字，它并不太满意。
　　不过虽然不满，但在那一霎那，一股狂暴凶煞至极的能量仍是如洪流般的倾泻而出，在经过“天祭咒”的转化后，直接涌入了李洛的体内。
　　李洛的身躯表面，有红色的光纹蔓延开来，他的双瞳，都是在此时渐渐的变得猩红。随着如今李洛突破到煞宫境，他再借助三尾天狼的力量时，显然身体承受能力也随之变强，虽说三尾天狼力量中蕴含的凶煞之气依旧在侵蚀心智，但比起圣杯战
　　中时，已经好了太多。
　　“那我就不客气了。”
　　此时那最后一句话，也从李洛的嘴中，缓缓的吐出。
　　他抬起脚步，一脚踏下。
　　轰！大地震动，李洛的身影宛如一道赤光般的自场中暴掠而出，沿途空气纷纷爆炸，那股惊人的力量威压，终于是不加掩饰，直接于他的体内爆发出来，冲天而起，
　　搅动天地。
　　无数人纷纷色变。
　　包括裴昊！
　　因为李洛此时爆发的力量，已经超越了天珠境！
　　“原来，这就是李洛的底牌！”裴昊心中闪过这道念头。
　　轰！前方的虚空仿佛炸裂开来，李洛的身影已是如鬼魅般的掠至，他五指紧握成拳，一拳轰出，磅礴的血红能量倾泻而出，仿佛是化为了一头张牙舞爪的远古巨狼，
　　呼啸而至。
　　裴昊没有丝毫的犹豫，手中金剑一震，刀光剑影如洪流般的汇聚而来，最后化为一道璀璨刺目的剑光，怒斩而下。
　　广场上的青石，顿时被切割开一道深深裂痕。
　　轰！然而剑光虽然霸道，可那血红能量更加狂暴，两者接触的瞬间，血红能量就将剑光侵蚀，毕竟此时的双方，力量已经发生了逆转，借助着三尾天狼的力量，现在
　　的李洛，堪比小天相境的实力。
　　而裴昊的二星天珠境，在这里完全不够看。
　　砰！
　　所以仅仅只是两个呼吸间，金色剑光直接是崩碎，化为万千金光倒飞而出，将那地面射出了无数孔洞。
　　裴昊面色剧变，身影试图后退。
　　可前方血红能量所化的血红拳影，已是扑面而至，毫不留情的轰击在了他的身躯之上。
　　轰！低沉巨声响彻，广场四周，无数道惊骇的目光便是见到裴昊的身影直接是在此时，被李洛一拳硬生生轰飞了出去，他的身躯狼狈的在广场上撕裂出一道长长的痕
　　迹，最后撞在了一根巨大的石柱上，石柱崩裂，巨石滚落，将他给掩埋了下去。
　　广场四周，寂静无声。
　　那蔡薇，颜灵卿，袁青等人，皆是张大着嘴巴，目瞪口呆的望着场中的李洛。
　　府祭之争，就这样结束了吗？！
　　...
　　而当洛岚府总部那边大战已经开启时。
　　金龙宝行，议事厅中。
　　鱼红溪端坐首位，吕清儿站在她的身后。此时的鱼红溪脸色平静的望着会议厅内，她的视线从右侧的宁阕身上扫过，一个个的掠过在座的身影，片刻后，她修长玉指轻轻敲了敲桌面，冷冽的声音随之响
　　起。“韩泷长老呢？”

第六百四十八章  云动
　　“韩泷长老呢？”
　　议事厅中，随着鱼红溪带着一丝冷意的声音响起，原本的一些窃窃私语声顿时消失了下去，在座的这些金龙宝行高层面面相觑着，皆是正襟危坐。
　　“呵呵，会长难道忘记了吗？韩泷长老半个月前就护送一批货物，前往西炎郡分部去了，算算时间，现在应该还在赶回来的路上吧。”在众人沉默间，一道笑声响了起来。
　　鱼红溪眸光看去，说话的正是宁阕副会长。
　　鱼红溪盯着宁阕副会长，眼神有些锐利，缓缓的道：“是真的还没赶回来，还是另有它事？”
　　宁阕副会长一怔，道：“另有什么事？”
　　鱼红溪也懒得与其拐弯抹角，淡淡的道：“今日是洛岚府府祭，我不希望我金龙宝行掺和其中，这有违我们金龙宝行中立的立场，所以我把话放出来，谁敢插手洛岚府的事，回头就自己滚出金龙宝行。”
　　听到鱼红溪这冰冷的话语，在座的金龙宝行高层皆是心头一凛，不敢言语。
　　鱼红溪执掌大夏金龙宝行多年，威望早已深入人心。
　　宁阕副会长面无波澜，笑道：“会长说的哪里话，我们怎么会无缘无故去掺和洛岚府的事情...不过，会长也知道我们金龙宝行立场是中立，可从你的言语间，我为何感觉你总是在偏袒洛岚府？”
　　听着宁阕副会长这稍微有些针对的言语，在场众人心头微震，皆是安静下来，虽说鱼红溪在大夏金龙宝行威望深重，但宁阙副会长同样资历极老，当初他曾经也是会长的有力争夺者，据说其背后，也有着来自总部的背景。
　　鱼红溪看着宁阕副会长，道：“如果副会长觉得我行事有违宝行规矩的话，可以直接向总部那边进行弹劾。”
　　宁阕副会长呵呵一笑，道：“会长言重了，我就只是这么一问，并无他意。”
　　鱼红溪不置可否。
　　站在鱼红溪身后的吕清儿眸子中则是掠过一抹忧虑之色，那韩泷长老离开得也太巧了。
　　她倒是没想到，此次出问题的，会是这位韩泷长老，因为据她所知，这韩泷以往在宝行里颇为的低调，而且也算是一个中立派，并不怎么掺和她娘与宁阕副会长之间的一些争斗。
　　然而此次韩泷在这个节点的外出送货，却是颇为的可疑。
　　看来此人以往的低调与中立，都是装出来的，他或许早就已经暗中投向了宁阕副会长。
　　“真是一群狡诈的老狐狸。”吕清儿眼中掠过一抹冷意。
　　“娘。”她轻轻的叫了一声。
　　鱼红溪没有回头，只是拍了拍吕清儿的小手，然后开始主持会议。
　　...
　　距离大夏城颇远的一处树林中。
　　有大批的人马扎营，篝火升起，一面金龙宝行的旗帜竖了起来。
　　篝火旁，有诸多人影，而在人群的簇拥中，有一名绿袍老者，他面带和善笑容的与众人聊着天，而其他人则是面带恭色的纷纷附和。
　　热闹持续了许久，众人便是散去，各自歇息。
　　绿袍老者抬头看了一眼夜色，然后慢条斯理的将手中的烤肉放下，在众目睽睽下回了自己的帐篷。
　　营地渐渐的变得冷清，安静。
　　一道模糊的身影，悄无声息的掠出了营地，然后钻出树林，就欲对着大夏城的方向破空而去。
　　不过，就当他刚欲动身时，一道笑声突然从不远处响起：“呵呵，这不是韩泷长老吗？你这是打算独自离开吗？那车队怎么办？”
　　模糊身影猛的一僵，绿袍人影目光对着笑声所在投射而去，便是见到一道人影不知何时站在那里，正笑吟吟的注视着自己。
　　“陆曹分会长？！”
　　名为韩泷的绿袍老者一脸惊愕的望着那道人影，来人正是他们此前经过的郡城中的分会长，只不过他为何也会出现在这里？
　　“哦，是这样的，我之前接到过鱼会长的吩咐，说如果遇见韩泷长老归来的车队时，要跟随着你们一起前往大夏城述职，另外鱼会长还嘱托我，一定要跟韩泷长老一起走。”那名为陆曹的分会长认真的解释道。
　　韩泷长老面色阴晴不定，这位陆曹分会长在大夏金龙宝行中也是资历极高的老人了，不论实力还是身份都不弱于他。
　　而陆曹会出现在这里，显然是鱼红溪的安排。
　　她对自己，原来早就有所防范了，亏他还觉得自己平日里掩藏得很好。
　　这个女人，心机当真是深。
　　“呵呵，韩泷长老现在要急着回大夏城吗？如果急的话，我就陪你一起去。”陆曹贴心的问道。
　　韩泷心中情绪翻涌，最后露出勉强的笑容，道：“没有没有，我只是在帐篷里待着心中烦闷，所以想要出来看看夜色而已。”
　　“这样啊。”
　　陆曹笑着走过来，道：“长夜漫漫，那我就陪韩泷长老说说话，解解闷吧。”
　　韩泷嘴角扯了扯，只能无奈的点点头。
　　这个鱼红溪，真是心机深沉，他这边已经提前半个多月离开了大夏城，竟然还是被她有所察觉，同时布置了手段过来牵制。
　　...
　　圣玄星学府。
　　葱郁的树荫间，有黑影如灵猫般矫健的掠过，有月光穿透茂密的枝叶落下来的时候，刚好是映照在那道穿着黑色紧身衣的修长身影上面，显露出性感火辣的曲线。
　　她的身影从林间轻灵的跃了下来，抬起头时，一张冷艳的脸颊暴露了出来，赫然是那位七星柱之一的夜承影。
　　夜承影望着不远处的学府大门，却是并未继续前行，而是冰冷的目光投向前方的阴影中，道：“就你这实力，还想在我面前隐藏？”
　　那里的阴影蠕动着，继而化为了一道人影。
　　竟然是辛符。
　　他望着夜承影，有些苍白的脸庞上露出一抹苦笑，道：“夜姐，今夜的事情，你何必还去掺和。”
　　夜承影冷冷的道：“你难道不知道这是府内的命令吗。”
　　“你可以不用去的。”辛符说道。
　　“你拦得住我吗？”夜承影手中匕首缓缓抬起，其上有黑色的寒光流转，而当她声音刚落的瞬间，她的身影已是消失在了原地，下一瞬，黑色的刀尖，就悬停在了辛符咽喉处。
　　寒光吞吐，稍稍一动，就能将辛符喉咙贯穿。
　　然而辛符纹丝不动，只是目光静静的看着她。
　　夜承影冷声道：“真以为我不敢杀你？你阻扰府内任务，真把你杀了，府主也不会怪罪我。”
　　“李洛是我的朋友。”辛符沉默了一下，说道。
　　“臭名昭著的兰陵府，竟然还有一个正义的少府主？”夜承影的声音中有些讥讽。
　　“毕竟我是出自正义小队啊。”辛符说着笑话，然后他盯着夜承影那冰冷的双目，道：“你知道我不喜欢兰陵府，也不喜欢它那些无情残酷的规矩，就如同当年在那场残酷的淘汰赛中，我冒着被我那无情的父亲一刀捅死的风险，也要把因淘汰而濒死的你带回去一样。”
　　夜承影冰冷而蕴含杀意的眼神在此时动了动，握住黑色匕首的手指缓缓用力。
　　凝固的气氛持续了半晌，夜承影终于是将匕首从辛符喉咙处转移开来。
　　“让你那些朋友都出来吧，一群一星院的小朋友，还想拦得住我吗？你什么时候变得这么天真了。”夜承影瞥了一眼辛符后方的林子中。
　　而此时，那里有一道道人影走出来。
　　虞浪，白豆豆，秦逐鹿，白萌萌，赵阔等人。
　　虞浪笑嘻嘻的道：“辛符，早点说你和夜学姐是老相识啊，害得我这小心脏一直扑通扑通的跳。”
　　夜承影冷淡的扫了他一眼，忽的神色一动，望着那从林子中走出来的最后一道人影。
　　“乔钰？”
　　那是一名朴素衣衫、银色齐耳短发的长腿女孩，对于她，夜承影眼中方才出现了惊讶之色，因为这乔钰，也是与她一般，乃是学府内的七星柱，只是没想到，她竟然也出现在了这里。
　　“看来你还真是做了不少的准备，连她都请来了。”夜承影看了辛符一眼，看来他也是做好了如果劝诫不成，就打算强行拦截的打算。
　　乔钰神色淡淡，却是没理会夜承影，而是看向白萌萌，伸出手来：“任务完成了，给钱吧。”
　　...
　　而当辛符他们在拦截着夜承影的时候，在那学府之外，换下了平日里导师袍服的郗婵导师，已是沿着学府的石阶，走了下去。
　　夜风吹拂而来，掀动着覆面的薄纱，露出白皙精致的下巴。
　　她并未进大夏城，而是走向了西南那边的方向。
　　兰陵府的总部，就隐藏在那边的群山深处。

第六百四十九章 金殿之争
　　圣玄星学府，金殿。
　　首位的素心副院长望着手中的一封辞呈，有些心累的揉了揉眉心。
　　“副院长，郗婵导师此举，有些过于冲动了，虽说她递交了辞呈，可这难道就能洗掉她身上的圣玄星学府烙印吗？她一旦插手洛岚府的事，往后大夏其他的势力会如何看待我们圣玄星学府的中立立场？”金殿长桌中，有一道声音在此时响了起来。
　　在场的紫辉导师目光投去，便是见到沈金霄那严肃的面色。
　　沈金霄的话，很快也是引起了一些导师的认同，他们沉吟着点点头，因为这话的确并非针对，郗婵导师虽然辞去了导师的身份，但她身上的烙印是洗刷不掉的。
　　而且哪有这前脚刚辞职，后脚就去参与洛岚府之战的？
　　这别人定然会认为是学府给予的一些指示。
　　素心副院长面容不起波澜，声音依旧是那般的令人如沐春风：“那沈金霄导师觉得应该如何？”
　　沈金霄肃然道：“立即派出数位紫辉导师，拦截郗婵，将她带回学府，她就算要辞职，也应该等洛岚府府祭结束后才行。”
　　他声音落下，金殿内顿时传出了众多的窃窃私语声，一众紫辉导师有的赞同，有的反对，一时间有些吵闹起来。
　　“放屁，人家既然辞职了，那自然就跟学府没了干系，你以为学府是什么地方？盗匪窝吗？还只能进不能出了？”不过就在此时，一道有些暴躁的女子声音响起，众人看去，便是见到那火絮导师起身，对着沈金霄怒目而视。
　　沈金霄眉头一皱，道：“火絮导师，我知道姜青娥是你的学生，但现在我们的议事，需要保持理智与冷静，任何的关系都不能干扰我们的决议。”
　　“学府有学府的规矩，这是理所应当，但是我只说一点，我们每个人都有辞职的权利，你不要用那些屁话来遮掩。”火絮导师冷哼一声，然后她看向素心副院长，也是掏出了一封辞呈，道：“副院长，我也要辞职！”
　　众多紫辉导师目瞪口呆，接连有紫辉导师辞职，这种事情在学府还是很稀奇的事情。
　　沈金霄见状，面色阴沉，道：“火絮导师，我看你这是在胡搅蛮缠！”
　　“关你屁事！”火絮导师直接骂道。
　　“为何不关我的事？你们这样做就是在践踏学府的规则与声誉，身为其中一员，我为何不能说话？”沈金霄说道。
　　“你不就是与李洛，姜青娥不对付，想要看见他们洛岚府破灭么？”火絮导师讥讽道。
　　“那你与郗婵这样做，不就是看中他们的潜力，以为他们未来能称王，然后现在想要提前下注投资吗？”沈金霄针锋相对。
　　“我乐意！”火絮导师道。
　　众多紫辉导师见到两人这般吵架，也是无奈的摇摇头。
　　“行了，都闭嘴！”
　　而在此时，素心副院长终于是忍不住了，一巴掌拍在桌子上，脸颊上满是寒霜。
　　见到这位素来脾气好的副院长都发怒了，火暴的火絮导师终于还是收了声，然后坐了下去。
　　沈金霄也是神色不好看。
　　“火絮导师，你的辞职我是不会接受的，虽然你有着这个权利，我无法阻扰，但如果这种行为流传下去，往后谁还相信学府的中立立场？”素心副院长沉声说道。
　　火絮导师闻言，还想要说什么，但最终却是被一旁一位平常相熟的紫辉导师拉了下来。
　　沈金霄松了一口气，又是问道：“那郗婵导师那边呢？怎么处理？”
　　素心副院长看了他一眼，道：“郗婵导师已经离开了学府，那就只能任她离去了，难不成还真的派人将她拦截，那颜面得多难看？不过辞职之事，就此止住，这个歪风邪气，不可持续。”
　　沈金霄眉头皱起，对这个结果并不太满意，但这显然是素心副院长最后的决定，于是他也只能认了。
　　“今天大夏城极为动荡，学府内所有导师，都不可外出。”素心副院长注视着在场的紫辉导师们，出声警告。
　　众人也都是无所谓的点点头，毕竟他们早就知道学府的规矩，所以也没兴趣去掺和洛岚府那边的事情。
　　素心副院长的目光，更多的还是在沈金霄身上停留，后者倒是没什么表情，只是淡淡的点点头。
　　在提醒了众人一番后，素心副院长这才宣布散会。
　　随着一众紫辉导师退出金殿，素心副院长再次看了看手中的辞呈，有些无奈与头疼，她微微沉吟，挥了挥手，道：“今夜严密监控沈金霄导师的住所，绝对不能让他外出。”
　　在其身后，虚空中有波动扩散，而后消散于无形。
　　做完这些，素心副院长方才叹了一口气，她的目光投向金殿外，看向了大夏城的方向。
　　说实在的，她做的这些，已经算是在规则内给予李洛，姜青娥最多的偏袒了，不然郗婵也不可能真的能够在这种节点，一封辞呈就顺利的走出学府。
　　郗婵能去，不也是她的一种默许么。
　　希望，那两个小家伙，能够保得住洛岚府吧。
　　她这里，算是尽力了。
　　...
　　沈金霄在离开金殿后，径直回了住所。
　　进入房间，他单手结印，墙壁上有着一道道光纹蔓延开来，最后将房间隔绝，任何的窥探都是无法延伸进来。
　　他看了一眼窗外的一些黑暗处，淡淡一笑。
　　他能够感应到那些黑暗处的一些隐晦波动，这是有人在盯着他这边，显然，这应该是素心副院长的安排，就是担心他也跑出去掺和洛岚府的事情。
　　“副院长，你这倒也是太小瞧了我。”
　　沈金霄笑着摇摇头，然后走入地下室，进入到了某座密室中。
　　密室内光线阴暗，气氛压抑。
　　沈金霄来到一座黑色的祭坛前，在石台上盘坐下来，他手掌一抬，祭坛开裂，有一个玉盒缓缓的升起，随着玉盒的打开，只见得其内，竟然是一颗跳动的心脏！
　　不，这颗心脏并不完整，因为它只有一半。
　　沈金霄注视着那半颗跳动的心脏，而后他双手结印，只见得一道道黑色光线自指尖延伸出来，刺入那半颗心脏之中。
　　那一瞬，有诸多画面闪过眼前。
　　旋即他讶异的一笑，道：“这李洛，倒也真是有点让人意外，原来这就是他的底牌么，一种外在的力量，如此凶煞之力，应该是某种精兽的力量，有点眼熟...”
　　沈金霄沉思了几秒，眉头突然一挑：“是暗窟中的“三尾天狼”！”
　　“这是院长的手笔吧？”
　　精兽的力量，并不是那么简单就能够借用的，这其中必须需要极为玄妙的转化，而能够做到这一点的，也就只有那位院长大人了。
　　“裴昊啊裴昊，你还真是有些无能，凭你自己的话，无论如何都是斗不过李洛与姜青娥的。”
　　“不过好在，你的背后，还有着我的支持。”
　　沈金霄微微一笑，而后他的指尖有一滴精血升起，精血蠕动着化为了一道血红咒纹，咒纹化为一道血光射向了那半颗心脏，最后没入其中。
　　“接下来，就让我来助你一臂之力吧。”
　　阴暗的环境中，有沈金霄那冷漠的低语声，悄悄的散开。

第六百五十章  裴昊的后手
　　洛岚府总部，广场。
　　全场寂静，一道道惊骇的目光望着那倒塌的石柱，然后再看看场中那一脸平静的李洛，所有人的心中都是掀起了惊涛骇浪。
　　即便是那徐天陵，都是微微的张大了嘴巴。
　　谁都没想到，这场在众人眼中原本显得不公平的战斗，竟然会在这电光火石间就出现这样匪夷所思的变化。
　　二星天珠境的裴昊，被煞宫境的李洛，直接一拳给轰飞了？！
　　蔡薇震惊的捂嘴，然后看向一旁同样瞪圆了眼睛的颜灵卿，道：“少府主怎么突然这么勇猛了？”
　　颜灵卿迟疑了一下，道：“李洛身上的相力波动，恐怕已经达到了小天相境的层次...”
　　“而且那股能量格外狂暴，这与少府主以往的相力截然不同，所以这或许是某种外力。”袁青插嘴说道。
　　蔡薇与颜灵卿恍然，倒也没觉得李洛借助外力算是作弊，毕竟既然之前裴昊要以境界压人，那自然也就怪不得李洛借用外力，毕竟，能够将外力用在自身，那也算是手段的一种。
　　现在，可不是学府内的什么友好切磋。
　　而是你死我活的府主之争。
　　姜青娥同样是在注视着李洛的身影，她感应着后者身躯上如潮水般涌出来的狂暴能量，眸光微闪，这算是她第一次真正的亲眼见到李洛将这股力量暴露出来。
　　显然，此前在圣杯战中，李洛重创那头大天灾级异类，应该也是使用的这股力量。
　　只不过从当时李洛的情况来看，使用这种力量后遗症极大，而且会对自身造成严重的侵蚀，所以一般情况下，李洛都不会轻易的动用，但眼下为了对抗天珠境的裴昊，他还是果断的直接用了出来。
　　不然的话，双方间差距的确巨大，他不可能真的以煞宫境去对抗天珠境。
　　姜青娥的眸光转向了那倒塌的石柱，刚才李洛那一拳出其不意，应该是重创了裴昊，但如果说裴昊直接就这样被击杀的话，那她还是有些不信的，他为此准备多年，不可能没有什么后手与底牌。
　　场中的李洛，同样神sè平淡的盯着那片倒塌的石柱，并没有任何放松之意。
　　砰！
　　而也就是在这种压抑安静的气氛中，突然一根残破的巨石猛的弹射而起，然后对着李洛
　　暴射而去。
　　李洛一拳轰出，将巨石轰成漫天碎末，而后目光凌厉的盯着前方。
　　只见得那里倒塌的巨石在不断的蔓延开道道裂痕，仿佛是有着一股极为可怕的力量在涌出来，下一瞬，诸多巨石纷纷爆碎，化为密集的粉末，漂浮起来。
　　一道人影，从那之中缓缓的走出来。
　　哗！
　　场中有哗然声响起。
　　那偏向裴昊的诸多人马，顿时面露惊喜之sè，而反观袁青，雷彰，蔡薇，颜灵卿等人则是神sè凝重。
　　在那众多的目光中，裴昊手掌一挥，将那漫天粉末卷走，他的模样也是清晰的显露了出来。
　　此时的他，上身衣衫已是破碎，胸膛处有一道微微凹陷的拳印，但让得人在意的却并非是这道先前李洛留下的拳印，而是他们发现，在裴昊心脏的位置，竟是浮现了无数黑sè的符文，这些符文极为的细小，犹如蚂蚁一般，它们纠缠在一起，仿佛黑sè的锁链，沿着血肉蔓延开来，短短数息，就遍布了裴昊的身躯。
　　“少府主藏得可真深。”裴昊面sè漠然，开口说道。
　　“你也不浅。”李洛盯着裴昊身躯上沿着血脉蔓延的诡异黑sè符文，随着这些符文的出现，裴昊体内散发出来的能量波动也是在此时以一种极为恐怖的速度攀升着。
　　显然，这就是裴昊的后手。
　　在那众人震惊的注视下，裴昊的相力强度，很快就暴涨到了小天相境，而且这个趋势依旧没有停止。
　　李洛眉头微微一皱，这裴昊的相力暴涨，应该也是借助了某种外物之力，可是这股力量来自何处？要知道他借助的三尾天狼的力量，可是需要经过庞院长的手段转化才能够承受的，而这裴昊又是怎么借来的？
　　心中闪过这些念头，李洛手掌一握，金玉玄象刀闪现而出。
　　而后他脚掌踏下，脚下青石裂开，他的身影却已是化为一道升腾着暗红能量的流光对着裴昊暴射而去，手中玄象刀裹挟着狂暴之极的刀光，一刀当头就对着裴昊怒斩而下。
　　铛！
　　裴昊手掌一抬，手中的金剑化为道道剑光，直接迎上。
　　金铁之声响彻，异常狂暴的能量冲击波于场中肆虐开来。
　　在那短短的片刻间，双方刀剑硬悍了
　　数十回合，不过这一次，裴昊却是越战越猛，每一次的剑光呼啸，其上蕴含的力量都是在不断的攀升，随着最后一次刀剑硬碰，裴昊一声长啸，相力波动已攀至小天相境顶峰。
　　他的啸声引动天地能量咆哮而动，仿佛是形成了漫天璀璨金光，金光之内，有无数如剑光般的气息流动。
　　这一幕，看得袁青都是面sè一变，他自身也是小天相境，可此时却是能够清晰的感觉到，这裴昊的相力，已是比他更强一筹。
　　“这裴昊究竟用了什么手段，怎么实力能够暴涨到这种程度？”袁青太阳穴都是在震动，面sèyīn沉，五指紧握。
　　而场中，裴昊一剑震退李洛，他感受着体内那股前所未有的强大力量，脸庞上也是有着张狂肆意的笑容涌现出来，他盯着李洛，道：“少府主，今天这府主之位，我要定了！”
　　“不论是你还是姜青娥，我都不惧！”
　　李洛微微撇嘴，道：“不过只是借助外力提升了一些实力而已，就能够猖狂成这样，当真是小人得志的嘴脸。”
　　“我虽然不知道你这股力量从何而来，但想来也应该会付出一些不小代价的吧？”
　　听到此话，裴昊眼神瞬间就yīn冷了下来，这股力量的代价当然不小，他那缺失了一半的心脏时刻都是在提醒着他，不过那又如何，今日之争，他不能输，如果输了，他将会失去一切，所以就算是再大的代价，他都无所谓。
　　“原本这些手段是为了姜青娥准备的，但我真是没想到，在你这里，就会被逼得用出来。”裴昊盯着李洛的眼神犹如毒蛇一般，充满着杀机。
　　“不过你放心，这些代价，我都会从你的身上，尽数取回来。”
　　“你可真幽默。”李洛笑起来。
　　裴昊眼神yīn冷，手中吞吐着剑光的金剑，缓缓抬起，指向李洛，淡淡的道：“你以为这就是我为你们准备多年的手段的极限了吗？”
　　当他声音落下的那一瞬，只见得那漫天涌动的金光在此时开始剧烈的翻腾，金光中传出了刺耳的剑吟声，只见得无数道剑气沸腾游动，逐渐的凝结而成，最终，似是在裴昊的上空，化为了一道剑气所化的金雕。
　　场外的袁青等人见到这一幕，顿时倒吸了一口气，面sè难看至极。
　　“天地能量随心而动...这是，大天相境！”

第六百五十一章 李洛大战裴昊
　　金光剑气所化的金雕盘踞半空，一股强悍至极的威势席卷而下，让得洛岚府总部内众人面庞皆是失色。
　　大天相境！
　　谁都没想到，这裴昊的实力竟然会暴涨到这种地步。
　　虽然任谁都知晓这股力量应该并非裴昊自身所有，但这种时候，力量来自何处已经不重要了。
　　裴昊面容阴冷，大天相境的实力一经展现，他便是不再犹豫，屈指一点，只见得那剑气金雕呼啸而下，化为无边剑气洪流，对着李洛席卷，肆虐而去。
　　剑气洪流所过处，虚空仿佛都是被穿透，留下了无数渐渐消散的痕迹。
　　李洛面色也是变得有些凝重起来，他能够清晰的感觉到那席卷而来的剑气洪流是何等的凌厉霸道，而且剑气洪流速度极快，一闪之下，就已呼啸而至。
　　那般速度，看得袁青，蔡薇等人心都猛的提起来。
　　蔡薇更是忍不住的失声：“少府主小心！”
　　轰隆！
　　不过当剑气洪流即将淹没李洛身躯的那一瞬，似是有着细微的雷鸣声响起，只见得他的身躯在此时仿佛是变得有些虚幻了起来，而后他的身影就出现在了数十丈之外的位置。
　　低阶龙将术，闪雷术。
　　“咦？”裴昊神色微动，眼神有些惊疑，先前那李洛，似乎是施展出了一道雷属性的身法相术？
　　那般速度，竟然比他的剑气还快！
　　不过裴昊并没有想太多，而是直接手掐剑诀。
　　“中阶龙将术，灭魂剑气！”
　　随着裴昊心念一动，只见得他体内的金色相力自天灵盖升腾而起，然后迅速的凝结起来，数息之后，竟是在其头顶之上，形成了一道约莫丈许左右，色彩略显灰暗的剑气。
　　这道剑气，看上去并不起眼，但却散发着极致的危险气息。
　　因为这道剑气对于肉身并无什么伤害，可若是被其斩中，那么它将会直接磨灭神智，端的是阴狠而霸道。
　　显然，此时的裴昊也不再有任何的保留，也不打算对李洛有任何的留情。
　　嗡！
　　灭魂剑气一抖，凭空消失而去。
　　而此时李洛却是感觉到了一股极为危险的气息将他锁定，那股危险极其的强烈，令得他自身汗毛都是倒竖起来，显然，裴昊这一次的攻击，相当的可怕。
　　这令得李洛有点无奈的叹了一口气。
　　原本他以为“小天相境模式”应该可以解决掉裴昊，但没想到对方的后手与底牌也是如此厉害。
　　如此一来的话，他显然也没办法再做什么保留了。
　　只是，“小天相境模式”是现在的他所能够安稳承受的极限，而接下来开启“大天相境模式”的话，肉身与心灵，则都是会受到三尾天狼力量的侵蚀，此前在圣杯战中，最后时刻如果不是姜青娥以光明之力帮他净化了体内的侵蚀，恐怕他得昏迷好一段时间。
　　不过现在的他已经突破到了煞宫境，而且还与三尾天狼暂时的达成了协议，想来后遗症应该会有所减缓。
　　心中闪过这些念头，李洛也是深吸一口气，不再犹豫，直接催动了“天祭咒”。
　　“大天相境模式！”
　　伴随着他的低语声在心中响起，手腕处的猩红镯子顿时流淌出血红般的光泽，磅礴狂暴的凶煞能量如洪流般的冲进了李洛体内，那一瞬，他能够清晰的感觉到血肉被撕裂的剧痛传来。
　　身体表面，一道道血痕撕裂浮现。
　　李洛的双目，都是在此时变得显得猩红起来，面庞略显狰狞。
　　他手掌猛然紧握玄象刀，而后一刀斩下。
　　只见得连绵的水相之力激涌而出，一道水流刀轮高速旋转浮现。
　　“千流水刀轮！”
　　数丈左右的刀轮与虚空震荡，发出了嗡鸣的刺耳声响，然后刀轮呜啸而出，斩向了右侧虚空，那里刚好是有着一道灰暗的剑气贯穿而至，最后与散发着极致切割力的水流刀轮相撞。
　　砰！
　　狂暴的相力冲击波如风暴般的肆虐而开，将青石广场撕裂出道道痕迹，广场周围的观战者，也是纷纷色变，急忙运转相力抵御那些扩散而来的相力余波。
　　而最令得他们震惊的是，场中李洛的身影。
　　因为他们能够清晰的察觉到，李洛体内散发出来的能量波动，也是在这一刻，暴涨到了大天相境的程度。
　　那洛岚府最强的供奉徐天陵面色有些阴沉的盯着李洛的身影，他自身也是大天相境，可此时从李洛的身上，连他都感觉到了危险的气息。
　　原本他们以为此次府祭最大的麻烦会是姜青娥，可却从未想到过，这个曾经被他们视为最没有威胁的李洛，竟然会给他们带来这么大的麻烦。
　　场中，裴昊手持金剑，他目光死死的盯着前方的李洛，眼角都是在微微的抽搐着。
　　“看来你很意外？”
　　对于他的表情，李洛说道：“毕竟你突然发现，原来你引以为傲的底牌与后手，却并没有达到你想要的那种摧枯拉朽般的结果。”
　　裴昊阴沉沉的道：“你这股力量的确是让我意外，可是你不过只是初入煞宫境，这种大天相境的力量，对于你来说，应该有很大的负担吧？可我却不同，我自身已是天珠境，肉身还经历了煞体境的淬炼，所以我完全可以将这股力量承受得更久，可你，行吗？”
　　李洛笑了笑，倒并没有否认这一点，毕竟此时的他肉身不断的裂开血痕，从表面看上去的确比裴昊狼狈许多，这是因为他的肉身想要完全的承受住大天相境的力量还是有些不足。
　　不过好在的是，在与三尾天狼暂时的达成了某些协议后，它或许是稍微的收敛了它力量中所蕴含的凶煞之气，所以现在的李洛在借助这种力量的时候，那种侵蚀内心的杀戮与暴戾倒是减弱了一些。
　　而且他修炼了雷鸣体，肉身可以在短时间内进行增幅，这也能够稍微的化解一些负担。
　　“雷鸣体！”
　　伴随着李洛心念一动，其体内的雷霆熔炉顿时发出了震荡的雷鸣声，雷鸣声于体内扩散，雷音过处，肉身震颤着开始变得愈发的强韧。
　　而后李洛面庞赤光涌动，眼神略显狰狞，一步踏出，身影微微虚幻间，便是化为一道雷光直接扑向了裴昊。
　　裴昊面色阴冷，体内相力也是在此时震荡到极致，手中金剑一震，分化出万千道金色剑影，铺天盖地的对着李洛那如电光般的身影疾射而去。
　　那每一道剑影之上所蕴含的力量，都令得场外的那些阁主们面色惊惧。
　　铛！铛！
　　而李洛则是手持金玉玄象刀，霸道的刀光挥舞，将那金色剑影尽数的斩碎。
　　宽敞的广场中，两道人影闪电般的交错，狂暴的相力呼啸间，引得巨声阵阵，短短片刻间，双方你来我往的交战了数百回合，出手皆是狠辣至极，招招砍向对方的要害。
　　如此大战，看得双方所有人都是面色凝重而震动，气氛紧张得似乎是令人喘不过气来。
　　这场府祭之争，比所有人想象的都要激烈。
　　洛岚府总部外的某座楼阁上。
　　一头火红头发的祝青火面无表情的俯览着总部内的大战，然后他又是看了一眼大夏城的其他几个方向，在那边，他感受到了一些极为惊人的能量波动。
　　那种波动虽然有所压抑，但却比李洛与裴昊这边恐怖不知道多少倍。
　　“都泽阎竟然会出手拦截司擎...”祝青火的眼神微起波澜，这显然是让得他有些意外，毕竟都泽府这些年与洛岚府间的争端，其实不比他们极炎府少。
　　不过，也都无所谓了，这两人纠缠在一起，也并不影响大局。
　　眼下，他只需要等待他出手的时机即可。
　　于是祝青火的目光，再度转回洛岚府总部内，他手指轻轻敲了敲桌面，喃喃道：“沈金霄，也该差不多了吧？”
　　某座昏暗的地下密室中。
　　沈金霄面色漠然的注视着面前祭坛上漂浮的半颗心脏，借助着特殊的联系，他能够见到发生在洛岚府中的那一场激战。
　　“这个李洛，还真是让人有些意想不到，怪不得能够创造出那么多的奇迹。”
　　沈金霄眼芒闪烁，虽说借助着这半颗心脏为媒介，他可以将一些力量借给裴昊，但是极限也就是大天相境了，可偏偏此时那李洛也能暴涨到这个境界，这就让得战斗变得有点僵持起来。
　　眼下想要打破局面，终归还是得下点狠手。
　　于是他手指轻轻的对着那半颗心脏一划。
　　然后那半颗心脏就被活活的割裂下了一半，沈金霄手掌一揉，就将那掉落的一半心脏揉成了黑色的液体，液体沾染在其手指处，随意的划过，最后化为了一道诡异的符文缓缓的飞出，落进了看上去只剩四分之一的心脏之中。
　　“李洛，很可惜，你的精彩表演，就要到此为止了。”
　　“亲手扼杀一位年轻天骄，倒也别有一番滋味。”
　　昏暗环境中，沈金霄脸庞上有着一抹漠然的笑容，浮现了出来。

第六百五十二章 天剑阵
　　就当沈金霄于那密室中将那半颗跳动的鲜活心脏捏碎一半时，那正在与李洛激战的裴昊身躯猛的一震，而后他身影疾退，喉咙间传出了一道痛苦的闷哼声，额头
　　上有细密的冷汗浮现出来。
　　他手掌捂着心脏的位置，眼中掠过一抹阴霾。
　　他清晰的感觉到这一刻，自身的心脏缺失了一角。
　　这是永久的缺失，这必然会给他留下极大的隐患，说不得连自身根基都会有所损伤。
　　但裴昊也明白，这是背后那人不耐烦他裴昊与李洛的缠斗，打算施展手段将战斗终结。对此，裴昊也是无可奈何，因为在先前的缠斗中，他已经发现，即便是他借助背后之人将实力短暂的暴涨到大天相境，却依旧无法将李洛击溃，李洛为今日
　　所准备的底牌与后手，完全不逊色于他。这其实令裴昊心中颇为的惊怒，要知道，在那一年前老宅中相见时，那时候的李洛不过只是一个废物的空相少府主，空有一个身份名头，但裴昊根本就没有
　　真的将他放在眼中。
　　甚至如果不是有姜青娥的庇护，裴昊早就下黑手将这位少府主提前的抹杀了。
　　可谁能想到，短短一年的时间，那个空相少府主，却是拥有了与他抗衡的力量与手段。
　　若是早知如此，当初真就应该狠狠心，提前将这祸害解决掉！
　　不然的话，眼下也不会付出如此惨重的代价。
　　裴昊眼神阴毒无比的盯着李洛的身影，额头上有青筋在跳动，可见内心情绪是何等的激涌。
　　不过，虽说心脏缺失一角，但裴昊也清晰的感觉到，有一股极其恐怖的力量，正在自缺失的地方，源源不断的涌出来。
　　那股力量，虽说不至于媲美封侯境，可对于一般的大天相境，却已能够算做是碾压。
　　这绝对足以将眼前的李洛斩杀。
　　一念到此，裴昊心中杀意大盛。
　　李洛，既然我为此付出了如此惨重的代价，那就用你的命来抵偿吧！
　　而就当裴昊眼中阴毒杀意散发时，李洛也是敏锐的感觉到了一些危险的气息，他眉头微皱的锁定裴昊，手掌缓缓紧握玄象刀。
　　双方为了今日都是做好了准备，所以他也需要随时防备裴昊任何的后手。
　　场外，连姜青娥此时都是凝神看向了裴昊，挺拔的娇躯微微挺直，修长纤细的玉指也是轻轻的握拢，娇躯表面有光明相力渐渐的流转而动。
　　她同样是察觉到了裴昊体内突然传出的一些异样波动。在那众多紧张的目光注视下，裴昊咧嘴一笑，露出森森白牙，下一瞬，有一缕缕金色的流光从他的天灵盖不断的升起，这些金色流光刺目至极，散发着极其
　　的锋利之气。
　　场外，即便是袁青这种小天相境的强者，在见到那一缕缕金色流光时，都是忍不住的变色，眼神惊骇。因为在他的感知中，那些金色流光带来了无法形容的危险气息，那每一缕，都甚至可能将他直接洞穿，更何况如此多的数量汇聚起来，那是何等的惊天霸道
　　？
　　这让得他明白，裴昊必然已是准备施展最后的杀招，来终结这场府祭之争。
　　而如此恐怖的攻击，少府主真的挡得住吗？
　　徐天陵也是在注视着这一幕，他的脸庞上带着淡淡的笑意，现在的裴昊，连他都无法阻挡，想必这场战斗，应该是要出现结果了。
　　在那诸多惊骇的目光中，裴昊身躯渐渐的升空而起，他仿佛是脚踩着无数的金色流光，宛如一片金色霞云，覆盖在洛岚府总部上空。
　　当其气势酝酿到极致的时候，他手掐剑诀，眼神阴冷。
　　下一刻，他那冷酷而充斥着杀意的声音，淡淡响起。
　　“少府主，试试我这道最强相术。”
　　“高阶龙将术，天剑阵。”
　　轰轰！当其声落的瞬间，天地能量剧烈的翻涌起来，只见得其身后的金色云霞仿佛是在此时缓缓的撕裂开来，然后众多目光便是惊骇欲绝的见到，一道百丈左右的
　　金色剑影，破开云层，直指李洛。
　　那百丈金色剑影出现的时候，这天地间剑吟声连绵不断。
　　仿佛连空气，都被剑气所转化，场外众人呼吸时，都感觉到了喉咙的刺痛感。
　　而这还只是余波所造成，难以想象，此时身处其中被锁定的李洛，又将是在承担着何等压力。李洛也是在此时抬头望着那倒映在眼瞳中的金色剑影，此时以裴昊那股暴涨的诡异力量，再施展出这一道高阶龙将术，其威能已经达到了一种相当恐怖的地
　　步。
　　一般的大天相境在这一剑下，恐怕都是被秒杀的结果。李洛的面庞变得凝重起来，不过眼中倒也并没有什么惊惧之色，毕竟他从始至终都未曾小瞧过裴昊，但如果裴昊以为这种杀招就能够结束这场府祭之争的话
　　，那却是有些小瞧了他。
　　李洛为今日做的准备，比起裴昊，只多不少。
　　此时天空上，巨大的金色剑影已是宛如天剑般的斩下，当其落下的瞬间，下方庞大的青石广场已是开始裂开，裂口处，光滑如镜。
　　广场之外，有诸多相力防护光罩升起，避免战斗余波破坏洛岚府总部。
　　袁青，蔡薇等人那担忧紧张的目光，皆是投向了李洛。
　　他们不知道面对着裴昊如此恐怖的攻势，李洛究竟应该怎么挡。
　　“小姐，实在不行，或许应该您出手了。”袁青忍不住的看向姜青娥，低声说道。
　　虽然现在的裴昊看上去极为的恐怖，但对于姜青娥，袁青却仿佛有着某种莫名的信心，或许这也是因为姜青娥这些年实在是让人过于的惊艳。
　　姜青娥盯着那自云层中降落而下的金色剑影，却是微微摇头。“再等等吧。”她金色眸子转而注视着场中那道修长挺拔的身影，李洛的面庞上没有任何的畏惧，这一年来，李洛的进步她可是看在眼中，李洛为今日所做的
　　准备，不比她姜青娥要少。
　　所以她相信李洛。
　　裴昊虽然不知道用什么代价换来了那些力量，但裴昊是不可能跟李洛相比的。
　　听到姜青娥这么说，袁青也只能心中暗叹一口气，然后继续将目光转向场中。
　　而广场中，李洛也是在此时有了动作，他十指结印，体内那狂暴的能量在此时毫无保留的涌动起来，与此同时，他的面色也是在以惊人的速度变得苍白。
　　“好可怕的消耗...”
　　感觉到体内那股狂暴能量急速的消失，李洛心头也是有些震动，这种相术，果然非同凡响。
　　而且，伴随着他这道相术的施展，其周身的天地能量，仿佛是受到了某种特殊的驱使，竟是以他身躯为源头，形成了一道巨大的能量漩涡。
　　数息之后，李洛深深的吸了一口气，面庞上没有丝毫血色。
　　同时他的双手缓缓的分开，五指抓过，然后所有人都见到，似乎是有着一面略显虚幻的黑龙旗，出现在了李洛的手中。当那一面黑龙旗出现时，一股莫名的沉重威压，开始自场中缓缓的蔓延开来。

