《万相之王》第361-370章
==================================================

第八百八十八章 极致的净化之力
　　磅礴锋锐的金色剑光以煌煌之威降临，那股感势，引得大殿高台上一些天星院上院的成员面色都是微凝，而至于更低的一些四星院成员更是面露骇然。
　　陆金光的出手，也让得所有人知道了他为何能够位列上院之席。
　　而且陆金光也并没有任何试探的打算，出手便是拿手杀招，这些年来，败在他这一道煌煌剑光之下的对手不知有多少。
　　在那满场惊叹的声音中，姜青娥仰起绝美精致的脸颊，金色眼瞳中倒映着呼啸而下的剑光，在圣光古学府这半年中，她也是见识到了诸多耀眼的天骄，这些人如果放在圣玄星学府的话，恐怕皆是能够超越宫神钧，长公主之流。
　　例如眼前的陆金光，虽说他在上院只是居于末席行列，但他所显露的实力，若是在外界，恐怕连一些老牌的大天相境强者都未必是他的对手。
　　天星院内，不论上院还是下院，每一位天骄放在外界，都有越级胜敌的本事。
　　这就是圣光古学府作为这世间最为古老的学府之一的底蕴。
　　姜青娥玉手一抬，璀璨神圣的光明相力顿时如大海一般汹涌而出，在其身后，一道模样与她自身如出一辙的光明虚影浮现出来，顿时天地间的光明能量源源不断的涌来。
　　九品光明相，光明灵使。
　　这是九品相最为明显的标志，有了这道九品相的衍化辅助，天地间对应的属性能量几乎是会源源不断的涌来，这就令得九品相的拥有者具备了更为持久的战斗力。
　　而且，九品灵使，还有着增幅相术威力的作用，任何相术一经施展，威能都会获得一定得提升。
　　光明灵使浮现，姜青娥纤细指尖有一枚璀璨光点凝聚而出，光点离手，顿时迎风暴涨，化为了神圣的光明之火升腾，下一刻，其中传出了清鸣之声，只见得光明之火顿时化为了一头振翅高飞的火凰，其上光明之炎熊熊燃烧，所过之处，天地能量皆是被净化成了纯粹的光明能量。
　　“封侯术，光明凰炎!"
　　火凰呼啸而过，直接是迎上了坠落而下的金色剑光，两者相撞，顿时有狂暴至极的能量风暴夹杂着火焰四射而出。
　　不过好在战台四周有能量屏障浮现，将这些余波尽数的抵挡了下来，可那股狂暴的能量躁动，依旧让得场中不少学员忍不住的变色。
　　但即便如此，他们的目光依旧是紧紧的盯着场中半空的对碰。
　　那里两股磅礴狂暴的能量互相侵蚀，磨灭，最终当凰炎消散时，那锋锐的金色剑光也是变得极为稀薄，待得落到姜青娥这里时，已是连护体相力都难以穿透。
　　场中有哗然声响起，陆金光的攻势，竞然被姜青娥化解了。
　　要知道，陆金光可是货真价实的大天相境，而姜青娥，却只是小天相境顶峰。
　　是陆金光因为魏重楼的原因留手了吗?
　　而在场外哗然声不断时，场中的陆金光却是眼神在此时变得凝重起来，因为只有他自己最为清楚，他根本就没有任何的留手。
　　“九品光明相，果真是霸道，这是上九还是下九?"
　　陆金光心中自语，眼神也是渐渐的变得凌厉，周身气势愈发的锋锐，能够位列上院席位，他自身也是极为骄傲之人，九品相固然强横，可凭此未必就能所向披摩。
　　陆金光双掌合拢，掌心间似是一道细微的金色光点孕育，金色光点吞吐间，似是如刀锋般的划破了他的掌心。
　　顿时有鲜血融入其中，金光脱手而出，于面前悬浮，而陆金光周身磅礴的金相之力尽数的涌入其中。
　　金光流动，在那众目睽睽下，化为了一柄流光溢彩的金剑。
　　金剑微微额抖，那剑身上，意是裂开了三道细微的缝隙，缝隙内金光流动，远远看上去，仿佛是三颗竖眼一般。
　　金眼奇特，其内似是蕴含着无尽能量。
　　高台上，诸多天星院成员皆是面色凝重，显然是认出了陆金光这赖以成名的一招。
　　陆金光立于半空，居高临下的俯视姜青娥，他手掐剑印，悠然出声，道:"若是的姜学妹接得下这一剑，我的席位，拱手相让。"
　　"封侯术，金阙剑光。”
　　“三目洞天剑。"
　　随着陆金光手指点出，只见得那三目金剑顿时爆发出惊天剑吟声，仿佛一条浩荡金色长龙，贯穿虚空，直接对着姜青娥呼啸而下。
　　姜青娥凝视着那划破长空的金色剑光，其内那一柄三目金剑，让得她感觉到了刺骨寒意，对方的实力，的确是非同凡响。
　　"不必相让，我自会来取。"
　　然而，她依然没有畏惧之意，只是平静的回道。
　　她纤细玉指结成玄妙印法，如白玉的素手似是流转着荧光，白皙如雪的肌肤，显得极为的圣洁，令人有一种不敢爽渎般的
　　感觉。
　　与此同时，所有人都震撼的见到，在姜青娥的身后，又是一道与她模样相同的玄妙虚影浮现出来。
　　赫然又是一道九品光明灵使!
　　两道光明灵使立于姜青娥身后，顿时这方天地间的光明能量如同受到了巨大吸引一般，纷纷蜂拥而来。
　　而磅礴的光明能量经过两道光明灵使的转化，又投入到姜青娥的体内，令得其周身相力波动节节攀升。
　　场中的震撼，则还在持续。
　　“那是什么?!"
　　"双九品光明相?!我的天啊我的眼睛要被亮瞎了!
　　“这是何等妖孽的天赋，这种天赋，就算是纵观圣光古学府的历史中，怕都是屈指可数吧?!"
　　"此前就隐隐听说了这个事情，但我这还是第一次见到这位姜学妹将其展现出来。
　　"难怪能够被三院长所看重，原来是这个原因，毕竟，以三院长的眼光，就算真是九品光明相，也不会令她亲自抢人，可是…双九品光明相，这可就不同了。
　　震撼的声浪在大殿内持续不休，可见众人此时心中情绪激荡，这种事情在这座古学府内其实颇为的罕见，因为这里云集了太多的天骄，双相在这里不算稀奇，即便是九品相，也顶多只是引来一些惊叹声。
　　但是…封侯境之前的双九品光明相，这却是很多人头一次亲眼见到。
　　在那无数震撼声中，姜青娥光洁绝色的脸颊上，却并没有多少的波澜，她完全屏蔽了外界的干扰，只是将自身相力尽数的运转而出，同时将手中这道由三院长传授给她的封侯术，成功的施展了出来。
　　"封侯术，光明净世印。"
　　随着一道轻轻低语声响起，姜青娥结印的玉手推出。霎那间，神圣凝炼的光华喷薄而出，似是将天地都笼罩了进去，无数人眼中的视野，仿佛都是被这光明尽数遮掩。
　　望着这种神圣的光明，很多人心中却是生出了畏惧之感，因为在那其中，蕴含着精纯到极致的净化之力。
　　光明相本就擅长净化，一切与之不匹配者，都会被净化。
　　而姜青娥的光明相力，其净化之纯净与凝炼，更是引人骇然，毕竟，经过双九品光明相提炼的光明相力，那会是何等的精纯?
　　光明弥漫，有光明之印呼啸而出，然后便是在那无数目光中，与那一道三目金剑，碰撞在了一起。
　　这一次，倒是没有了惊天动地的巨声，因为随着两者的接触，精纯至极的净化之力弥漫，那锋锐无匹的金相之力，竟然就这样悄无声息的被净化成了一片虚无。
　　三目金剑，先是剑尖，然后一路往上皆是消失不见。
　　那种恐怖的净化能力，看得不少人心头冒着浓烈的寒气。
　　光明之印，横推虚空，数息后，出现在了陆金光前方。
　　陆金光望着悬停前方的光明之印，那上面散发出来的光明相力将他身体表面的相力迅速的消融，于是他只能苦笑一声，神色复杂的看着大殿中那道绝色无双般的倩影，举起手来。
　　“姜学妹，你赢了。"

第八百八十九章 皆为草芥
　　随着陆金光的认输言语说出来，这大殿内也是不由得爆发出了巨大的惊哗之声，众多的目光带着震动与惊叹投向了场中那道无双绝美的倩影。
　　其实越级胜敌,这在整个圣光古学府内都不算是罕见，因为这里的学员，乃是来自中央神州各方区域中的顶尖骄子，从这种选拔力度来看，甚至是要超过各方天王级的势力。
　　而圣光古学府又是学府联盟的创建者之一，资源底蕴更是雄厚至极，所以这里的学员若是放在外面，几乎个个都是有着越级战斗的能力，但是...那也是对外,可如果对手都是学府内的天骄，那么越级就没这么容易了。
　　而天星院，作为圣光古学府的最强底蕴与血液所在，想要在这里完成越级的成就，那更是难上加难，毕竟，谁还不是个天骄呢？
　　正因为如此，姜青娥此次的取胜，方才会引来众多惊叹。
　　众多视线复杂，也就是说从现在起，姜青娥将会从下院,升入天星院上院，这个升迁速度，不可谓不迅猛。
　　在那四方的高台上，有上院席位的天骄学员在注视，他们的神色，也是在此时变得凝重了一点，先前的战斗中，他们已经清楚的知晓这个姜学妹究竟拥有着何等可怕的天赋以及潜力，可以想象，在未来的一段时间中，上院的平静或许也会因为姜青娥的出现而被打破。
　　因为他们都看得出来，以这位姜学妹的无双天赋，恐怕她不会甘愿在这第九十六席的位置上待太久。
　　场中，姜青娥在对着陆金光说了一声承让后，便是打算转身离开这处喧嚣之处。
　　不过此时有一道人影自高台跃下，身影如瞬移一般，在那众目睽睽下，出现在了姜青娥的前方。
　　正是此前与陆金光说话的魏重楼。
　　他那如赤火般的头发，极为的显眼，身躯挺拔如枪，自有一丝霸气显露，引得大殿内不少学妹都是怦然心动。
　　毕竟身为上院前十席的顶尖天骄，魏重楼在这座古学府内的声望，也算是顶尖的那一种。
　　“姜学妹，恭喜升入上院。”魏重楼冲着姜青娥抱拳，含笑贺喜。
　　姜青娥看了他一眼，淡淡道：“魏学长有事？”
　　魏重楼点点头，爽朗的笑道：“既然姜学妹升入了上院，正好能赶上此后“荒灵原”的历练，若是姜学妹不嫌弃的话，可以与我组队，我也算是院内老人了，没别的优点，倒是因为参与次数多了，所以经验会更丰富一点，以往与我组队的同伴，最后都是获得了不小的机缘。”
　　他也是直接，并没有遮遮掩掩，而是当众将自身想法表达出来。
　　而且，任谁都看得出来，魏重楼是对姜青娥有着好感，所以以此来接近，但他们又不得不承认，魏重楼这个理由非常的完美，让人难以拒绝。
　　大殿内的诸多男性学员望着姜青娥那姣若秋月般的精致玉颜，心中皆是冒出一股酸气，这学府内刚刚来了一朵绝美之花，就直接被这些“老东西”给觊觎上了。
　　不过，心头虽酸，但他们也不敢表露什么不满，毕竟魏重楼的威势实实在在的摆在那里。
　　在那众多视线下，姜青娥的脸颊却始终颇为平静，并没有因为魏重楼的提议有任何心动的迹象，她摇摇头，道：“多谢魏学长好意了，我还是喜欢独自行动。”
　　被姜青娥拒绝，魏重楼神色也没有变化，依旧带着温和的笑容，他也没有死缠烂打，而是道：“没事，姜学妹如果到时候需要帮助的话，尽管找我便是，虽说我不敢说自己是学府中第一人，但只要我能帮忙做到的，一定会全力而为。”
　　同时他又诚恳的说道：“姜学妹尚未突破到大天相境，此后若是需要与人切磋喂招，也可随时找我，彼此印证，才能更好提升实力。”
　　他这般显露出来的风度与坦率，倒是引得附近不少女学员心生恻隐，心中觉得这姜青娥也真是太傲了，魏重楼学长都已经这么放低身段了，她竟然还不愿松口。
　　这种感觉，就仿佛她们所珍视的东西，在姜青娥眼中不值一提一般。
　　一些男学员则是暗自扼叹，这魏重楼当真是手段极高，以他自身的条件，再加上这些手段，他们感觉，或许这位刚刚升任上院的姜学姐，恐怕也挡不住太久他的狂猛攻势。
　　在众多学员心中想着这些的时候，姜青娥眸光也是动了动，她看向眼前的魏重楼，后者从各层面来说都算是年轻一辈中的顶尖天骄，这份风采甚至还要胜过宫神钧，这或许是因为双方所接触的层面有所差距所导致。
　　但可惜，这并不能在她的心中带起丝毫的波澜。
　　她来到圣光古学府是为了修炼的，她只想以最快的速度踏入封侯境，然后去找李洛，所以她并不想受到这些无聊事情的干扰。
　　而魏重楼见到姜青娥那一对充满着无尽神秘的金色明眸看来，则是心头泛起一丝喜意，自己费了这么多的心思，总算还是得到了眼前这位佳人的一丝注意。
　　“魏学长。”姜青娥平静的声音传来。
　　魏重楼微笑道：“姜学妹有事尽管吩咐。”
　　“我有未婚夫了。”
　　然后，他就听到了姜青娥静静的声音，传入耳中，于是脸庞上的微笑，顿时凝滞。
　　周围原本的一些哗然声，也是在此时戛然而止，一双双眼睛瞪圆，错愕的望着姜青娥。
　　他们没想到，姜青娥竟然会说出如此劲爆的话来。
　　魏重楼脸庞上凝滞的神情持续了好几秒，然后还是凭借着强大的心性将其压制下来，笑道：“这是姜学妹不想我打扰你，从而说出来的理由吗？如果是这样的话，我真的很抱歉。”
　　姜青娥缓缓摇头，那平静而认真的眼神，让得魏重楼笑容再次散去。
　　最终，他在沉默了一下后，道：“姜学妹，不论你所说是真是假，我都不会放弃的。”
　　“而且...我记得，姜学妹是从外神州而来的吧？这么说，你那所谓的未婚夫，也是出自外神州？”
　　姜青娥道：“没错，我们都出自外神州。”
　　“不过那些无聊的话你也就不必多说了，在我眼中，世间男儿与他相比...”
　　姜青娥顿了顿，她望着大殿内那诸多的面孔，能够来到这里的人，皆算是骄子般的人物，在那高处，甚至还有一些名动内神州的天骄也在注视着这里。
　　可她还是平静而从容的将话给说完了出来。
　　“皆为草芥。”
　　而后，她也不再看眼前魏重楼微微抽搐的脸庞以及如潮般对着四方扩散的哗然声，迈开脚步，与魏重楼擦肩而过，离开了这座大殿。
　　走出大殿的时候，她能够听见身后越来越响亮的声浪，可见她先前的那番话给里面的诸多骄子造成了多大的冲击。
　　这让得她红唇微微掀起一抹弧度。
　　李洛，这波仇恨值应该帮你拉得不低，如果你以后不想被圣光古学府的天骄殴打的话，那可就真得在那李天王一脉中努力修炼了。
　　不过，就算到时候你真的不行...也还有我呢。

第八百九十章  天龙净目
　　龙牙山，主峰。
　　当李洛第二日来到主峰一座幽静古典的庭院前时，发现李柔韵,李灵净以及李枫三人已是等待在此。
　　“李洛。”
　　当李柔韵见到李洛到来，顿时快步走来，从她的脸颊上，李洛看见了掩饰不住的担忧与惶然之色。
　　显然，关于李灵净体内蚀灵真魔的问题，李柔韵已经知晓。
　　“韵姑姑不必太担心，先让老爷子看一看，他是王级强者，手段通天,未必不能帮灵净堂姐将蚀灵真魔驱除。”李洛安慰道。
　　李柔韵苦涩的道：“我昨天已经尝试过，但却没有半点的作用，甚至我都没找到那蚀灵真魔的痕迹。”
　　李洛眉头微皱，李柔韵乃是六品侯的实力，这比李枫强上太多，可连她的尝试都未能奏效吗？看来，这蚀灵真魔的棘手程度比他想象的还要更高。
　　同时，他也愈发的觉得这“蚀灵真魔”似乎不太简单，毕竟从实力等级来说，它也就是三品真魔罢了，怎么会连李柔韵这种六品侯都无法抹除？
　　当真古怪。
　　李柔韵看着李洛,哀声道：“这蚀灵真魔极为古怪，灵净与它牵扯，若是无法净化的话，我担心脉内会有人提议连她一起抹除。”
　　李柔韵也清楚，对于异类，整个人族都是极为的警惕以及敌视，各方势力都是将其视为大患，而李灵净如今与蚀灵真魔牵扯，这的确是一个隐患，从绝对安全的角度来说，如果没法净化异类，那将两者直接抹除，倒是最干脆与安全的做法。
　　但是...李柔韵对此却是很难接受，她视李灵净为己出，如今后者好不容易才脱离那浑浑噩噩的状态，若是被抹杀，那对于她而言无疑是巨大的打击。
　　李洛缓缓道：“只要灵净堂姐自身还有意识，能够主控她的身体，我觉得就不至于到被抹除的那一步。”
　　“我答应过灵净堂姐，会尽力保全她，那我自然不会失信。”
　　“不过，这一切都是在灵净堂姐自身保持意识的前提下，如果真的有一天，她无法压制蚀灵真魔，从而被操控，化为污染源头...那么，韵姑姑届时也必须有所取舍。”
　　最后一句话，李洛说得比较残酷，但这也是没办法的事情，因为这种可能是存在的，而且若真是到了这一步，或许，李灵净就已经被蚀灵真魔所吞食，她也不再是她了。
　　李柔韵擦了擦眼角，轻声道：“我知道的。”
　　真到那一步了，即便她再如何的心碎，也不可能再保李灵净，只是在未到这一步之前，她还是想要尽全力的帮助李灵净。
　　李洛点点头，暗叹一声，然后道：“走吧，我们先进去见老爷子。”
　　而后他率先推开院门，迈步走了进去，李柔韵，李枫，李灵净三人对视一眼，眼中浮现一抹紧张之意。
　　毕竟对于他们而言，李惊蛰就是龙牙脉的天，他执掌龙牙脉这么多年，威严深重，即便是李柔韵，在面见他时都时刻感受到沉重的压力，唯唯诺诺，不敢有任何的异议。
　　而李柔韵都是如此，李枫就更加不堪，他虽然是西陵城城主，可平常根本连面见李惊蛰的资格都没有。
　　三人跟着李洛走入庭院，沿着林荫小道走了半晌，便是见到一汪清澈如镜般的湖泊出现在前方。
　　湖边有石亭，一名老人则是坐在边上垂钓。
　　李洛带着三人来到石亭，对着老人微微弯身行礼，道：“爷爷。”
　　李惊蛰转头看来，目光在李洛身上扫了一眼，冷肃的苍老面庞上浮现出一抹笑意，道：“三光琉璃修成了？”
　　李洛点点头，笑道：“刚好在此次的西陵暗域中有一些机缘，侥幸借此修成。”
　　“不错，有了这“三光琉璃”，此次的龙首之争，你的把握也就更多了几分。”李惊蛰道。
　　然后他的目光，跃过李洛，投向了另外三人。
　　“见过脉首！”
　　见到李惊蛰目光投来，李柔韵赶紧行礼，李枫与李灵净也是紧张的低头弯身。
　　李惊蛰摆了摆手，目光在李枫身上停了停，慢慢说道：“西陵李氏也算是我们一脉的远支，当年你们一位先辈，还与我同时修行过。”
　　李枫赶紧说道：“此事倒是在族志里面有过记载，先辈也留下过遗言，叮嘱我们西陵李氏，皆要以脉首马首是瞻。”
　　李惊蛰倒是没有在意李枫的奉承，而是转向了李灵净，道：“就是这个小女娃被真魔异类所侵蚀？”
　　被李惊蛰的目光注视着，李灵净顿时感觉到一股压迫感笼罩而来，一股莫名的恐惧出现在心中，因为她感觉，此时李惊蛰只要心念一动，她就会直接烟消云散。
　　在这种恐怖的力量层次下，即便是素来从容冷静的她，都是忍不住的握紧素白拳头，身子微微颤抖。
　　“是的，爷爷，此次如果不是灵净堂姐相助，我也得不到那“三光琉璃”的机缘，所以才专门将她带来龙牙山脉，看看能否有解救之法。”而此时，李洛的声音响了起来。
　　随着李洛的开口，李灵净这才感觉到那股恐怖的压迫渐渐的消散，顿时在心中松了一口气，同时心中升起对李洛的一丝感激，她明白李洛此时说这话的意义。
　　“情报我已经看过了，你们所遭遇的那“蚀灵真魔”的确是颇为古怪。”李惊蛰看向李枫，问道：“此前西陵境那边，并没有上报有关“蚀灵真魔”的情报？”
　　李枫赶紧道：“属下无能，我们曾经数次探测过西陵暗域，始终未曾发现过此獠踪迹。”
　　李惊蛰点点头，道：“倒是一个天赋极好的小辈，若非是突遇劫难，如今也早已成为了我龙牙脉的天骄人物。”
　　他屈指一弹，面前湖泊中有一滴清澈水滴升起，然后漂浮而来，悬浮在了面前。
　　而后李惊蛰指尖有一丝相力浮现，这一丝相力看上去极为不起眼，可是当其出现时，在场包括李洛在内的众人，皆是感觉到自身相力在震动，似是在瑟瑟发抖，那种感觉，像是野兽遇见了真正的山林之王，不敢在其之前有半点的放肆一般。
　　这道恐怖的相力涌入水滴之内，顿时水滴旋转起来，数息后，水滴扩张，竟是形成了一只约莫半尺左右的深蓝色龙目。
　　龙目深邃至极，一股可怕的龙威由此散发而出，引得虚空都是在微微的震荡。
　　而龙目，直直的注视着李灵净。
　　在这龙目的注视下，李灵净则是感觉到自身仿佛一切都被看得透彻，甚至连心灵，神智，都在被一股神秘的力量侵入，探知。
　　“你无须惊慌，此为“天龙净目”，可观天地能量流动，有洞彻一切隐障之力，恶念之气在其观测之下，更是无所遁形。”李惊蛰淡淡的声音在此时响起。
　　李灵净闻言，也就按捺下心中的惶恐之意。
　　而随着那“天龙净目”释放出一道道深蓝色的光线扫描着李灵净的娇躯，在这种光线的照耀下，李洛顿时惊奇的发现，李灵净的身体仿佛是在层层虚化，数息后，她的肉身仿佛是消失了，一道极为玄妙的光团出现在了她原本所立之处。
　　“这就是她的神智，或者说精神体...”
　　李惊蛰说了一声，随手一点，虚空波荡，有一点灵光落入“天龙净目”中，顿时其上玄光大放，瞳孔仿佛是扩张了一圈。
　　更加磅礴的光芒落在了李灵净的神智光团之上。
　　接着，李洛，李柔韵，李枫三人便是面色一变的见到，在那神智光团深处，有漆黑的气息涌现出来。
　　那股气息散发着邪恶，阴冷，同时还不断的传出莫名诡异的低语声，悉悉索索的，令人心境混乱，继而沉迷。
　　而李洛更是从上面感受到了熟悉的味道，正是那蚀灵真魔！
　　在李惊蛰的出手下，这潜藏于李灵净体内深处的蚀灵真魔，终于是被找了出来。
　　但是这蚀灵真魔的气息死死的缠绕在李灵净的神智深处。
　　李惊蛰面无表情的盯着这一幕，而后说道：“这就是那蚀灵真魔吗？很奇特的东西，它并非是单纯的异类，其中似乎还混杂了其他的许多东西。”
　　“此物，并非天成，而是人为制造的产物。”
　　李洛瞳孔骤缩，面庞浮现骇然之色，失声道：“这蚀灵真魔是人为制造出来的？怎么可能！异类也能制造？谁这么疯狂？”
　　“异类本就是人族负面情绪凝聚所化。”
　　李惊蛰淡淡的道：“在这上面，我感受到了一些熟悉的手笔，纵观这天地间，能够做到这一步的人或者势力，或许也只有他们了。”
　　“他们是谁？”李洛忍不住的问道。
　　但与此同时，他的心中已经冒出了一个答案。
　　李惊蛰也是缓缓的吐出了三个字来：“归一会。”
　　李洛心头有寒气涌现而出。
　　果然...
　　又是这个神秘诡异的归一会。

第八百九十一章  可怕的归一会
　　当李惊蛰吐出“归一会”三个字时，在场众人面色都是变得有些难看起来，李柔韵，李枫他们是因为身处内神州，知晓的情报更多，所以明白这个所谓的“归一会”究竟有多恐怖，而李洛则只是单纯的因为大夏国以及黑风帝国的覆灭之变，毕竟这两个国家的变故，都是由那“归一会”所推动。
　　至于沈金霄，也只不过是“归一会”的爪牙而已。
　　“这个“归一会”在内神州也很有名吗？”李洛沉默了一会，问道。
　　“何止是有名，简直就是臭名昭著。”李柔韵沉声道。
　　李枫也是苦笑道：“这“归一会”恐怕是世界上最为神秘与诡异的势力了，其极为古老，论起存在时间，别说咱们李天王一脉，就算是最为古老的“秦天王一脉”都比之不上。”
　　“而且这个势力的触角极其可怕，几乎各大内神州中，都有着他们的踪迹，他们是各方天王级势力最为警惕与防备的存在。”
　　“因为在历史上，曾经有着“天王级”势力，被他们所颠覆，毁灭。”
　　听到这里，李洛脸庞上也是忍不住的涌现出惊骇之色，道：“他们曾经颠覆了天王级势力？”
　　天王级势力，那就说明其内存在着天王级强者，那可是媲美他们那位李天王老祖的存在，此等几乎立于世间之巅的强者，也不敌“归一会”？
　　“那天王级势力的毁灭，主要是因为他们那位天王级强者的陨落，而这之间，应该是有着“归一会”的手笔，他们的可怕之处，并非是明面上的力量，而是他们潜藏于天地间，根本就没办法将其尽数的找出来。”
　　“当年那天王级势力被毁，根据后来推断出来的蛛丝马迹，很有可能是那位天王级强者身边的一个极其信任的人，加入了“归一会”，之后潜伏多年，方才找到机会，引爆了那位天王级强者的陨落。”李惊蛰也是在此时缓缓开口。
　　他那苍老的面庞在此时变得愈发的冷肃，从其眼中，李洛也见到了浓重的忌惮之意，显然，这个“归一会”的出现，也是令李惊蛰将此事重视了起来。
　　李洛也是心头直冒寒气，此时他对这“归一会”的恐怖方才是有了一些简单的了解，看来所谓的“黑风帝国”与“大夏国”的颠覆，对于“归一会”而言不过只是小儿科而已，毕竟他们连天王级势力都敢动手，这些外神州的势力在他们的眼中又算得了什么。
　　“归一会极为神秘，而且他们所做之事，也是极为的疯狂，他们恐怕是人族之中，唯一一个与异类走得极近，甚至还会主动与顶级异类进行合作的势力。”
　　“这些年来，内神州中很多地方有“异灾”爆发，这其中大部分都是出自“归一会”的手笔。”
　　“他们素来信奉所谓的“善恶归一”，归一会的宗旨，便是推动现实世界与“暗世界”形成融合。”
　　“他们简直就是一群疯子。”李柔韵眼光冰寒，显然对这“归一会”深恶痛绝，当然，或许绝大多数的人族强者，都是这般的看法。
　　异类诡异可怖，对于寻常人族而言，简直比什么天灾都要恐怖，一旦异类形成了灾劫，那么就算是一个国度，都将会随之灭绝，那种惨况，根本无法想象。
　　李洛也是面色有些难看，道：“这种疯子般的势力，难道内神州诸多天王级势力，就没有联手将他们清除吗？”
　　李惊蛰淡淡的道：“当然尝试过，只不过都未能彻底奏效而已，“归一会”的古老，不下于“学府联盟”，甚至其可以追溯到远古时期那一场乾坤之变，这么多年来，“学府联盟”一直在找寻“归一会”，甚至还联合一些天王级势力发动过难以想象的围剿，可依然收效甚微，这“归一会”沉寂一段时间后，又会在各处兴风作浪。”
　　李洛有点麻木，这世间竟然存在着如此可怕而疯狂的势力，这真是无法制衡了么？
　　“而且，归一会的可怕，不在其明，而在其暗它最为可怕的地方，是你并不知道，这世间究竟有谁，成为了他们的人，他们蛊惑人心的本事，比异类还要可怕。”李惊蛰声音都在此时变得幽冷了起来。
　　“谁也没办法保证，某些天王级势力，甚至学府联盟中，完全就没有他们的触角存在。”
　　李洛头皮发麻，感觉空气都在此时变得阴冷了起来。
　　“听起来感觉他们已经无敌于世了。”李洛喃喃道。
　　李惊蛰摇摇头，道：“如果真是无敌了，何须还隐匿于黑暗之中，归一会的确不可小觑，但他们的理念与人族背离，一旦现世，便举世皆敌。”
　　李洛这才稍微的松了一口气，这种可怕的势力，还不是现在的他所能够触及的。
　　“您刚才说，灵净堂姐体内的“蚀灵真魔”，是由归一会制造而出的？他们制造此物，有什么目的吗？”李洛话题转回到了“蚀灵真魔”上面。
　　“归一会一直在做着有关人族与异类融合的疯狂试验，这么多年间，也曾被他们搞出了一些可怕之物，与那些比起来，这“蚀灵真魔”倒还算“温和”，不过从情报来看，此物可吞食人族骄子神智与天赋，这倒是极为的特殊，以前好像还没出现过。”
　　“而且”
　　李惊蛰眼神有些幽深下来：“这“归一会”将此物潜藏于西陵暗域中，也不知道究竟有什么谋划，那里临近我们龙牙脉，难不成，这“归一会”还盯上了龙牙脉不成？”
　　李洛悚然一惊，道：“这倒是不可不防。”
　　他见过黑风帝国与大夏国被“归一会”颠覆后的惨状，而如今龙牙脉算是他除了洛岚府外的第二个家，他自然不想见到这里再被“归一会”毁掉。
　　“回头我会吩咐下去，让龙牙域内各处严查邻近的“暗域”，或者一些定期的清理计划该提前了，也算是扫除隐患。”李惊蛰缓缓说道。
　　李洛点点头，然后问道：“那爷爷可有法子清除灵净堂姐体内的“蚀灵真魔”？”
　　此话一出，李柔韵，李灵净，李枫三人皆是神色紧张起来，因为李惊蛰的回答，很有可能就会决定李灵净的命运。
　　李惊蛰沉吟了一会，然后看了李洛一眼，道：“这“蚀灵真魔”是归一会所制造，颇为诡异，不过我可以试一试。”
　　而后他伸出手掌，只见得掌心间有赤光闪现，一座约莫巴掌大小的赤红火罩出现在了几人注视之中。
　　赤红火罩表面，有九道火龙静静的盘旋流动，而当此物出现时，天地间的能量都是躁动，沸腾起来。
　　李洛等人更是感觉到一股无名之火自心中升起，几乎是要将他们的身躯焚烧一般。
　　一股极其恐怖的威压感，自那火罩内散发出来，那股威压，简直比一些封侯强者还要可怕。
　　“九龙火剑罩！”李柔韵低低惊呼出声。
　　她见到李洛面露疑惑之色，低声道：“这是脉首赖以成名的王级宝具，威能无穷，有焚山煮海之力，此物一旦放出，笼罩万里之地，其内皆受龙火焚烧，生机尽灭。”
　　“王级宝具.”
　　李洛暗暗咂舌，这种级别的宝具他可是闻所未闻，那上面散发出来的气息，即便只是一丝一缕，却依旧让他有种毁灭之感。
　　“我这“九龙火剑罩”，生有“龙火剑气”，如果你想要尝试净化体内的“蚀灵真魔”，那得以自身进入其中，受“龙火剑气”日日灼烧。”
　　李惊蛰盯着李灵净，淡淡的道：“龙火剑气霸道绝伦，不仅蕴含极致龙火，还蕴含无尽剑意，以这道剑气洗髓伐骨，或许可以将那“蚀灵真魔”剥离。”
　　“不过此法也充满着危机，龙火剑气洗髓伐骨将会带来难以想象的痛苦，若是心志不坚者，稍有一个不慎，说不得连尸骨都是难存。”
　　“怎样？你可敢尝试一下？”
　　随着李惊蛰话音落下，李柔韵与李枫皆是面色发白，李惊蛰的“九龙火剑罩”，就算是他们落入其中，恐怕也坚持不了多久，就会被焚为灰烬，虽说李灵净进入其中，李惊蛰定然会压制威能，但其中依旧是充满着风险。
　　李灵净妍丽的脸颊也是泛起一抹苍白，她盯着“九龙火剑罩”的目光中带着掩饰不住的惧意，她的眼神中有一些挣扎之色浮现，但很快，挣扎化为果决。
　　“脉首大人，我愿意一试！”她深吸一口气，沉声道。
　　因为她知道，这是李惊蛰看在李洛的面子上，给她一个选择，如果她畏惧不愿的话，以李惊蛰对那“归一会”的忌惮，恐怕她的退路并不多。
　　一旁的李洛也是暗自叹了一口气，同时也是佩服李灵净的坚韧，毕竟，可不是所有人都有勇气敢承受这种“龙火锻体”。
　　李惊蛰闻言，停留在李灵净脸颊上的目光微微一闪，然后点点头，道：“倒是个心志坚定的小女娃。”
　　“也罢，就看你的造化了。”
　　话音一落，他袖袍一挥，只见得李灵净的娇躯似是被一股无形的力量摄住，然后其身影直接是化为一道流光，钻进了那“九龙火剑罩”中。
　　李惊蛰手托火罩，屈指一点，其上九龙发出了若有若无的龙吟声，而后其中一头火龙游动而起，对着火罩内，喷出了一团赤色火焰，火焰之内，似是流转着无数剑光，炽热而锋锐。
　　赤火呼啸而下，然后将那其中盘坐的一道纤细倩影，笼罩而进。
　　(本章完)

第八百九十二章 李灵净的潜力
　　赤火呼啸，即便是立于火罩之外，李洛等人都是能够感觉到其中蕴含的恐怖力量,而这般火焰最终落在了李灵净的身上，在那一瞬，立于外界的李洛三人仿佛是见到了李灵净白皙如雪般的肌肤在融化。
　　李灵净的身子，也是在此时剧烈的颤抖着，想来是在忍耐着极为强烈的痛苦，那赤火灼身，其内还蕴含着锋锐的剑气，一寸寸的刷过血肉，带来常人难以承受的折磨。
　　这一幕,看得位于火罩之外的李洛三人，面色异常凝重。
　　李惊蛰手托火罩，瞥了一眼其中的人影，淡淡道：“虽说我已将这“龙火剑气”压制到最低程度，但其中蕴含的力量对于她而言，依旧是极为的可怕，不过这小女娃心性倒是极为不错，竟然能够咬牙坚持下来，不愧是能够在蚀灵真魔数年侵蚀中还保持一丝清明的人，是个不错的苗子。”
　　“她若是能扛过这遭劫难，未来成就,或许会是你们西陵李氏最高者。”
　　他的言语间，倒是难得的有了一丝赞赏之意。
　　听到李惊蛰这般评价，李枫老脸也是忍不住的浮现出欣喜之意，但旋即又是有些担忧，毕竟谁也不知道李灵净能不能扛过来。
　　而这“九龙火剑罩”所释放出来的威能，连他都感觉到心悸，李灵净如今才刚恢复，谁也不知道她能撑多久。
　　一旁的李柔韵，则是心疼的看着火罩中遭受折磨的那道倩影，眼眶微红，同时在心中祈祷李灵净能够渡过此次劫难。
　　“她这第一次应该是需要持续一个时辰的时间，你们先去外面等候吧。”李惊蛰看向李枫，李柔韵二人，说道。
　　两人闻言，赶紧行礼应是，退出了湖泊庭院。
　　而随着两人退走后，李惊蛰对着李洛露出一丝莫名笑意，道：“我看你是想要保这李灵净？”
　　“从此次任务情报来看，你可是被她算计了一次，这个小女娃心志坚韧，城府颇深，懂得隐忍，未来成就怕是不低。”
　　李洛微微沉默，道：“刚开始是因为与她有些善缘，才忍了她的算计，但后来算是惜才，她毕竟是我们龙牙脉的人，未来若是把控得当，当算是龙牙脉的中流砥柱，如果就这样坐视她被毁了，属实是有些可惜。”
　　李惊蛰点点头，道：“她的确是很有潜力，曾经的她具备着虚九品玄蛇相，而先前我探测她时，发现她的相性有所进阶，已经达到了下九品，我想，应该是她此次因祸得福，将那“蚀灵真魔”的所获化为己有，这才导致相性成功进阶。”
　　“下九品，玄蛇相。”
　　李洛眼露惊叹，道：“这数年浑噩，换来一个下九品，倒也不亏。”
　　真正的九品相，即便是如今来到了天元神州，同辈之中李洛也就只见到一个秦漪，可见即便是在这内神州内，九品相也是相当罕见。
　　“以她的能力，待得实力尽数恢复后，想要取回她这些年所损失的荣光不难，天龙五卫中的那些年轻人，能与她匹敌者极少。”李惊蛰说道。
　　旋即李惊蛰脸庞上突然泛起一抹笑意，盯着李洛道：“这小女娃还行，你又对她有恩，若是能够让她倾心于你，倒不失为一个好结果，以她的潜力与天赋，也还算配得上你的身份，另外这样一来，我也有更多名正言顺的理由帮她。”
　　李洛神情顿时一僵，道：“爷爷你想多了，我没有这种想法！”
　　“我有未婚妻了，不论容貌气质还是天赋潜力，都要胜灵净堂姐一筹！”
　　李惊蛰显然是有些不信：“外神州那般地方，还能生出这般人儿？”
　　李洛无奈道：“这些其实都不重要，关键是感情！”
　　李惊蛰想了想，道：“你是我龙牙脉脉首嫡孙，这地位远比一些王朝国度的王子王孙更高，他们都能后宫佳丽三千，你多纳几个也算是正常，就当是为我们这一脉开枝散叶。”
　　李洛哭笑不得，不愿在这上面多说，而是掏出了五根龙牙，道：“爷爷，还有一点小事要麻烦您，此次暗域之行，我还得到了五根龙牙，想要请您帮我提炼一下“龙牙灵髓”。”
　　李惊蛰看了一眼那五根斑驳龙牙，道：“在哪捡的破烂货？”
　　李洛闻言，顿时一滞，他辛辛苦苦从赵惊羽那里抢来的龙牙，结果在李惊蛰这里只是得到了一个破烂货的评价。
　　不过也正常，李惊蛰何等身份，他见过的天材地宝太多，这几根龙牙虽然对李洛来说价值挺高，可却入不了李惊蛰的眼。
　　“可不是所有龙牙都能提炼“龙牙灵髓”的，你这成功率恐怕也不高。”不过李惊蛰还是接了过来，说道。
　　“我这还有一道秘法。”李洛又掏出了李灵净给他的那份提炼秘法。
　　李惊蛰接过扫了一眼，道：“这提炼秘法倒是颇为的奇特，不过也很鸡肋。”
　　李洛深受打击，他可是为此跟李灵净做了交易，当即不服：“怎么鸡肋了？”
　　“光是需要王级强者出手这一点就将它的价值降低了太多，一滴成品的“龙牙灵髓”也就三千万左右，你知道请一名王级强者出手，那又是什么代价？”李惊蛰说道。
　　李洛呆住，他这里因为有李惊蛰这么一个可以随时请求的王级强者，所以倒还真是没考虑应该怎么去请一位王级强者来帮忙...至于那代价，以王级强者的地位，怎么也不会少于三千万吧？而且，哪个王级强者会为了这三千万就折身帮忙的？
　　所以有那钱，直接买成品的“龙牙灵髓”不是更方便吗？
　　想到这里，李洛顿时眼神幽怨的看了一眼火罩内的那道倩影，虽说对方给的秘法几乎是为他量身打造，可怎么想都吃亏。
　　眼下，就只有希望李惊蛰借助这道秘法，从龙牙中提炼出来的“龙牙灵髓”能够超过一滴，那样的话，或许才算是物有所值。
　　而李惊蛰虽然取笑李洛，但还是点头应下来其请求，毕竟这些龙牙与秘法都是李洛依靠自身所得来，这并没有违背他的处事原则，所以他自然会全力相助。
　　“我会尽快帮你提炼出来，毕竟你也该为“龙首之争”做准备了，据说其他四脉的大旗首，最近皆是在全力苦修，那李清风，陆卿眉等人，或许在酝酿冲击天珠境。”李惊蛰说道。
　　李洛闻言，顿时微微一惊，李清风他们已经开始在筹备冲击天珠境了么？看来他在进步的时候，这些顶尖天骄也未曾放慢脚步。
　　“看来我也放松不得啊。”李洛感叹一声，他原本就与李清风等人有着不小的等级差距，虽说如今总算是追赶接近了，但李清风他们的优势依旧还存在，李洛想要取得这个龙首之位，必然会经历诸多恶战。
　　“如今你修成了“三光琉璃”，也算是立于煞体境巅峰，可以开始考虑煞罡的凝炼了，我这里倒是有个好去处，让你好好磨练一下。”李惊蛰冷肃的脸庞上浮现出一抹笑意。
　　“什么好去处？”李洛一愣，旋即好奇的问道。
　　李惊蛰的目光，看向了手中托着的火罩。
　　李洛见到他的目光，顿时陷入了一阵沉默，然后干笑道：“没这个必要吧？我这才煞体境，远不如灵净堂姐啊，我扛不住的吧！”
　　李惊蛰淡淡的道：“如果只是普通的琉璃煞体，的确是扛不住，但你有三光琉璃护体，倒是勉强能顶一下。”
　　李洛拔腿就跑：“爷爷，还是等下次吧。”
　　望着转身就跑的李洛，李惊蛰微微一笑，手中的火罩一闪而出，瞬间出现在了李洛上空，最后在其惨叫声中，直接将其身影罩了进去。
　　李惊蛰目光盯着火罩内，自言自语的道：“别人求都求不来的好处，你这小子还要跑...”
　　“而且此时送你进去，和那小女娃一起受苦，还能加深点感情，何乐而不为呢？”

第八百九十三章 双剑争锋
　　轰！
　　一团赤色火焰冲天而降，直接是将下方的一道人影笼罩而进，顿时惨厉的叫声于这片火罩空间内响彻起来。
　　“雷鸣体！”
　　“三色光环！”
　　处于火焰之中的李洛,面色痛苦得扭曲起来，他大吼出声，体内雷光奔涌，他直接是将雷鸣体催动，强化肉身。
　　甚至身体表面，呈现三色的光环浮现出来，于身体外盘旋，光晕流转间，似是形成了一层强大的守护之力。
　　但这重重防御,却并没有起到多大的作用。
　　随着赤火燃烧而来，三色光环仅仅维持了片刻便是出现了融化的迹象，继而李洛惊恐的见到自身皮肤出现了灼烧的迹象，那股强烈的灼痛直接传入心灵最深处。
　　而且除了灼烧外，火焰中仿佛还蕴含着锋锐霸道的剑气，这些剑气顺着灼伤伤口侵入体内，刷过血肉，那酸爽感简直让人忍不住的痛哭流涕。
　　李洛此时才算是真真切切的体验到了李灵净所承受的痛苦是何等强烈。
　　老爷子也真是太狠了，二话不说就把他给丢了进来。
　　李洛欲哭无泪，但也知道此时说什么都没用了，只能催动自身相力,同时以各种手段加持肉身，让自己能够从这种火焰灼身，剑气刷体的非人折磨中坚持得更久一些。
　　一道道赤火不断的从天而降，轰向李洛。
　　而他在刚开始咬牙承受了一会后，终归是不打算忍着，一道道惨叫声不断的传出，借此缓解着痛苦。
　　如此好一会后，赤火终于是有所停歇，让得李洛缓了一口气。
　　而也就是在此时，他听见了一道有些无奈的熟悉声音从不远处传了出来：“李洛堂弟，你能离我这边远一些吗？你的鬼哭狼嚎让我很是分心。”
　　躺在地上的李洛一愣，然后艰难的爬起身来，走向前方不远处，然后他就见到那边有一个凹坑，而在凹坑之中，一道倩影盘坐，正是李灵净。
　　李灵净此时俏脸有些苍白，雪白的肌肤有许多烧伤的痕迹，此时正在相力的流动下渐渐的恢复。
　　她抬起头，望着站在那边高处的李洛，眼中流露出一丝笑意，道：“李洛堂弟，难道你也被异类污染了吗？所以被丢了进来。”
　　李洛淡笑道：“我是主动要求进来磨练自身的。”
　　李灵净美眸圆睁，有些钦佩的道：“李洛堂弟果真心性坚韧，此处连我都难以承受，只想早点出去，你竟然还主动进来。”
　　不过说这话时，她眼眸深处却是带着些许笑意，也不知道究竟信没信李洛。
　　李洛摆了摆手，道：“区区“龙火剑气”，比我想的要弱一些，正好用来锤炼自身。”
　　轰！
　　而就在他话音刚落时，此时那高空之上似是有龙吟声响起，而后一团赤红如流星般坠落而下，直接就轰在了李洛身躯上。
　　突如其来的火焰落下，李洛正打算承受巨大的痛苦袭来，但随即却感觉周身凉飕飕的，低头一看，面色顿时黑了。
　　因为此火未曾烧其身躯，反而直接将他身外的衣物烧得干干净净，只留下一截短裤遮蔽。
　　此时的他，便是近乎赤条条站在这高处，这一幕很是辣眼。
　　“老爷子，你不要搞事啊！”李洛急忙从空间球内掏出长袍披上，对着天空怒声道。
　　然后他尴尬的对着下方似乎呆滞了一秒的李灵净道：“灵净堂姐，这跟我没关系。”
　　李灵净神情很快恢复了正常，面色平静，却并没有显露什么娇羞之意，反而是淡淡的点评道：“李洛堂弟身材不错呢。”
　　李洛听到这很是女流氓的点评，再也忍耐不住，直接落荒而逃。
　　随着李洛逃走后，李灵净紧绷的娇躯方才悄悄的松缓，她摸了摸有些滚烫的耳垂，自言自语的道：“身材的确还不错。”
　　接下来的一些时间，李洛就再不敢去招惹李灵净，彼此隔了一些距离，各自承受赤火灼烧。
　　期间所遭遇的痛苦自然是强烈至极，好些时候李洛都感觉自己已经抵达极限，甚至连神智都开始变得昏沉，但最终他还是咬牙承受了下来，没有选择就此放弃。
　　毕竟，在那不远处，他隐约能够听见李灵净蕴含着痛苦的闷哼声，既然李灵净都能忍受，他这边没道理还不如对方。
　　而随着时间的推移，李洛感觉肉身仿佛都已经处于一种麻木的状态，浑身血肉犹如是被剥离了感知。
　　不过，在这种状态下，李洛却感觉到体内有一丝丝奇特的能量在流动。
　　他稍微感知，便是知晓了那些奇特能量是何物，竟然是一丝丝灼热剑意...那是龙火剑气的残留。
　　李洛感知着体内这些龙火剑气，心头却是有灵光闪现而起。
　　下一刻，他直接催动了“众相龙牙剑阵”的修炼之法，顿时脑海中观想出了那无穷无尽的剑意星河。
　　这一次剑意星河一出现，便是犹如受到了某种引动一般，那曾经需要李洛苦苦采集才会出现的星河剑意，竟是在此时主动的自星河之中散发了出来。
　　李洛狂喜，这是因为体内有同样品阶极高的“龙火剑气”侵入，然后就刺激到了星河剑意吗？
　　这倒是有可能，毕竟这两者都相当于山林间猛兽之王，如今一方踏入到另外一方的领地，自然会引来反击。
　　只是如此一来，倒是要让李洛捡到许多的便宜。
　　随着那一缕缕的星河剑意出现，李洛心念一动，则是迅速的将其收拢在一起，渐渐的凝聚成一道完整的星河剑意。
　　短短不过半晌的时间，一道往日需要李洛花费数日时间去观想，采集的星河剑意，便是彻底的形成。
　　李洛心潮激荡，再也顾不得其他，开始集中心神，疯狂的采集星河剑意。
　　而时间，便是在李洛狂喜间，迅速流逝。
　　直到某一刻，李洛感受到肉身传来了剧烈的痛感，他才猛的从星河剑意的采集中清醒过来，他明白，这是他的肉身承受抵达了极限，如果继续停留下去，他的肉身就会彻底崩溃。
　　于是李洛只能遗憾的叹了一口气，而随着他眼目的睁开，眼前的空间也是出现了变化，再度回过神时，发现自身再度出现了湖泊小院之中。
　　这第一次的“火罩锤炼”，倒是被他误打误撞的承受了下来。

第八百九十四章 灵髓到手
　　“你这小子，倒是挺机敏，竟然懂得用“龙火剑气”来引动“星河剑意”。”而在李洛自火罩空间脱离而出时,李惊蛰的声音便是从面前传来。
　　李洛抬起头，便是见到前方石亭中垂钓的李惊蛰，饶有兴致的投来目光。
　　李洛闻言，脸庞上也是布满着惊喜，关于“星河剑意”的出现，此次倒真是意外之喜，先前短短一个时辰的采集，其效果比往日数日时间都强。
　　此前经过一段时间的修炼，他体内采集的“星河剑意”已经有五道之多,可这几乎是一个月的成果，但现在短短一个时辰，却又给他平添了两道，这如何能不让李洛喜出望外？
　　按照这种效率，恐怕要不了多久，他体内的“星河剑意”就能够达到规模，如果再等“龙牙灵髓”到手，他他就可以开始修炼“众相龙牙剑阵”了。
　　而一想到这所谓的“无双雏术”，李洛心潮就有些激荡。
　　此术若能修成，定将成为他最强大的杀手锏。
　　而此时，李洛身旁,一道人影突兀的闪现而出，原来是那李灵净也从火罩空间被踢了出来。
　　此时李灵净模样有些狼狈，肌肤满是灼伤，浑身都是散发着一种滚烫炽热的气息，犹如被丢进油锅炸了好几次的大虾一般。
　　“你还好吧？”李洛关心的问道。
　　李灵净比他情况更惨，那是因为她那边遭受的“龙火剑气”显然更为凶猛。
　　李灵净纤瘦的身子在微微颤抖，此时她体内依旧还残留着灼热剑气在肆虐，剧痛在体内蔓延，但她还是硬生生的咬牙撑住，然后有些苍白的俏脸对着李洛露出一丝勉强的笑容。
　　“没，没事。”她说道。
　　李惊蛰看了她一眼，道：“你体内的异类气息，倒是减弱了一些，看来“龙火剑气”还是有些效果，不过那“蚀灵真魔”与你自身牵扯太深，只能慢慢磨除。”
　　“接下来的一个月时间，你每日都需要经受“龙火剑气”的洗练，或许才能清除。”
　　李灵净轻咬银牙，对着李惊蛰拜道：“多谢脉首，我定会坚持下去！”
　　李惊蛰微微点头，这李灵净在火罩中的表现他也是看得一清二楚，这般坚韧的心性，比起天龙五卫之中的那些天骄还要更胜一筹。
　　然后李惊蛰又看向李洛：“龙首之争还有一月左右，你这段时间，同样需要每日留出一个时辰，来我这里修行，你如今已至煞体境巅峰，底蕴根基也颇为雄厚，可以考虑熬炼煞罡了。”
　　李洛此次则是迫不及待的应下，再没有了此前的忐忑，毕竟此次的好处多得超乎想象，不仅能够熬炼煞罡，最重要的是，星河剑意的采集效率也大大增强，这对于他而言，显然是极大的好处。
　　与这般好处相比，身体所遭受的痛苦，倒是有些不值一提了。
　　而他也明白这份机缘何等可贵，毕竟不是什么人都能够请来一名王级强者费时费力的帮自身磨练。
　　李惊蛰见状，屈指一弹，两道毫光飞向了李洛与李灵净，毫光中是一枚玉瓶，有一种极寒之气，自其中散发出来，连空气都被冻结，出现了冰霜飘落。
　　“我的“龙火剑气”极为霸道，你们在其中遭受洗练，这剑气会残留于血肉间，逐渐的形成火毒，累积多了，往后修炼时火毒爆发，就直接将你们焚烧成灰烬了。”
　　“这玉瓶内是“寒髓液”，回去后修炼时敷体，可以帮你们化解体内残留的龙火剑气。”
　　李洛与李灵净听到这“龙火剑气”后遗症如此可怕，皆是心头一寒，赶紧接过玉瓶。
　　“谢过脉首！此般大恩，灵净必定牢记心间。”李灵净神情恭敬，行了重礼。
　　李惊蛰此番不仅亲自出手帮忙净化蚀灵真魔，还准备了药物化解后遗症，这番待遇，恐怕连一些封侯强者都得不到。
　　李惊蛰看了她一眼，道：“既然我这孙子要保全你，我自然是要看他面子。”
　　言下之意，显然将李灵净的感激推给了李洛。
　　李灵净也是心领神会，转身对着李洛盈盈一礼，真诚的道：“李洛堂弟大恩，我无以为报，往后有任何需要的地方，灵净必然不会推拒。”
　　李洛无奈的笑了笑，道：“只是履行你我的承诺而已，另外，我也希望未来咱们龙牙脉，能够多一位顶梁柱的强者。”
　　李灵净蛾眉舒展，露出灿烂明媚的笑颜。
　　“那就多谢李洛堂弟看重了，我会为此而努力的。”
　　而此时李惊蛰也是挥了挥手，继续专心垂钓。
　　李洛与李灵净便是不再打扰，行礼后，转身退去。
　　在那院外，遇见了焦急等待的李柔韵与李枫，两人见到李灵净没有太大的损伤，也是将一直提着的心给放了下来，特别是在知晓李惊蛰吩咐李灵净每日来此以“龙火剑气”洗练身躯后，更是大松了一口气。
　　看来有脉首的出手，李灵净要不了多久，就能彻底恢复。
　　这之间，李柔韵又是对李洛表达了感激，此次如果不是李洛的面子，恐怕未必能真请动脉首亲自出手，多半有可能是将此事下放，到时候如果问题难以解决，惹来龙牙脉执法院，李灵净的事情就又会变得麻烦起来。
　　李洛客套了几句，约好明日来此的时间，然后拖着疲惫的身躯，回了小楼。
　　往后的一段时日，李洛在结束自身的修炼以及青冥旗的例行刷洞外，便是会固定时间，前往湖泊小院，与李灵净一同，接受火罩的“龙火剑气”洗练。
　　虽说每日自身都会被那恐怖的“龙火剑气”虐得体无完肤，痛苦不堪，但这般痛苦所换来的收获，却是让得李洛喜不自禁。
　　虽说煞罡的熬炼还需要时间的堆积，但每日体内增加的“星河剑意”，却是实实在在的好处。
　　短短十日的时间，李洛体内的星河剑意，便是达到了五十之数！
　　李洛感应着体内流动的五十道星河剑意，这些数量，已经足够用来凝炼第一柄龙牙剑，眼下，一切就只待龙牙灵髓的到手。
　　而李洛的等待，第二天的时候就迎来了结果。
　　当他再次来到湖泊小院时，李惊蛰随手丢来了一物，那是一只似是骨牙所制成的杯盏，杯盏之外，有能量符文流转，封锁了杯口。
　　李洛心中有所猜测，立即激动的看向杯盏之内，然后他就见到，在那杯盏中，两滴深金色的神秘液体，宛如是两尾金色锦鲤一般，于其中不断的游动，惊人的生机与玄妙的能量波动，一波波的涌现而出，隐约间，仿佛还带着龙吟声。
　　李惊蛰望着面色激动的李洛，淡笑一声，道：“你那秘法还有点作用，五根龙牙里面，催生出了两滴龙牙灵髓。”
　　不过他没说的是，为了催生这两滴龙牙灵髓，他将那道秘法中的一些材料做了替换，取了一些高阶之物，这才最终取得了如此效果。
　　李洛满脸狂喜，手掌紧紧的握着杯盏，心潮澎湃。
　　龙牙灵髓终于到手，那么他心心念念许久的“众相龙牙剑阵”，也终于可以开始修炼了。

第八百九十五章  天宝莲座
　　“如果你要开始修炼“众相龙牙剑阵”，我倒是能为你提供一个好的修炼之处。”当李洛因为“龙牙灵髓”的到手而心潮澎湃时，随手将李灵净关进火罩中的李惊蛰则是开口说道。
　　话音落下,他也不等李洛回答，便是迈出脚步，直接是走上了湖面，一步步的对着湖心而去。
　　“哦？”
　　李洛眼睛一亮，李惊蛰都这样说了，那必然是一处对他极为有益的修炼处，所以他赶紧跟了上去，脚掌踩着水面，带起一圈圈的涟漪,最后于湖心停下。
　　李惊蛰袖袍一挥，只见得湖水升起，竟是化为一个水泡，将他与李洛都是笼罩在了其中，而后水泡落进湖水之中，对着深处迅速的潜去。
　　随着水泡不断的下潜，李洛则是见到在那湖水深处，似乎是密布着诸多玄妙光线，这些光线仿佛是组成了一座巨大的奇阵，隐隐间有恐怖的波动散发出来。
　　显然，这隐秘之地,乃是平日里李惊蛰的修炼之处。
　　下潜并未持续太久，约莫两分钟后，李洛见到了湖底有一抹光芒亮起，那道光芒极为的神异，仅仅只是看去，便是让人心中生出了一种通透之感。
　　而随着接近，李洛终于是发现了那光芒为何物。
　　那是一座暗金色的莲座。
　　莲座约莫数丈宽大，中央位置是一方蒲团，光芒从莲座散发出来，令得湖水无法渗透而进。
　　李惊蛰屈指弹出一道光线撞击在莲座光罩上，光罩便是徐徐的裂开一道缝隙，两人从裂缝落入进去。
　　“这是我所修炼的地方，这座莲座名为“天宝莲座”，乃是一道极为罕见的修炼异宝，当年我为了从一座远古遗迹中夺得此宝，可是与好几位王级强者以命斗法，最终侥幸胜了一筹。”
　　“我夺得此宝后，连其他四脉的脉首，都眼馋得很，毕竟此物即便是对于王级强者的修炼，也是颇有裨益。”李惊蛰淡笑道。
　　李洛暗暗心惊，王级强者已经是这天地间巅峰般的存在，任意一位，都是名动世界的人物，而能够让得这些存在都争夺的莲座，必然是最顶尖的天材地宝。
　　“此物神妙无穷，特别是其莲心处，有宝蕊生成，若是感悟某些强大相术时，能够点燃一株宝蕊，那么就可助人进入一种极为特殊的感悟状态，这种状态，我将其称为“醍醐之心”。”
　　“在“醍醐之心”的状态下，将会大大的提升自身的感悟能力，诸多修炼中的难题与屏障，都将会迎刃而解。”
　　“如果你是修炼一般的封侯术，我或许还不打算带你来此，毕竟那属实是有些浪费。”
　　李惊蛰看了李洛一眼，似是笑了笑，道：“不过若是“众相龙牙剑阵”的话，那倒是够资格了。”
　　李洛听得险些口水都流了下来，不愧是连王级强者都会争夺的异宝，这莲座，竟然还能助人修炼高等级的封侯术。
　　要知道一些高等级的封侯术修炼极难，即便李洛对自身的相术天赋很有信心，但这段时间在研习“众相龙牙剑阵”时，依旧是感觉到不少晦涩难懂的关键点，而如果有这“天宝莲座”的辅助，那么此次修炼此术的把握也就更高了一些。
　　“去坐下。”李惊蛰指了指莲心处。
　　李洛也没有客气，快步上前，盘坐下来，顿时他就感觉到一缕清凉的气息自莲座中涌入他的体内，顿时令得他心境变得犹如一汪幽潭般，诸多杂念纷纷消除。
　　这种状态，令得李洛极为的贪恋，毕竟光是这种心如冰清般的状态，平日里修炼，恐怕一个月都碰不见一次。
　　“对了，爷爷，我之前拜托您的事，不知道有没有消息？”不过李洛并未直接开始修炼，而是冲着李惊蛰露出讨好的笑容。
　　“你说的那些所谓的“小封侯术”？”李惊蛰饶有兴致的道。
　　李洛点点头，所谓的“小封侯术”，其实算是一种弱化以及不太完整的封侯术，但这种相术，又具备了一些封侯术的能力，论起威力要比诸多高阶龙将术都要更强。
　　很多还不够资格修炼封侯术的人，都会退而求其次的修炼这种“小封侯术”，比如以前李洛在圣杯战中遇见的孙大圣，他所施展的“魔猿极意”，严格意义来说，便算是所谓的“小封侯术”。
　　“你是想要借助自身多相的优势，修炼这种难度更低一些的小封侯术，然后以相术间的配合，来提升其威力，同时增添自身的战斗手段？”李惊蛰好歹是王级强者，眼界阅历极为的毒辣，所以一眼就洞穿了李洛的打算。
　　“爷爷英明。”李洛竖起大拇指。
　　其实这也不是多稀罕的想法，以前李洛尚还在相师境时，便是经常借助诸多低级的相术形成配合，从而爆发出不弱于高阶相术的能力，而现在的李洛，只不过是将这些曾经的低级相术，替换成“小封侯术”而已。
　　“倒是有点想法，以多相的优势来修炼这些“小封侯术”，若是运用得当，威力不会弱于一些通灵级的封侯术，而且从相力消耗的角度来说，也会比施展真正的封侯术更加划算。”
　　李惊蛰微微颔首，对李洛的想法给予认可：“你身怀多相，所走的路，注定要与那些身怀九品的天骄不同，他们走精，你却需要走杂。”
　　而真正的封侯术，即便是最低级的通灵级封侯术，其修炼难度对于如今的李洛来说都是颇为艰难，耗时耗力，所以他能够修成少数一两种已经算是殊为不易，若是想要掌握更多，那就是有些乏力了，而且就算真修成了，李洛自身的相力强度也很难支撑他尽数的施展出来。
　　所以李洛想要以这种所谓的“小封侯术”来作为替代品，倒也是一个不错的主意。
　　李惊蛰想了想，袖袍一挥，便是见到一道道毫光自袖中飞出，然后悬浮在了面前。
　　那些毫光约莫十数道，其中皆是漂浮着色彩不一的卷轴。
　　“小封侯术严格来说，还不算是真正的封侯术，所以我帮你找来也不算是违背我的原则。”李惊蛰淡淡笑道。
　　“这些小封侯术你先拿去研习吧，我知道你是想要借此次的机会，尽可能的多修成一些小封侯术，嘿，你还真是懂得不浪费。”
　　显然，李洛此时提出这个要求，就是打算借助“醍醐之心”的状态，在修炼“众相龙牙剑阵”的同时，也将这些小封侯术修成，以此增添自身手段，以应对之后的龙首之争。
　　李洛大喜的接过诸多卷轴，老爷子不愧是一脉之首，这手笔就是不凡，这些小封侯术价值虽说比不上真正的封侯术，但一下子取出这么多，一般人还真是做不到。
　　“谢谢爷爷。”李洛有些感动的道。
　　李惊蛰虽然为人极其讲究原则，说难听点就是有点顽固，甚至有时候对李鲸涛，李凤仪这两个孙辈都是极为的严格，但对于李洛的要求，他却都是在尽可能的满足。
　　比如这所谓的“天宝莲座”，恐怕整个龙牙脉内，能够来此享受的人，除了李惊蛰外，他李洛就是第二个了。
　　李惊蛰摆了摆手，然后他指尖弹出一道相力，射入脚下的莲座。
　　然后李洛面前半丈的位置，有光点自莲座中如潮水般的涌出来，片刻后，便是形成了一根约莫尺许左右的花蕊。
　　花蕊仿佛玉石所铸，流转着玄妙光泽，淡淡的异香随之散发。
　　李惊蛰嘴巴一吐，一枚火星落了出去，直接是落在花蕊上，顿时花蕊被点燃，有袅袅青烟升腾而起，青烟中似乎是有金色光线流动。
　　青烟仿佛是具备着生命力一般，竟是将盘坐的李洛团团环绕。
　　而李洛也是在这一霎那，感觉脑海瞬间清明一片，思绪的运转仿佛都是在此时加速了，而外界的天地，则是相应的仿佛变得缓慢了起来。
　　有诸多明悟，如沸水生泡般，不断的从心间涌出来。
　　显然，这就是那所谓的“醍醐之心”状态。
　　“宝蕊的燃烧，将会持续半月时间，这半月，你就在此处静心修炼。”李惊蛰说道。
　　李洛深吸一口带着异香的空气，脑海中清明空灵，他对着李惊蛰点点头，然后手掌一招，便是有一卷“小封侯术”落在手中，他催动相力涌入其中，大量的信息便是如洪水般的冲进脑海之中。
　　他打算先研习一些小封侯术，待得自身习惯了“醍醐之心”的感悟状态后，再开始真正修行“众相龙牙剑阵”。
　　而李惊蛰见到李洛进入修炼状态，也就不再打扰，自言自语道：“小家伙，我这宝蕊百年生一根，如今也所剩无几了，所以能有什么收获，就全看你自身的造化了。”
　　这般宝贝，用在煞体境的李洛身上，若是其他的一些王级强者知晓了，怕只会骂李惊蛰暴殄天物，但李惊蛰对此则是并不在意。
　　他凝视着眼前的少年，后者那俊朗的眉目间，依稀可见李太玄的影子，这令得他那素来冷厉的眼角都是不知觉的变得柔和了下来。
　　“老三...放心吧，你将这孩子给我送了回来，那么不管发生什么事情，都没人能动得了他。”
　　“当年之事...不会再发生了。”
　　李惊蛰喃喃了一声，最后归于一声暗叹，身影则是渐渐的变得虚化，直至彻底消失。

第八百九十六章  醍醐之心
　　在李惊蛰离开后，李洛就开始了此次的感悟修行。
　　在最开始的五天时间中，他没有参悟“众相龙牙剑阵”，而是将所有的心神都投入到了众多“小封侯术”的修行之中。
　　而此中的感悟效率，远远的超出了李洛的预料。
　　借助着“醍醐之心”状态的加持，李洛感悟这些“小封侯术”的过程只能用水到渠成四个字来形容，诸多修炼中的诀窍以及难明之处，李洛几乎只是心念一动，便是顺利的将其渡过，心境通明间，将其逐渐的初步掌握。
　　当然，有这般效果，也是因为“小封侯术”终归不算是真正的封侯术，两者间的区别颇为明显，所以如果是换作修炼真正的封侯术，那必然就没有了这种势如破竹般的进度。
　　另外李惊蛰为他准备的这些“小封侯术”，应该也是经过挑选，其中相性与他自身极为契合，修炼时自然事半功倍。
　　而且“醍醐之心”属实是霸道，在这种状态下，即便是相术天赋平庸之人，都能变成相术天才，更何况李洛可不是庸才，他在相术上面的天赋，也是顶尖级别，两相叠加，效果不可谓不恐怖。
　　正是因为这种种加持，这短短五日间李洛所取得的进展，怕是能抵得上正常时候一年时间的修行。
　　而五日之后，当李洛将所适合的“小封侯术”都初步修成后，他没有继续借助“醍醐之心”来将它们推进到更高深的程度，而是开始收敛心神，主攻此次最重要的目标。
　　众相龙牙剑阵！
　　这是李洛至今为止所修炼的最高级别封侯术，所谓的“无双雏术”，这种相术就算是放在底蕴雄厚的内神州之中，那必然都是极为的罕见。
　　此术若是流传出去，势必会吸引无数封侯强者红眼争夺，虽说这种级别的封侯术修炼条件定然极为苛刻，但这并不妨碍它的吸引力，毕竟一旦修成，这就是足以傲视同阶的手段。
　　甚至，若有朝一日能够将其更进一步，化为真正的“无双术”，那未来就有可能成“无双侯”，以封侯之境，抗衡王级强者。
　　李洛的心潮，渐渐的平复，恢复清明通彻，同时心中有无数晦涩古老的信息流淌出来，那正是“众相龙牙剑阵”的修炼之法。
　　此前李洛感悟观想的“剑意星河”只是修炼“众相龙牙剑阵”的第一步，而其第二步至关重要，那就是以星河剑意，构建凝炼剑阵雏形。
　　唯有当剑阵成形，再将龙牙剑归位，最后才能够算是彻底的修成了此术。
　　这之间有无数难关，每一道关卡，都如天涧，令人望而生怯。
　　但李洛早有准备，而且此时在“醍醐之心”的状态加持下，他也并不惧艰难，心念一动，便是有一道星河剑意流动而来，然后在他的心念操控下，剑意散发，顷刻间就有无数道剑意脉络铺展开来，那复杂的轨迹，又仿佛是在时刻变幻着，令人难以捉摸。
　　剑阵的凝结，极为困难，即便李洛此时有“醍醐之心”的加持，第一道剑意仅仅持续了数分钟的时间，就因为某处的失误，直接导致剑意溃散，化为无用。
　　不过此次的失败并没有让李洛产生丝毫的退却，第二道星河剑意再度出现，继续构建。
　　所幸此次他储备了不少的星河剑意，倒是勉强经得起挥霍。
　　于是李洛收敛心神，进入到一种极度专注之中，这一刻，他屏蔽了所有的感知，脑海之中唯有着那复杂无比的剑阵脉络，不断的推进，凝结。
　　而时间，便是这般的悄然流逝。
　　转眼又是五日过去。
　　经过不知道多少次的失败后，李洛体内，一道复杂晦涩到了极致的剑阵雏形，愈发的完善，整座剑阵，都时刻在散发出嘹亮清澈的剑吟之声，其内剑气流动，那隐隐间散发出来的恐怖波动，引得李洛自己都是胆战心惊。
　　“已经差不多有九成了...”
　　李洛心神凝重的注视着这座磅礴而复杂的剑阵，经过这五日时间呕心沥血般的构建，剑阵几乎接近成形，而这几日之间所经历的失败，连此时的他都是暗暗心悸，这剑阵的构建难度属实是高到难以想象，如果他没有“醍醐之心”的加持，他想要将剑阵推衍构建到眼下的程度，恐怕花费半年时间都做不到。
　　而且剑阵的构建，还需要多种属性不同的相力彼此配合，此时李洛才明白，为何这道封侯术有众相之名，原来没有这些多相的相力彼此配合，这种剑阵根本就无法在体内构建出来。
　　如此难度，的确算是李洛至今为止所接触到的封侯术中最高的一种。
　　“怪不得爷爷要带我来此处，想来恐怕也是预料到这一步了。”李洛暗叹一声，“无双雏术”，当真是名不虚传。
　　心中想着这些的时候，李洛心神一动，又是有三道星河剑意飘散而出，落入剑阵之内，开始进行最后一步的构建。
　　这一步尤为关键与艰难，剑意散发，仿佛是无数触角一般蔓延，需要将此前构建的无数条脉络进行连接。
　　而如此关键的时刻，李洛心中则是没有一丝一毫的紧张与惧意，在“醍醐之心”状态的加持下，他的内心清明至极，心神注视下，那无数剑意流动的轨迹仿佛是漫天星辰运转，看似无序，却又蕴含着某种特殊的秩序。
　　一道道剑意流淌，剑阵越来越完善。
　　最终，这至关重要的一步，并没有出现任何的惊险与变故。
　　一切，都是在李洛冷静到极致的操控下，严丝合缝的完成。
　　当最后一道剑意脉络成形的时候，整座磅礴复杂的剑阵顿时爆发出了嘹亮的剑吟声，剑吟于体内不断的震荡，但那其中流淌的可怕剑气，始终都被束缚在剑阵之中，一丝一毫都未能散逸出来。
　　李洛也是感受到了那剑阵的恐怖，而且他发现似乎任何能量进入到其中，都会被其内流淌的恐怖剑意冲刷毁灭。
　　这一幕倒是让得李洛心头一动，往后若是遇见什么外来能量侵入体内，他自身又很难解决的话，倒是可以直接引入剑阵之内，借助剑阵将其磨灭。
　　这样来看，这剑阵即便尚没有龙牙剑的加入，但却已是成为了他身体内部的一层防护屏障。
　　“真不愧是无双雏术。”李洛再次忍不住的发出感叹。
　　他所修炼的“黑龙冥水旗”其实也不是简单货，如果凑齐完整的话，那也相当于天命级封侯术，这种级别，就算是在天王级势力中都算是顶尖，但这与“众相龙牙剑阵”比起来，似乎依旧还是有些差距。
　　呼。
　　李洛睁开了眼睛，他微微出神的望着面前燃烧的宝蕊，此时宝蕊已经只剩下不到一半的长度，流动着金色光丝的青烟，于其周身流淌，最后顺着鼻息钻入。
　　这宝蕊青烟仿佛还有着恢复心神的效果，李洛原本因为构建剑阵而疲竭的心神，随着青烟的涌来，则是在迅速的恢复着。
　　“还有五六天...”
　　李洛深吸一口气，接下来他要抓紧最后的“醍醐之心”的状态，将第一道龙牙剑凝炼出来。
　　那么第一道龙牙剑，先构建哪一种呢？
　　这倒是很快就有了答案，毕竟是第一柄龙牙剑，自然是要选择自身相性最高的一种，那样凝炼的成功率也会更高一点。
　　李洛淡淡一笑，眼目缓缓的闭拢。
　　那么，接下来，就先凝炼“水龙牙剑”吧，毕竟这是他的第一相，他也更擅长水。

第八百九十七章 水龙牙剑
　　而或许是因为经历了剑阵构建的困难，所以“水龙牙剑”的凝炼，倒是比李洛想象的要稍微顺利一些。
　　他原本为了此次的修炼储存了五十道星河剑意,剑阵的凝炼消耗了一半，剩下一半则是全部用来凝炼“水龙牙剑”。
　　而即便是拥有着“醍醐之心”的加持，但李洛在此次的凝炼过程中依旧失败了好些次，不过好在他冷静的汲取失败经验，最终在此次星河剑意即将消耗殆尽的时候，彻底的完成了水龙牙剑的构型。
　　此时李洛心神注视体内，只见得一柄湛蓝色的长剑静静的矗立，长剑之上，有如涟漪般的水波一圈圈的流动,其剑柄呈现龙嘴咬合之状，其上布满着蓝色的龙鳞。
　　剑身并非是完全笔直，而是带着一点细微的弧度，剑刃处，蓝光流转，锋锐至极。
　　这就是李洛以众多星河剑意在一次次的尝试中凝炼出来的“水龙牙剑”。
　　眼下，只要将一滴“龙牙灵髓”融入其中，那么就算是彻底修炼成功了。
　　一念至此，李洛并没有犹豫，心念一动，一滴暗金色的液体便是凭空出现,然后径直的落在了剑刃之处。
　　吼！
　　暗金液体中，顿时有无数金色光线蔓延而出，隐约间有龙吟声传出，金色光线融入剑身，渐渐的在湛蓝的剑身上，形成了一道道蜿蜒盘踞的龙纹。
　　这一霎那，这柄“水龙牙剑”仿佛是神剑开锋一般，一股恐怖的剑气爆发，在这股剑气下，李洛体内三座相宫都是剧烈的震动起来。
　　李洛同样是为这“水龙牙剑”的威势而心惊，旋即他心念催动这柄“水龙牙剑”掠出，最终落入那座剑阵的一角之处。
　　“水龙牙剑”入阵，剑阵中顿时有无穷无尽般的磅礴剑意涌来，将其重重淹没，而在剑意一次次的冲刷下，“水龙牙剑”散发出来的气息也是越来越凌厉。
　　李洛望着这一幕，顿时如释重负。
　　剑入剑阵，那就代表着这“众相龙牙剑阵”，他终于是修炼成了。
　　虽说如今还只是修成一柄龙牙剑，难以展现其真正威能，但在李洛的感知中，光是这一柄“水龙牙剑”所具备的攻伐力，恐怕就要超过他如今拥有的“黑龙冥水旗”。
　　此剑一出，可同阶称雄。
　　有了这般底牌，李洛感觉如果下一次以真实实力再遇见秦漪的话，他也就不用再那么忌惮对方了。
　　唯一可惜的是自身采集的星河剑意已经消耗殆尽，而且“醍醐之心”的时间也快到了，他此次也就没机会再借助第二滴“龙牙灵髓”凝炼第二柄龙牙剑，不过此事也急不得，如今剑阵已成，最难的关卡算是渡过，以后只需要渐渐的积累底蕴，将其补足，到时候这“无双雏术”方才会显露出真正的恐怖。
　　莲座之中，李洛再次睁开了眼目，他的面色虽然平静，但那双目之中，却是有着掩饰不住的欢喜在流动。
　　此次修炼，收获极为的丰厚，不仅修成了“众相龙牙剑阵”这道所谓的“无双雏术”，而且他还初步掌握了一些小封侯术，大大的扩张了他的对敌手段，他相信，这些小封侯术若是运用得当，其效果不会比一些真正封侯术弱。
　　所以，对于接下来的龙首之争，李洛的把握倒是越来越大了。
　　李洛目光看向面前燃烧殆尽的“宝蕊”，有些意犹未尽，此时随着他退出那种“醍醐之心”的状态，他能够感觉到那原本心无杂念的心境也是开始接收到外界的诸多干扰，那种绝对清明的思绪，也是受到了影响。
　　那无时无刻都在涌现的明悟，也是消失不见。
　　“真是个好宝贝。”
　　李洛感叹一声，这莲座绝对算是他所遇见的诸多异宝中最为厉害的一个，这所谓的“醍醐之心”状态，更是能够将一个相术庸才短暂的变成天才。
　　此次如果不是借助此物，李洛感觉他必然不可能在半个月间修成“众相龙牙剑阵”，虽说他最终相信自己也能修成，但这个时间跨度，恐怕得延长十倍了。
　　可李洛现在，最浪费不起的，便是时间了。
　　所以这“天宝莲座”虽说没有什么攻伐之力，可其对修炼的助益，却是堪称恐怖，难怪连王级强者都会争夺。
　　“怎么？还看上我这宝贝了？”
　　而在李洛感叹的时候，一道笑声，突然的响起，然后李洛就见到前方空间波动起来，李惊蛰的身影凭空浮现而出。
　　李洛不好意思的笑道：“只是觉得爷爷眼光真好，竟能夺得这般宝贝。”
　　李惊蛰目光盯着李洛，在他的眼中，此时的后者身体表面流转着一种剑气，那股剑气流转不休，似是滔滔巨浪，无穷无尽。
　　“看来你是修成了，这第一柄凝炼的是水龙牙剑么。”李惊蛰说道。
　　李洛点点头，他伸出手掌，顿时有淡蓝色的剑气自指尖呼啸而出，剑气穿梭间，带来了音爆之声。
　　“不错。”
　　李惊蛰苍老面庞上浮现出一抹欣慰笑意，道：“这众相龙牙剑阵自从当年老祖创出后，你算是第一个修成的。”
　　因为此术的修炼条件太过的苛刻，这需要多种相性的配合才能够完全体现出它的威能，否则你就算是拥有着单一的九品相，也不适合它，强行修炼，最终发现只能得不偿失。
　　甚至就算是一些双相天骄，其实也不是完全契合此术，唯有李洛这种身怀三相，又有主辅属性的奇葩，才是此术的天选之子。
　　李洛郑重道：“定然不会辜负老祖创建此术的期望。”
　　李惊蛰点点头，道：“距离龙首之争也只有几日时间了，你若是能争得龙首，那“九纹圣心莲”应该就能到手了。”
　　“不过若是失手也无所谓，到时候我再想其他法子将其换过来便是。”他言语淡淡，显然是要让李洛对此不要怀有压力。
　　李洛心头感动，他当然知道，如果“九纹圣心莲”落在其他脉手中，特别是龙血脉，那么就算是李惊蛰出面，恐怕也会被龙血脉脉首狠狠的宰一刀。
　　爷爷太好了。
　　李洛感叹，同时第一次感觉到自家老爹的有用之处，当初的苦老爹来吃，现在的甜，当儿子的来享受。
　　“爷爷放心，我不会让其他脉脉首有宰您的机会。”不过李惊蛰对自己这么好，李洛感觉自己还是要努力点，不然也实在太不争气了。
　　李惊蛰点点头，道：“另外你既然修炼结束了，那明日就准备为牛彪彪恢复伤势，修补封侯台吧，这些天来，该准备的东西我都准备好了。”
　　李洛闻言，面色也是郑重起来，然后对着李惊蛰道：“彪叔的伤，是我爹娘欠他的，他们不在，我就先代他们谢谢爷爷了。”
　　李惊蛰温和笑道：“一家人还客气什么，他们是我的儿子和儿媳，牛彪彪对他们有恩情，那对我而言也是一样的。”
　　“还有，龙首之争在即，龙牙脉四旗，也得确立一个四旗之首，鲸涛性子温吞，不喜争斗，凤仪则是实力威望都差一丝，原本邓凤仙最适合，但既然如今有了一个你，那么此事就有了争议。”
　　李惊蛰盯着李洛，道：“四旗对外，总得有一个领首者，才能够在一些局面下，有名正言顺的资格来指挥四旗联动。”
　　李洛默然，龙牙脉四旗的确一直未能择出真正的四旗之首，而其他四脉，如龙血脉那边，李清风就是四旗之首，其他三旗皆是完全听从他的号令。
　　龙牙脉这边，以往李凤仪总是与邓凤仙对着干，她的身份不同，想来邓凤仙对此也是极为的头疼，只能诸多忍耐。
　　然后就直到现在，他这个黑马突然闯了进来。
　　李惊蛰的意思，显然是要他去成为四旗之首，这样对他在龙牙脉中的声望有所提升，也为以后执掌青冥院做铺垫。
　　李洛对此倒是没什么好抗拒的，而且如今四旗中，李凤仪与李鲸涛必然是支持他的，那么唯一的问题，就在邓凤仙那里了。
　　此人也是天骄，能力极强，同时也充满着傲气，虽说之前在西陵暗域中还算是配合，但若是想要将其降服那也不是靠嘴巴能做到的。
　　所以...
　　李洛低头望着指尖流淌的淡蓝色剑气。
　　在争夺二十旗龙首之前，还是得先将内部的问题解决掉。

