《万相之王》第221-230章
==================================================

第七百三十九章  大哥与二姐
　　面对着热情至极的李鲸涛，李洛不免有点尴尬，想要挣脱对方的手臂，但对方却搂得太紧，于是他只能放弃，露出勉强的笑容：“我是李洛，见过大哥。”
　　从辈分来说，这李鲸涛的确是他大哥。
　　“哈哈，不愧是三叔的儿子，你跟他一样的英俊帅气，好可惜三叔不是我爹啊，不然我就不会是这种模样了。”李鲸涛热情的拍着李洛的肩膀，说道。
　　李洛嘴角的笑容都要僵住了，你这么说，你爹不会打死你吗？
　　“李鲸涛，你能不能收敛点？”而此时，女孩有些冷冽的声音传来。
　　那李凤仪柳叶眉微蹙的望着热情而兴奋的李鲸涛，这家伙表现的真是太差劲了，哪有一见面就直接拍肩搂人的，一点气度都不要了。
　　听到李凤仪的呵斥，李鲸涛赶紧悻悻的收手，看样子虽然从辈分来说他是大哥，可却对于这个凶悍并且强势的二妹有点惧怕的样子。
　　“凤仪，你在这里等的时间比我还久，你不是最崇拜三叔的吗？”李鲸涛嘟囔道。
　　李凤仪狠狠的剐了李鲸涛一眼，咬着银牙道：“闭嘴，我崇拜三叔，又不崇拜他儿子！”说完也就不再理会李鲸涛，而是眸光盯着李洛，走上前来，打量了两眼，语气平淡的道：“模样倒是有几分三叔的风采，我叫李凤仪，从辈分来说，你得叫我
　　二姐。”
　　李洛微笑道：“李洛见过二姐。”望着眼前神态从容平静，丝毫没有因为从那偏远的外神州来到龙牙脉而有丝毫慌乱，忐忑的俊逸少年，李凤仪眼眸中掠过一丝赞叹，虽然尚不知道眼前少年
　　天赋实力如何，但这副从容心性态度，倒不愧是三叔的孩子。
　　而且关键是长得的确好看，李凤仪在这天元神州中也算是见过不少年轻俊杰，可要论起外貌的话，她这小弟绝对算是其中的翘楚之辈。
　　显然，李洛完美的继承了父母的外貌基因。听着这么好看的人叫着自己二姐，李凤仪心中也不由自主的泛起一些愉悦舒坦感，以往总是看着李鲸涛那张普通的脸，实在是看得生腻，如今她终于有了一
　　个弟弟，以后是不是可以随意的欺负他？
　　等下次遇见其他四脉的那些小婊砸，只要她把这小弟拉出来，她们怕是要羡慕到口水都流下来吧？
　　“小弟，你舟车劳顿应该挺累了，但此时爷爷和我爹他们都还在等着你，所以还得你稍微坚持一下，不过你不用紧张，大家都很期待你回家。”李凤仪说道。
　　李洛笑着点点头。
　　“走，小弟，大哥带你上去。”李鲸涛热情的拉着李洛的手臂，带着他往石台前方的石梯而去。李凤仪则是眸光扫视而开，对着那些周围许多的围观人影呵斥道：“都看见了吧，这就是我三叔的孩子，他叫做李洛，以后也是我们龙牙脉的人，往后谁敢因
　　为他是从外神州而来就对他有所轻视，可别怪我不客气！”
　　此言一出，四周有些笑声响起，那些审视着李洛的诸多目光也是收起，然后陆陆续续的散开，不过隐约间还是能够听见一些言语传出。
　　“那就是三老爷的孩子？”
　　“长得倒是好看，有三老爷的风范。”
　　“长得好看有什么用，又不是来选美的，一切还得看其天赋与实力，不过听说那外神州资源匮乏，修行缓慢，所以我看这李洛应该也出彩不到哪里去。”
　　“那就不知道了...”“等着吧，往后总会有机会看清楚的，毕竟老爷子可是说过，在咱们龙牙脉，一切都得依靠自身去争取，如果他平庸的话，就算他是三老爷的孩子，那也没什
　　么用。”
　　“......”
　　李凤仪看着李洛，道：“小弟，龙牙脉人太多，如果有人欺负你，你就告诉我。”
　　李洛笑着点点头，道：“多谢二姐，不过我有个小小的建议。”
　　“说。”
　　“可以叫我李洛，或者小洛吗？小弟这个称呼似乎不太好听。”
　　李凤仪颔首，道：“好的小弟，还有其他的建议吗？小弟。”
　　李洛：“......”
　　“没有了。”最终他摇摇头，跟着李鲸涛走上石梯。
　　李凤仪落在后面一步，嘴角微翘，此时李柔韵也是走过来，与她并肩而行，轻笑道：“怎么样？”李凤仪挽着李柔韵的手臂，用仅有两人听见的声音说道：“看起来还不错，光是这副外貌都看着让人喜欢，希望他天资也不错，这样即便在外神州浪费了一些
　　时间，但也应该还能够追上来。”李柔韵想起李洛的三相，心中暗自笑了笑，三相者，完全不逊色于九品相，而即便是在内神州，三相者也算是颇为罕见，所以李洛的天资完全是不用怀疑的
　　，不过等级么，倒的确是落后了一点，毕竟如同李鲸涛，李凤仪他们，虽然年龄仅仅比李洛大上一岁左右，可如今已是煞体境。但这主要还是差在年龄上面，在与李洛相同年龄的时候，李柔韵记得李鲸涛与李凤仪也都才刚刚晋入煞宫境而已，这么一比较，倒也是显得李洛有些不一般
　　了，毕竟身处外神州那种地方，他所具备的修炼资源与后两人比起来，可是完全没有可比性，但即使如此，他也并未落后太多，可见自身天资也是极为不凡。当然，修行越是逐渐的登堂入室，所谓天资，也就要显得更为的宽泛起来，并不能完全以相性品阶来决定，特别是“封侯术”的出现，这时候其所带来的力量
　　，已经并不比高品相的作用弱多少。这一点，从圣杯战上的蓝澜就能够看得出来，他自身相性品阶并不高，但却能够力压宫神钧，长公主等诸多高品相的骄子，所倚仗的，就是他所修成的那一
　　道“明王三拜”封侯术。
　　李洛被李鲸涛热情的拉着，一路沿着石梯不断的往上，这位便宜大哥则是不断的在絮絮叨叨着，同时说着这么多年真是辛苦了之类的话语。听着耳边那嗡嗡的声音，李洛也是有些无奈，这位便宜大哥明明给人一种懒散的样子，怎么偏偏话却能够这么多...不过，对方显露出来的热情，倒是颇为的
　　真诚，并没有给李洛一种伪装之感。
　　显然，李鲸涛对他并没有怀有什么敌意。
　　那李凤仪也是，在先前短暂的接触中，她虽然对他有些好奇与审视，但更多的，还是几分善意。
　　这倒是让得李洛开始相信李柔韵之前跟他说的话，那两位大伯对于他的态度，应该还算是不错。
　　这令得李洛心中暗自松了一口气，因为他来龙牙脉，是为了修炼的，不是为了搞一些无聊的家族狗血之争。
　　沿着石梯前行，约莫数分钟后，终于是登了上去，然后李洛就见到一座如宗祠般的古老楼阁出现在了前方，宗祠三面环水，前方是青石小路，绿荫成群。
　　李洛一行人来到这座宗祠前，然后由李柔韵上前，对着其内恭声道：“老爷子，我已将太玄血脉带回。”
　　“进来吧。”宗祠内，传出了一道老人的声音，那声音似是带着一种如山岳般的沉稳，仿佛一条盘踞山巅，吞吐风云的老龙。
　　李柔韵将大门径直推开，光线沿着门缝延伸而进。
　　李洛的目光，也是随之投射了进去。宗祠内颇为的宽敞，而此时其中人影却是不少，一道道气势不凡的身影端坐于其中，而李洛的目光，第一时间投向了宗祠首座的位置，然后他就见到那里，
　　有一名精神矍铄的灰衣老人睁开了眼目。
　　老人的目光，也是在此时看向了站在门口，处于阳光下的少年。少年身躯修长，面庞显得有些稚嫩，然而在这张面庞上，老人却是见到了熟悉的影子，这一瞬，即便是以他的实力，都是出现了瞬息的恍惚，久远的记忆在
　　此时翻动起来。他仿佛是记起了当年尚是少年的李太玄，也是这样站在门口，对着他露出飞扬而灿烂，充满着青春气息的笑脸，然后挥着手，一脸玩世不恭的喊着他老头子
　　。
　　这一刻，老人忍不住的站起了身子，嘴中有喃喃声传出。“太玄...你终于回来了。”

第七百四十章  李惊蛰
　　当灰衣老人起身的时候，宗祠内所有人都是惊了一下，而后那坐在老人两侧的两名中年男子对视了一眼，居左的中年人模样有些胖，脸庞圆润，脸上挂着温和的
　　笑容，看上去仿佛是一个和和气气的富商一般，他正是李洛的大伯，李青鹏。
　　居右的中年男子，则是身躯有些壮硕，浑身散发着一股凶悍，强势的气势，他的双眉赤红，如同火焰一般，连带着那眼瞳中，仿佛都时不时的有火焰升起。
　　他则是李洛的二伯，李金磐。
　　跟李青鹏的一团和气相比，他无疑就要显得更加的具备攻击性。
　　此时，两人发现了老人的失态，那李青鹏则是赶紧咳嗽了一声。
　　他们都明白，老人这是将眼前的少年认作了李太玄。
　　不过，这就是李太玄的孩子吗？倒还真跟太玄长得有数分的相似，难怪恍惚间，连老爷子都认错了。李青鹏的咳嗽声，将老人惊醒过来，他虽然岁数不小，但眼神却迅速的恢复清明与深邃，他凝视着门口的少年，然后缓缓的坐了回来，虽然有些皱纹，但却
　　依旧显得精神矍铄的脸庞上在此时努力的挤出了一些温和的笑容。这笑容让得李青鹏与李金磐都是暗自无奈，老爷子平日里是一个很严肃的人，即便是面对着李鲸涛，李凤仪他们这些晚辈，也是颇为的严厉，这般笑容更是
　　很少露出来，今日这仓促露笑，恐怕是不想吓到这个刚刚回家的少年。
　　「李洛是吗？快进来。」老人对着门口的李洛招了招手。门口的李洛对于这个阵仗也是颇为的无奈，说实在的，他还不太清楚自己应该用什么样的态度来面对这位素未谋面的爷爷，但眼下显然也没办法磨磨蹭蹭，
　　于是他努力平复下心态，神色平静的走入了这座带着一些年代感的宗祠之中。然后目光看向首座上的灰衣老人，老人岁数应该极大，面容苍老，然而他仅仅只是静静的坐在那里，就有一股渊渟岳峙般的气势散发出来，这一瞬，他仿佛
　　是与整座龙牙山都融为一体，一举一动间，都能引动天威降临。
　　那种难以形容的威压，李洛此前只在庞千源身上感受到过。
　　显然，这位老人应该就是他的爷爷，如今的龙牙脉脉首，李惊蛰。
　　「李洛，见过老爷子。」
　　李洛心绪涌动，而后对着眼前的老人行着晚辈大礼，言语恭敬。
　　「瞧你这孩子这副生疏的模样，想来这些年，李太玄也并没有跟你提起过我吧？」李惊蛰神色有些复杂的笑道。
　　李洛倒是想要帮老爹说点话，但否认的话实在是有点说不出来，于是他最终只能保持沉默。李惊蛰眼神有些伤感，李太玄没有跟李洛提起过李天王一脉，也没有提起过他，显然，这是心中还因为当年的事情怀有芥蒂，那个孩子是那么骄傲的人，结….
　　果却被逼出了天元神州，去往了那外神州。
　　李太玄是他最看重的儿子，也是他最喜欢的儿子。
　　「咳。」见到李惊蛰沉默下来，一旁的李青鹏连忙咳嗽了一声，站起身来，冲着李洛露出温和的笑容，道：「李洛啊，我是你的大伯，李青鹏，这是你二伯，李金磐。
　　他还指了指一旁的赤眉中年。
　　后者也是对着李洛点头示意，目光一直停在李洛那酷似李太玄的脸庞上。
　　「李洛见过大伯，二伯。」李洛恭敬的说道。「父亲，三弟没有跟李洛提起您，或许是因为不想让这孩子生出好高骛远之心，毕竟他们短时间又不打算回来，何必给孩子一些其他的想法？」李青鹏对着李
　　惊蛰说道。
　　「他埋怨我也是对的，当初是我对不起他。」李惊蛰声音低沉的道
　　。
　　「父亲，三弟如果真对您有怨忿，又怎会将李洛送回来，这说明在他的心中，还是对您保持信任的。」李金磐也是开口说道。李惊蛰轻叹了一声，神色也是渐渐的恢复过来，然后看着李洛，道：「李洛，往后你就将龙牙脉当做你的家，你放心，有老头子我在这里，断然不会让你受到
　　什么委屈。」
　　「全听老爷子吩咐。」李洛点点头。
　　李惊蛰笑了笑，目光再次仔仔细细的打量着李洛的面庞，在这稚嫩的脸庞上，他看见了许多李太玄的影子，于是眼神就变得愈发的柔和与欢喜起来。
　　「呵呵，诸位，今天我龙牙脉有潜龙归来，当是大喜。」而后，他视线转向宗祠内的众多人影，笑着说道。
　　顿时宗祠内的这些气势不凡的身影，也皆是纷纷出声恭贺。
　　「李洛是三弟的血脉，既然如今已经归族，那自然也应该将他的名字写入族谱。」李青鹏在此时说道。名字入族谱，是一个极为正式的仪式，这代表着李洛往后就真正是龙牙脉的人，而且除此之外，族谱有名者，往后也将会享受到龙牙脉族人的待遇，每一个
　　月都能够领取到足以让外系之人眼热的诸多资源。
　　李惊蛰点点头，略作沉吟，道：「写入上谱。」
　　此言一出，宗祠内微微静了一下。龙牙脉的族谱，分上下两谱，一般初入者都是先入下谱，随着往后自身天资，实力，功绩都显露出来后，就会晋入上谱，这不仅是身份上的一些变化，还有
　　着待遇，资源的提升。
　　而李惊蛰此举，无疑是要跃过下谱，直接将李洛写进上谱。李青鹏与李金磐倒是没有异议，他们都知道这是老爷子在补偿李洛，而且这孩子以往在外神州那种地方，如今正是需要更多修炼资源的时候，如果再让他从
　　下谱晋升到上谱这耽搁一下，无疑会浪费一些时间。
　　不过，也并非是所有人都这样认为。
　　「脉首，李洛归族，的确是喜事，不过直接入上谱，会不会稍微有些逾规了一点？」一道不合时宜的声音，在宗祠内响起。
　　李洛听到这突兀的声音，不仅没有感到意外，反而是松了一口气。
　　总算是来了点阻碍了。
　　这才正常嘛，不然一切顺顺利利的，好像终归是缺少一点什么。心中这般想着的时候，李洛的目光也是投向了那说话的人，那是一名身穿金色衣袍的中年男子，他面白无须，手持一柄紫金如意，其上有紫气升腾，他坐在
　　李青鹏下手的位置，此时正面色认真而恭谨的看向李惊蛰。
　　「他是龙牙脉四院之一的金光院大院主，名叫赵玄铭，是龙牙脉唯一的一位外系大院主。」
　　当李洛看向那中年男子时，李柔韵的声音，在一道相力的包裹下，传入了李洛的耳中。
　　「金光院大院主，赵玄铭。」
　　李洛眼神微动，这地位不可谓不高，龙牙脉四院，大院主之位皆是由老爷子三个亲儿子把控，而此人能够居于此位，倒是有些厉害。
　　不过，此人竟有勇气质疑李惊蛰的决议，看来也不简单。李洛眸光收敛，显然，这龙牙脉，也并非是铁板一块。.
　　天蚕土豆

第七百四十一章  赵玄铭
　　那金光院大院主赵玄铭的声音，在宗祠内回荡，也是引得气氛稍微的有些一变。
　　“赵大院主，在龙牙脉，老爷子才是脉首，他的决议，何须你来质疑？”不过很快的就有反驳的声音响起，只见得李洛的二伯李金磐面露冷笑，言语间也是丝毫不客气，看样子与这赵玄铭之间关系并不好。
　　龙牙脉四院，这个赵玄铭虽是金光院大院主但却并非是由老爷子提拔起来的，而是由掌山的龙血一脉那边前些年举荐而来，简单来说，这就是掌山一脉安插过来的一枚钉子。
　　虽说意义不是很大，有老爷子镇场，这赵玄铭也算是恭谨，不敢有所逾越，但终归是令人有些不舒服。
　　再加上这赵玄铭也是能耐颇为不小，来到龙牙脉的这些年，大肆提拔，培养外系之人，如今那金光院内，绝大部分人竟然都是外系者，他们李氏一族的人，倒是占了少数。
　　但不得不说，金光院的实力在这些年暴涨，曾经四院之中，以青冥院最强，可随着李太玄的离去后，青冥院受到了极大的影响，如今反而是金光院后来居上，成为了四院之首。
　　李青鹏没有争斗之心，也不想与赵玄铭争风头，但李金磐却是强势火爆的性格，所以这些年与赵玄铭斗得不可开交，但这种交锋中，屡次都是赵玄铭取得上风。
　　毕竟，李惊蛰三子，还是唯有李太玄最为惊艳，老大老二，都是差之不止一筹。
　　当然，其实不论这赵玄铭有何本事，只要其自身未曾踏入王级，那么在这龙牙脉中，终归还是以老爷子为尊，一切的争锋，后者都能够轻易的将其压制下去。
　　但关键是老爷子性格严肃，往日也并不因为李金磐是他的儿子就有所偏袒，反而是放任赵玄铭与之竞争，这就导致这些年在一次次的上风中，赵玄铭以及金光院的风头在龙牙脉中也是愈发的强盛。
　　面对着李金磐的嘲讽，赵玄铭也不动怒，只是慢条斯理，认真又恭谨的对着老爷子道：“脉首如果真是下定决议，属下定然遵从，但脉首素来以规矩为重，所以属下才说，此举或许稍微有点逾规，李洛乃是三老爷的血脉，如今归族，的确是喜事，入谱也是理所应当，但这直接入上谱，倒是令得我们龙牙脉传承至今的规矩被打破。”
　　“以往众多族人，皆是经过层层测验，实力精进，功绩考核后，方才迈出这一步，如果李洛没有经历这些就直接入上谱，我担心龙牙脉其他的年轻人在知晓后，反而会有所异议，觉得此举并不公正，如此一来，其实对于李洛以后并没有好处。”
　　他这话说得滴水不漏，让人挑不出任何的毛病。
　　所以就算是李金磐，也只能眼神含怒，一时间说不出话来。
　　宗祠内，诸多龙牙脉高层对视一眼，也未曾开口，一些资历较老的族老，也表示这赵玄铭的话，的确是有些道理。
　　首座上
　　的李惊蛰面sè如常，他看向李洛，问道：“小洛，你觉得呢？”
　　李洛面容平静，道：“全听老爷子的。”
　　李惊蛰似是笑了笑，道：“赵玄铭所说的确是有些道理，龙牙脉以往入上谱的规矩是如此，如果因为李洛将其破坏了，反而会让得其他的人对他怀有异议。”
　　“父亲！”
　　李金磐眉头皱起，老爷子明明不必在意这赵玄铭的言语，只需要乾纲独断就行了，在这龙牙脉，他老爷子真要决定，再给赵玄铭几个胆子，他也不敢造次，就算他身后有龙血脉那边的支持，但那边难道就敢不给老爷子面子吗？
　　李惊蛰摆了摆手，道：“不过，我记得入上谱，其实还有一个规矩。”
　　众人闻言，皆是一怔。
　　有族老微微沉吟，道：“脉首说的是...”
　　李惊蛰点点头，道：“龙钟。”
　　众人有些惊讶，这才将此事给想起。
　　所谓龙钟，乃是由老祖亲自炼制而成，五脉皆持一座，而老祖曾经定下规矩，凡是李氏族人，不论嫡系，旁系，若是对自身天资有自信者，皆有敲击龙钟的资格，若能敲响龙钟，不论身份，将直入上谱。
　　只不过，敲响龙钟并非人人都可，这对于自身天资颇为的苛刻，所以这些年来，能够做到这一点的人并不多。
　　“李洛，你有诞生龙相吗？几品？”李青鹏赶紧问道，想要敲龙钟，还有一个要求，那就是必须身怀龙相。
　　李洛老实的回答道：“我的龙相是六品。”
　　然后场内的气氛当时就有些冷却。
　　李青鹏脸上刚浮现出来的笑容直接是一僵，一旁的李金磐也是一脸的错愕，李洛是李太玄与澹台岚的儿子，以那两人的绝世天赋，结合出来的血脉定然不会差，在他们的预估中，李洛如果拥有龙相的话，起码也得八品打底吧？
　　这六品又是个怎么回事？！
　　那站在角落的李鲸涛与李凤仪也是有些愕然，对视一眼，一时间有点不知说什么好。
　　六品龙相，这在族内只能说是普通。
　　虽说相性品阶也并不是能够代表一切，在族内也曾经有着六品相者最终封侯，并且成为当世强者，但那所遇到的难度属实太大。
　　那金光院的赵玄铭对这个回答也是有些意外，旋即他脸庞上露出了遗憾之sè。
　　不过唯有李惊蛰神sè始终平静，并没有因为李洛的回答而浮现什么波澜，反而是问道：“你可有信心与胆魄去敲那龙钟？”
　　李洛看了李惊蛰一眼，后者的眼神深邃而睿智，显然，这位老爷子应该是知晓或者洞穿李洛三相的情况，所以眼下言语间反而是有着希
　　望他去敲龙钟的意思，李洛稍加思虑便是明白，这位老爷子是想要他展露自身天资，好将一切质疑都给平复下去，因为即便他是李太玄的儿子，可毕竟他刚从外神州回来，而外神州，在很多内神州之人的眼中，的确是蛮荒偏僻之地，李洛身上有这么一个烙印，总归是会引来诸多的嘲弄与质疑。
　　可若是李洛能够借助这“龙钟”，将这些质疑给敲碎下去，那么往后自然获得诸多资源，也就是顺理成章的事情，没有人能够再生出什么质疑来。
　　而这个想法，其实也与李洛不谋而合。
　　他从一开始就没有抱着隐忍，韬光养晦的想法，他对自身的三相有着绝对的信心，即便是在这天骄如云的内神州中，他也不会弱于任何人，所以他没必要藏着掖着，他现在要做的，就是让将自身的光芒全部释放出来，然后让得族内乖乖的把资源给堆过来，好助他赶紧封侯。
　　于是，他露出笑容，然后对着李惊蛰点头。
　　“老爷子，我愿意一试。”
　　听到李洛的回答，他那大伯李青鹏反而是忧虑了起来，李青鹏叹了一口气，与一旁的李金磐对视一眼，如果李洛真有把握的话，那倒是真不错，可就怕是少年年轻气盛，不想要认输，到时候如果真的敲不响，岂非引来更多的质疑与笑话？
　　虽然敲不响龙钟的人多的是，但...李洛可是李太玄的儿子啊。
　　李太玄在龙牙脉内的名气太响亮了，即便是这么多年过去，依旧有人不甘心的在说，若是这些年李太玄未曾离开，他如今必然是天元神州上的顶尖强者，风采盖压诸多天骄。
　　“父亲，此事或许可以再考虑一下。”李青鹏忍不住的劝说道。
　　但李惊蛰却是没有理他，而是直接起身，对着宗祠之后而去，其他人见状，纷纷跟上。
　　李洛也是前行，然后他就见到李鲸涛与李凤仪跟了上来，站在他两边。
　　“小弟，你太鲁莽了，六品相也敢敲龙钟！”李鲸涛苦笑着说道。
　　“哼，年龄不大，却是受不得一点气，这有什么好逞强的？你这如果失手，往后还会遭遇多少笑话？”李凤仪白皙的瓜子脸蛋上也是布满薄霜，教训道。
　　面对着两人的教育，李洛则是微微一笑，倒也并未说话，只是静静听着。
　　一众人穿过宗祠，来到了后方，只见得后方竟是临渊之崖，山崖间云雾缭绕，而在一座巨大的青石上，只见得有一口斑驳大钟，大钟之上，铭刻着古老龙纹，散发着一种奇特的厚重之感。
　　“小洛，去吧。”李惊蛰望着那座大钟，然后对着李洛说道。
　　李洛点点头，对着身旁的李鲸涛，李凤仪两人露出放心的笑容，然后便是神sè平静的在众人神态各异的注视下，登上那座青石，然后随手将旁边的一根石锤拎在了手中。

第七百四十二章 龙钟
　　临渊之崖，众多视线都是望着那登上青石，站在斑驳龙钟旁边的少年。
　　此时有天光穿过云层落下，犹如光纱一般的覆盖在李洛的身上，少年灰白的头发在阳光下反射着光泽，那一张酷似李太玄的稚嫩脸庞，俊逸中散发着少年人的青春与魅力。
　　李凤仪很欣赏这个小弟的颜值，于是她对着李鲸涛说道：“如果敲这龙钟不是看天资，而是看颜值就好了，以小弟的模样，可能往那里一站，龙钟就会自响起来。”
　　李鲸涛哭笑不得，同时语重心长的道：“凤仪啊，做人不能光看外貌，那样属实太肤浅了一些，这年头金玉在外，败絮其中的人还少了吗？所谓颜值，还不如自身相性品阶能够更高级一点。”
　　李凤仪瞥了他一眼，慢条斯理的道：“李鲸涛，你这么说，只是你没吃到过颜值带来的红利而已，既然没吃到过，那就不要去揣测人家的颜值会有多大的作用了，那样会显得你见识很浅薄。”
　　李鲸涛忿忿不平的道：“我也不丑吧？”
　　“看跟谁比咯。”李凤仪随意的说道。
　　李鲸涛感觉跟她在这个话题上面没法聊，只能转移话题：“那你觉得小弟能成功吗？”
　　李凤仪柳叶眉蹙了起来，摇摇头，道：“不知道...如果他真的只是六品龙相，那恐怕有点悬。”
　　“可是我看小弟不像是鲁莽无知的人...从一见面我就觉得他挺有想法的。”李鲸涛迟疑了一下，说道。
　　“你是说他有所隐藏？”李凤仪讶异的说道。
　　“但既然他都说了是六品相，总不至于还当众撒谎吧，那样耍人可没有意思。”
　　李鲸涛摇头，表示他也不清楚。
　　“只能先看看了。”
　　两个小辈在说话的时候，李青鹏那边也是拉着李金磐，有些忧虑的问道：“最近百年来，可有六品相敲响龙钟的人？”
　　安卓苹果均可。】
　　李金磐摇头，嗤笑道：“想什么呢，六品相甚至连敲的资格都没有。”
　　虽然规矩是说李氏族人皆有机会，但一般六品相的族人想要敲钟，可能这个想法都传递不到最高层这里来，在他们的第一层长辈那里，就会被直接打回去。
　　六品相敲龙钟，何必来浪费大家的时间。
　　李青鹏无奈的叹了一口气，他看了一眼双手负于身后的李惊蛰，老爷子似乎显得很平静，这倒是让得他心情莫名的安定了一点，因为他很明白老爷子对三弟的感情，而李洛是三弟的孩子，老爷子爱屋及乌下，必然是极其喜爱李洛的，既然老爷子都在推波助澜，那他似乎也没必要在这里杞人忧天。
　　这般想着，他也就放松了下来。或许，老三家的这个孩子，有些特殊也说不定。
　　...
　　李洛站在斑驳的大钟之前，他手持石锤，目光盯着钟身之上的蜿蜒龙纹，他感觉，显露双相应该就能够将此钟敲响，但是，还是那句话，他没隐藏的必要。
　　既然要显露，那就露个彻底。
　　心中这般想着的时候，其体内三座相宫在此时开始震动起来，雄浑的相力如洪流一般，自其中呼啸而出，于体内奔腾流转。
　　第一座水光相宫内，其中那如今已经增长到两千多道的地煞玄光于此时也尽数的飞射而出，投入了三股相力内。
　　而有了这些地煞玄光的加入，三道相力顿时色泽都变得幽深了许多，气息也变得凌厉了起来。
　　李洛并没有多少的犹豫，三道相力在此时如三条大蟒，彼此交缠，涌入手中石锤之内。
　　顿时，灰蒙蒙的石锤之上，便是有着绚烂的光彩绽放出来。
　　而当他这相力一出现的时候，在场的众人眼神便是微微一变，眼露一丝惊疑。
　　但李洛却并没有任何的犹豫，手中石锤举起，直接是悍然砸下。
　　石锤撕裂了空气，带来了尖锐的破风之声。
　　一息之后，石锤在众多瞳孔的倒映下，撞击在了斑驳的大钟之上。
　　那一瞬，仿佛连空气都凝滞了起来。
　　在诸多封侯强者的眼中，他们甚至能够看见石锤落在钟身之上，然后有三股相力倾泻而出，于钟身表面扩散开来。
　　钟身上铭刻的龙纹，犹如是在此时被某种特殊的力量激活一般，竟是绽放出了幽光，而后直接于那钟身上面游动了起来。
　　同时，那道龙纹的龙嘴，也是在此时，张了开来。
　　铛！
　　下一刻，一道如惊雷般的钟声，于这龙牙山中响彻而起。
　　那道钟声极为的嘹亮，似是能够穿透万般的阻碍，而且，在那钟声内，还伴随着特殊的龙吟。
　　古老悠扬的龙钟之吟，在极短的时间中，宛如卷起风云，不仅传遍了这座龙牙山，甚至还在不断的扩散，于这片辽阔的龙牙山脉中回荡而起。
　　这一刻，这片山脉中无数人都是惊疑的抬起了头，将目光投向了龙牙山的方向。
　　“这钟声...好像是龙钟之音！”
　　“竟然有人敲响了龙钟？！”
　　“是谁？”
　　无数惊疑的声音，于山脉各处院中响起，顿时整个龙牙脉都变得热闹了起来。而当其他地方热闹起来的时候，在那宗祠后山，在场的诸多龙牙脉高层却是一片寂静，他们所有人都是渐渐了瞪大了眼目，同时眼中有一抹震动之色浮现出来。
　　李洛，竟然真的敲响了龙钟！
　　当然，令得他们震动的并非是此事，而是随着龙钟的响起，李洛体内的相力再也遮掩不住，有三道相力光华自其天灵盖喷射出来。
　　三道相力，属性截然不同。
　　在场众人，一眼就将其分辨了出来。
　　那波光粼粼，呈现湛蓝色彩，显得清澈连绵的相力，是水相。
　　那翠绿之中弥漫着雄浑生机的相力，是木相。
　　那呈现龙影的淡淡相力，最是好认，那是李天王一脉最普遍的相性，龙相。
　　而三种相力中，水相最强，木相次之，最弱的竟是龙相！
　　这是...王级强者的三相之力？！
　　不对！
　　众位高层很快回过神来，这只是三种相力，并非是王级强者的三相之力。
　　这是什么意思？
　　他们心头念头一转，就明白了过来，顿时心中有惊涛翻涌。
　　这是...三相者！
　　李洛，竟然身怀三相！
　　三相者，如此天资，即便是在天元神州中也颇为罕见，这完全不逊色于那些真正的九品相！
　　以这种天资，敲响龙钟对他而言，根本没有什么难度。
　　在那场边，李鲸涛与李凤仪在此时瞪圆了眼睛，他们呆呆的看着李洛头顶那三道相力光华，然后对视了一眼，好吧，是他们天真了，还真的以为这个小弟试图以六品龙相来敲龙钟。
　　不过李洛的确没说谎，他的龙相，真真切切只有六品。
　　但是...这浑小子没说他还有另外的两道相性啊！
　　在他们两人震惊的时候，李青鹏那边则是用力的一拍手，胖乎乎的脸庞上有惊喜激动堆满了出来，大笑道：“好小子，不愧是三弟的儿子！”
　　怪不得李洛并无担忧之意，原来是有这种底气。
　　身怀三相，如此天资，绝对不弱于九品相，如果连这都敲不响龙钟，那多半是龙钟坏了。
　　一旁，那赵玄铭也是微微的有些失神。
　　旋即，他就察觉到李惊蛰对他投来了目光，同时后者素来严肃的苍老面庞上，也是有一抹笑意浮现出来。
　　“如何？”
　　“我家潜龙，可有破例入上谱的资格？”

第七百四十三章  五卫二十旗
　　听着李惊蛰那带着笑意的问话，赵玄铭也是露出笑容，恭谨的道：“还是脉首有慧眼，李洛天资非凡，三相者，即便是放眼整个天龙五脉，都必然算是拔尖者。”
　　“李洛，当真不愧是三老爷的血脉。”
　　此时其他人也是回过神来，皆是满脸的惊异之sè，一道道惊奇的目光投向龙钟旁边的少年。
　　谁都没想到，这个从外神州而来的李洛，竟然天资如此了得，仅仅煞宫境的实力，却是身怀三相，这从天资上面来说，足以与那些真正的九品相争雄。
　　李青鹏满脸笑容，眼神颇为的欣慰，这个侄子，颇有其父之风。
　　李金磐点点头，道：“相性天资倒是不错，不过不知道在相术的悟性上面又会如何？而且他应该只是小煞宫境吧？这个相力等级稍微低了点，但这应该是因为外神州资源匮乏的缘故，之后如果资源跟上，要追上鲸涛，凤仪他们应当不难。”
　　李惊蛰素来严肃的苍老面庞在此时带着一些笑意，然后对着在场的一些族老说道：“如今小洛敲响了龙钟，那么就直接入上谱吧。”
　　这一次没人再有异议，因为李洛入上谱完全是按照规矩而来，再没有了任何的逾越，此次谁再跳出来，那就是故意要跟脉首唱反调了。
　　李洛此时也是从青石上走了下来，面容平静，并没有因为先前的表现而显露丝毫的倨傲之sè，反而是对着李惊蛰等人抱拳致意。
　　李鲸涛，李凤仪走了上来，好奇的打量了两眼，然后说道：“小弟行啊，竟然藏得这么深。”
　　李洛露出含蓄的笑容，道：“我以为这内神州八品九品满地都是，所以觉得还是低调点好。”
　　两人忍不住的翻了个白眼，内神州虽然比外神州的确是得天独厚一些，但也没夸张到满地都是八九品啊。
　　“你这次直接入了上谱，倒是能省不少的时间，上谱者每个月都能够获得一批不菲的修炼资源，这里面最重要的是上品元煞丹以及灵水奇光，这些东西加起来，价值也能值个数百万。”李凤仪说道。
　　李洛闻言，眼神顿时一动：“上品元煞丹，灵水奇光？”
　　这些都是他现在最需要的修炼资源，前者能够加速他地煞玄光的凝炼，后者能够提升他的相性品阶。
　　“每个月价值数百万的修炼资源...”李洛暗暗咂舌，这就是李天王一脉的底蕴吗，只要能入了上谱，就能够源源不断的获得如此惊人的修炼资源，这种培养力度，如果放在大夏的话，恐怕任何势力都做不到。
　　当然，这个做不到是指大批量，如果集中到少数几个人身上，类似王庭等势力还是可以的。
　　不过，这些资源对于李洛而言，恐怕还不太够。
　　这种资源对于常人来说或许算是丰厚，可李洛自己知道自己的问题，他光是灵水奇光的需求就是海量，毕竟他可没有其他人使用的限制，只要能够给他提供足够的灵水奇光，他就能够源源不断的使用下去。
　　他的水光相已经是处于上七品的层次，所以李洛打算尽快的将它完成进化，晋入八品。
　　而在李洛这边想着还有什么办法寻求更多资源的时候，那边李青鹏则是开口说道：“父亲，小洛既然入了族谱，那往后也该有个去处了。”
　　“要不让小洛来我赤云院吧，入我院中的赤云旗，我一定会全力培养他的。”李金磐主动说道，李洛展现出来的天赋很不错，这如果在他们“赤云旗”中待上一年，必定能够显露峥嵘。
　　“我爹这个提议好，你这个年龄也应该“入旗”了。”
　　听到李金磐的话，李凤仪眸光一亮，然后她拍了拍李洛的肩膀，道：“来了赤云旗，有我罩着你，绝没人敢找你的麻烦。”
　　“赤云旗？”李洛一怔。
　　“看来韵姑姑在路上并没有跟你讲这个事情，不过也对，“入旗”是我李天王一脉最为重要之事，或许她是想要你自己到时候再做选择吧。”李鲸涛笑道。
　　“那还请大哥为我解惑。”李洛一脸求教。
　　“你如今也知晓，咱们李天王一脉，也被称为天龙五脉，而每一脉皆分四院，每一院，又立有一旗，此旗以院为名，比如说我老爹执掌的紫气院，就被称为“紫气旗”，二叔执掌的“赤云院”，就叫做“赤云旗”。”
　　“天龙五脉，共有“二十旗”。”
　　“这二十旗，是从我们李天王一脉统率的疆域中精心选拔而出的年轻精英，在这片地域中，无数优秀的年轻人都将进入这“二十旗”视为最高的荣耀，当然，主要也是因为进入二十旗后，能够
　　享受到族内给予的修炼资源以及地位。”
　　听到这里，李洛已是有些明白过来，这所谓的“二十旗”，其实就是李天王一脉从统辖地域中选拔年轻精英的一种方式，有点类似学府，只不过这里一旦进入二十旗，那就相当于是李天王一脉的军队了，论起自由度，自然是没学府那么高。
　　“你要知道，咱们李天王一脉统率之地，子民何止亿万，而每旗八千人，二十旗算下来也不过十六万而已，所以每年不知有多少年轻精英为了夺得这个名额，争得头破血流。”
　　“二十旗乃是由老祖亲自所设立，这千百年下来，其中走出了许多的封侯强者，如今五脉脉首，年轻的时候，都进入过“二十旗”，并且从中脱颖而出。”
　　李洛心头忍不住的有些震动，二十旗十六万人，这简直就是一支庞大的军队了。
　　“你以为二十旗就是头了吗？”瞧得李洛有些变sè的脸庞，李凤仪微微有些得意的笑了笑。
　　李鲸涛也是笑道：“如果说二十旗是在为咱们族内不断的发掘年轻的新鲜血液的话，那么更上的“五卫”，则算是我天龙五脉真正的护族之军。”
　　“五卫又是什么？”李洛有些麻木的叹了一口气。
　　“五脉皆设一卫，我龙牙脉，自然就是“龙牙卫”。
　　“你只需要知道，进入五卫，是所有李天王一脉统辖之地的年轻人最终的梦想之地就行了，而进入五卫的门槛，就是自身需要达到“天罡将阶”，我与凤仪，就打算在明年，进入龙牙卫。”李鲸涛说道。
　　李洛心头翻江倒海，天罡将阶，才有资格进入龙牙卫，这是何等可怕的事情，这在大夏国，几乎是不敢想的，因为每一个天罡将阶，都已算是一方高手，足以统率一军，可在这龙牙卫中，却不过只是其中一员。
　　而这支龙牙卫，整合在一起的时候，究竟能够爆发出什么级别的力量？
　　李凤仪似是知道李洛心中所想，当下有些自豪的声音悠悠传来。
　　“天龙五卫，一旦合力，可结“天龙阵”，有斩王之力。”
　　李洛彻底麻木。
　　能够斩杀王级强者的军队...对于这天王级势力的底蕴，他的心中只能冒出两个字来。
　　恐怖。

第七百四十四章 入旗
　　对于李洛的震撼，李鲸涛与李凤仪倒觉得很正常，毕竟天龙五卫，即便是在整个天元神州都有着赫赫威名，这是属于整个李天王一脉的顶尖守护力量。
　　零散的天龙卫或许不成气候，可一旦当其整合在一起，组成了那座恐怖的“天龙阵”时，就算是普通的王级强者，都需暂避锋芒。
　　而这，也的确是他们李天王一脉震慑外敌的底牌之一。
　　“龙牙卫对于现在的你而言还是远了一些，但这“二十旗”，你却刚好合适，而且入旗之后，除了你自身上谱身份所带来的修炼资源外，各旗之内，同样能够领到一份不菲的修炼资源。”李鲸涛笑道。
　　说到此处，他压低声音道：“在咱们龙牙脉，任何人想要修炼资源，都需要展示自身的能力去获取，当初三叔也是如此，他同样是进入了“青冥旗”，然后一路脱颖而出，最终他成为了龙牙脉四旗的总旗首。”
　　李洛闻言也是点点头，这“二十旗”是李天王一脉能够愈发壮大的基础，只有源源不断的优秀新鲜血液出现，才能够保证这个庞大势力能够长存下去。
　　而对于这“入旗”后将会获得另外一份修炼资源，他倒是颇为的心动。
　　“如今我是咱们紫气旗的大旗首，凤仪是赤云旗的大旗首，小弟你虽然现在实力稍弱点，但自身天资却是不错，想来给予你一些时间的话，也能够有晋升的机会。”李鲸涛继续说道。
　　“大旗首，是一旗的首领？”李洛问道。
　　“嗯，每一旗都设有一位大旗首，统率一旗，而大旗首之下，还有数位旗首，帮忙协助统率。”李凤仪说道。
　　“那真是失敬了，原来两位都是统率八千人马的大将。”李洛惊叹道。
　　这惊叹也不完全是假的，因为从某种意义来说，两人各自统率一旗，这麾下八千人马，皆是自龙牙域无数年轻人中选拔出来的精英，如此一支军队，如果放在大夏国，绝对是能够在战场上摧枯拉朽般的将敌人所击溃。
　　这股力量，说实在的，就算是他们洛岚府都凑不出来。
　　李鲸涛闻言，却是叹了一口气，无力的道：“我最后悔的事情，就是成为了这“紫气旗”的大旗首。”
　　李洛有些疑惑，一旁的李凤仪则是冷哼一声，道：“别理他，这懒货整天得过且过，没一点上进之心，也亏他还是我龙牙脉长孙，这两年让得金光旗一跃而上，成为了我龙牙脉四旗最强，搞得其他四脉的人都在嘲笑我们龙牙脉未来可能要唯外系之人执掌的金光旗马首是瞻了。”
　　李鲸涛有些尴尬的道：“凤仪，金光旗毕竟也代表着我们龙牙脉，他们越强，也说明我们龙牙脉这一代颇有潜力。”“你就狡辩吧。”
　　李凤仪冷笑道：“你知道族内的年轻一辈，多少人都在指着你的脊梁骨骂吗？”
　　安装最新版。】
　　李鲸涛满脸发苦，喃喃道：“我也没让他们看好我啊，如果不是我爹拎着棍子逼我，我都不想竞争大旗首的。”
　　旋即他挠了挠脸庞，冲着李洛道：“小弟，要不你来我“紫气旗”吧，等你之后实力提升起来，我将这大旗首位置让给你，这位置压力太大了，我顶不住啊。”
　　李洛哑然，这大哥的确总是给人一种懒散的感觉，看上去斗志不高的样子。
　　“你真不应该叫李鲸涛，你应该叫做李龟。”李凤仪鄙夷道。
　　面对着李凤仪的嘲讽，李鲸涛也不生气，反而露出讨好的笑容来安慰她。
　　李洛摇摇头，这大哥年龄也不大，但却温温吞吞的，从性格来说，的确像是一头老龟一样，不过这脾气是真的好，所以李洛虽然与他初见，但也颇有好感。
　　二姐李凤仪则是性格强势凌厉，刀子嘴，但心地倒是不坏，只是有些恨铁不成钢。
　　“如今龙牙脉四旗，是金光旗最强？“李洛问道。
　　金光旗属于金光院，而先前说话的那位赵玄铭，就是金光院的大院主。
　　李凤仪点点头，道：“其实在十年前，龙牙脉最强旗当属青冥旗，原因你也知道，因为三叔是青冥院的大院主，他可是我们族内那一代最为出类拔萃之人，甚至还获得了老祖的认可，所以别说是龙牙域，就算是其他四域中，都有天资出众的天骄试图加入青冥院，那时候每年青冥院的入院期抵达时，都是五脉二十院中最热闹的一处。”
　　她的言语间，有着对李太玄遮掩不住的崇拜之意。
　　不过旋即，她神色就低落了下来，道：“但随着三叔离开后，青冥院一年不如一年，再加上大院主位置一直空悬，院内变得混乱起来，再没了以往的威势，而青冥旗自然也就随之衰落，现在别说称霸五脉二十旗，光是在龙牙脉内，都算是居于末尾了。”
　　李洛点点头，这倒是不意外，李太玄是青冥院的核心，他离开了这么多年，再加上青冥院大院主的位置一直空悬着，自然会造成青冥院群龙无首的局面。
　　而在他们三个小辈这里悄声说话间，族内高层那边也是产生了诸多的争论。
　　李青鹏，李金磐都是想要李洛这个不错的苗子，甚至连那赵玄铭都是凑过来，笑着想要争取一下，虽然不知道他确切心意，但却显得很是捧场。
　　最终，老爷子摆了摆手，有了决议。
　　“你们就别抢了，小洛是太玄的血脉，太玄离开青冥院这么多年，你们还想挖墙角？”
　　李惊蛰笑了笑，道：“就让小洛回青冥院吧，入旗就去“青冥旗”，给他安排一个旗首的职位。”
　　“小洛，你觉得呢？”他又看向李洛那边，笑着问道。
　　李鲸涛与李凤仪闻言，稍微有点失望，后者忍不住的道：“老爷子，青冥旗这些年简直已经变成二十旗里面最混乱的地方了，大旗首位置也因为争斗太过激烈而空悬多年，那些刺头人人避之不及，你让小弟一个初入煞宫境的去怎么镇得住？”
　　“而且你让他一去就担任旗首之位，这不是把他架到火堆上面去吗？按照规矩，旗首是需要煞体境实力才能担任的！”
　　她倒不是觉得李洛不能担任高位，只是她明白以青冥旗的情况，如果李洛力不配位的话，反而会引来不少的麻烦。
　　虽然李洛身份很特殊，可这么多年过去了，青冥旗都不知道换了多少代的血了。
　　“凤仪，怎么跟老爷子说话呢！”李金磐喝斥道。
　　李惊蛰严肃的面庞上浮现出一抹笑意，道：“凤仪所说倒也是实情，不过我觉得这主要还是看小洛的意见。”
　　众人看向李洛，后者微微一笑，道：“青冥院是我爹所掌之院，他曾经带领青冥旗名震二十旗，如今他暂时不在了，我这个做儿子的如果能帮一点忙，倒是我所期望的事情。”
　　言下之意，竟是愿意去那青冥旗，因为他也感觉得出来，老爷子似乎是希望他这样做。
　　李惊蛰笑道：“勇气可嘉。”
　　众人见状，也就明白此事不可改，青冥旗内，又将会迎来一位有些特殊身份的旗首。
　　那金光院的大院主赵玄铭也是笑着点点头，然后他的目光扫过众人中的一名身形削瘦，面庞显得有些凌厉的白衣男子，后者有所感应，当即在此时站了出来。
　　“脉首，今日还有一事，还请脉首定夺。”
　　众人目光看向那白衣男子，眼神微闪。
　　李凤仪则是在李洛耳边轻声说道：“此人是你们青冥院如今的二院主，名为钟雨师，我觉得他可能又要用空悬的大院主之位说事了。”
　　“他这些年，觊觎三叔的大院主之位可是人尽皆知了。”
　　而此时老爷子也是淡淡说道：“是钟雨师啊，何事？”
　　名为钟雨师的青冥院二院主拱手行礼，然后郑重开口。
　　“青冥院大院主空悬多年，如今院内诸事混乱，此事悬了十数年未决，这对青冥院造成了极大的影响，为了龙牙脉整体着想，雨师在此请脉首...”
　　“为青冥院重立大院主！

第七百四十五章  功绩
　　钟雨师的话语，令得此处气氛稍微一凝，在场的几乎都是龙牙脉的高层，其中有着资历辈分极高的族老，也有四院的院主们，所以他们都明白钟雨师的目的所在
　　。
　　那就是青冥院的大院主之位。毕竟钟雨师在青冥院蹉跎数年，始终停在二院主的位置，虽说这些年他已经获得了诸多的权柄，但所有人在说起青冥院大院主时，还是离开许多年的李太玄
　　，这无疑令他心头不甘。而关于青冥院大院主空悬的问题，这些年即便是掌山的龙血脉那边，都显露了过问之意，虽说这是龙牙脉自己的事情，但身为掌山一脉，龙血脉有监督其他
　　四脉之权，不过对于龙血脉的过问，老爷子在这上面表现得颇为强势，全部都给挡了回去。
　　对于老爷子的强势阻拦，龙血脉虽然有些不满，但碍于当初逼走李太玄的事情，所以他们也只能稍作收敛，不再插手。
　　于是青冥院大院主的位置，就这样空悬了十数年，成为了天龙五脉之中唯一一个没有大院主坐镇之院。
　　而这一次，钟雨师再度提起此事，显然又是按捺不住了。
　　“钟院主，此事老爷子已经说过很多次了，你何必又来添乱？”李青鹏皱眉，有些不悦的说道。“哼，青冥院这些年在钟院主的管理下，往日威风一日日的削减，就这般能力，还总是觊觎大院主之位，未免有些令人笑话了。”李金磐更是不客气，直接嘲
　　讽道。钟雨师面容平静，道：“青冥院日渐衰落这是事实，但诸位应该也明白根本缘由所在，青冥院没有一位真正的大院主，院内之人始终无法凝聚一心，反而苦于
　　内耗，所以我这才屡次请求脉首，重立大院主。”
　　“我这并非是为了私心，而是不想看见青冥院这好不容易打拼出来的名声最终彻底衰败，脉首睿智公正，应该也清楚青冥院这样的情况不能再继续下去！”
　　“所以今日再次斗胆请脉首，考虑重立青冥院大院主之事！”
　　众人望着那神色异常坚决的钟雨师，这一次的他，似乎打定主意要将此事讨个结果了。一些族老对视一眼，彼此窃窃私语起来，其实对于青冥院空悬的大院主之位，他们也一直有过讨论，从对青冥院的发展角度来说，没有真正的大院主拍板决
　　定诸多重大事宜，这只会令得院内陷入一次次的内耗。
　　而事实也的确如此，如今的青冥院，算是天龙五脉二十院中，最为混乱的一院，数位院主谁也不服谁，这就导致院内的话语权分裂得极为厉害。
　　“脉首，青冥院之事，的确不宜拖得太久。”此时，那金光院大院主赵玄铭也是开口，他诚恳的说道：“我们都知晓脉首这是心念三老爷，不想将他这最后的位置撤下，可是三老爷离去十数年，青冥院已经从曾经最强之院，变成了如今这副混乱的模样，青冥院是三老爷的心血，也是由他一手拉至巅峰，我想，或许他也不想看见曾经辉煌的青冥院，因为这个原因
　　而日渐衰败。”李金磐闻言，顿时冷笑一声，道：“赵大院主，你倒是说的好听，青冥院这些年的衰落，恐怕有很大的原因也是因为你吧？你金光院抢夺了多少原本属于青冥
　　院的资源难道你还不知道吗？”赵玄铭笑道：“二老爷说笑了，我是金光院的大院主，使尽一切手段为院内争取资源，增强金光院的实力，这不是我应该做的吗？难道我们金光院争的脸面，
　　就不属于龙牙脉了吗？”
　　“哼，巧言舌辩，你个外系之...”李金磐脾气暴躁，说不过就要开骂。
　　但话音还未落下，便是见到李惊蛰面色一沉，一股莫名的压力直接将李金磐嘴中的话语给压了回去。
　　李金磐只能悻悻收声。“李天王一脉，不是只有姓李的，内系外系，皆是这里的一份子，无有高低，只有功绩，此为老祖之言，不可逾越。”李惊蛰淡淡的说着，然后严厉的瞥了李
　　金磐一眼：“下次再有这般言语，定然严惩不贷！”
　　所有人闻言，皆是垂首恭敬的应着。
　　李惊蛰目光转向钟雨师，道：“青冥院大院主之位空悬多年，说句心里话，这的确是因为我在为太玄留位置。”众人一片安静，但也没有显露太多的惊讶，毕竟老爷子的意图所有人早就清楚，不然这个位置怎么可能十多年了，都不让其他人上去，但让得他们有些意外
　　的是，老爷子竟然将这话给点明了。
　　“不过，为太玄留位置，也并非完全是因为我的私心。”
　　“还是那句话，功绩为重。”
　　李惊蛰言语不急不缓，却自有一股威严存在。“青冥院是由太玄将它带到了前所未有的高度，这就是太玄的功绩，所以我愿意为了他将青冥院大院主之位空悬十数年，因为我相信，当他回来的那一天，青
　　冥院自然会轻易的将失去的都拿回来。”
　　所有人都是沉默，即便是那钟雨师，都没有在这上面做反驳，因为那个男人即便是离开了十数年，但青冥院依旧有他难以抹除的印记。
　　没有人能质疑李太玄的声望与能力。
　　因为青冥院，是在李太玄的手中，问鼎了二十院之首，即便是龙血脉那底蕴深远的四大院，在十数年前，都被青冥院死死的压制住。
　　如果有一天，李太玄能够回归青冥院，那么青冥院定然会一扫阴霾，再度拿回曾经的荣光。沉默持续了一会，赵玄铭再度开口，轻声道：“三老爷功绩无可否认，但青冥院这些年衰败太过厉害，我觉得，再深厚的功绩，也该有抵平的时候了吧？毕竟
　　，总不能让青冥院这样白白的荒废下去，这毕竟是我们龙牙脉四院之一啊。”面对着赵玄铭此话，李金磐眼中又是有怒气升起，不过李惊蛰闻言，却是笑着点点头，道：“此话在理，再深厚的功绩，这十数年下来，也算是抵消干净了。
　　”
　　那钟雨师闻言，心头微喜，脉首这里，总算是松动了吗？
　　“原本我也是打算在这两年间撤了太玄的位置。”
　　李惊蛰微微一笑，道：“不过今日，情况又稍微出现了点变化。”
　　他目光扫视，瞧着众人略有些茫然的神色，然后他的目光，停留在了李洛的身上，眼中笑意更甚。
　　“太玄虽然未曾归来，但他的血脉，却是回来了。”“他的功绩不够了，那么，如果他的儿子，能够为他赚取功绩呢？”

第七百四十六章  为父保位
　　李惊蛰的话语，落在在场众人的耳中，令得他们也是忍不住的有些怔然，然后一道道目光投向了李洛。
　　子替父挣功绩？如何挣法？
　　身为当事人的李洛也有点错愕，他也没想到李惊蛰会将话引到他的身上来，不过也正如其他人茫然的一点，他同样也不知道，他一个小小的煞宫境，又能为李太玄赚到什么功绩？
　　李惊蛰笑了笑，对着李洛道：“你去青冥旗，依靠自己之力，登上大旗首，再将青冥旗带到它曾经的高度，这就是功绩，如果你能做到，青冥院大院主的位置，依旧还是留给你爹，如何？”
　　李洛眨了眨眼睛，以他老爹的性格，其实这个青冥院大院主的位置有没有，可能他一点儿都不关心。
　　“如果你最终能够做到，不仅可以保留大院主的位置，而且我可以允许，将青冥院大院主所享受的待遇与资源，其中的一部分直接分配给你，因为这毕竟也有你的一份功绩在里面。”
　　李惊蛰那深邃睿智的双目中，似是透着一点笑意：“大院主级别的资源与待遇，即便只是一部分，但对于你来说，都算是一笔极为可观的数目，我想你到时候会非常满意。”
　　“如何？你可愿意尝试一番？”
　　卧槽？
　　李洛瞪大了眼睛，心头热血澎湃，大院主可是龙牙脉除了脉首之外最高级别的地位了，其所能享受的资源与待遇，就算是封侯强者都为之心动，这若是分配一部分到他的身上，他还愁资源不够用吗？
　　这老爷子也太靠谱了！这简直就是想着名目为他获取资源啊！
　　李洛内心震动，脸庞上却是迅速有着灿烂笑容浮现出来，然后慷慨激昂的道：“老爹待我恩重如山，我们父慈子孝，为了老爹，即便是刀山火海，我这个儿子也会为他去闯！”
　　一旁的李鲸涛，李凤仪看了他一眼，感觉你刚才明明是想要拒绝的样子？怎么突然间变得这么激昂了？
　　李惊蛰点点头，赞道：“你有这份心是好的。”
　　而此时其他人也是回过神来，特别是那名为钟雨师的青冥院二院主，他的面色显得有些僵硬，然后忍不住的道：“脉首，这...这岂非又是要让青冥院无主许久？这拖得越久，对青冥院越是不利啊。”
　　“也不会很久了，顶多两年时间，如果两年小洛无法将青冥旗带到曾经的高度，那么太玄的大院主之位，我会立即撤销。”李惊蛰说道。
　　钟雨师嘴角抽搐了一下，目光隐晦的看了一眼赵玄铭，后者微不可察的摇摇头，今日之事，只能到此为止了，毕竟脉首已经显露了心意，如果继续纠缠下去，反而不妥。
　　钟雨师见状，只能收回目光，艰难的点头，只是那目光垂下时，眼中不免掠过晦暗之色。
　　两年时间，将青冥旗带回曾经的高度？凭这个煞宫境的李洛吗？他现在的实力，连接下来能否安稳坐稳青冥旗的旗首位置都是问题，还指望大旗首？
　　虽说三相的确很强，但或许是因为外神州修炼资源限制的缘故，现在的李洛只是煞宫境的实力，在这个年龄如此等级，虽说绝对不算落后，但跟各旗的那些顶尖人物比起来，却还是有着不小的差距。
　　所以在钟雨师看来，李惊蛰此次以李洛为由头，不过只是想要再拖延两年而已。
　　也罢，就再等一些时间，如果到时候这李洛迟迟无法取得什么成绩，他再由此发难，那时候，想来就算是脉首，也没办法继续偏袒下去了。
　　心中这般想着，他也就神色平静的退后两步。
　　其他人自然也没有异议，于是这件事情就算是这样的定了下来。
　　“小洛先休息两日，然后便去青冥旗报道，你们为他安排一下。”李惊蛰看向了钟雨师，李柔韵，他们是如今青冥院的二院主、三院主。
　　“是。”
　　几位院主皆是应下。
　　“今日就先这样。”
　　待得诸事安排妥当，李惊蛰便是挥了挥手，遣散众人。
　　“小洛你和鲸涛，凤仪留下陪我用膳，说说话。”
　　李鲸涛与李凤仪对视一眼，都明白老爷子主要还是跟李洛说话，他们两个就是陪同的，不过他们还是很乖巧的点头应下。
　　“父亲，我们也陪陪您吧。”李青鹏笑道。
　　“你们该忙什么就忙什么去，我跟你们没什么话说，有小辈就够了。”
　　李惊蛰摇摇头，挥手的模样带着一点嫌弃味道。
　　李青鹏与李金磐对视一眼，只能无奈的点头，然后与众人一起告辞离去。
　　李柔韵在离开的时候告诉李洛，她会将等待在外的牛彪彪先带去青冥院做一些安排。
　　随着众人离去后，李惊蛰严肃的面色就变得缓和了一些，他冲着三个小辈露出还算温和的笑容，然后领着三人前往山中他的住所，那是一座竹林中的小院，幽静朴素。
　　李惊蛰亲自在竹林中挖了一些鲜嫩竹笋回来，然后下厨做了一些简单而清淡的吃食。
　　他还取出了精心酿造的竹心酒。
　　“这些竹心酒需要在这些灵竹刚刚冒尖时，将酒液注入其中，十年味苦，五十年味涩，百年味甘。”
　　“以前太玄那小子调皮，为了找一根百年竹，把我半个竹园都险些翻开，有段时间气得我禁止他接近这里。”
　　李惊蛰苍老面庞带着一丝笑容，看得出来，他今天的心情很好。
　　李鲸涛与李凤仪神色微微有些复杂，从李惊蛰的言语间，他们都能够清晰的感觉到老爷子对三叔那种浓浓的情感，这份情感在对李青鹏与李金磐时，就显得要薄弱许多。
　　或许这就是家庭，原本身为长子的李青鹏有很大的概率获得这份宠爱，但其自身并无太高天赋，所以李惊蛰在最开始经过得子的欣喜后，也就渐渐的平淡了许多。
　　身为家中老二的李金磐最惨，自身天赋比李青鹏好一些，但也好得有限，再加上又是老二，所以可能最是容易被忽视。
　　而李太玄是老三，家里最小，并且拥有着无双天赋，这瞬间就成为了全家的宠儿，地位非凡，即便是李惊蛰这般严肃的性格，都忍不住的对李太玄投以了诸多的宠溺。显然，李太玄才是老爷子最看好的接班人，未来的龙牙脉脉首之选。
　　李鲸涛与李凤仪其实也这样觉得，毕竟三叔气质天赋皆是惊才绝艳，比起他们老爹真是强了无数倍，只是可惜，当年出了那样的事情...
　　四人凑在小桌前，气氛倒是有些温馨。
　　不过李鲸涛与李凤仪明显是有些拘谨，反而是第一次回来的李洛显得更轻松一些，时不时的还与老爷子碰上一杯，笑嘻嘻的说着他小时候在洛岚府的事情，而每当这个时候，老爷子就听得很认真。
　　这种区别，主要还是因为李鲸涛与李凤仪在从小成长的过程中，就体验过李惊蛰的严厉，所以对他有着发自内心的敬畏，在这种情绪下，就难免有些紧张以及如履薄冰。
　　李洛这才第一次见到李惊蛰，对他性格也不了解，也没亲身体验过老爷子的威严，所以更多还是将他当做一个稍微有些特殊的老人。
　　这顿小聚，因为有李洛的存在，最终才没有显得太过的沉闷。
　　但李鲸涛与李凤仪还是没能待多久，在将老爷子做的清淡素食吃完后，便是赶紧找了理由溜走了。
　　他们离开小院的时候，连李洛都能感觉到他们紧绷的身体变得松缓了下去。
　　李惊蛰也是望着两个小辈的远去，他苍老脸庞上的神情变淡了一点，握着酒杯将酒一饮而尽，然后对着李洛自嘲道：“我这个老头子还挺惹人嫌。”
　　“多年积威，连大伯二伯都战战兢兢，更何况大哥二姐，我也是趁着刚回来还不熟悉老爷子您的威严，不然等以后熟悉了，恐怕也很有压力。”李洛笑道。
　　李惊蛰沉默了一下，道：“那还是不要熟悉吧，难得有人能来这里陪陪我，往后你有时间，可以随时来这里。”
　　李洛笑着点头应下。
　　李惊蛰望着李洛那青涩俊朗的脸庞，笑道：“你和你爹还真像。”
　　“也有老爷子一分风采。”李洛大言不惭。
　　李惊蛰脸庞上笑容更甚，他给自己斟了一杯酒，伸手握住，眼光看向李洛几秒，道：“这里没有外人，就别叫老爷子了。”
　　李洛怔了怔，他能够感受到老人眼中蕴含的那一份希冀之色，此时的老人，仿佛并非是王级强者，也并非是地位尊崇的龙牙脉脉首，而只是一个时刻盼着游子归家的父亲。
　　李洛脑海中掠过老爹的脸庞，然后端起酒杯，与老人碰在一起。
　　“孙儿李洛，见过爷爷。”
　　李惊蛰笑了起来，苍老脸庞上的皱纹都是绽放开来，有爽朗的笑声在院中响起。
　　笑声传出竹林，那尚未走远的李鲸涛与李凤仪也是听见了，轻叹了一口气，有些羡慕李洛的勇气，他们不是不想轻轻松松的陪着李惊蛰，只是年幼时候，李惊蛰严厉的脸庞，真是给他们留下了不小的心理阴影。
　　“算了，有小弟陪爷爷，我们也能轻松点。”
　　两人对视一眼，突然加快了离开的速度，既然李洛这么讨人喜欢，那往后陪老爷子的重任就交给他了，免得他们总是被自己父亲以棍棒要挟着前来。

第七百四十七章 爷孙之谈
　　小院内，爷孙俩气氛甚佳。
　　谁都看得出来李惊蛰的心情很好，虽然他最重视的儿子尚未归来，但李太玄能够将李洛送来龙牙脉，这就已经能够说明其心迹，他并没有因为当年的事情就对龙牙脉有所记恨。
　　而且李洛的性格，也很让李惊蛰欢喜。
　　这个孙子，有着不弱于李太玄的天赋，而且性格坚毅，有韬光养晦，隐忍之风，这一点，其实比他老爹要好一些，这或许是从小所经历不同，李太玄自小就一帆风顺，有龙牙脉的护持，他未经太多磨难就成为了响彻天元神州的天骄人物。
　　但也正是过于的顺利，这才导致李太玄在某些关键时刻缺少了一点隐忍。
　　一往无前固然是好事，可有时也会显得过刚易折。
　　“小洛，往后在龙牙脉修行，尽管将你自身的能耐尽数的显露出来，龙牙脉不是那个小小的大夏，在这里，你不必担心任何的阴谋诡计，即便有小鬼使绊子，你也无须担忧诸多算计，直接以自身光彩横扫过去便是。”
　　“只要你所做符合规矩，那么就没有任何人能动得了你。”李惊蛰将酒杯放下，语重心长的说道。
　　李洛心神微动，笑着点点头，而后他直接问道：“爷爷，这龙牙脉内，似乎也不是一片平和？”
　　“你是说那位金光院的赵玄铭大院主吧？”李惊蛰说道。
　　李洛点点头，从此前的气氛来看，大伯李青鹏与二伯李金磐两人对其似乎颇有意见，特别是二伯，几乎是与其针锋相对，显然嫌隙极深。
　　“他是由掌山的龙血脉那边推举而来，龙血脉身为掌山一脉，的确是有着这个权限，当然，他们的意图，也是在我们龙牙脉内安插一颗钉子，这其实不是什么奇怪的事情。”李惊蛰淡淡的说道。
　　“爷爷应该是能拒绝的吧？”李洛有些奇怪的问道，李惊蛰是龙牙脉脉首，龙血脉固然能够举荐，但决定权显然还是在他李惊蛰的手中。
　　“如果你爹还在，我自然会拒绝。”李惊蛰笑道。
　　李洛更是疑惑，有他爹在的话，反而才不用担心这赵玄铭翻起什么浪花吧？
　　“你爹在，龙牙脉四院就有领头羊，可以联合爆发出更强的力量，威压其他四脉，这个时候我自然不会让一个外人来破坏脉内团结，可你爹走后，龙牙脉四院实力剧减，你大伯，二伯，都不是能够扛鼎之人，这样下去，四院只会越来越弱，此时引入了赵玄铭，就是为了给你大伯二伯增加威胁与压力。”李惊蛰说道。
　　“您这是借助赵玄铭来磨练大伯，二伯？”
　　李洛一怔，旋即迟疑道：“不过看起来，效果不太大。”
　　因为现在的金光院已经成为了龙牙脉最强之院，可见如今赵玄铭的声势有多强，大伯二伯并没能压制住他。
　　李惊蛰点点头，有些无奈的道：“老大过于中庸平和，毫无争强之心，老二空有好胜之心，却是缺乏能力，他们两人，确实远不及太玄，不过他们若真是压制不住，那就只能让赵玄铭出头，正如赵玄铭所说，金光院是龙牙脉的，金光院的强盛，也代表着龙牙脉。”
　　“你爹离去，青冥院不断衰败，所以龙牙脉需要新的领头羊。”
　　“至于这赵玄铭是不是龙血脉的钉子，这其实不算太重要，因为...我还在。”
　　李惊蛰冲着李洛笑了笑，苍老的面庞间，自有一股掌控一切的霸气隐隐的浮现出来，道：“只要我还坐镇这龙牙脉，赵玄铭蹦得再厉害，也只是在给龙牙脉增添声望，当然，如果有一天我不在了，而龙牙脉也没有其他的扛鼎之人，那么...龙牙脉自然也就该迎来换主的时候。”
　　“那时候，我们这一脉，就退位让贤便是。”
　　李洛有些惊讶，他没想到李惊蛰想得如此的豁达，如果真是他们这一脉没有扛鼎者，就要放弃龙牙脉的脉首之位吗？
　　“这世间没有长盛不衰之物，莫说是龙牙脉，就算是整个李天王一脉或者其他的天王级势力，在这岁月长河中，又不知道掩埋了多少？”
　　李惊蛰洒脱的摆了摆手，然后话音一转：“不过我们龙牙脉，还是运气不错，出了一个李太玄，现在，又出了一个你。”
　　“呵呵，我倒是很期待太玄回来的那一天，也很期待你这小家伙成长起来的那一天，我龙牙脉有你父子，长盛不衰虽然不太可能，但最起码，未来定然是很精彩的。”
　　李洛干笑道：“爷爷，您这馅饼太重，我可接不住。”
　　“你这小滑头。”李惊蛰笑骂一声。
　　“对了，爷爷，我有两件特别重要的事情，还希望您能帮忙。”李洛突然神色凝重起来，说道。
　　“你说。”
　　“一个是关于我爹娘的好友，他叫牛彪彪，当年...”
　　李洛话未说完，就见到李惊蛰点点头，接过话来：“我知道他，当初你爹娘一路被追杀，往日诸多来往的好友皆是避之不及，唯有此人一路相随，他以往虽有凶名，反而重情重义，令人叹服。”
　　“彪叔因为当年之事，封侯台破碎，我想找办法帮他恢复，他对我们一家有恩，所以无论多困难，我都要帮他，我想，我爹娘也是这样认为的。”李洛沉声道。
　　“你也是个重情义的好孩子。”李惊蛰赞扬道，谁也不想自己后辈是个凉薄之人，李洛的性格与他爹很像。
　　“修复封侯台的办法，我会帮你找一找。”李惊蛰并没有什么犹豫的应了下来，牛彪彪当年一路护持李太玄，澹台岚，从某种角度来说，这对于他们龙牙脉也算是有些恩情。
　　“还有一件事呢？尽管说来。”
　　李洛先是欣喜的道了谢，然后神色变得更为郑重起来：“我此次归族，其实是为了求取族内宝库的一物，其名为“九纹圣心莲”，此宝对我异常重要，所以我需要如何才能获得？”
　　“九纹圣心莲？”李惊蛰眼神微凝，道：“你这小家伙眼光倒是真高，此宝是老祖从天渊中带回来的奇宝，如今其存放于族内宝库，由龙血脉掌管，你想要此物？”
　　李洛用力的点头。
　　李惊蛰微微沉吟，道：“这种级别的宝物，一般人很难有机会拿到，即便是我，也需要正当理由去跟其他四脉交涉，另外此物在族内，可是被许多院的大院主都眼巴巴的盯着，因为炼化此物，或许能让他们的实力更上一层楼。”
　　李洛心头一凉，此前李柔韵只是说族内有这么一个宝物，却是没说此物如此的热门，如果连那些大院主都想要这东西，他想要取得的难度岂不是巨高？
　　“关于此物，你暂时不必着急，我会帮你盯着，不让其他人捷足先登。”
　　“另外我也会想办法试试能否有什么正当的名目将此物取出。”李惊蛰说道。
　　“多谢爷爷！”
　　李洛惊喜不已，如此重宝，也只有以李惊蛰的身份才能够给他制造一些机会，不然的话，他真是半点可能都没有了。
　　李惊蛰摆了摆手，道：“你接下来的重心，还是要放在青冥旗，你要在这里立住根脚，不然那钟雨师也会再次发难，谋夺你父亲那大院主之位，而且你此次回来，其实整个李天王一脉的诸多高层都是在暗中关注，我希望你...”
　　李洛点头，直接道：“爷爷放心，我明白，看我亮瞎他们狗眼。”
　　李惊蛰一愣，旋即忍不住的失笑，这个孙子，还真是百无禁忌，不过，这份自信，倒真有其父的风采。
　　“好，青冥旗如今大旗首之位也是刚好空闲出来，你成为了旗首，那就有资格对此位发起竞争，如果你能取得此位，你所求的那“九纹圣心莲”，我也会给你一个答复。”
　　李洛端起酒杯，一饮而尽。
　　大旗首是吧。
　　为了“九纹圣心莲”，为了青娥姐！
　　这个位置，只能忍痛吃下了。

第七百四十八章 月俸
　　第二日，当李洛睁开眼时，映入眼帘的是有些陌生但却显得奢华的屋顶，昨夜与李惊蛰告别后，后者便是派人将他安排到此处落脚，这里是属于青冥院的区域。
　　李洛自床榻上走下，伸展了一下懒腰，赶路这么久，总算是彻底放心的休息了一次。
　　此时有数名侍女听到动静，恭敬的进来，服侍李洛穿衣，他对此倒也并未拒绝，而且也显得很是从善如流，并没有半点的局促感。
　　这些年轻漂亮的侍女在服侍李洛时，也是在偷偷的打量着，眸子中瞧着李洛那俊逸的脸庞，修长挺拔的身材，以及那有些独特的灰白头发，一个个都是忍不住的有点脸红。
　　关于这位三老爷之子回归的消息，在昨天一夜间，就已经传遍了整个龙牙脉。
　　而且所有人都知道，这位三少爷昨天敲响了龙钟，直接破例一跃入上谱。
　　在龙牙脉中，李太玄的声名太过的响亮，即便是过去了十数年，依旧有许多人记着他那惊才绝艳的风采，如今他的儿子归来，自然也是少不了无数的关注。
　　“三少爷，这座玉楼位于内山区域，楼内有一座修炼室，其中铭刻了“五品能量阵”，可聚集天地能量，您平时可前往其中修炼。”
　　“另外今早三院主遣人送来了此物，说是您这个月的月俸，她说您今天先歇息，等院内将您入旗的事情解决，明日您即可前往青冥旗。”
　　侍女轻声细语的说着，同时还取出一方玉盒，恭敬的放在一旁。
　　李洛点点头，对着她们露出如沐春风般的笑容，于是一众貌美侍女便是红着脸欠身而退。
　　“这龙牙脉三少爷的排场待遇，的确比洛岚府少府主要大一点。”
　　李洛笑了笑，然后迫不及待的将那玉盒打开，这就是他上谱身份所能够享受到的俸禄么？
　　玉盒开启，只见得其内整整齐齐的摆放着诸多精致的琉璃瓶。
　　李洛第一时间就锁定了其中的数瓶仿佛流淌着奇特光泽的琉璃瓶，然后一把抓出一支，打开了瓶口，顿时就有一股极端精纯的流光溢彩升腾起来。
　　“七品奇光！”
　　李洛眉头忍不住的一挑，旋即赞叹出声，这琉璃瓶内之物，竟然是七品奇光，而且以李洛专业人士的目光来看，此物的品质还相当之高。
　　“奢华啊。”
　　李洛感叹一声，他目光一扫，这玉盒内的七品灵水奇光，应该有八瓶左右，这些东西如果放在大夏的话，价值应该会在两百万多万。
　　李洛将灵水奇光放下，目光又是看向了其中的一支玉瓶，取出玉瓶，然后从中倒出了一枚流转着奇光的圆润丹药，丹药丹香浓郁，令人心旷神怡。
　　“这就是上品元煞丹？”
　　感受着在这股丹香之下，体内相宫内流转速度都是加快起来的相力，李洛眼神有些火热，他在圣玄星学府时，也曾经得到过一批元煞丹，可论起品质，远不如这一枚。
　　显然，这所谓的上品元煞丹，远胜圣玄星学府所提供。
　　这
　　些，都是他如今修炼迫切所需要的资源。
　　“光是上谱身份，就能够每月获得这种程度的修炼资源，天王级势力，果真非同凡响。”李洛再次感叹，在大夏的时候，以他这洛岚府少府主的身份，每月所获得的资源都未必比这份月俸好。
　　而且，这还只是来自上谱身份的月俸，除此之外，如果进入青冥旗后，他还能够获得另外一份资源。
　　如果再加上一些其他的功绩，这种资源获得量，更是显得有些惊人了。
　　在这种修炼资源的支持下，就算是一些天赋间的差距，都能够硬生生的填补起来。
　　这一比较，就能够显露出外神州与内神州之间究竟是何等的差距。
　　“先试试上品元煞丹的效果如何。”
　　李洛将玉盒内的东西尽数的收起，然后迫不及待的出了卧室，径直前往这座玉楼的修炼室。
　　修炼室位于楼顶，此处有一座数丈高的青玉石台，抬起头来，可见外界天穹，而当李洛走入其中的时候，顿时有些动容，因为其中那弥漫的天地能量，化为浓郁的雾气，四处飘荡。
　　这里的天地能量，简直比圣玄星学府那棵高级相力树上还要强盛。
　　至于洛岚府的那座修炼金屋，更是无法与其相比。
　　“五品能量阵？”
　　李洛视线看了一眼石台周围，那里的虚空中仿佛是有极为玄奥复杂的光纹在流动，隐隐间，形成了一种特殊的阵法，阵法与外界天地相连，不断的将天地能量吸入这座修炼室中。
　　这所谓的能量阵，听着简单，但却极为的复杂，这是天王级势力才拥有的底蕴。
　　李洛登上石台，径直盘坐下来，也不犹豫，直接是取出一枚上品元煞丹，吞入腹内，然后运转三转龙息炼煞术，开始汲取天地能量，采集炼化地煞玄光。
　　这般炼化，持续了足足一个时辰。
　　待得三转龙息炼煞术完整的运转了一次，那一颗上品元煞丹，也是被彻底的炼化。
　　然后李洛就发现在他的水光相宫中，不仅相力增强了一丝，而且还多出了十一道地煞玄光。
　　这十一道地煞玄光，其中五道是因为三转龙息炼煞术自天地能量中炼化而来，而其他六道，则是来自那一枚上品元煞丹。
　　“竟然能够炼化出来六道，之前学府的元煞丹，一枚仅仅只能提供三道地煞玄光。”李洛眼露惊讶，这上品元煞丹的效果，比学府提供的元煞丹，足足强了一倍！
　　而先前的月俸中，有三十枚上品元煞丹，这也就是说，全部炼化的话，可以凭空多得一百八十道地煞玄光。
　　这无疑会大大加快李洛的修炼速度。
　　李洛估算了一下，现在他水光相宫内有两千道左右的地煞玄光，而水光相宫的容纳上限是五千，而他凭借三转龙息炼煞术和上品元煞丹的帮助，这样一月可采集炼化出七八百道地煞玄光。
　　毕竟炼煞术每日不止运转一次。
　　这样一算，他想要将水光相宫填满的话
　　，还需要约莫三个月的时间。
　　这个速度已经挺快了，但却依旧不符合李洛的预期。
　　而想要以更快的速度采集炼化出更多的地煞玄光，李洛只有两个选择，一个是需要等级更高的炼煞术，一个是更多的上品元煞丹。
　　李洛眼中掠过思索之sè，这两个问题，看来需要等进入青冥旗后，再看看有没有解决的办法了。
　　这般想着，李洛眼目微垂，再次进入了修炼状态。
　　...
　　而当李洛修炼的时候，在那青冥院的主山中。
　　议事院内。
　　钟雨师，李柔韵等一众青冥院的高层皆是在座，他们此时商量的问题，正是李洛入青冥旗。
　　“如今青冥旗内五部，其中四部已是有了旗首，只剩下第五部还未竞选出旗首，既然此前脉首说了话，那么就由李洛来担任第五部的旗首吧。”钟雨师坐在首位上，他此时目光望着其他院主，淡淡的开口说道。
　　如今青冥院内，包括钟雨师与李柔韵在内，共有四位院主。
　　除了李柔韵的其他两位院主闻言，目光闪动了一下，未曾说话。
　　但李柔韵听到这话，双目却是微眯，而后冷淡的开口：“我分明记得昨日第三部还有第五部都未曾决出旗首，怎么今日就只剩下第五部了？”
　　对于青冥旗这第五部，李柔韵身为三院主，自然是明白其中问题，第五部实力并不弱于其他四部，可此处算是混乱之源，云集了青冥旗内各种刺头，以往各种问题旗众，都被扔入其中。
　　原本在李柔韵的设想中，是打算将李洛安排进第三部，可现在钟雨师却是说只剩下第五部的空缺，这分明是有些算计在其中。
　　钟雨师闻言，淡淡一笑，道：“昨日是昨日，三院主不知，就在今早，那第三部决出了新任旗首，所以就只剩下第五部了，难不成三院主还打算亲自出面，责令他们重新竞选吗？如果你打算如此，我也不会阻拦。”
　　李柔韵纤细眉头一皱，如果真由她出面责令第三部重新竞选，那么即便成了，之后李洛也会引来诸多的非议与敌视。
　　这钟雨师，恐怕也乐得她这么做。
　　“二院主，老爷子对李洛颇有喜爱，你可莫要自误。”李柔韵警告道。
　　钟雨师露出无辜的笑容，道：“三院主莫要平白指责，我这不是在执行脉首的吩咐吗？这完全合理合规，并没有任何刁难之处。”
　　李柔韵眼眸冰冷，却是懒得再与他多说，径直起身，拂袖而去。
　　钟雨师望着她离去的纤细身影，淡淡一笑。
　　那第五部是青冥旗最为混乱之处，其中云集了诸多麻烦刺头，这些人实力强横，桀骜不驯，李洛这个突然空降下去的旗首，怕是要有些热闹看了。
　　而如果他连这些刺头都收服不了，想必此事传到脉首耳中，也会对其能力手段抱有一些怀疑。
　　这样的话，那所谓为父赚取功绩之事，倒是显得有些可笑了。

