《万相之王》第191-200章
==================================================

第七百章 封印
　　轰！
　　伴随着相力树之下有如洪流般的恶念之气倾泻而出时，那里的地面也是陡然间的塌陷下去许多，露出了一个巨大的黑洞，黑洞内的空间呈现扭曲，破碎的迹象。
　　而恶念之气，则是从这座空间内涌出来。
　　那座空间，正是暗窟所在！
　　暗窟并非是处于相力树所镇压的地底之下，而是一处空间锚点，那里是现实世界与暗世界的交汇处，只不过这里的交汇处出现了一条世界裂痕，这才导致了暗窟的出现。
　　突然出现的暗窟空间，引起在场所有人的注意，他们的目光急忙投射而去，然后就见到，在那暗窟深处，有恐怖的能量潮汐一波波的席卷而出，那能量潮汐散发的波动之强，引得众位封侯强者都为之sè变，那种强度的能量，仅仅只是一道，就足以将他们所抹灭。
　　在那能量潮汐的源头，他们隐约见到两道光影在交手。
　　“是庞院长！”有封侯强者惊呼出声。
　　那两道光影之中的一人，赫然便是庞千源。
　　而在庞千源的对面，那道光影散发着极为可怕的恶念气息，举手投足间爆发的威能，也是引得整片空间都在震颤。
　　“庞院长在跟鱼魑王交手吗？！”有学府的紫辉导师说道。
　　“不对，不是鱼魑王！”
　　有感知敏锐的紫辉导师面sè突然大变，骇然道：“是另外一位异类王！”
　　此言一出，全场惊骇欲绝，就连素心副院长与鱼红溪都是瞳孔一缩，暗窟深处，又出现了一位异类王？！
　　所有的目光急忙投射而去，然后他们就见到，与庞千源交手的那名异类王，乃是一名手持灰白残破的招魂幡的枯骨身影，这模样与散发的恶念之气，都与鱼魑王截然不同。
　　众人顿时心头惊颤，忍不住的升起了浓浓的绝望，难怪庞院长迟迟不能现身，原来他在那暗窟深处，竟然被两位异类王缠住了！
　　“嘻，庞千源，相力树已毁，暗窟失去了镇压，你这些年的努力都做了无用功。”而就在此时，一道空洞尖锐的笑声，从暗窟深处传出。
　　听到这声音，在场众多学府的紫辉导师，包括郗婵，瞳孔都是为之一缩，心中泛起浓浓寒气。
　　因为这道声音，他们并不陌生，在曾经的暗窟净化任务中，他们也去往过暗窟深处，同时也见到了那与庞院长对峙多年的恐怖存在。
　　鱼魑王！
　　在那一道道惊恐目光的注视下，只见得暗窟深处，似是传来了河水流动的声音，这声音异常的诡异，其中仿佛还夹杂着无数凄厉的尖啸声。
　　下一刻，黑sè的河水出现在了视野中，只见得那黑水自暗窟深处呼啸而来，犹如一条黑sè的巨蛇，所过之处，一切都
　　被吞没。
　　“恶念黑河？！”
　　所有人再次惊恐sè变，那黑sè的河水，乃是无数恶念的汇聚体，据说异类就是自其中所诞生，这鱼魑王竟然是打算将这条恶念黑河自暗窟中引入现实世界？！
　　这恶念黑河一旦出来，那所造成的污染可是难以想象！
　　可以毫不客气的说，黑河所至之处，整个天地环境都将会发生改变，最终成为异类的居所。
　　那个时候，大夏将会被彻底的毁灭，万里之内，生机不存。
　　半空中，摄政王也是在看着这一幕，他的眼神有些变幻不定，旋即目光忍不住的转向金银重瞳男子那边，因为眼下这个变化，对方可并没有跟他说过。
　　对方只是告诉他，会想办法让庞千源无法离开暗窟，可却没说过，竟然会将恶念黑河引入大夏。
　　如此一来，大夏不也是毁了吗？
　　可是虽然心中震动，但摄政王还是压制下了情绪，事情到了这一步已经没办法再挽回，他已经上了“归一会”的船，事情的发展恐怕就由不得他了，毕竟他一旦暴露出跟金银重瞳男子他们是一伙的，那么圣玄星学府，金龙宝行以及众多势力都一定会将怒火倾泻向他，甚至连他本身掌控的一些势力，说不定都会反噬。
　　毕竟归一会要做的事情，实在是有点反人族。
　　那个时候，他将会失去一切。
　　摄政王是个枭雄，枭雄就是懂得取舍，所以在经过短暂的挣扎后，他很理智的做出了选择。
　　事已至此，“归一会”是一个很好的靠山，依靠着他们，摄政王所能够获得的也会更多，未来说不定还能够借此冲击王境，若是能够达到这一步，什么付出都是值得的。
　　“庞千源，离开吧，离开大夏，这里本就是束缚猛龙的泥潭，如今我帮你把泥潭打破，你也正好趁此离去。”黑sè的河水在泛滥，鱼魑王充满着蛊惑的声音，也是不断的响起。
　　庞千源面sè冷漠，其身后那一道庞大的“三相圣环”不断的爆发出玄光，斩向前方的尸魍王，而面对着他这霸道无比的三相刀光，尸魍王的攻势也是在被不断的逼退。
　　但是，也就仅此而已了。
　　他没办法击败尸魍王，而鱼魑王则是趁机不断的推进恶念黑河。
　　如今相力树也被点燃，失去了相力树的镇压，恶念黑河将会再无阻碍的冲进现实世界。
　　整个局面，可以说已经是差到了极致。
　　庞千源眼神冰冷，道：“鱼魑王，我能踏入王境，你以为你这些蛊惑之言，对我会有用吗？”
　　“嘻，这可不是蛊惑，而是事实，庞千源，你以为你还能够改变什么吗？这场博弈，从一开始你就输了。”鱼魑王发声。
　　“你们此举，必有图谋，学府联盟不会坐视不管的！”庞千源冷声道。
　　“学府联盟可管不了这么远的地方。”
　　“虽然我不知道你们究竟目的何为，但你们似乎很想将恶念黑河推出去，那我今日，偏不让你们如愿。”庞千源目光闪动，最终他缓缓垂目，道。
　　“哦？凭你能做到吗？”鱼魑王言语间有讥讽之意。
　　庞千源深吸了一口气，手掌一抬，龙骨圣杯出现在了他的手中，圣杯斑驳的表面，满是岁月的痕迹。
　　“龙骨圣杯？”
　　鱼魑王笑声传来：“这自学府联盟传承而来的“无双宝具”的确威能极强，但恐怕不足以改变现在的局势。”
　　庞千源并未理会，其双手结印，体内浩瀚的相力在此时源源不断的涌入到龙骨圣杯中，而随着他全力的催动，只见得龙骨圣杯绽放出了璀璨的光明，隐约仿佛是有着古老的龙吟声响起。
　　下一刻，竟是有一道龙影光罩徐徐的从天而降。
　　那光罩之上，龙影盘踞，其笼罩的范围，赫然是包括了尸魍王，鱼魑王以及那条奔腾而出的恶念黑河。
　　“龙骨圣杯，龙骨封界。”庞千源漠然的声音，也是在此时随之响起。
　　尸魍王与鱼魑王皆是在此时抬头，它们注视着那座垂落而下的龙影光罩，在这一刻，有一股浩大的力量笼罩而来，在这股力量之下，它们的身躯仿佛都是在此时失去了控制。
　　甚至于连那奔腾的恶念黑河，都停滞不动，不再向前。
　　天地间，有一种白sè的烟雾弥漫而开，这烟雾仿佛是某种特殊的诅咒一般，随其飘过时，这光罩范围内的一切，竟然都是在骨化。
　　包括发动者庞千源以及尸魍王，鱼魑王和那条恶念黑河。
　　只见一种淡淡的灰白sè彩，从庞千源身躯上慢慢的浮现出来，有将他化为一具骨雕的迹象。
　　这，似乎是一种封印术。
　　只不过是无差别的封印。
　　“庞千源，你还真是魄力不小，竟然要赔上自身将我们一起封印？值得吗？”鱼魑王的声音终于是变得有些yīn冷了起来。
　　“天真，即便是“无双宝具”，也不可能封印恶念黑河。”尸魍王空洞漠然的声音也是随之响起。
　　庞千源低头看了一眼开始骨化的身躯，面庞上不起波澜，淡淡的道：“的确光凭此还不太够。”
　　而后，他转过头，目光似是洞穿暗窟的空间，投射到了学府外的某一道人影身上。
　　也就是在这同一时刻，学府外观战的李洛，耳边有一道声音响了起来。
　　“李洛，帮我一把。”

第七百零一章 黑色令牌
　　“庞院长？帮忙？”
　　当李洛听见这道传音的时候，忍不住的愣了两秒，旋即苦笑着低声道：“院长，您老人家也太看得起我了吧？”
　　暗窟里面的可是三名王级强者的战斗，以他这小身板，连掺和封侯强者间的战斗都惊险无比，还敢去王级强者那边？他真是怕那两名异类王只是一个眼神，就能够将他活活的瞪死。
　　“无须你亲自动手，只需要借你一物。”庞院长带着一点笑意的声音再次响起。
　　“借东西？”
　　李洛迟疑了一下，旋即爽朗的点点头。
　　“又要借我的精血吗？没关系。”
　　“呵呵，这次不需要你的精血了，我看你现在也挺虚的，再借下去怕你顶不住了。”庞院长戏谑的道。
　　李洛惆怅的叹了一口气，前些天府祭的时候，他为了榨取三尾天狼最后的力量，付出了十滴精血为代价，直到现在都还有一种空虚感，显然这一点也被庞院长察觉到了。
　　“不要精血，那我能借给你什么？”
　　旋即他又有些纳闷起来，他这小小的煞宫境，原本能让庞院长看上眼的，应该就只有自己这蕴含着天王血脉的精血了，如今不要精血，那还要什么？
　　“当然也是与你们李天王一脉有关之物。”庞院长说道。
　　李洛闻言，心头顿时一动，然后手掌抹过空间球，下一刻，一块古老的令牌出现在了他的手中，令牌正面，铭刻着一个散发着神秘韵味的“李”字，在“李”字之下则是有着一道模糊但却散发着一种难以形容威压的龙影。
　　“是此物吗？”
　　在他的身上，除了自身的血脉外，唯一一个还与那“李天王一脉”有关系的，就只有这块神秘的黑sè令牌了。
　　“正是此物，借用一会儿便物归原主。”庞院长的声音响起。
　　“院长你还好吧？”李洛迟疑了一下，忍不住的问道，因为从眼下的局势来看，庞院长显然是在施展什么两败俱伤般的手段，而且看样子他所需要付出的代价很大。
　　“我是圣玄星学府的院长，虽说如今没能保护下相力树，但不论如何，保护学府是我的责任，想要我放弃这里，独自逃亡，那这些异类倒也太小看了我庞千源。”
　　“我会将它们一同封印，只不过这个时间也只能持续几年而已，几年后，龙骨圣杯的封印也将会失效，那时候再看学府联盟是否会有所行动吧。”庞千源淡笑一声。
　　而后李洛手中的黑sè令牌化为一道黑光飞出，直接是穿透进了那暗窟之中。
　　身躯渐渐骨化的庞千源伸手接过黑sè令牌，感受着其中蕴含的那一道至强气息，双目也是微眯了一下，自言自语道：“天王之气，果真非同凡响。”
　　他双手闪电般的结印，体内三相之力爆发，化为无数能量符文涌入黑sè令牌中，顿时令牌仿佛是受到了某种激活，其上有一道金光冲天而起，金光并不璀璨，仅仅只是散发着淡淡光华，
　　可就是当这道金光出现时，那对面的鱼魑王与尸魍王却是双双失sè。
　　“天王之气？！”
　　两位异类王面庞震动，那股气息，连它们都感觉到了一种难以形容的压制感，这一刻，它们几乎有一种在面对着首领“八首黑魔王”时的畏惧感。
　　“庞千源，你竟然还有这般后手！”鱼魑王灰白的鱼瞳有些恼怒yīn狠浮现。
　　然而庞千源却并未理会，随着那道金光升起，与那一道龙骨圣杯所散发的封印光罩结合在一起，顿时光罩之下的白sè烟雾似乎是获得了某种加持，其内的一切，骨化的速度愈发的加快。
　　即便是那条恶念黑河，原本翻腾的河水，也是受到了一种压制，开始彻彻底底的平静下来，不再向前。
　　三位王级强者的身躯上，白sè的斑点不断的散发出来，越来越多的部位在被骨化。
　　“庞千源，你不过是在做一些无用之功罢了，即便你借助一道天王之气的加持，将我们与恶念黑河封印住，但这也仅仅只能坚持短短数年而已，几年后，封印破碎，一切都将会照常推动。”
　　“而且相力树已毁，你即便是封印住了恶念黑河，但恶念之气依旧会源源不断的散发出去，庞千源，圣玄星学府和大夏，都已经没救了！”鱼魑王yīn冷的说道。
　　面对着鱼魑王的言语，庞千源无动于衷，他望着身躯上迅速蔓延的骨化斑点，淡淡的道：“几年后的事情，谁又说得清楚呢，说不定等我再睁开眼睛时，已有援军赶来。”
　　“天真，学府联盟自顾不暇，可没时间来这外神州。”鱼魑王冷笑道。
　　庞千源笑了笑，骨化斑点彻底覆盖了他的身躯，将他化为了一具骨雕，静静的矗立于原地。
　　鱼魑王与尸魍王尚还未完全被骨化封印，只不过它们的眼神都是显得极为的愤怒与yīn沉，而后目光交织，有外人听不见的言语在两人间传递。
　　“该死，这该死的庞千源，竟然舍得封印自身来阻扰我们！”
　　“恶念黑河无法扩散，我们的计划就无法实施。”
　　“我们需要恶念黑河帮我们找寻...那个“元始种”，这是首领交给我们的任务！”
　　“或许只能让首领出手。”
　　“不行，首领说过，它不可轻动，否则有关“元始种”的情报会被其他的存在所察觉！”
　　“那就只能等待，庞千源的封印仅仅只能持续两三年而已，而我们在外，也有一些“盟友”，他们会助我们的...”
　　“...”
　　随着交流结束，鱼魑王与尸魍王的身躯，也是彻底被灰白sè的骨斑所覆盖，最后化为了两具静静不动的骨雕。
　　整个暗窟深处，再次的陷入到了寂静之中。
　　唯有涌动的恶念之气，还在源源不断的呼啸而出。
　　学府中，众多目光望着那被骨化的三位王级强者，一时间都是陷入了沉默中，不
　　过很多人还是暗自松了一口气的，因为那两位异类王太过的可怕，如果真的让它们从暗窟中走了出来，在场的恐怕没人能跑掉。
　　只是可惜，庞院长也陷入到了自我封印中。
　　“院长...”素心副院长望着这一幕，眼中掠过一抹痛苦之sè。
　　“院长！”
　　无数学员也是陷入到了悲痛之中，眼眶通红，虽说庞千源这些年很少出现在学府中，但他在所有学员心中依旧是有着难以匹敌的份量，毕竟光是以一己之力镇守暗窟深处的壮举，就足以引得许多学员崇拜。
　　如今庞千源陷入封印，圣玄星学府的标志力量，也会随之消除。
　　而鱼红溪，都泽阎这些其他势力的首领，也是面sè沉重，庞千源毕竟是大夏唯一的一位王级强者，他的消失，对于大夏的格局也会造成不小的冲击。
　　在场唯一为这个结果而狂喜的，恐怕就是摄政王，他目光死死的盯着暗窟中庞千源的骨雕，心情澎湃翻涌。
　　这个压在大夏王庭头上的山岳，竟然在今天就这样自我封印了！
　　从今往后，还有谁能阻他宫渊？
　　“唉，这两位异类王，脑子似乎也有点不灵光。”金银重瞳男子无奈的笑了笑，言语间对那两位异类王并没有什么尊敬的意思。
　　“大人，如今庞千源与两位异类王被封印，您可就是这里的最强者了。”沈金霄微笑道。
　　金银重瞳男子刚欲说话，神sè突然一动，所有人都见到，一道黑光从暗窟中射了出来，黑光中是一枚令牌，正是此前庞千源从李洛手中借走之物。
　　黑sè令牌飞射而出，它于虚空盘旋一圈，突然其中有一道极为恐怖的刀光呼啸而出，那刀光之中，蕴含着三相之力，所过之处，一切皆是被刀光所磨灭。
　　而刀光所指。
　　赫然便是那金银重瞳男子。
　　于是后者脸庞上的笑容，在此时直接僵硬起来。
　　“庞千源！”金银重瞳男子眼神震怒，低吼一声。
　　显然，庞千源即便是在最后被封印的时刻，还是留了一手，而这一手，就是冲着金银重瞳男子来的！
　　金银重瞳男子不敢怠慢，身影暴退，同时双手结印。
　　“封侯界域！”
　　他厉声暴喝，一圈神秘的场域以他自身为源点，猛然间扩散开来，仿佛是一片领域，将其守护在其中。
　　然而，这一道此前任由素心副院长他们倾尽全力进攻都动摇不得丝毫的封侯界域，在此时随着那一道刀光落下时，却是宛如豆腐一般的脆弱。
　　嗤啦！
　　所有人都仿佛听见了一道细微刺耳的声音响起。
　　再然后，他们就见到，那金银重瞳男子的身体，直接在这一刻，从天灵盖处，缓缓的割裂开来。

第七百零二章  大夏剧变
　　金银重瞳男子突然间被斩，倒是让在场众人大快人心，毕竟此次的事变，就是因为此獠在外引动，继而牵动了暗窟深处的爆发，从某种意义来说，这家伙才是罪
　　魁祸首。
　　不过众人的高兴倒也并未持续多久，因为那金银重瞳男子虽然被斩成了两半，但他的两半身躯却是迅速的融化开来，仿佛是化为了一滩蠕动的肉泥。
　　“呵呵，庞院长还真是记仇，这最后一刻，还不忘给我来一记狠的。”
　　蠕动的肉泥中，传出了金银重瞳男子的笑声，只不过那笑声中蕴含的阴狠与虚弱，还是显露出了庞院长这一记刀光给他带来了极为严重的创伤。
　　“杀了他！现在他已经重伤！”
　　素心副院长饱含着杀机的声音响起，然后数位封侯强者便是有磅礴相力爆发，锁定那一滩肉泥，打算趁他病要他命。
　　“轰！”
　　不过就当众位封侯强者联手出击时，突然有两名被污染的紫辉导师暴掠而来，然后直接是在素心副院长等人惊怒的目光中，轰然自爆开来。
　　异常恐怖的能量洪流倾泻而来，其狂暴姿态，似是要将整个学府都摧毁。
　　但好在众位封侯强者皆是有所准备，立即出手，将自爆的冲击波强行抵御下来，这才使得这波自爆未能将学府摧毁。
　　“恶贼！”
　　素心副院长气得眼睛都红了，那两名紫辉导师乃是学府中资历极老的人了，如今当着她的面被人引爆，如何能不让人悲痛愤怒。然而，当能量余波散去，他们再度锁定那金银重瞳男子时，却是见到那肉泥已经蔓延开来，同时将其身后的沈金霄也是覆盖住，肉泥中，有一双金银重瞳带
　　着笑意的注视着素心副院长等人。
　　“诸位，今日的大戏算是要收场了，请容许我在这里为大家悲痛的宣布，从今往后，圣玄星学府就将会从大夏除名了。”
　　“哦，对了，另外再愉快的告知大家，暗窟开启，恶念之气将会源源不断的涌出来，这片土地，往后就是异类的天下了。”
　　“混乱的时代，由此开启。”
　　当金银重瞳男子最后一句话落下时，那包裹着沈金霄的肉泥便是瞬间钻进了地底，凭空的消失不见。
　　“该死！”眼睁睁的看着两人从面前跑掉，众多学府紫辉导师气得脸色铁青。
　　素心副院长咬着牙，道：“先将其他那些被污染的导师制住！”现在这里一堆烂摊子，他们实在是没有余力去管那个金银重瞳男子，而且也多亏了院长最后时刻将其重创，不然的话，一名上品侯此时作乱，将会让得场面
　　更加难以收拾。
　　而此时，李洛那块黑色令牌也是徐徐的掠出，悬浮到了他的头顶，然后其中有着庞院长的声音传出来。“诸位，是我庞千源无能，才导致今日之变，不过事已至此，多说无益，关于暗窟的爆发，我此时无力压制，只能稍作影响，将其爆发的速度与范围做了一些
　　限制。”
　　“但恶念之气终会扩散，圣玄星学府方圆万里之内，以后将不再适合生存。”听到此话，素心副院长以及诸多势力首领面色皆是忍不住的一变，这么说的话，学府是彻底保不住了，而且万里范围...那岂不是连大夏城也会被波及？那可
　　是整个大夏的中心，这片区域，何止千万人？“素心，学府相力树已毁，按照规矩，往后圣玄星学府将会被剥夺圣级称号...这都是小事了，毕竟生存最为重要，之后你需要率领学府之人，另寻他处，再建
　　学府，只要学府底蕴尚在，未来终有重回圣级的机会。”
　　“未来大夏，或许还需诸位彼此精诚合作，方能避免亡国之命。”在场所有人都是静静的听着庞院长最后的嘱托言语，即便是诸多封侯强者，面色都是在此时显得异常的沉重，因为他们都明白，这一天开始，那个曾经安宁
　　太平的大夏，已经不复存在。异类将会在这片土地上面肆虐，一个不慎，大夏将同那黑风帝国一般，成为异类的国度，而大夏的子民，也不知道会有多少人丧生，或许连尸骨都难以留存
　　下来。
　　如果说，今天之前的大夏是祥和温暖的，那么以后，大夏将会迎来无情的寒冬。
　　剧变，已经来临。李洛与姜青娥对视一眼，也是看见了对方眼中的沉重之意，虽然那两位异类王以及恶念黑河被庞院长封印住了，但暗窟已经被打开，失去了那一棵高级相力
　　树的镇压，大夏已经没有能力镇压住暗窟。
　　那么最起码接下来，以圣玄星学府为中心的万里区域，都将会被波及。
　　“接下来麻烦了。”李洛叹了一口气。
　　他们洛岚府总部就在大夏城，如果大夏城也会被恶念之气波及的话，那么他们也需要思考退路了。
　　这是大势，任何势力都无法阻拦，即便是封侯强者，也只能选择退避。
　　除非，再来一位王级强者，才有可能镇压住暗窟。
　　“学府联盟难道就坐视一座圣学府被毁吗？而且这高级相力树被毁，圣学府也会被降级又是什么情况？”李洛看向郗婵导师，问道。“学府联盟的重心是在内神州，外神州太过的遥远，他们也鞭长莫及，至于降级的规则，纯粹是因为一棵高级相力树的培育极其困难，其中需要付出的资源是
　　你无法想象的，所以学府联盟必须设置严苛的规定，免得一些圣学府保护不力。”郗婵导师俏美的脸蛋有些黯然，但还是为李洛解释。
　　“那能够向东域神州上面其他的圣学府求援吗？”李洛不甘心的问道。“你以为黑风帝国的那座圣学府，当初没找寻救援吗？东域神州诸国各有盘算，很难凝聚在一起，而其他的圣学府也有着镇压的重任，哪敢轻易派出自己院里
　　的强者？再者，如果鱼魑王与尸魍王一同出现的消息传出去，其他圣学府更加不敢来了。”郗婵导师叹了一口气。
　　李洛沉默，心中愈发的沉重。
　　他伸出手，黑色令牌落入手中，将其收入空间球内。
　　然后他抬起头，环顾着这座修行了一年时间的古老学府。此时学府满目疮痍，巍峨的相力树还在熊熊燃烧，不断的有巨大的枝干坠落，砸碎了一些房屋建筑，但已经没有人去阻拦了，因为所有人都知道，这座学府
　　，已经要被放弃了。
　　学府的外围，可见无数的学员在仓惶悲切而立，此前庞院长的言语，显然也是传到了他们的耳中。
　　有人哭泣出声，他们都将圣玄星学府视为心中的骄傲，他们也以自身能够进入到学府修行为荣，可今天，一切的骄傲都破碎了。
　　所有人脸庞上都写满着悲痛与茫然，学府的未来，谁也不知道会怎么样。
　　李洛在一处区域看见了一些熟悉的脸庞，然后他身影就纵跃了过去。
　　“队长！”白萌萌见到他赶来，对着他挥了挥手，不过以往清纯漂亮的脸蛋上时刻挂着的甜甜笑颜，此时却是怎么都挤不出来。
　　李洛望着白萌萌，白豆豆，虞浪，赵阔等人，问道：“你们都没事吧？”
　　所有人都摇摇头，但情绪都极为的低落，即便是往日吊儿郎当的虞浪，都在此时一言不发。
　　“队长，圣玄星学府是不是就被毁了？”白萌萌低声问道。李洛露出一丝勉强的笑容，道：“也不要太悲观，相力树虽然被毁了，但学府并没有遭受到毁灭重创，素心副院长他们会将学府重建的，只不过，暂时一段时
　　间，失去了那所谓的圣级规格而已。”
　　“学府现在很乱，你们暂时没地方去，就先去洛岚府待几日，我想接下来这段时间，整个大夏都会陷入混乱。”
　　白萌萌与其他人对视一眼，最终轻轻点头。李洛暗叹了一口气，今日之变，超出了所有人的意料，谁能想到，作为大夏底蕴实力最为强大的圣玄星学府，竟然会出现这种滔天巨变，而此事牵一发而动
　　全身，所以在接下来的数日时间中，大夏之内的变动，也定然会更为的剧烈与极端。他们洛岚府，也要想办法在这种局势下，找到退路才行。

第七百零三章  放弃
　　学府的战斗余波在逐渐的消散。待得最后一名遭污染的紫辉导师被控制下来后，素心副院长则是第一时间率领诸多封侯强者尝试着封堵暗窟，只不过那效果并不大，在恶念之气源源不断的
　　侵蚀下，众多封侯强者联手布置的封印仅仅只能够起到一些延缓的作用。
　　所以在尝试了半日时间后，即便是素心副院长再如何不甘心，也只能颓然的放弃。最终，素心副院长吩咐所有导师，开始收整学府内所有的资料，相术楼，宝库，诸多资源库，这些是学府多年的心血积累，未来学府想要重建，这些也是必
　　不可少之物。
　　相力树的烧毁，已经给学府带来了极大的重创，如果这些积累再损失，那学府真的是要元气大伤了。
　　而那些遣散的学员，此时也是需要安抚。
　　一时间，学府内一片乱糟糟的景象。而随着学府这边局势稍微安定时，各方势力的首领也是纷纷告辞离去，他们的神色都是显得极为凝重，因为今日之变，波及整个大夏，他们任何人都难以逃
　　脱影响。
　　特别是暗窟的爆发，随着恶念之气源源不断的涌出来，这片大夏最为繁华的区域首当其冲。
　　特别是近在咫尺的大夏城，这是大夏的中枢所在，各方顶尖势力总部都坐落于此，所以这些势力，都需要考虑接下来的选择了。李洛与姜青娥并没有在此时去找寻素心副院长，他们知道此时后者的心情必然极为的糟糕，因此只是带着虞浪，白萌萌，白豆豆等人默默离开学府，赶回大
　　夏城。
　　进入大夏城后，城市内气氛依旧沸腾，街道上行人如织，一副太平繁华的景象。
　　对于学府那边的变故，大夏城中的一些普通人显然没有多大的感觉。
　　只不过，这种沸腾与繁华也就只能维持到今日了，待得消息扩散出来，这座大夏最为雄伟的城市，很快就会变成一座无人居住的空城。
　　李洛一行人心情皆是异常的沉重。
　　而后他们匆匆赶回洛岚府，在将虞浪他们安顿好了后，李洛与姜青娥立即找来了牛彪彪，蔡薇，然后将学府之变尽数的告知。
　　“什么？相力树被烧毁，暗窟被打开了？！”
　　对于这个消息，即便是牛彪彪，都是忍不住的面色大变，显得颇为的震惊，一旁的蔡薇更是忍不住的捂住了小嘴，花容失色。
　　“归一会吗？没想到这个势力的触角都开始蔓延到这外神州了，真是一群疯子。”牛彪彪面色凝重，出自内神州的他，显然也对这个势力有所耳闻。“彪叔，暗窟被打开，如今恶念之气在源源不断的涌出来，按照这个速度，恐怕不需要一个月，就会将方圆千里所覆盖，到时候大夏城也将会变得不适合居住
　　。”
　　“我们洛岚府总部，恐怕也得考虑迁移了。”李洛缓缓的道。可是如今问题是，洛岚府总部有一座守护奇阵，如果总部迁移，那么这座奇阵也定然会破损，这对于洛岚府而言，是一个极大的风险，毕竟此前洛岚府能够
　　在诸多觊觎中存活下来，这座守护奇阵功劳最大。
　　“而且还有一个问题...如果总部迁移，彪叔的实力也会受到极大的影响。”一旁的姜青娥提醒道。
　　牛彪彪曾经身受重创，他之前就说过，在洛岚府总部中，他的实力能够抗衡四品侯，可一旦离开了总部范围，那么他的实力就会锐减。牛彪彪从腰间掏出烟杆，吧唧吧唧的吸了两口，他面露沉吟之色，道：“守护奇阵的话，的确一经挪动就会破碎，毕竟奇阵是你爹当初以总部为核心打造而成
　　，总部一动，守护之意自然也就无从谈起。”李洛道：“守护奇阵如果被损毁，的确是令人肉痛的事，不过如今的局面，也是非动不可了，我们总不能困守在大夏城，等以后恶念之气扩散过来，守护奇阵
　　也没办法在其中长存的。”
　　他叹了一口气，道：“大夏城，大概率是会被放弃的。”
　　虽然大夏城是大夏的中枢所在，可只要暗窟堵不住，那再心痛，恐怕王庭也只能选择放弃。姜青娥微微颔首，道：“其实守护奇阵现在对于洛岚府的意义，已经没有府祭之前那么强烈了，师父师娘的投影，还是震慑了许多不轨之徒，他们再觊觎洛岚
　　府的话，就得考虑应对万一未来师父师娘归来后的报复。”
　　“而且如今我们与长公主关系加深，双方算是同一阵营，另外此次大变，任何势力都会被波及，我想短时间内，应该没什么势力会有余力来针对我们。”
　　“所以，就算没有守护奇阵，往后的洛岚府，都不至于再如同府祭之前那样了。”
　　言语间，倒是赞同李洛迁移总部的打算。
　　而唯一需要顾虑的，则是牛彪彪的身体情况。“彪叔，您在总部里面能够发挥出四品侯的实力，应该还是因为这座守护奇阵的缘故吧？不，准确的说，是构建守护奇阵的核心之物，那块“神蕴物质”？”李
　　洛沉吟着问道。
　　牛彪彪笑了笑，赞道：“少府主真是聪慧，你猜得倒是没错，那“神蕴物质”，才是我在总部内拥有四品侯实力的关键。”“那不就简单了么，反正守护奇阵没用了，那就直接拆了，拿走“神蕴物质”，到时候将此物放在彪叔你那里，你不就是行走的四品侯了吗？”李洛一拍手，笑
　　道。牛彪彪道：“这么做的确是可行的，不过，“神蕴物质”对于每一个封侯强者可都是拥有着致命的吸引力，因为那会带来冲击“王境”的机缘，少府主你确定要
　　将这么重要的东西，放在我身上？”李洛闻言，有些不愉的道：“彪叔，一家人就别说这些没用的话了，在我看来，如果那“神蕴物质”真的能够将你的伤势治好，那么此物我就直接送给你了，
　　我想我老爹老娘在的话，也会赞同我这么做的。”牛彪彪在洛岚府待了这么多年，可以说是看着李洛，姜青娥长大的，在李洛的眼中，牛彪彪是一个值得信赖的长辈，在李太玄，澹台岚离开的这些年，也是
　　因为牛彪彪的暗中守护，两人才能够成长起来。
　　这份感情的价值，在李洛心中，绝非是“神蕴物质”能够相比的。
　　牛彪彪望着李洛，油腻的脸庞上有着一抹笑容浮现，他是看着李洛长大的，自然也是知晓后者的心性，也明白这番话是李洛的肺腑之言。
　　“少府主长大了啊。”牛彪彪感叹了一声。“彪叔，如果没问题的话，拆解奇阵的事情还得由您来做，到时候只要将师父师娘的本命烛火交给李洛保管就好。”姜青娥微笑道，对于李洛的决定，她自然
　　是无条件支持的。
　　牛彪彪点点头，道：“这事交给我来做就行了。”李洛见状，又是看向了蔡薇：“蔡薇姐，总部这边的一切东西，你这边都要开始做好准备，特别是总部的资金以及诸多重要的材料，这些一定要尽可能的带走
　　。”
　　蔡薇凝重的点点头，道：“府主放心，我会做好这些的。”
　　做好了这些安排，李洛又是与姜青娥对视一眼，皆是一声轻叹，谁能想到，洛岚府总部最终不是被别的势力所攻破的，而是他们自己选择放弃...
　　...
　　摄政王府。
　　密闭的书房中。
　　摄政王面色有些阴沉的望着眼前阴影中出现的两道人影，那正是金银重瞳男子以及沈金霄。“玄宸，我需要你给我一个解释！”

第七百零四章 玄宸
　　书房内，被称为玄宸的金银重瞳男子对于摄政王有些怒意的言语并没有在意，而是径直在一旁的椅子上坐了下来，他的面色有着难以遮掩的苍白，显然此前庞院
　　长那一刀，虽然被他以特殊的秘法躲避了开去，但其本身依旧是受到了极重的创伤。
　　「宫渊，这么质问盟友可是不合适的哟。」
　　「我们实现了诺言，并没有让庞千源走出暗窟，这不是你之前的请求吗？」玄宸咳嗽了两声，然后笑着说道。
　　摄政王面庞阴沉，道：「可是你们毁了大夏！」
　　「暗窟如今被打开，大夏城难保！」
　　玄宸无所谓的道：「反正你又不是大夏的王，何必操心这么多？」
　　「我是大夏的摄政王。」摄政王面无表情的道。
　　「你觉得当小王上完成登基后，你还能继续当你的摄政王吗？」玄宸笑着摆了摆手，道：「好了好了，就别说这些没意义的话了，宫渊，把你的目光放长远一些吧，等你未来成为王级强者，你完全可以创立一个比大夏庞大
　　百倍的王朝帝国，那时候，你是开国皇帝，你的功绩，会比你们宫家那些先辈强盛百倍。」
　　摄政王眼神动了动，道：「王级，谈何容易。」
　　言语却是不知不觉的缓和了下来。
　　「有我们的支持，王级并非是高不可攀，对于我们的实力，你应该心中有数。」玄宸淡淡的道。
　　摄政王沉默了一会儿，道：「你们接下来还想要做什么？」玄宸道：「此次虽然破坏了圣玄星学府的相力树，释放出了暗窟，但可惜最后的时刻被庞千源阻扰了，他的自我封印，不仅封住了两位异类王以及恶念黑河，
　　也将暗窟释放恶念之气的速度给压制了。」
　　「原本我们是想以最快的速度让大夏陷落，但现在来看，只能再将时间放长一些了。」
　　「只不过，从我们的角度来看，其实这样也挺好。」玄宸突然又是笑出声来，道：「因为如果那两位异类王真的出来了，对我们来说反而不是什么好事，毕竟总不能让我从总部那边请两位王级强者来压制它们吧
　　？异类这东西，心思诡异，谁也不知道下一刻会不会引来反噬。」虽说他们归一会与异类有些牵扯，但那是因为他们有着自己的目的，如果那鱼魑王与尸魍王顺利的出来，以他这七品侯的实力，断然不可能指挥得了它们，
　　甚至说不定，这两个异类王一个不舒服，反手将他给灭了也不是不可能的。
　　而眼下庞千源帮他先将两位异类王暂时的封印，倒是再好不过，他也有更多的时间，去做他们「归一会」的布置。
　　「大夏城接下来应该会被放弃了，宫渊你就没有什么打算吗？」玄宸笑着问道。
　　「什么意思？」摄政王皱眉道。….
　　玄宸手掌一抬，相力光芒于掌心绽放出来，直接是在面前形成了一幅巨大的地图，正是大夏的疆域图。「此次暗窟破碎，恶念之气将会源源不断的席卷出来，但是因为庞千源被封印前所做的一些压制的缘故，从我的观测来看，未来恶念之气，将会以圣玄星学府
　　为源头，然后一路往西，形成一条巨大的污染地带。」他打了一个响指，然后摄政王就见到这片疆域地图中，出现了一条横贯东西的黑***域，这片区域如同是一条巨大的黑河，几乎是将整个大夏疆域一分为二
　　「未来两三年中，大夏应该就会变成这般模样。」
　　「因为大夏城会被遗弃，那么王庭就会找寻另外的城市作为新的都城，你觉得那位长公主会选择去哪？」玄宸笑问道。
　　摄政王微微沉吟，道：「她应该会选择去往大夏南部区域，因为那边支
　　持她的老臣以及家族会更多。」
　　「那你呢？」
　　摄政王怔了怔，若有所思的盯着玄宸，道：「你想让我去大夏北部？」「跟着长公主他们去了南部，只会陷入无休止的争端中，如今大夏已乱，以你的声望与威势，何必再跟着那小王上？你振臂一呼，前往北部，自立为王，足以
　　与长公主分江而治。」玄宸说道。
　　「而且，有我们的支持，要不了多久，你的实力将会强大到难以想象，到时候收复南部，完成一统，倒也并不算困难。」
　　摄政王面色微微变幻，道：「你这是想要分裂大夏，削减大夏的实力，方便之后的一些谋划吧？」
　　「但以你的实力，其实没必要做这些...看来你这一次，被庞千源伤得不轻。」
　　玄宸的面色，终于是变得阴沉了一些，他倒也并没有否认，淡淡的道：「你去抗一次王级强者的攻击就明白了。」
　　摄政王摇摇头，道：「我还没那么不知天高地厚。」
　　连实力达到七品侯，并且身怀诸多秘法手段的玄宸都被庞千源随意一刀伤成这样，他这五品侯，恐怕一刀就得死。
　　「不过你说的提议，我倒的确是有些兴趣。」摄政王话题一转，嘴角浮现出一抹笑容。
　　大夏城将毁，往后的大夏也会变得极为混乱，曾经的规则也随之破碎。他如果跟随着宫鸾羽，小王上退往南部，即便以小王上的性别问题为由头发难，但也会陷入各方势力的诸多牵扯之中，这反而会掣肘他的野心，与其如此，
　　还不如率众退往北部，时机成熟后直接脱离王庭，割据北部，自立为王。
　　有着归一会的支持，未来他的野心，将不会止于大夏。
　　或许正如玄宸所说，他所创造的功绩，将会远超宫家先王。
　　一念至此，摄政王的眼神便是变得火热了一些。虽然他明白，这样只会让得他对「归一会」的依赖变得越来越强，但有些事情已经推进到这一步了，他也不可能真的回头，而且眼前的男人也不会允许他回头….
　　「这是一个不错的提议。」最终，他冲着玄宸露出了笑容。
　　玄宸那苍白的脸庞上也是露出了温和笑意，摄政王的识趣，让他很满意。
　　「摄政王，我这边，也有一个小小的请求。」而此时，那一直未曾说话的沈金霄，目光看向摄政王，含笑说道。
　　「沈师但说无妨。」摄政王挥了挥手。
　　「倒也不是其他的事...大夏城将毁，此处的其他势力应该也会选择迁移，这其中，必然就包括了洛岚府。」沈金霄缓缓说道。
　　摄政王闻言，目光顿时一闪。
　　「洛岚府一旦迁移总部，那座守护奇阵应该也会受到影响，我想，这或许会是一个很好的机会。」沈金霄十指交叉，笑着说道。
　　「沈师还想打洛岚府的主意？你也不怕那李太玄跟澹台岚吗？」摄政王道。「怕肯定是怕的。」沈金霄坦然一笑，道：「但恩怨都结下来了，既然缓解不了，那还不如做绝一点，而且...有「归一会」做背景，我们倒也未必需要忌惮他们。
　　摄政王沉默了几秒，道：「沈师想怎么做？」「玄宸大人会盯着圣玄星学府那边，不过长公主与洛岚府交好，她这边的力量，需要您找个由头做一些牵制，而其他的，交给我来就好了。」沈金霄拱了拱手，道
　　摄政王看了他一眼，道：「洛岚府那边，如今不仅有一个郗婵，而且那个名为牛彪彪的家伙，也是一个不知深浅的隐患，你确定你能搞定？」
　　一旁的玄宸微笑道：「你可不要小瞧沈金霄哦，他可是连那位鱼魑王都赞叹的人呢，说起来，他是真的很适合我们「归一会」，
　　未来的他，成就将会在我之上。」
　　摄政王双目微眯，眼神略有震动。
　　「玄宸大人倒是太抬举我了。」
　　沈金霄无奈的一笑，然后看向摄政王，笑容幽深。「我不要「神蕴物质」，我只要...姜青娥。」.
　　天蚕土豆

第七百零五章 王庭的分裂
　　圣玄星学府暗窟破封的消息，在接下来的数日时间中，还是不出意料的传开了。
　　毕竟当日在场的人太多，这其中还有着许多的学员，所以这种消息是压不住的。
　　而消息传出来，自然就引发了极大的混乱，大夏城以及周边接近圣玄星学府的城市，皆是人心惶惶，即便有着王庭派遣的军队维持秩序，但却依旧挡不住那股惊恐气氛的蔓延。
　　无数人开始逃离这片地域。
　　对于这种情况，王庭倒也并未阻拦，只是尽可能的在保证一些秩序的情况下，疏散城民，毕竟到了眼下这一步，从大夏城撤退，已是不可避免的事情。
　　大夏城的各方势力，也是在做着撤离的准备，虽然没人想要这么做，毕竟各方势力在大夏城经营多年，付出了无数的心血，人员固然可以转移，可诸多产业，基地却是只能忍痛放弃，这无疑也是极大的损失。
　　可没办法，恶念之气具备着极强的污染性，虽说一些实力强横的人能够在其中停留，但对于更多的人来说，恶念之气就是剧毒，恶念之气一旦扩散，那就会改变这里的生存环境。
　　大夏城，未来必然会成为一片死地。
　　继续留在这里，也将会没有任何的价值。
　　而在这种混乱的局面下，王庭召开了一场会议，同时邀请了大夏城的各方顶尖势力。
　　会议是长公主以小王上的名义所召开，严格来说，此时的小王上地位颇为的尴尬，因为登基大典还没有真正的完成，可眼下这特殊的情况，也实在没有可能再来第二次登基大典，所以对于小王上的正统身份，各方还是维持了一个默认的态度。
　　“诸位，经过这几天时间的探测，我们发现了暗窟恶念之气流动的轨迹，或许是因为庞院长的压制，恶念之气的扩散并没有想象中的那么肆无忌惮，不过最终随着时间的推移，暗窟涌出来的恶念之气，将会形成一条极为庞大的污染带，这条污染带，将会贯穿大夏中央腹地，它就如同一条大河，分割了大夏。”
　　金碧辉煌的大殿内，长公主环视着到场的诸多势力首领，她那国sè天香般的容颜显得略微的有些憔悴，想来这些天的混乱，也给她带来了极大的压力。
　　长公主的面前，有水晶球倒映出光线，交织形成了大夏的疆域图。
　　而此时的疆域图中央位置，有一条巨大的黑sè污染带，将完整的大夏分成了两片区域。
　　李洛与姜青娥也在场，他们注视着那疆域图，倒是稍微的松了一口气，虽说这片污染地带依旧颇为的庞大，辐射了大夏腹地的诸多城市，可相对于整个大夏被
　　污染的局面，这已经算是让人比较容易接受的一种了。
　　而这，算是庞院长在自我封印前给予大夏的最后一点帮助了。
　　跟以往那个脸颊上总是带着令人如沐春风般的温柔笑容的副院长有些不同，如今的素心副院长，神sè显得有些沉闷，不过这也能够理解，毕竟眼睁睁的看着学府毁在自己的眼前，心性再强的人一时间都有些难以接受。
　　“这倒是一个好消息。”
　　鱼红溪看了素心副院长一眼，在见到素心副院长没有说话的迹象后，她便是感叹着说道：“最起码这些恶念之气被束缚在了一片区域中，并没有肆无忌惮的扩散，大夏还算是留有净土。”
　　“这种情况，恐怕顶多只能持续数年时间，等庞院长的压制失去效果，恶念之气必然扩散。”都泽府的都泽阎面无表情的说道。
　　“能拖一些时间，总是好的。”金雀府的司擎府主苦笑道。
　　长公主微微颔首，而后缓缓说道：“今日将大家请来，其实是想要与诸位商讨接下来我们的撤退路线。”
　　“未来大夏将会被这污染带分为南北两部，我的建议是率众退往南部，而我也希望诸位与王庭一起，毕竟以后异类将会出现在大夏的土地上，我们需要凝聚力量，对抗一切变故。”长公主凤目带着诚恳的看着在场诸位首领。
　　众多势力首领微微点头，此话倒是不错，大夏已经不再太平，为了应对未来的变故，合力聚在一起，才是最为明智的。
　　不过，就在众人这般想着的时候，一道不合时宜的淡淡声音，随之响起。
　　“我不同意去往南部。”
　　众人眼神一凝，目光投去，便是见到那一直未曾说话的摄政王宫渊睁开了微闭的眼目，面sè冷厉。
　　“王叔，您这是什么意思？”长公主眼神微变，声音也是变冷了下来。
　　然而摄政王并未搭理，只是淡淡的道：“我建议退往北部，我大夏不少重要军镇位于北方，前往北部，才能够将力量发挥到最大。”
　　长公主凤目中有怒气浮现，道：“这是王庭的选择，王叔要背离王庭旨意吗？”
　　摄政王眼皮微垂，道：“鸾羽，登基大典出了那样的事情，其实从程序来说，如今的大夏王庭，依旧还是要由我来做主。”
　　“王叔这是要谋反？”长公主寒声道。
　　摄政王哂然一笑，道：“何必给我扣这么大的帽子，这件事说到底还是你父王的错，他为了大夏之王的位置，以秘法扭转了景曜的性别，试图以此瞒天过海来骗得护国
　　奇阵，此举违逆了我宫家先祖的意志，所以如果要论罪的话，你父王才是罪大恶极！”
　　“我倒是不知道，在那九泉之下，他应该如何面对宫家先祖？”
　　“你放肆！”听到摄政王竟然要论罪她的父王，长公主顿时怒气勃发，与此同时，大殿四周，有护卫如潮水般的涌出来，那名红袍秦总管，也是出现在了长公主身后，戒备的盯着摄政王。
　　这瞬间紧绷的气氛，让得在场的其他势力首领也是面面相觑起来，这王庭内部的问题在前些日的登基大典中，其实就已经爆发出来，但最终因为学府之变而耽搁，可这种事情，拖延是没用的，比如眼下...
　　素心副院长眉头紧蹙，这王庭内部的问题也是让人异常的头疼，而且这种事情根本就是无解的，摄政王盯上的是大夏之王的位置，宫景曜此前未能成功继承护国奇阵，这就给了摄政王最为完美的发难由头。
　　面对着这种情况，谁能让摄政王老实起来？收敛野心？
　　只有庞院长。
　　但可惜...
　　大殿内，摄政王面庞漠然，眼神坚决的道：“如果你执意要退往南部，那本王也只能说不奉陪了，我会率领我的人前往北部，收整军队，整顿北方，抵御异类！”
　　长公主气得身子颤抖，满脸寒霜：“宫渊，你想割据北部，自立为王？！”
　　其他人也是略微变sè，摄政王这是铁了心要割裂大夏了。
　　鱼红溪脸sè凝重，道：“摄政王，如今大夏局势险峻，正是需要上下一心的时刻，如果王庭割裂，那将会引得多少人心震荡？”
　　摄政王平静的道：“所以我在这里请求诸位支持我，如今的大夏，更需要一个合格的掌权者，你们觉得，宫景曜的能力真的能跟我比吗？”
　　众人沉默。
　　摄政王掌权多年，虽说其野心不小，可没人能够否认他的能力，最起码大夏这些年的确是愈发的强横，王庭威势渐重。
　　素心副院长与鱼红溪对视了一眼，摄政王的能力或许毋庸置疑，可此人野心太盛，反而是令人忌惮，如果选择的话，她们其实更愿意选择长公主。
　　“摄政王的能力有目共睹，如果未来真是要抵御异类的话，王庭由他来掌控，或许才让人更加的放心。”
　　在众人沉默间，一道淡笑声响起，众人目光看去，便是见到极炎府的祝青火率先站起身来。
　　“所以，我极炎府，愿意追随摄政王，前往大夏北部。”

第七百零六章  各方站队
　　祝青火的率先表态，无疑是引得大殿内气氛为之一凝，各方势力首领皆是面色变幻，大夏五大府，在李太玄与澹台岚离开后，极炎府已经成为了五大府中实力最
　　强的一府，而祝青火自身也是踏入到了四品侯的境界，比起其他三府的府主皆是要更高一筹。
　　如今他这般表态，显然就是要站队摄政王了。
　　不过这也并不算奇怪，毕竟此前在洛岚府府祭时，祝青火与摄政王的出手就已是表明双方间有一些勾连。
　　“我所管辖的三郡，正好都在北部，所以我的选择不用多说吧。”此时说话的，是那身兼三郡总督重职的钟颉，他是摄政王的铁杆支持者。
　　金雀府的司擎府主，眼神在此时闪烁了片刻，最终也是出声：“我金雀府也愿退往北部。”如果此前洛岚府府祭时，他并未因为觊觎洛岚府而出手，那么他多半会选择前往南部，因为摄政王虽然能力出众，但却让得司擎感觉到有些危险，他其实并
　　不太喜欢与这种强势的枭雄打交道，但是可惜，他如今与洛岚府决裂，总得考虑一下未来李太玄，澹台岚所带来的威胁。
　　而放眼这大夏，还有能力抗衡那两人的，也就摄政王一派了。
　　当然最重要的是，摄政王也对洛岚府出了手，所以从某种意义来说，在对抗李太玄， 澹台岚这件事上面，双方有着联手的完美契机。
　　正因为思考了这些，此时的司擎，方才会出声站队。而他的出声，也的确是带来了不小的震动，各方势力面色变幻，如此一来，五大府中，已是有两府摆明了态度，而另外三府中，兰陵府根本未曾出席，洛岚
　　府不过是两个小儿当家，最后也就只余下的一个都泽府还没表明。
　　于是在此之后，一些本就有些中立立场的王庭重臣以及外部势力，皆是表示愿意随摄政王前往北部。
　　一时间，大殿内摄政王一派的气焰顿时涨了起来。
　　长公主见到这一幕，则是俏脸布满寒霜，玲珑有致的娇躯都是在微微颤抖，可见内心的震怒。“呵呵，此前我洛岚府府祭时，那裴昊的实力曾经出现过诡异暴涨，后来经过我们的调查，裴昊多半是与沈金霄有牵扯，而摄政王也正巧在那个时候对洛岚府
　　出过手，这让我不得不怀疑，摄政王是否与沈金霄会有一些勾连。”
　　而就在此时，一道年轻的笑声突然在大殿中响起，一道道目光投射而去，便是见到李洛面带微笑的在开口说话。“沈金霄明显是与那金银重瞳男子一起的，他们都是导致暗窟破封的罪魁祸首，如果摄政王与沈金霄有勾连的话，那是不是也能够怀疑一下，他与那归一会的
　　人，也是一伙的？”
　　此言一出，大殿内顿时有些寂静，即便是素心副院长，都是将略显凌厉的目光投向了摄政王。不过面对着这些目光，摄政王却是面无波澜，淡淡的道：“李洛府主年纪不大，性格倒是阴狠，你洛岚府坐拥至宝，引人觊觎，这怪不得别人，只能怪你爹娘
　　将此物曾经暴露了出来。”
　　“你不必因为本王觊觎你洛岚府之物，就想要行这诬陷之举。”
　　“如果你有证据，那就直接拿出来，口舌之争，可没有意义。”
　　李洛微微一笑，道：“我只是猜测一下，摄政王何必这么急怒？”
　　而后他话音一转：“不过我洛岚府还是迁往南部，与长公主一起吧，毕竟摄政王都说的这么直白了，再跟着你走，岂不是送肉上门？”
　　摄政王面无表情，对于李洛的选择并没有任何的意外。
　　“我们都泽府从大夏南部起家，如果要离开大夏城的话，那也还是落叶归根吧。”都泽府的都泽阎，也是在此时慢慢说道。
　　都泽府的选择，也并不算奇怪，这一切都是因为此前府祭上面的对抗，当都泽阎阻拦了司擎时，那就代表着都泽府与摄政王同样结下了一些梁子。
　　不过，如果说洛岚府与都泽府的选择只是在场中带起一点波澜外，那么接下来一人的表态，则是让得诸多王庭的重臣都为之侧目。
　　“我愿随长公主殿下南下。”那是大将军秦镇疆，他魁梧的身子如铁塔般，赤膊上面狰狞的伤痕，显露着一种铁血之气。摄政王眼皮跳了跳，秦镇疆在大夏的军方中拥有着举足轻重的地位，他如果选择南下，那么将会引得许多军方重将随之而动，这对于摄政王这边来说，有着
　　不小的声势冲击。
　　“圣玄星学府将会迁往南部，那边有一些郡城的学府适合改造，会方便许多。”素心副院长也是在此时平静的说道。摄政王的面色终于是有些难看了，圣玄星学府虽说如今被毁，一些紫辉导师也是受到了污染导致实力有所损伤，但不论如何，学府是特殊的，其底蕴也尚在
　　，如果他们跟随长公主南下，这会为未来长公主的声势带来极大的增涨。
　　但这是素心副院长的选择。其实摄政王心中清楚，这是因为素心对他也怀有一些忌惮，以前学府还有庞千源这张王牌，并不算太过的忌惮于他，可如今庞千源陷入自我封印，学府又遭
　　受重大损失，如果在这种状态下未来还与摄政王在一起，说不定就会被他采取一些手段压制下来，而他...也的确是这么想的。
　　这女人，倒也是狡猾，并不给他任何的机会。不过圣玄星学府南下，倒也不完全算是坏事，因为在接下来的几年中，他这边与归一会的牵扯会逐渐的加深，有圣玄星学府跟在身边，到时候被圣玄星学府
　　有所察觉，反而会带来一些麻烦。
　　现在能够分割开来，也给了他彻底掌控北部的时间。
　　到时候等他实力精进，踏入上品侯之境，就算暴露了与“归一会”之间的牵扯，那他也有着足够的信心与实力来压制局面。
　　心中电光石火间的闪过诸多念头，摄政王面色依旧保持着一点阴沉，冷声道：“既然这是素心副院长的决定，我虽然不愿，但也表示尊重。”
　　他又是看向鱼红溪，道：“鱼会长，金龙宝行呢？”
　　鱼红溪笑吟吟的道：“对于我们金龙宝行来说，南北都是做生意的地，我们总部会往南部去，不过北部我们也不会放弃，会尽可能在那边维持诸多分部。”
　　摄政王面色不变，显然鱼红溪也更偏向于长公主一点，不过金龙宝行毕竟是做生意的，中立属性比较强，如果不是极端情况，倒不会与他有什么冲突。大殿内，随着圣玄星学府与金龙宝行也是做出了选择，其他的势力也纷纷开口，让人稍微有些意外的是，其中不少依旧是愿意跟随摄政王北上，这其中或许
　　有着他们自身乃是北部发家的原因外，更多的，还是因为这些年摄政王掌控王庭所留下的威势。
　　这些势力影响力虽然不如前两者以及五大府，但汇聚在一起也是一股不小的力量了。
　　至此，大殿内这些代表着大夏最为顶尖的力量阶层，便算是割裂开来，形成了一南一北两大派系。
　　如果在排除掉中立的圣玄星学府以及金龙宝行的话，从声势与实力来看，倒是摄政王那边会更强一些。对于眼下的结果，摄政王已是颇为满意，他此时也不再掩饰什么，只是眼神淡漠的看着长公主，道：“鸾羽，既然各自做出了选择，那就希望你好好把南部经
　　营好吧，未来的大夏，终归还是需要一统的。”
　　长公主冰冷的道：“宫渊，父王真的是看错你了，父王或许也没想到，他临终前选定的摄政王，竟然会将大夏分裂。”
　　“本王说过，是他太贪心了。”
　　“宫家先辈的规矩，是他先不遵守的。”
　　摄政王漠然的说道，而后不再与长公主多说，直接是转身而去。
　　随着他的离去，那些愿意跟随其北上的诸多势力，也立即以其马首是瞻，开始离场。
　　片刻间，原本满满当当的大殿内就空了一半。长公主明艳典雅的脸颊晦涩不定，凤目中有着杀机在涌现，在那一刻，她是真的差点要吩咐手下的人动手，可最终理智还是让得她冷静了下来，因为她这边
　　的力量，未必就敌得过宫渊。
　　甚至如果不是有素心副院长以及鱼红溪在场的话，她甚至怀疑宫渊或许会先下手为强，直接以最为野蛮的方式将她清除，然后彻底掌控王庭。
　　这种手段或许很粗暴不讲理，可在眼下这种混乱时局中，反而很有效。
　　呼。长公主深吸了几口气，散发着尊贵气息的华丽宫裙也遮掩不住胸前的汹涌澎湃，她努力的平息着内心的怒火，然后看向旁边的李洛，姜青娥等人，对着他们
　　露出了一个充满着感激的明艳笑容。
　　“诸位，既然已经决定好了，那么接下来就开始准备大撤退吧。”
　　“大夏城虽然没了，但我们大夏还有希望，我相信未来...我们一定会再回来的。”
　　在长公主的自我鼓舞中，各方势力也是急匆匆的退场而去，因为接下来的大撤退，还需要有太多的准备。
　　李洛在与长公主告辞后，则是追上了素心副院长。
　　“副院长，圣玄星学府南下，可有了重建之处？”李洛轻声问道。
　　素心副院长看了李洛一眼，露出勉强的笑容，道：“倒是有几个候选，怎么？你有好的建议吗？”
　　李洛笑了笑，道：“我推荐天蜀郡的南风学府。”
　　“南风学府么？其实这正是候选之一。”素心副院长微微颔首，她也知道李洛与姜青娥都是从南风学府走出来的。
　　“这两天我会跟其他的紫辉导师好好商议的，那里能够走出你与姜青娥这样的学员，我觉得应该是个气运很好的地方。”
　　李洛笑着点点头，他望着素心副院长那憔悴的神色，最终安慰出声。“副院长，您不必过于哀伤，学府虽然被毁，但这未必不是一场浴火重生，说不定未来，咱们圣玄星学府也能走出一个超级强者，到时候区区圣学府，可配不
　　上我们，最起码，也得是个“古学府”吧？”
　　听着李洛的安慰，素心副院长忍不住的一笑，然后眼神柔和的伸出手，揉了揉眼前少年的头发。“那可能就要靠你跟姜青娥了。”

第七百零七章  一个答案
　　在接下来的十来天时间中，整个大夏城以及周边的地域，只能用兵荒马乱来形容。
　　无数人舍弃了原本的家园，开始踏上南下或者北上之路，即便他们心中有再多的不舍，却也只能仓惶逃离，因为在这段时间中，大夏城周边的恶念之气已经开始变得浓郁，其中甚至开始出现了异类的踪迹。
　　不过好在都只是一些低级的异类，而且如今大夏城内强者云集，这些异类一经出现就立即被清除。
　　但异类好除，可那种恐慌的气氛，却是开始迅速的累积起来。
　　每一天，逃亡的人流都是浩浩荡荡，充满着惊惶，他们的一些人甚至都还没有从这种逃难气氛中回过神来，毕竟，在那短短数日前，他们还在期盼着即将到来的年节。
　　然而大势所趋，无人能避免。
　　即便是大夏城的那些顶尖势力。
　　各方势力在马不停蹄的收拢着所有的资源，积累，但时间实在是太过的仓促，导致很多资源都难以收整，只能忍痛放弃。
　　而大夏城内，也并不平静。
　　这份不平静主要是来自王庭的分裂，长公主与摄政王将会分道扬镳，一南一北而行的消息已经在城内传开，这无疑是带来了极大的震动，所有人都明白这代表着什么。
　　这代表着大夏的王庭从此一分为二，可以说，大夏，至此将会被分裂。
　　南部将会由长公主一派所掌控， 而北部，则是会落入摄政王之手。
　　如果换做是一个月前，摄政王这种分裂，必然会遭来无数的口诛笔伐，毕竟这是实打实的谋逆，但因为眼下的这个关键节点，恶念之气扩散，异类即将肆虐，所有人都顾不上摄政王了。
　　也就唯有长公主一派，最近这些时日还在以诸多理由斥责摄政王，两派的势力一次次的交锋，倒也是引得双方矛盾愈发的激烈，甚至如果不是有外在的威胁逼近，这两派可能已经爆发直接的冲突。
　　而这种王庭的分裂与对峙，也引得大夏城的局势变得更为的混乱。
　　...
　　洛岚府，地宫。
　　李洛与姜青娥站在一起，神色有些紧张的望着前方，那里是牛彪彪的身影，此时的后者双手不断的结印，而随着其印法的变幻，李洛二人能够看见地宫内那遍布的晦涩光纹正在逐渐的减弱。
　　这些光纹，组成了洛岚府的那座守护奇阵。
　　李洛的眼神有些复杂，这座守护奇阵保护了洛岚府这么多年，他从未想过，有一天破坏这座奇阵的，并非是外敌，反而是他们自己。
　　但是没办法，如今大夏城都要毁了，洛岚府自然也需要迁移。
　　所以他必须取走“神蕴物质”，以及李太玄，澹台岚留下的本命烛火。
　　似是察觉到李洛那患得患失的复杂心态，一旁的姜青娥清冷的明眸投来，然后伸出纤细玉手，轻轻握住了他的手掌。
　　掌心传来了冰凉娇嫩的触感，李洛转头看了姜青娥一眼。
　　“这座奇阵的任务已经完成了，它保护我们渡过了府祭，未来的路，就应该依靠我们自己了。”姜青娥微微一笑，绝美的神女之颜上似是流转着令人惊心动魄的明艳光泽，一时间连这光线有些昏黄的地宫都变得明亮了起来。
　　面对着这近在咫尺的无双美景，即便是早就习惯姜青娥容颜气质的李洛，一时间都看得略微的有点痴。
　　旋即他握住姜青娥纤细修长的玉指，轻咳一声，道：“青娥姐...不知不觉，已经一年时间过去了呢，还记得一年前在南风学府前，你来接我的时候吗？我那时候的提议...现在也算是通过一次次的考核了吧？”
　　“所以，是不是也该有个答案了？”
　　姜青娥一怔，浓密的睫毛轻轻眨了眨，然后似是有些茫然的道：“什么答案？”
　　李洛气道：“不要装傻！”
　　“退婚的事情！那份婚约，什么时候做更改？你给的一次次考核，我也算是通过了吧？现在的我可都已经是洛岚府的府主了！”
　　姜青娥有些无奈的道：“你可真是喜欢多此一举。”
　　“这可不是多此一举，这其中的意义极其重大。”李洛严肃的纠正道。
　　姜青娥似笑非笑的道：“但是你现在的实力，还没有能够超过我呢，你不是一直觉得，要等实力超过我，才能够让你征服我吗？”
　　李洛悻悻的道：“征服二字也太难听了，这不是两情相悦吗？”
　　然后他用力的抓住姜青娥的小手，认真的盯着后者，道：“我不管，青娥姐，我只想知道，你喜欢我吗？是真正男女之间的那种喜欢，可不要用什么姐弟情感来敷衍。”
　　他这突如其来的单刀直入，让得素来冷静的姜青娥都是出现了瞬息的失神，她那如瓷器般精致的白皙脸颊上，似是有着一抹浅浅的绯红浮现出来，金色的眼眸中，也是泛起了一抹罕见的羞涩之意。
　　或许是因为奇阵被拆除，他们即将放弃这座洛岚府总部的缘故，姜青娥感觉到今天的李洛，似乎比平常时候要显得鲁莽与直接许多。
　　而姜青娥一时间竟然也不知道怎么回答，只是感觉心跳有点快。
　　见到她没有回答，李洛瞪大了眼睛，道：“虽然你的回答并不重要，因为你已经被绑在了我们洛岚府，这洛岚府的少主母，你做也得做，不做也得做。”
　　见到他耍无赖，姜青娥好气又好笑。
　　“咳。”
　　而就在此时，一道干咳声在地宫中响起，打断了两人这边的气氛。
　　李洛与姜青娥赶紧看去，只见得牛彪彪已是结完了最后一道印法，而随着最后一道晦涩复杂的光纹在地宫中渐渐的黯淡，似是有一股无形的波动正在迅速的扩散出来。
　　地宫在此时震动起来，有尘灰簌簌的飘落。
　　咔嚓。
　　地宫中央处，有石砖破碎开来，一枚神秘的菱形晶石缓缓的升起，一波波光晕散发出来，随着此物的出现，顿时有一种奇特的神韵之气弥漫在地宫中，在这种特殊气息的笼罩下，李洛感觉自身的相力仿佛都是变得异常的沸腾起来。
　　神蕴物质！
　　李洛眼神一凝，此物便是他爹娘留下的至宝，乃是封侯强者梦寐以求之物。
　　他缓步上前，先是来到那两道本命烛火前，道：“爹，娘，大夏遭遇剧变，咱们这总部也是要保不住了，所以我只能先取走“神蕴物质”，你们若是能够感知到的话，以后在王侯战场行事可要多加小心。”
　　这枚“神蕴物质”留在地宫，除了维持奇阵外，还有着一个功能，那就是可以在紧要关头，为身处王侯战场的李太玄，澹台岚二人输送一些力量，这股力量能够让他们渡过一些致命的危机。
　　所以如果不是迫不得已的话，李洛真的不想取走这枚神蕴物质。
　　在说完后，李洛伸出手，小心翼翼的将这两盏本命烛火收入空间球内。
　　然后他转头看向牛彪彪，道：“彪叔，赶紧将它收起吧！”
　　牛彪彪看了李洛一眼，然后笑了笑，伸出手掌，将那一枚能够引得无数封侯强者抢破头的“神蕴物质”握在手中。
　　“少府主，此物那就先在老牛这里暂时存放一些时间，等渡过此次的危机后，我再交给你保管。”牛彪彪笑道。
　　李洛无所谓的摆了摆手。
　　“洛岚府各方资源都整理得差不多了，想必应该就会在这两天出发，城外已经开始有异类的踪迹出现，不能继续拖下去了。”
　　牛彪彪点点头，道：“我这边会做好准备的。”
　　而后三人再度凝视着这座隐隐有些崩塌迹象的地宫，好半晌后，方才转身离去。
　　李洛与姜青娥走在牛彪彪后面一点。
　　李洛拉了拉姜青娥小手，悄悄的问道：“青娥姐，你还没回答我呢。”
　　姜青娥那晶莹剔透般的小耳垂处，仿佛是变得红润了一些，她偷偷的看了一眼前面的牛彪彪，然后低声道：“等到了南风城再回答你！”
　　接着便是加快脚步，不再理会李洛的纠缠。
　　李洛望着有些失去平常时刻的冷静与飒爽的女孩，得意的咧嘴一笑，然后慢悠悠的跟了上去。

第七百零八章  条件
　　随着时间一天天的推移，大夏城内也是在渐渐的变得冷清，曾经的沸腾与繁华气息在以惊人的速度消退。
　　金龙宝行。鱼红溪站在窗前，望着那些空空荡荡的街道，轻轻的叹了一口气，作为一个生意人，她显然并不喜欢这种突如其来的变故，其实对于他们金龙宝行来说，就
　　算是帝国政权更迭，也很难影响到他们，毕竟生意跟谁不是做。
　　除了异类。
　　这些诡异，阴冷的东西，可就真没交流的余地。
　　这段时间内，金龙宝行也是在以极快的速度收缩，只不过他们实在是家大业大，即便加紧了速度，依旧还显得效率不高。
　　而在鱼红溪考虑着金龙宝行未来在大夏的发展问题时，突然门口传来了敲门声，她吩咐了一声，有侍女快步而进，然后来到她身旁低声说了两句。
　　“哦？她竟然会来宝行拜访我？”鱼红溪柳眉一挑，然后点点头，道：“请她进来吧，不要让人来打扰我们，包括清儿。”
　　随着侍女退去后不久，回到办公桌前的鱼红溪修长十指交叉，倚靠着椅背，丰腴曲线，玲珑有致。直到房门再次被敲响推开，鱼红溪抬头望着走进来的姜青娥，道：“倒是没想到你会单独来找我，以前你似乎都尽量在避免这种情况，我想，应该是澹台岚那
　　个女人没少说我坏话吧？”
　　“师娘从不背后说人。”姜青娥摇摇头，道。
　　鱼红溪不置可否，也没有与姜青娥过多的客套，而是直接问道：“你知道我更喜欢跟李洛谈事，你如今突然单独来金龙宝行，是找我有事？”
　　姜青娥眸光看着鱼红溪，后者即便已经身为人母，但却依旧显得韵味十足，一颦一笑间，散发的成熟韵味，犹如熟透的水蜜桃一般，艳丽至极。
　　“我来见鱼会长，的确有一事相求。”
　　姜青娥也没有拐弯抹角，道：“我们洛岚府三日后，将会启程撤退，贵行似乎也是差不多的时间吧？”
　　鱼红溪微微颔首。
　　“不过我们应该不同路。”
　　金龙宝行会先撤往距离大夏城最近的郡地，因为那边还有着分部的人马在等待。“鱼会长，我们洛岚府的情况，您也知晓，虽说府祭有惊无险的渡过，但依旧还有人在觊觎府中的“神蕴物质”，如今总部的守护奇阵被拆除，这恐怕更是会
　　引得一些人蠢蠢欲动。”
　　“所以此次洛岚府的撤退，未必就会顺利，我担心有人会忍不住的出手。”姜青娥缓缓说道。
　　“你倒是谨慎。”鱼红溪说道。
　　“不过眼下摄政王与长公主那边斗得不可开交，王庭内部资源的争夺，险些让他们打破头，所以我想，摄政王即便觊觎洛岚府，恐怕现在也没时间出手。”
　　姜青娥微微沉默，道：“其实比起摄政王，我更担心的是...沈金霄。”
　　鱼红溪眼神一动，道：“圣玄星学府那位紫辉导师么...”
　　“此人狡猾阴毒，如今还与那“归一会”有牵扯，在我的感觉中，他的威胁，其实比摄政王更强。”
　　“他一直对我有所觊觎，以往在学府中，因为学府的掣肘，他倒是不敢太过分，可如今他已背叛了学府，我想，他必然会忍不住的。”姜青娥平静的说道。
　　“你们洛岚府有那位神秘的封侯强者，如今还有郗婵的加入，也未必就忌惮他吧。”鱼红溪道。“虽然我们做好了一些准备，但终归还是需要多一些力量才能有备无患，我并不惧那沈金霄，毕竟真到了生死关头，无非与他搏命一场罢了，可此次撤退，还
　　有李洛相随，我不想李洛出现问题。”姜青娥道。
　　鱼红溪道：“你们还在担心金龙宝行内部的问题吗？放心吧，我会盯着的，不会让人跑出去给你们带来麻烦。”
　　姜青娥微微摇头，道：“不，我想请鱼会长到时候如果察觉到洛岚府那边有异动的话，希望您能亲自出手相助。”鱼红溪闻言，顿时失笑一声，道：“姜青娥，你忘了金龙宝行的立场吗？我作为金龙宝行的会长，不会亲自出手的，我虽然喜欢李洛那小子，但你也不能以此
　　来对我提出一些过分的要求吧？”
　　姜青娥道：“我知道这个请求有些过分，毕竟连府祭的时候，你也只是答应李洛看住金龙宝行内部而已。”
　　“不过我想...鱼会长您是生意人，有些东西，总是可以谈的是吧？”鱼红溪眼眸中终于出现了一些饶有兴趣，她盯着姜青娥，道：“你真是聪明的女孩，那么，你又能开出什么样的条件来打动我呢？我想想...如果你愿意把洛岚
　　府的“神蕴物质”给我的话，我应该会心动。”
　　姜青娥精致的脸颊上有着一抹令鱼红溪都感到惊艳的笑颜微微绽放，她轻声道：“鱼会长，清儿同学，她应该是喜欢李洛的吧？”
　　鱼红溪脸颊上的笑容一僵，没好气的道：“那又如何？”
　　姜青娥继续说道：“可是李洛是有婚约在身的人，她这样做，似乎是有些不合适呢，鱼会长也没有管教一下吗？”
　　鱼红溪闻言，声音顿时变冷了下来：“我怎么教女儿还得你来提醒吗？”
　　“而且你跟李洛那份婚约，不过只是当初李太玄那家伙搞出来的一场闹剧而已，你跟李洛之间，也并没有真的男女之情吧？”
　　“鱼会长怎么就知道我们没有呢？”姜青娥道。
　　鱼红溪红唇轻撇，她优雅起身，双手按着桌面，俯视着姜青娥，锐利的目光仿佛是将后者身子都看了个通透：“那你告诉我，你的身子给李洛了吗？”
　　面对着鱼红溪这位美艳熟妇突如其来的虎狼之词，即便是姜青娥的心性，都是在此时忍不住失神了一瞬。“你们都已经有婚约在身了，做什么都是可以的，如果你们早已两情相悦，我可不信以李洛的性格，会对这么一位绝代风华的未婚妻什么都不做。”鱼红溪淡
　　淡的道。
　　姜青娥眸光闪动，真不愧是鱼红溪，麻烦程度比起吕清儿，简直高明了不知道多少层级。
　　鱼红溪见状，心中轻轻一哼，当初老娘可是能跟澹台岚掰手腕的呢，你姜青娥还是太嫩了点。
　　“如果没有其他的事情，我想你可以走了，我们金龙宝行最近也很忙呢。”鱼红溪重新坐下，同时言语间有赶人的意思。姜青娥却并没有走，她似是踌躇了半晌，然后盯着鱼红溪，轻咬银牙，有些艰难的道：“鱼会长...等回到南风城，我可以和李洛解除这份婚约，这个条件，你
　　觉得如何？”
　　鱼红溪翻看一份文件的手指在此时僵了僵，然后她缓缓的抬起头，目光审视的看了姜青娥好一会。
　　最后，她合拢文件，美艳的脸颊上有着温和的笑容浮现出来。
　　“姜青娥，你的条件，的确让我心动了。”
　　两女起身，皆是伸手轻轻的握了握，似是达成了某种协定。
　　接着她们没有再多说半句话，姜青娥径直离去，鱼红溪也是坐了回去。
　　随着房门被关闭，鱼红溪继续翻看着文件，直到好一会后，她红唇方才掀起一抹弧度，轻轻的道：“澹台岚，这次，我总能赢了你吧？”
　　鱼红溪放下文件，伸开双臂，舒展了一下身子。
　　这时候又有侍女敲响房门。
　　“会长，李洛府主来宝行了，小姐陪他一起过来了。”
　　鱼红溪闻言，纤细柳眉顿时一挑。
　　不久，李洛笑容可掬的走进了鱼红溪的办公室，张口就是热情的言语：“鱼姨，几天不见，您又变得更漂亮了...”
　　十分钟后。
　　李洛有些茫然的走出办公室，与一旁同样一头雾水的吕清儿对视一眼。“她，这就同意了？”

第七百零九章 南下归途
　　当洛岚府的守护奇阵被拆除的第五天后，李洛终于下达了撤离的命令。
　　洛岚府总部外，连绵的巨型车队整装待发，洛岚府所有的精锐都是齐聚于此，重重护卫将车队保卫得严严实实，毕竟这些运输的东西，算是洛岚府在大夏城这些年的所有积累。
　　当然，一些重要的核心之物，如灵水奇光配方，高级相术，高级宝具等等皆是由李洛，姜青娥，蔡薇等人分散保管在各自的空间球内，而其他的一些物资，资源等等，则是连空间球都不够存放，只能选择运输的方式。
　　李洛先是看了一眼四周的街道，以往的大夏城，这些街道上行人如织，弥漫着沸腾繁华的气息，可如今，街道上行人寥寥，诸多商铺皆是紧闭大门，一副残破之景。
　　这幅景况，让得李洛暗自感叹，谁能想到，不过短短半个月的时间，这座大夏的中枢城市，便是变成这般模样。
　　李洛目光收回，最后看了一眼身后的洛岚府总部，经过这些天的忙碌，总部内许多重要的建筑都被拆解，比如修炼用的金屋之类，所以此时看去，总部内仿佛是被打劫了一般，一片狼藉。
　　而此时，车队中许多洛岚府的老人也是神色黯然与不舍的在看着总部，他们在这里待了许多年，对这里已经有了感情，如今要放弃此处，的确是让人心中难受。
　　「大家不必感伤，等未来暗窟重新被镇压，我们还会有回来的机会。」感受着那沉闷的气氛，李洛站在车辇上，安慰道。
　　姜青娥骑着一匹四蹄仿佛生火般的黑色角马兽行来，她今日穿着白色长裤，跨在马背上的双腿显得格外的修长，如瀑般的长发挽起干净利落的马尾，那件由澹台岚为她亲手缝制的湛蓝短披随风轻扬，整个人显得异常的飒爽英姿，而这副绝美容颜与气质，令得她成为了这幅沉闷景象中最为灵动的一幕。
　　「都安排好了，现在就等郗婵导师过来。」她金色眸子投向李洛，说道。
　　郗婵导师这些天都在学府中帮忙，毕竟那边的学员数量颇为庞大，这种大撤退，比起洛岚府还要繁杂许多。
　　李洛点点头，翻身上了另外一匹角马兽，然后目光看了一眼后方的一辆车辇中，那里是牛彪彪所在的位置。
　　如今的后者手持「神蕴物质」，借助着那种特殊的力量，倒是能够将他的实力维持在四品侯的境界，这个实力放在大夏，已经算是最顶尖的那一批封侯强者。
　　不过李洛并没有将牛彪彪暴露出来，反而是将他做了一些隐藏，毕竟这种含而不露，才最是让人捉摸不透，如今的大夏异常混乱，李洛相信洛岚府拆除守护奇阵的情报这些天早就被各方势力所知晓。
　　而神蕴物质，任何人都能猜到李洛此次必然会带走。
　　而失去了奇阵保护的洛岚府，又持有如此至宝，也保不齐会有人趁着混乱心生觊觎。….
　　让牛彪彪稍微做点隐藏，也许能取得一些出其不意的效果。
　　「咻！」
　　此时有一道流光掠过天际，然后直接落在了李洛旁边的车辇上，光芒散去时，显露出了郗婵的身影。
　　「导师，您来了！」李洛见状，顿时精神一振。
　　郗婵微微颔首，道：「这些天学府那边很多事，人手不足，所以我需要留在那边帮忙。」
　　「理解理解。」
　　李洛笑了笑，郗婵导师虽然离开了学府，但这毕竟只是暂时的，如今学府遭难，素心副院长也是心情不佳，郗婵导师当然是需要将重心放在学府那边，尽可能的给予帮助，至于所谓的洛岚府身份，所有人都明白，这不过只是一个幌子而已。
　　在这种情况下，郗婵还能够放下学府那边的事宜，过来进行一路的护送，李洛的心中已
　　经是对其充满了感激。
　　「李洛，你们此行的事情，我已经跟素心副院长那边说过了，包括有可能来自沈金霄的袭击。」
　　「如今沈金霄也是上了学府的通缉名单，算是学府的死敌，所以如果我们这边真的发现了沈金霄的踪迹，学府不会坐视不管，因为他们也要对付沈金霄。」郗婵导师同时也带来了一个好消息。
　　「学府撤离的人员过于庞大，所以会分批次进行，这一次因为防备沈金霄的问题，会由素心副院长率领数位实力最强的紫辉导师护送学员，撤退队伍与洛岚府车队会隔着一段距离，但如果有变故的话，应该能够赶得上。」
　　「那可真是要多谢素心副院长了。」李洛感叹道。
　　有学府那边的协助，这就能够让人轻松一些，毕竟即便学府此次遭遇重创，但依旧是拥有着大夏最为深厚的底蕴以及实力。
　　以前的沈金霄或许还不需要这种阵仗，但此次学府之变，让得李洛知晓，这家伙才是真正的深藏不露，沈金霄曾经所显露的实力，未必就是真的，所以为了保险起见，再如何谨慎都不为过。
　　「动身吧。」
　　随着郗婵的来到，李洛也就不再犹豫，手一挥，喝声响起。
　　他喝声落下的时候，这支庞大的车队，便是开始启动，犹如一条连绵的巨蟒，沿着大夏城那冷清，宽阔的街道徐徐前行，最终经过那厚重宽大的城门，走了出去。
　　李洛骑着角马兽，目光眺望着前方，双目微眯了一下。
　　只见得那天地间，有灰暗的气息如雾气般的弥漫着，那种粘稠，阴冷感，令人感到分外的不安。
　　同时还有那莫名诡异的低语声，从不知名处传来，引得情绪不由自主的就变得有些躁动。
　　不过李洛对此倒是颇为的平静，他毕竟是去过暗窟的，而暗窟的环境比这里还是要恶劣许多，所以眼下的这种恶念之气，还在李洛的承受范围。
　　但显然不是所有人都如此。….
　　庞大的车队中，传出了一些骚乱，虽然这些天已经传出了各种的消息，可这种弥漫的恶念之气，还是只有亲自体验了，才能够明白这会带来多大的不安。
　　李洛挥了挥手，只见得雷彰阁主便是率领护卫骑兵前往安抚各处。
　　然后他转头看着身旁的姜青娥，问道：「你觉得沈金霄会出现吗？」
　　姜青娥金色眸子凝视着这灰暗的天地，道：「这是他最后的出手机会了，一旦等我们回到南部，到时候再由王庭，学府建立了对北部的防线，以他这被学府通缉的身份，恐怕很难再有机会。」
　　「我能敏锐的感觉到他对我的觊觎是何等强烈的执念...」
　　「所以...」
　　姜青娥眸子中有一抹冰冷至极的神色浮现而出。
　　「此次归程，他一定会来的！」
　　李洛沉默，此时此刻，他的心中第一次对一个人产生了一种几乎遏制不住的浓烈杀机。
　　同时，他也对自身的实力感觉到了一些无力。
　　如果他有足够的实力，姜青娥又怎会遭受这种觊觎。
　　李洛五指紧握，闭拢双目，手背上有青筋跳动，心中因为不安而产生的震怒，令得此时的他很想发泄。
　　此时一只如玉般温凉的小手覆盖在了他拳头上，李洛睁开眼，就见到姜青娥在注视着他，然后冲着他露出一抹如惊鸿般的笑颜。
　　「李洛，不要生自己的气，你这一年的成绩，已经比任何人都做得还要好了。」
　　「不要因一时的落后而沮丧，我们还有时间。」
　　「现在在我们眼中不可触及的封侯强者，终有一日...」
　　姜
　　青娥修长五指缓缓的握拢，嘴角的笑似乎是带着一丝冷酷。
　　「会被我们随手捏死。」.
　　天蚕土豆

第七百一十章 取心者
　　宽敞的大道上，洛岚府庞大的车队不急不缓的前行，有精锐护卫骑兵来回的巡视，戒备的目光盯着四方的风吹草动。
　　李洛骑着角马兽，目光望着四方，天地间呈现灰蒙蒙的颜色，阴冷的恶念之气如云雾般的在四处飘荡，令人的视野都是受到了一些影响，有些阴冷的密林中，恶念之气要更为的浓郁，其中甚至出现了一些异样的动静，仿佛是有诡异之物在蠕动，诞生。
　　整个天地间，呈现一种阴冷，压抑的感觉。
　　李洛记得，一年之前，他来到大夏城时，那一路的风景，令人忍不住的驻足流连。
　　然而如今，这一切都被毁了。
　　沿途的路上，还能够看见许许多多逃难的身影，那副仓惶之态，更是让人有一种大变将临的感觉。
　　李洛暗自叹了一口气，他想起了圣杯战中所去往的黑风帝国，或许，那里一开始灾变的时候，也是这般模样吧？只是，他真的不希望大夏也变成那种万里死地的模样。
　　毕竟不论如何，他也算是在大夏出生，对于这片土地，还是拥有着一些感情。
　　只不过现在的他，显然没有能力去挽救这一切，甚至，连接下来的他自己，都需要去面对一场不知结果的死战。
　　李洛眼神变得幽深，然后双目微闭，感应自身体内。
　　在一个月前，他就已经晋入到了煞宫境，而经过这一个月的修行，现在他体内的三座相宫已经全部完成了淬炼与强化，所以现在的李洛，算得上是货真价实的煞宫境。
　　当然，因为是初入地煞将阶，他三座相宫，都只能算是小煞宫。
　　但三座相宫的存在，依旧是让得现在的李洛在相力雄厚程度上，完全不逊色一些大煞宫境的人。
　　李洛心神沉入第一座“水光相宫”内，如今的这座相宫中，有一道道奇特的玄光流转，宛如飞鸟一般，这些玄光，便是李洛最近辛辛苦苦凝炼而出的“地煞玄光”。
　　这种玄光，是地煞将阶的标志力量。
　　它不仅能够不断的强化，淬炼相宫，将其变得更为的坚韧，强横，而且与人对敌时，将玄光融入相力之中，也能够极大的提升相力的威能。这也是为何说一旦踏入地煞将阶，战斗力就会远超相师境的原因所在。
　　“三百七十八道地煞玄光了...”
　　李洛扫了一眼水光相宫内的如飞鸟般的玄光，这个数量，也是他这一个月片刻不歇的成果了，如此速度，应该算是不慢了，而这，还得归功于自身所修炼的“三转龙息炼煞术”。
　　作为五煞级的炼煞术，它所提供的炼化效率，让得李洛颇为称赞。
　　而在煞宫境，有小煞三千，大煞八千之说。
　　意思就是小煞宫一般能够容纳三千道地煞玄光，而大煞宫则能够容纳八千道。
　　当然，这只是指的下限...煞宫的容纳极限，还与相性的品阶有着关系，简单来说，就是相性品阶越高的人，其自身的相宫所能够容纳的地煞玄光也就更多。
　　而李洛的优势，也将会在这里体现出来。
　　因为他拥有着三座相宫。
　　就算按照每一座相宫的下限三千道来算，他在小煞宫境巅峰时，自身三座相宫容纳的地煞玄光，起码达到九千之数，而且，这还不是极限！
　　按照李洛的估计，如果等他以后达到大煞宫境巅峰的话，他所拥有的地煞玄光，恐怕将会达到一个恐怖的数目，而有如此数量的地煞玄光作为支持，日后冲击煞体境，恐怕将会一步登天。
　　当然，这也说明，李洛想要将三座相宫都填满，那也是需要付出比常人更多的时间与资源。
　　“如果有更多更高级的修炼资源就好了。”
　　李洛心中感叹一声，虽说他有着洛岚府作为底蕴，也算是家底颇厚了，但有些高级修炼资源并不容易获得，说到底，还是因为东域神州乃是外神州，资源什么的还是有所欠缺。
　　李洛睁开了眼睛，目光瞥了一眼手腕上的猩红镯子。
　　那是三尾天狼所在。
　　自从府祭后，三尾天狼已经许久没有动静了，想来上次的大战对它也是有着极大的影响，不过，李洛时常观测封印镯子内时，却是隐约的感觉到那从三尾天狼体内散发出来的能量波动在逐渐的加剧。
　　隐隐的，仿佛还具备了一丝封侯境的压迫感。
　　显然，三尾天狼会有这种变化，多半是因为李洛所提供的十滴蕴含了天王血脉的精血。
　　“我这天王血脉这么有用？”李洛摩挲着下巴，他感觉以前似乎是有些低估了自己这所谓的“天王血脉”，看来往后不能轻易再给人了，他总感觉如果被榨多了，说不得会对他有一些不好的影响。
　　想起这所谓的“天王血脉”，李洛手掌一握，有一块神秘的黑色令牌出现在了手中。
　　正是那一块“李天王令牌”。
　　李洛手指摩挲着令牌有些冰凉的斑驳表面，他凝视着那一个散发着神秘韵味的古老“李”字，他有着猜测，这块令牌恐怕并不简单，说不定是出自那位李天王之手。
　　那位李天王，就是他们这一脉的老祖吗？
　　天王级...真是遥不可及的层次呐。
　　那是真正屹立于这天地间巅峰的存在，一举一动，都将会引发滔天震荡，引得无数生灵战栗。
　　自己有这样的背景，倒还真是有些难以想象，只不过李洛出生在大夏，所以对这“李天王一脉”倒是颇为的陌生，但出于对李太玄的认同，他对于这“李天王一脉”也不算有多少的排斥。
　　未来如果有机会的话，倒是可以接触一下。
　　心中想着这些，李洛突然神色一动，抬起头来，目光看向四方，因为他发现，这天地间的恶念之气，仿佛是在此时变得浓郁了起来。
　　窸窸窣窣。
　　道路两侧，大树林立，此时那些茂盛的枝叶伸展开来，却是给人一种张牙舞爪的诡异阴冷之感。
　　李洛面无表情，手掌一握，金玉玄象刀出现在了手中。
　　旁边的姜青娥，也是握住了她那一柄金色重剑。
　　两人同时的望着这条灰蒙蒙的大道尽头，只见得那里的雾气波动着，一道人影徐徐的走出。
　　他的目光，穿透而来，只是停在了姜青娥的身上，然后他微微一笑，有声音传来。
　　“青娥同学，我来取走你的心了。”
　　天地间的空气，仿佛都是在这一刻，变得无比肃杀。

第七百一十一章  魔相
　　“敌袭！”
　　当沈金霄的身影自灰蒙蒙的雾气中走出来的时候，洛岚府的车队顿时如临大敌，以袁青为首的洛岚府精锐高手皆是面色剧变，同时有着凄厉的警戒声响彻而起。
　　锵！
　　所有的洛岚府人马皆是抽出武器，一道道相力如明火般的点亮起来，属性不同的相力光焰点缀在这条长长的大道上，从高空俯瞰下去，犹如一条色泽艳丽的巨蟒。
　　李洛与姜青娥神色倒是颇为的平静，只是两人盯着前方大道尽头那道人影的眼神，皆是充满着凌冽的杀机。
　　“沈狗，你果然还是出现了。”李洛开口。
　　沈金霄微微一笑，道：“李洛同学，对导师如此不敬，可是会受到惩罚的哦。”
　　李洛眼神鄙夷的看着沈金霄，道：“你还有脸自称导师，如果素心副院长在这里，怕是嘴巴都能给你撕烂，学府待你不薄，你从学府也获得了诸多修炼资源，结果你却勾结“归一会”，害得学府相力树被毁，无数人流离失所。”
　　“沈金霄，你真是我迄今为止见过的最令人恶心的反派了。”
　　面对着李洛毫不留情的讽刺，沈金霄却仿佛是唾面自干，脸庞上依旧挂着温和的笑容，他摇摇头，道：“我在学府，可不是单纯的享受资源，我同样也付出了努力，所以我与学府之间，只是单纯的一场交易而已，背叛之言，自然是有些无从谈起。”
　　“归一会给了我无法拒绝的条件，那我另投下家，也是理所应当的。”
　　“至于学府被毁...”沈金霄微笑道：“那是他们无能，与我何干？”
　　“好了，李洛，这些无用的话，也就不必再多说了...”
　　沈金霄的目光，缓缓的从李洛身上，转向了一旁的姜青娥，此时此刻，他看向姜青娥的眼神变得无比的炽热以及...贪婪，这种眼神，以前在学府的时候，他就想显露出来了，但为了不暴露，他还是强行的忍耐了下来。
　　而如今，就不需要再忍耐了。
　　“青娥同学，这一天，你可知道我等了多久吗？”沈金霄柔声道。
　　“从见到你的第一天...我就对你那一颗神圣无瑕的光明心生出了难以遏制的贪婪，我难以想象世间会有如此完美的存在...”
　　姜青娥望着那面庞因为亢奋激动而隐隐有些扭曲起来的沈金霄，倒是微感恍然，淡淡的道：“原来你所为的，是我这一颗光明心。”
　　怪不得以往总是在沈金霄身上敏锐的感知到一丝隐晦的觊觎，但那种觊觎又有点特殊，原来沈金霄觊觎的，并非是她这个人，而是她这一颗饱受光明相力洗练的光明心。
　　这颗光明心给予了姜青娥感知人心的能力，这也是为何当初沈金霄即便竭力压制内心的觊觎，却依旧是被她感知到了一些细微恶意，于是她就果断的选择了调换导师。
　　“九品光明相淬炼而出的光明心，是这天地间至纯之物，也是天地间至高的美味。”
　　“但是如此纯净的光明心，却并非是我的最终目的，因为我想要的，是一颗有负面情绪凝聚的光明心。”
　　沈金霄声音温和，道：“当纯净的光明心中，出现了那种浓郁的负面情绪，两者交汇，对于我而言，才是世间最美好之物，你们知道，这是为什么吗？”
　　当其声音落下的时候，其身后有光影交织而出，化为了一头通体呈现白色，如同鼠状般的奇特生物光影。
　　当那道光影出现的时候，在场所有人都仿佛有种错觉，他们内心中的声音，被对方盗取过去了一般。
　　“这是沈金霄的第二相，心兽相。”
　　郗婵导师冰冷的声音此时从后方响起，她的身影出现在了李洛，姜青娥身侧。
　　“此相具备迷惑人心的奇特能力，与其交手，需要时刻紧守内心清明。”
　　郗婵眼神如刀子般的盯着沈金霄，道：“但是从未听说心兽相，需要去觊觎光明心。”
　　“心兽相？”
　　沈金霄嘴角掀起一抹戏谑的笑意，道：“郗婵，你们所知道的情报，只是我显露出来让你们知道的而已...其实从一开始，我的第二相，就不是什么心兽相。”
　　当他这句话落下的时候，李洛等人顿时见到，其身后的那道如白鼠般的奇特生物光影竟然是在此时蠕动了起来，白鼠血肉被撕裂，竟是有黑色的液体从中流淌出来，同时血肉挣扎着，渐渐的化为了一只漆黑的扭曲之物。
　　那仿佛是一颗黑色血肉铸就而成的扭曲心脏，在那上面，有四颗暗红色的眼瞳睁开，而其下面，裂开了一只流淌着黑色液体的大嘴，大嘴中，仿佛是蕴含着一座深渊。
　　一股浓浓的诡异气息，随之升腾起来。
　　郗婵见到这一幕，眼中终于有一抹震惊浮现出来。
　　“这是...魔相？！”
　　李洛与姜青娥闻言，皆是一怔，道：“导师，魔相是什么？”
　　“世间万相，总体而言仅有两类，元素相与万兽相...但还有一种以此延伸出来的后天衍变之相，那就是所谓的“魔相”，这似乎是“归一会”的宗旨以及追求所在，他们到处作孽，释放异类，最终的目的，就是让自身的相性获得另类的升华，而我们一般就将这种被污染升华后的相性，称为“魔相”。”
　　“这沈金霄将自身的“心兽相”进行了某种污染升华，或许严格来说，现在他的第二相，不应该是“心兽相”，而是，“心魔相”。”
　　“怪不得他一直在针对你，试图以各种方式对你进行打击，他的目的，是想要以你为媒介，让得青娥同学那颗神圣精纯的光明心出现破绽，他就好借此种下污染之种，待得最终光明心被污染后，他就能够吞食“光明心”，再次让自身魔相升华。”郗婵导师的声音也是在此时变得凝重起来。
　　李洛眼瞳微缩，这倒是说得通了，以往在学府，沈金霄对他的诸多阻扰，在别的人看来，或许是因为他与姜青娥的婚约，导致沈金霄心中嫉恨，可真实原因，却是试图让姜青娥光明心出现破绽，好令得沈金霄趁虚而入。
　　“这样看来，裴昊背后的人，真的就是你了。”李洛阴沉的道。
　　沈金霄笑着点点头，很是坦白的道：“没错，本来是打算借他的手将你击溃，夺得洛岚府，进而打击姜青娥的，但可惜，那个废物比我想象的还要没用。”
　　“不过也无所谓了...经过这么久的观察，我已经发现，李洛，你就是姜青娥的破绽。”
　　他笑眯眯的盯着李洛，那眼神却是让人有些不寒而栗。
　　“所以今天...”
　　“我要当着她的面，将你杀了。”
　　嗡！
　　而就在沈金霄这句话落下的瞬间，后方一辆车辇内，一道惊天刀气猛然爆发，那刀气之中蕴含着难以想象的凶煞之气，刀光卷起，仿佛将这片天地间灰蒙蒙的恶念之气尽数的荡除，斩碎。
　　一刀斩出，天地皆被分割。
　　同时随之被分割的，还有着前方那沈金霄的身躯。

第七百一十二章 南下之战
　　当那一道散发着滔天凶煞之气的刀光掠过时，洛岚府车队无数人震惊的见到，前方的大道直接是在此时一分为二，那道刀痕一直延伸到视线的尽头，不见其终。
　　而沈金霄的身躯，也是伴随着那条大道，在此时一分为二，不过当其破碎的肉身跌落时，却是化为了一缕缕的黑烟随之消散。
　　后方的车辇中，牛彪彪走了出来，他手持明晃晃的杀猪刀，眼神异常凶狠的盯着沈金霄肉身消散处，然后对着李洛他们说道：“小心点，此人极为诡异，不好对付。”
　　在先前出手的时候，他就从沈金霄的身上感应到了一道强大而隐晦的波动，眼前这个出自圣玄星学府的紫辉导师，并没有表面上看去那么简单。
　　“呵呵，你就是洛岚府那位隐藏的封侯强者吧？你竟然在走出总部后，还能维持实力？”
　　此时，沈金霄的笑声自天地间响起来，而后虚空震荡间，他的身影凭空而现，目光锁定牛彪彪，有些疑惑的问道。
　　牛彪彪只是眼神泛着凶光的盯着他，却并没有兴趣与他交谈。
　　沈金霄见状，则是目光打量了一下牛彪彪，自顾自的猜测道：“从此前的情报来看，你应该是身受极重的伤势，导致自身封侯台破碎，如今你虽然显露了四品侯的实力，但这应该并非来自你自身...”
　　“难道，是借助了洛岚府那“神蕴物质”吗？”
　　“不过，算了，也都无所谓了。”
　　沈金霄目光一转，投向了李洛，笑道：“李洛，我知道你在拖延时间等待援兵赶来，不过你觉得我今日前来，就没有做什么准备么？洛岚府府祭上的交锋，只是我以裴昊为傀儡来参与而已，这一次...真身降临，可不会再容许失手了。”
　　他抬起了手掌，下一刻，只见得这片天空上，突然有着灰白sè的物质如白雪般飘落下来，将这片区域尽数的笼罩。
　　而也就是在这些如骨灰般的灰白物质飘落时，李洛顿时感觉到，此片区域仿佛自这方天地中隔离了出来。
　　...
　　与此同时。
　　距离洛岚府车队百里之外的一条大道上。
　　无数学员组成的队伍正在沉闷的气氛中逐渐的前行，所有的学员脸庞上都是失去了曾经的光彩，茫然的眼神代表着他们此时内心的颓丧，因为他们都明白，这一刻起，圣玄星学府已经没有了。
　　那棵屹立在学府中的相力树，其实也是所有学员心中的信仰，如今信仰被毁了，自然是丧失了所有的精气神。
　　再加上这灰蒙蒙的天地，更是令人多了一分沮丧。
　　素心副院长立于半空，俯瞰着四方，她自然也能够感受到队伍中那颓废的气氛，可是她也无可奈何，这些学员虽然算是大夏年轻一辈中的精英，可终
　　归年纪不大，也没有经历多少的挫折，此次圣玄星学府的变故，连她都有些承受不了，更何况这些以学府为傲的年轻人们？
　　眼下一切的安慰都没有作用，唯有依靠时间来抹平这些伤痕。
　　等之后学府再度重建起来，想必他们也会渐渐的恢复斗志。
　　“嗯？”
　　而就在此时，素心副院长眼眸突然一凝，视线投向西南的方向，在先前那一刻，她感受到了此前给予李洛的信号玉符被激活了。
　　“沈金霄！”
　　素心副院长眼眸中寒气与杀机爆发而出，她咬牙切齿的声音中，透露着对这个名字的恨意，虽然学府有今日的下场，那个归一会才是罪魁祸首，但没有沈金霄从内部给学府造成了隐患，就算那金银重瞳男子是七品侯，那也很难穿透学府的防御，毁了相力树！
　　而未能提前察觉出沈金霄的居心叵测，素心副院长觉得她自身也是有很大的责任，所以对于前者，她更是痛恨至极。
　　“你竟然还真的敢出现！”
　　素心副院长眼眸中杀意涌动，旋即她身影一动，就欲对着洛岚府车队那边的方向而去。
　　呜呜！
　　但就在此时，这片天地间突然传出了诡异的呜鸣声，而当这种声音响起的时候，那灰蒙蒙的天地间，似是有什么东西开始源源不断的从恶念之气之中如潮水般的席卷出来。
　　这些东西，如洪流般的直接冲向了学府队伍。
　　素心副院长看去，脸sè顿时一变，因为那些东西，赫然是数不清的异类！
　　“迎敌！”
　　她叱喝声响彻而起。
　　那些守护学员的诸多紫辉，金辉导师则是立即组成了防线，无数道相力光芒冲天而起。
　　素心副院长看了一眼，便是收回目光，然后眼神冰冷的看向不远处，那里有一座湖泊，只不过此时的湖泊上面有灰气弥漫开来，灰气波荡的时候，一名金银重瞳男子站在水面上，面带笑容的与她对视。
　　“归一会的恶贼！”
　　素心副院长眼眸冰寒，道：“被院长重创了，还敢现身？”
　　名唤玄宸的男子微微一笑，道：“我的现身，不是在你们的意料中吗？”
　　“而且你们，不就在等着我吗？”
　　“没错，就是在等你！”
　　素心副院长浑身杀意宛如实质般的在升腾，此次沈金霄出手，而玄宸与其又是一伙的，玄宸不可能会坐视不管，所以对方有很大的可能也会参与，并且目标会锁定他们学府这边的支援。
　　所以素心副院长，等的就是玄宸出现。
　　因
　　为她知道，玄宸此时被院长重创，同样是杀他报仇的最好机会。
　　而也就是在素心副院长声音落下的那一刻，只见得学府队伍中，一道道光影冲天而起，顿时虚空震荡，一座座封侯台显露而出，宛如星辰悬空，散发着无尽的压迫感。
　　素心副院长眼眸冰冷的锁定玄宸的身影。
　　“恶贼毁我学府，今日定要将你斩杀于此！”
　　素心副院长一步踏出，身后虚空震荡，四座封侯台浮现而出，犹如巨大的漩涡吞吐着天地能量，而后她玉手结印拍出，四座封侯台上，皆是有金光符文升腾而起，照耀百里。
　　“封侯神符，金鹿玄冥符！”
　　四道金光汇合凝聚，竟是化为了一头巨大的金sè神鹿，神鹿踏空而行，蹄下有寒冰凝结，冻结虚空。
　　而后踏着寒冰的金sè神鹿直接撞碎空间，冲向了玄宸。
　　“连封侯神符都动用了，看来真是恨我不轻。”
　　玄宸见状，忍不住的微笑出声，所谓的“封侯神符”，乃是唯有踏入四品侯的封侯强者才能够凝炼而出的一种特殊力量，这就如同上品侯的“封侯界域”一般。
　　素心副院长是四品侯，如今一动手，便是催动了自身的“封侯神符”，可见杀心之强。
　　他摇了摇头，不过面对着来自学府的诸多封侯强者围攻，即便是玄宸也不敢怠慢，双手一合，“封侯界域”直接催动，顿时这方天地，直接被神秘场域所覆盖。
　　...
　　也是同一时刻。
　　金龙宝行那更为庞大，绵长的车辇队伍中。
　　鱼红溪的身影冲天而起，她眼眸微凝的盯着北面的方向，一声轻喝：“你们守好车队，我去看看。”
　　随行的一些金龙宝行的高层见状，对视一眼，倒是猜到鱼红溪想要去做什么，按理来说，以金龙宝行的立场，后者不应该去掺和这些事情，但鱼红溪毕竟是会长，掌控大夏金龙宝行多年，威严深入人心。
　　此次宁阕副会长未曾跟随，自然也就没人敢跟鱼红溪唱反调，于是皆是点头应下。
　　而鱼红溪的身影已是化为流光，瞬间纵跃出十数里。
　　熊！
　　不过就在此时，这片天空突然凭空的燃烧了起来，一朵朵火莲突兀成形，刚好是将鱼红溪的路线阻拦，天地间的温度骤然升高，视线都变得有些扭曲了。
　　鱼红溪的身影停了下来，那张美艳的脸蛋上，此时有一些寒气浮现。
　　她盯着某处虚空，淡淡的声音响起。
　　“祝青火，沈金霄已是大夏公敌，此时你试图拦截我，我是不是有理由怀疑你们极炎府，也与归一会有牵扯？”

第七百一十三章 沈金霄的实力
　　“呵呵，鱼会长可莫要给我扣这么大的帽子，我可不想与那归一会扯上关系。”
　　对于鱼红溪的言语，祝青火淡笑着摇摇头，而后说道：“你应该能够猜到我的理由，所以我也就不遮掩了，我只是单纯的想要看见洛岚府覆灭而已。”
　　他眼神显得有些冷漠，此次洛岚府府祭的事情，他与李太玄，澹台岚已经算是结下了死仇，既然如此，他当然不介意落井下石。
　　而且覆灭洛岚府的是沈金霄，那个人与归一会有着牵扯，洛岚府被沈金霄所灭，李洛，姜青娥皆是死于其手，等未来李太玄，澹台岚真能够归来，那么第一个仇恨对象必然是沈金霄，那时候，他祝青火或许还能够坐收渔翁之利。
　　所以，对于沈金霄截杀洛岚府的事，从某种意义来说，他是乐见其成。
　　这个时候，他当然不希望鱼红溪将洛岚府给救下来。
　　“鱼会长，你们金龙宝行素来中立，何必来趟这浑水，你此时若是退去，我愿意为先前的冒犯向你道歉。”祝青火诚恳的说道。
　　然而，鱼红溪却是不为所动，只是眼神渐渐的冰冷下来，她注视着祝青火，淡声道：“你确定真要拦我吗？祝青火，惹火了我，你今日不付出一些代价，恐怕是收不了场的。”
　　听着鱼红溪言语间的寒意，祝青火眉头也是跳了跳，其实对于前者，他一直都抱有一些忌惮，别看鱼红溪素来都是一副与人为善，和和气气的模样，但谁如果真的小瞧她的话，那可就真是货真价实的大蠢货了。
　　金龙宝行内派系诸多，然而这些年都是被鱼红溪一手镇压了下来，这不仅仅是手腕厉害，也足以说明她自身的实力极为强横。
　　这些年鱼红溪很少亲自下场与人交手，所以对于她的实力究竟有多强，即便是祝青火也不清楚，但他明白，以金龙宝行所拥有的资源，再加上鱼红溪自身的天赋，如果说对方弱于他的话，那可能性不大。
　　因此，即便如今他已是晋入四品侯，但也未必能赢得了对方。
　　不过...如果只是拖延一些时间的话，应该还是能做到的。
　　一念至此，祝青火不再犹豫，手掌一握，只见得一柄青sè羽扇出现在了他的手中，羽扇之上，有深红sè的火焰在升腾，火苗凝聚间，仿佛是形成了一头朱雀光影，吞吐光焰，有清鸣声响彻天际。
　　而在扇柄的位置，可见一枚紫眼痕迹。
　　这显然是一柄紫眼宝具。
　　“当年这柄朱雀宝扇，还是鱼会长帮我物sè的，没想到今日要用它来阻拦鱼会长，倒还真是天意弄人。”祝青火身后虚空震荡，四座巍峨如山岳的封侯台显露而出，天地能量顿时呼啸而来，被四座封侯台源源不断的吞没。
　　祝青火手中朱雀宝扇陡然扇动，只见得有深红sè的火焰自天地间源源不断的涌现而出，直接是形成了四道连接天地般的巨大火柱。
　　鱼红溪凌空而立，她眼眸冰冷的望着这一幕，旋即红唇掀起一抹讥讽之sè。
　　“祝青火，你可能不知道，我这个人有一个习惯，那就是凡是值得我警惕的人从金龙宝行买走的紫眼宝具，为了防备未来一些不必要的麻烦，我都会想办法的
　　找一些能够克制之法。”
　　“很不巧，祝青火，你也在我那个警惕名单之中。”
　　随着鱼红溪声音落下，只见得她手腕一翻，一支玉净瓶出现在了她的手中，她屈指一勾，玉净瓶内有一片白sè的雪花徐徐的升起。
　　呜呜！
　　随着这片白sè雪花的出现，这天地间温度骤降，恐怖的寒气散发开来，大地都开始结冰。
　　雪花直接融入虚空，这一刻，仿佛这片区域的天地，都化为了极寒之处。
　　然后那祝青火召唤而出的四道通天火柱，便是在此时以惊人的速度开始黯淡，最终彻彻底底的熄灭。
　　这一幕，即便是祝青火的心性，都忍不住的出现了瞬间的失神，而后面sè渐渐的有些难看起来。
　　那一片神秘的雪花必然是一种异宝，它将这片天地转化成了对他极为不利的战场，而他手中曾经花重金从金龙宝行购来的朱雀宝扇，就完全没了发挥威力的地方。
　　这让得祝青火心头升起一些怒意，这鱼红溪，心机也真是太深了，竟然还藏了这么yīn险的一手！
　　不过鱼红溪并未理会祝青火yīn沉的面sè，她一步踏出，身后虚空震荡，同样是有四座封侯台浮现而出，一股股强大至极的能量波动如风暴般的席卷开来。
　　祝青火见状，心头也是一沉，果然，鱼红溪也早就晋入四品侯了，而且看这相力雄厚程度，感觉甚至比他都要强上一筹。
　　看样子，鱼红溪铁了心要去救那李洛，他这边只能尽量多拖延点时间，希望那个沈金霄能够显露一些本事，尽快得手吧。
　　心中这般想着，祝青火也是不再犹豫，身后四座封侯台之上，有赤红sè的神符光纹浮现而出，犹如火焰神山。
　　...
　　灰白骨灰飘落的天地间。
　　洛岚府庞大的车队有些骚乱，所有人皆是有些惊惶之意，不过好在袁青，雷彰这些洛岚府高层在竭力安抚，这才未曾自乱阵脚。
　　蔡薇与颜灵卿站在一起，两女望着那拦路的沈金霄，对视一眼，皆是从对方的眼中看出了一抹担忧之意。
　　牛彪彪身影徐徐的升空而起，他手中那柄沾染着血迹的杀猪刀也是在此时再度的变长，最终形成了一柄斩首大刀，其上散发着滔天的凶煞之气。
　　郗婵导师眼神冰冷，身后虚空震荡，有三座如山岳般的封侯台浮现出来，吞吐天地能量，散发着磅礴之威。
　　不过她那第三座封侯台，比起前两座，显然是小上不少，看样子像是初成不久。
　　“哦？郗婵你晋入三品侯了？”
　　见到郗婵身后那三座封侯台，沈金霄的脸庞上浮现出一抹惊讶之sè，在他的情报中，以往的郗婵只是二品侯，而眼下来看，她似乎是在最近这段时间中获得了突破。
　　“是素心副院长从学府宝库中取了什么异宝给你吧？”沈金霄笑着说道。
　　“看来还是多亏了我啊，如果不是我将学府毁了，素心又怎么会舍得掏空学府宝库呢。”
　　郗
　　婵眼神冰冷，盯着沈金霄的眼神满是杀意，道：“沈金霄，我所中的这道“鱼魔咒”，当年应该是拜你所赐吧，现在来看，当年那鱼魑王分身降临，分明就是你引来的！”
　　沈金霄这一次，则是没有继续如同以往那样的辩解，反而是认真的点点头，道：“你猜得没错，当初那件事，的确是我引来鱼魑王，所为的就是在更多的紫辉导师身上种下鱼魔咒。”
　　郗婵玉手紧握，盯着沈金霄的目光恨不得将他碎尸万段。
　　然而沈金霄不为所动，他独自一人面对着牛彪彪，郗婵两位封侯强者，似乎并没有露出任何的怯意，反而是盯着李洛，微笑道：“这就是你这些天所准备的所有手段了吗？”
　　“如果你指望学府或者金龙宝行那边，或许是有些来不及呢。”
　　“而这两位封侯，未必挡得住我。”
　　李洛眼神冰冷的迎着沈金霄的视线，刚欲说话，洛岚府车队中，突然又是有一道声音传出。
　　“再加上我呢？”
　　车队中，众多视线惊愕的投射而去，便是见到一道人影不知何时站在了一座车辇顶上。
　　那道人影...
　　竟然是都泽府的都泽阎！
　　面对着突然出现的都泽阎，即便是姜青娥都是面露错愕，然后看向李洛，道：“你竟然将他也请来了？”
　　她知道前些天李洛一直在为对付沈金霄做准备，同时也是在尽可能的邀请援手，但她没想到这都泽阎会来，毕竟洛岚府与都泽府关系并不算友好，即便在府祭的时候，都泽阎出手阻拦了司擎，但也依旧没有要与洛岚府有什么缓和关系的打算。
　　“都泽府主说他会答应，只是因为沈金霄害得都泽府也要流离失所，所以双方有仇，这才出手。”李洛笑道。
　　姜青娥闻言就没有多说什么了，聪慧如她当然明白这只是都泽阎的借口，这一位性格强势自傲，断然不可能承认是来帮洛岚府的，只不过...这份人情，他们洛岚府倒是欠下了。
　　“都泽阎，看来你还真是被李太玄给降服了。”
　　沈金霄凌空而立，注视着现身的都泽阎，摇了摇头，后者会来帮洛岚府，同样是连他都没想到。
　　“不过，无所谓了，一个凑数的二品侯罢了。”
　　沈金霄微微一笑，双目之中，却是有无尽冰寒与森然如冰河般的流淌出来。
　　“既然底牌都露出来了，那么接下来，也该轮到我了吧？”
　　他伸出了手掌，身后虚空开始剧烈的震荡。
　　“隐藏了这么多年，总算是能够毫无保留的出手了，还真是让人期待呢。”
　　沈金霄嘴角的笑容在此时变得浓郁起来，其双手合拢，结印。
　　紧接着，虚空震荡，六座巍峨如山岳般的封侯台破空而出，那一霎，一股强悍到极致的威压，宛如万重巨浪，直接于这天地间横扫开来。
　　六座封侯台！
　　这沈金霄，赫然已晋六品侯！！

第七百一十四章  四侯之战
　　六品侯！
　　当沈金霄身后虚空中升腾起六座巍峨封侯台时，在场所有人的神sè都忍不住的出现了一些变化，即便是牛彪彪，郗婵，都泽阎三位，眼神都是逐渐的变得凝重起来。
　　六品侯，这个等级，甚至都是要超过摄政王，素心副院长这些大夏顶尖的强者！
　　谁能想到，这个往日在学府之中不显山不露水的沈金霄，竟然拥有如此实力！
　　李洛的面sè同样极为凝重，当沈金霄这六品侯的实力显露出来的时候，他就明白，今日这场大战，将会比洛岚府府祭那一日更为的凶险。
　　他的目光扫过自己这边，三位封侯，牛彪彪的战力最强，可媲美四品侯，郗婵导师是三品侯，而都泽阎是二品侯，数量上虽然有优势，但这真的能够弥补与六品侯之间的差距吗？
　　李洛不知道，不过他唯一知道的是，不管能否弥补，今日都是一场没有退路的死战。
　　他不可能坐视沈金霄取走姜青娥的光明心，所以双方没有任何调和的余地，只有你死我活。
　　大战，也是在此时，一触即发。
　　牛彪彪率先出手，他五指成拳，直接轰出，顿时天地能量被其搅动，那一拳下，似是有万丈牛魔光影凌空而现，发出了震耳欲聋的咆哮声，整个天地都是在此时震动起来。
　　而后磅礴拳影，以一种霸道至极的姿态，直接碾碎虚空，轰向了沈金霄。
　　封侯术，牛魔神力拳！
　　这道封侯术，牛彪彪在府祭上面与祝青火交手时也曾施展过，但或许是因为借助“神蕴物质”的缘故，这一次的威能，却是要显得更为的强悍，霸道。
　　面对着牛彪彪发动的攻势，沈金霄神sè却是颇为的平淡，他单手结印，下一刻身后虚空仿佛是变得火红起来，一道巨大的火焰光影凭空而现，那火焰光影头有弯角，吞吐间，有炽热之火涌动。
　　这是沈金霄的第一相，炎魔相！
　　火焰光影伸出了巨掌，仿佛是一颗火焰陨石从天而降，整个天地都是在此时变得异常的燥热起来，连空气都开始扭曲。
　　轰！
　　两者于天空硬憾在一起，顿时有无比狂暴的能量冲击波如飓风般的横扫，下方洛岚府绵长的车队更是被震得四散而开，无数人眼露惊恐之sè。
　　双方的硬憾，最终还是沈金霄的火焰巨掌更胜一筹，毕竟不管如何，他六品侯的实力，从任何层面都胜过了牛彪彪。
　　牛魔拳印被生生
　　的蒸发，余下的炽热余波，卷向牛彪彪。
　　吼！
　　而此时又有一道虎啸声响彻而起，只见得一头通体淡蓝sè的巨虎踏空而来，虎爪每一次的落下，都仿佛是有水波荡漾，它宛如是水流形成，径直与那炽热余波相撞，顿时溅射出了漫天高温水雾。
　　那是郗婵导师出手了。
　　她眼眸冰冷的锁定沈金霄，纤细双手结印，顿时淡蓝sè的相力喷发而出，转眼间在这天空上形成了一片海洋，而后海洋卷起万重巨浪，狠狠的对着沈金霄冲击而去。
　　“郗婵，区区三品，也想撼动我吗？以往在学府，我只是不想暴露而已，否则你能活到今日？！”
　　沈金霄却只是不屑的一笑，袖袍一挥，滚滚烈焰席卷天际，似是形成火海，与那蓝sè海洋碰撞，而两者接触的瞬间，蓝sè海洋顿时节节败退，不断的被蒸发。
　　郗婵闻言，眼眸更为冰冷，旋即她摘下薄纱，露出那清冷美丽的容颜，檀口微启，竟是吐出了一颗深蓝sè的光珠，光珠散发着层层光晕，在光珠的最深处，似是有一道紫眼痕迹。
　　深蓝sè的光珠冲天而起，落进了那由水相之力所化的海洋之中，顿时这片海洋内有巨大的光圈一波波的散发出来。
　　海洋再度卷动，与那烈焰之海相撞，而这一次，那先前取得绝对上风的烈焰之海，竟然开始以惊人的速度消融，那模样，仿佛是被某种霸道的力量所溶解了。
　　这突如其来的变化，让得沈金霄面庞上也是有着一抹惊讶之sè浮现出来，他注视着海洋内的深蓝sè光珠，道：“这是...学府宝库里面的归墟水珠？素心连此物都给了你，看来为了对付我，你们也算是下了本钱。”
　　作为学府的紫辉导师，沈金霄对于学府的宝库情报自然也是知晓得很多，而这所谓“归墟水珠”，就是宝库内的一种顶尖紫眼宝具，此宝如果由水相者来施展的话，能够大大的加持水相之力的强横程度，同时也会赋予一种极强的侵蚀性。
　　先前郗婵以三品侯的实力施展出来的水相之力能够反蚀他的火相之力，就是这股力量的协助。
　　郗婵双手迅速结印，下一刻，深蓝sè的海洋突然剧烈的收缩。
　　“封侯术，水虎镇相环。”
　　海洋直接收缩，形成了一道约莫百丈左右的深蓝sè水环，水环一晃，便是出现在了沈金霄上方，然后迅速的缩小，水环之内，仿佛是形成了封闭的空间。
　　那道深蓝sè水环似乎是拥有着某种封印的力量，当其出现时，沈金霄身后的火焰巨影顿时变得
　　黯淡了许多。
　　也就是当郗婵这道封侯术削弱了沈金霄炎魔相的那一瞬，后者侧方的虚空突然崩碎开来，一道人影暴射而出。
　　那道人影周身环绕着异常狂暴的火，雷相力，正是都泽阎。
　　他双手结印，掌心间有无边火雷凝聚，爆发出轰隆隆的炸响。
　　封侯术，雷火天梭！
　　下一瞬，有一道火雷之光以迅雷不及掩耳之势自其掌心间喷薄而出，似是形成了一道火雷梭形，对着沈金霄后背轰杀而去。
　　“蚍蜉撼树。”
　　对于都泽阎的袭击，沈金霄冷笑一声，区区二品侯，也没有顶级紫眼宝具加持，也敢来偷袭于他？
　　他心念一动，一座封侯台破空而来，同时迅速的缩小，化为一面赤红之盾，挡在了后方。
　　在沈金霄的眼中，都泽阎这二品侯实力并不够看，所以只需要稍加防御即可，对方没资格威胁到他，眼下的这里，最值得在意的，还是牛彪彪，这位四品侯是唯一有可能对他造成一点威胁的。
　　轰隆！
　　这般想着的时候，都泽阎的攻击，已是落在了那赤红之盾上。
　　而也就是在这一刻，沈金霄感觉到了一些不对劲，因为都泽阎的力量，比他想象要强横许多。
　　“你隐藏了实力！”
　　沈金霄心转如电，声音顿时yīn沉下来，因为此时再感知这都泽阎的相力波动，赫然已是超越了二品侯的境界，直跃三品侯！
　　而在都泽阎身后的虚空中，也是出现了第三座封侯台，吞吐天地能量，为其提供庞大的力量支持。
　　“好个yīn险的都泽府府主！”
　　沈金霄怒笑一声，这家伙能够成为一府之主，跻身进入大夏强者之列，倒还真是小觑不得，看其第三座封侯台的气势，显然比郗婵还要强盛数分，显然，都泽阎恐怕数年前就踏入了三品侯，可他却始终未曾显露，而是选择了隐藏。
　　而他的隐藏，也是在这一刻，因为沈金霄这里的轻视，从而取得了出人意料的效果。
　　轰！
　　由沈金霄一座封侯台所化的赤红光盾，直接是在此时被轰穿，然后那柄狂暴至极的火雷梭，便是在洛岚府众人狂喜的目光中，趁势轰中了沈金霄的后背。
　　轰隆隆！
　　巨声在此时响彻，整个天地都是在震荡。

第七百一十五章  心魔相
　　轰隆！
　　雷火于天际炸响，只见得滚滚火云以及雷霆张牙舞爪的肆意蔓延，犹如天灾将至。
　　在洛岚府众人那狂喜的目光中，沈金霄的身影自天空上倒飞出了数百米，沿途虚空不断的震荡，最终待得力竭时，他的身影方才稳了下来。
　　此时沈金霄的后背衣衫炸裂开来，在他的后背出现了一个拳头大小的血洞，血洞周围，有火焰与雷光在跳动，侵蚀着血肉。
　　不过这种侵蚀并未持续多久，因为在那血洞中，出现了一些诡异的黑色物质，这些黑色物质蔓延开来，迅速的将火焰，雷光所吞没，最终甚至将血洞也填满了。
　　如此恐怖的生机，看得所有人都是头皮发麻。
　　“好个阴险的都泽府府主。”沈金霄面无表情的盯着都泽阎，眼神有些阴冷。
　　沈金霄倒是没想到，眼前三人中，原本他最不在意的人，反而最先让他出现了一点伤势。
　　然而对于沈金霄阴冷的目光，都泽阎却依旧是面庞冷峻，并没有与其交谈的意思，三座封侯台横空而出，狂暴的火焰与雷霆交织，天灾般的攻势，铺天盖地的对着沈金霄轰去。
　　沈金霄面无表情，身后巨大的炎魔光影张口喷出道道火环，火环环绕身躯，不仅将来自都泽阎的攻势尽数的阻拦，而且原本由郗婵施展而出的深蓝火环，也开始被剧烈的灼烧起来。
　　看这架势，如果不是因为郗婵借助了那“归墟水珠”的加持，凭双方间的相力差距，恐怕早就被火焰生生蒸发。
　　这短短片刻的交锋，沈金霄就显露出了六品侯的绝对强势，以一己之力，轻松的将郗婵与都泽阎尽数的压制。
　　不过此时，来自牛彪彪的攻击，则是让得沈金霄将主要的注意力，都投注到了前者的身上。
　　牛彪彪手持斑驳血迹的斩首大刀，那股从他体内爆发出来的凶煞之气，直冲云霄，此时的他，简直比沈金霄看上去还要更像反派，那浓烈的凶煞之气，比一些精兽还显得可怕。
　　凶戾刀光不断的斩碎虚空，劈向沈金霄。
　　而沈金霄周身则是不断的有火焰洪流喷射而出，将这些刀光尽数的蒸发。
　　牛彪彪盯着面对着他们三人围攻，依旧显得从容的沈金霄，他明白，三人中，郗婵与都泽阎只能取到一些牵制的效果，真正能将沈金霄逼退的，还是只有他这里。
　　一念至此，牛彪彪眼神也是变得更为的凶戾起来。
　　他一声长啸，啸声如雷，响彻百里之地。
　　手中斩首大刀缓缓挥动，所过处，虚空仿佛无法承受其威力一般，开始呈现崩塌之态。
　　一道恐怖至极的刀气，于天地间悠悠而生。
　　沈金霄立即感应到了这股霸道的刀气，当即眼神微凛，终于施展出来了吗...当日府祭上，牛彪彪所施展出来的这道衍神级封侯术，可是引得大夏诸多封侯强者都是为之震动。
　　毕竟这种级别的封侯术，在大夏这种地方，可并不多见。
　　牛彪彪出手异常果断，待得刀气酝酿至巅峰，他手中斩首大刀直接是隔空对着沈金霄的位置劈斩了下去。
　　“狂神刀！”
　　低沉的声音，随之响起。
　　这一道衍神级封侯术，再次显露峥嵘。
　　嗡！
　　九天之上的重重云层，仿佛都是在此时被斩裂开来，一道耀眼璀璨的刀光自天地间划过，一切阻挡在前的物质，都被化为了虚无。
　　郗婵与都泽阎皆是为这一刀的凌厉与霸道而动容。
　　虽说此时的牛彪彪只是四品侯的实力，可这一刀的威能，恐怕连一般的五品侯都只能避其锋芒。
　　不过被郗婵，都泽阎竭力牵扯的沈金霄，倒是无法躲避。
　　当然，他也没有要躲避的意思。
　　这些年来，他压抑隐藏自身太久，如今，也是到了该完全显露的时候。
　　六品侯的实力，足以让他屹立在大夏封侯最顶尖的位置。
　　如果没有玄宸的话，那么现在的他，几乎算得上是大夏除了庞千源之外最强的人。
　　沈金霄面容漠然，双手闪电般的结印，而随着其印法的结成，只见得在其掌心间，竟是有一颗火红色的光点凝聚而出，那一颗光点出现的时候，所有人都感觉到天地间的温度骤然暴涨。
　　宛如是陷入了洪炉世界。
　　最终，那颗火红光点以惊人的速度膨胀，短短数息后，便是化为了一颗约莫百丈的炽烈大日，在那大日表面，仿佛是有着无数能量符文在流动着。
　　大日之中，一波波恐怖至极的火焰相力散发出来。
　　“封侯术，大炎阳！”
　　沈金霄望着那在眼瞳中急速放大的刀光，下一刻，那一颗百丈烈阳轰然砸落，直接与那将云层都分割开来的刀光悍然相撞。
　　轰轰！
　　撞击的瞬间，恐怖的高温与霸道的刀光疯狂的互相侵蚀，能量冲击波如飓风般于天地间冲击开来，这一刻，即便是郗婵与都泽阎都是受到了波及，两人身影倒射而退，身后封侯台释放出磅礴的相力，不断的化解着那股能量冲击。
　　下方的洛岚府车队，虽然只是被余波覆盖，但也依旧被冲得人仰马翻，一片混乱。
　　不过没有人在意这些，他们所有的目光，都是死死的盯着高空上。
　　只见得那里，牛彪彪身影剧烈一震，上身的衣衫直接是被焚灭，露出了满是伤痕的身躯，浑身皮肤更是被炙烤得通红起来，同时一口鲜血自嘴中喷出。
　　而反观沈金霄那边，他的身影出现了瞬息的凝滞，然后只听得嗤啦一声，他胸前凭空的出现了一道刀痕，那道刀痕自其肩膀斜划了下去，直到腰腹位置，这一刀，几乎将他斩裂开来。
　　滚滚鲜血从刀痕处流淌下来，可见其中蠕动的内脏。
　　血肉中，诡异的黑色物质再度出现，试图修复伤势，但此时那伤口处有恐怖的刀气在肆虐，黑色物质一出现，就会被绞灭。
　　看这般模样，先前的对碰中，双方都是出现了不轻的伤势。
　　“呵呵，不愧是衍神级的封侯术，威力如此惊人，这样的攻击，多吃几次，就算是六品侯也有些顶不住呢。”硬憾了一记“狂神刀”，沈金霄阴沉沉的笑道。
　　“想吃就多吃两次。”牛彪彪满脸横肉，凶气十足。
　　沈金霄笑着摇了摇头，淡淡的道：“可能你没有那个机会了。”
　　牛彪彪闻言，眼神顿时一凝。
　　沈金霄则是抬起了手掌，只见得他的掌心，突然出现了一颗血珠。
　　“你这滴血，倒也是不容易到手。”
　　沈金霄身后六座封侯台震动，只见得其上竟是有一道道神秘符文开始显露出来。
　　郗婵，都泽阎见状，立即催动自身封侯台对沈金霄发动了狂猛攻势，虽然他们不知道沈金霄接下来要做什么，但看这架势，显然是要施展某些决定性的手段！
　　不过，对于两人的攻势，沈金霄却毫不在意，六座封侯台喷出道道炽热洪流，将两人的攻势化解。
　　“你们是不是很好奇我这“心魔相”的能力？”
　　“那么接下来，我就给你们演示一下吧。”沈金霄诡异的一笑，指尖结印，只见得那一滴来自牛彪彪的鲜血，立即蠕动起来，渐渐的竟是形成了一个拇指大小的血人。
　　而血人的模样，与牛彪彪如出一辙。
　　六座封侯台上，神秘符文如同液体般的流动而下，最后直接尽数的没入到了那血人牛彪彪的体内。
　　与此同时，沈金霄那阴诡的笑声，在这天地间响起。
　　“封侯神符，心魔劫。”
　　当其声音落下的那瞬间，原本已是准备再次施展“狂神刀”的牛彪彪，身体突然一僵，然后他的眼神就在此时迅速的变得空洞起来，似乎是陷入到了某种不受控制的幻境之中。
　　郗婵，都泽阎猛然变色。
　　下方的李洛见状，心头也是渐渐的沉了下去。
　　沈金霄微微一笑，然后低头俯视着地面上的李洛，眼神怜悯。
　　“没有了牛彪彪，你们接下来，还能如何挡我？”

第七百一十六章  最后的手段
　　牛彪彪突然的陷入某种心魔般的迷障中，这显然是来自沈金霄的手笔。
　　这般变故，让得在场所有人为之sè变。
　　没有了牛彪彪这位四品侯的主力，光凭郗婵与都泽阎两位三品侯，显然根本不可能阻拦得住沈金霄。
　　蔡薇，颜灵卿俏脸有些苍白，不知所措。
　　洛岚府的车队中，也是显得有些混乱。
　　“誓死保护两位府主！”
　　袁青举起了洛岚府的旗帜，满脸决然的大喝出声。
　　虽然在一名六品侯面前，他这天相境的实力宛如蝼蚁一般，但他却并没有恐惧的逃跑，反而是第一时间试图鼓舞士气。
　　雷彰等阁主也是面露决绝，如果一名六品侯强者真要赶尽杀绝的话，他们也没有逃跑的可能，既然如此，还不如死得有骨气。
　　整个车队一时间被哀戚所笼罩。
　　而李洛的神sè，在此时却依旧显得有些平静，或许对于眼前的情况，他也并非是完全没有预料。
　　学府和鱼红溪那边的支援尚未抵达，说明她们应该也是被缠住了，沈金霄此次，是有备而来。
　　他转过头，看向一旁的姜青娥，后者骑着角马兽，那宛如神女般的玉颜上，同样是波澜不惊，金sè的眼眸清澈深邃，倒映着天地间的一切。
　　“青娥姐...”李洛轻声道。
　　姜青娥眸光投向李洛。
　　“害怕吗？”李洛问道。
　　姜青娥轻轻笑着摇了摇头，道：“我们不会死在这里。”
　　“我也觉得不会。”李洛笑道：“不过青娥姐，待会的话，先由我来出手，以前总是你来帮我解决麻烦，这一次，得让我站出来了，毕竟，保护未婚妻，也是我这个未婚夫的责任。”
　　姜青娥凝视着李洛那张俊朗好看的脸庞，后者的眼神充满着不容动摇之意。
　　于是，她也就展颜轻笑一声，嗓音温柔的道：“好，听你的。”
　　她没有问李洛一个煞宫境，究竟要凭什么去阻拦沈金霄这位六品侯，但她明白，这是李洛的决心，他只是要表明，不管是面对着什么样的强敌，他不会允许对方在他的眼皮底下，伤害到她。
　　姜青娥金sè的眸子中，流淌着温暖笑意，她的眼中倒映着眼前少年俊朗的脸庞，这个她生命中陪伴最多的人，也是渐渐的脱离了曾经的青涩，变得可靠了起来。
　　他可不再是以往那个动不动被她打哭的小男孩了呢。
　　高空上，沈金霄注视着陷入凝滞不动的牛彪彪，此时的后者陷入到了他所引动的心魔劫中，所以短时间内，后者应该是无法脱离出来，而没有了牛彪彪的牵制，接下来倒是变得简单了。
　　他漠然的目光，投向郗婵，都泽阎二人。
　　然后他伸出手指，指尖有无边火焰咆哮而出，最终化为了两条看不见尽头的巨大火蟒，火蟒盘踞虚空，渐渐的化为了两座火蟒熔炉，直接是将两人所在的虚空尽数的封锁。
　　郗婵，都泽阎竭力抵抗，各自催动着三座封侯台将那火蟒熔炉轰撞得剧烈震荡。
　　但面对着沈金霄六品侯的绝对实力压制，他们一时间也无法脱困而出。
　　在没有了对牛彪彪的忌惮后，沈金霄很轻易的就掌控了局面。
　　限制住了郗婵二人，沈金霄也没有进一步的去斩杀他们，因为封侯强者生命力极为顽强，想要抹杀也需要一些时间，而现在的他，则是需要尽快的将所需之物得到，不然真等学府以及鱼红溪赶来，难免又生变故。
　　于是他身影一动，直接是踏空而下，走向了李洛，姜青娥所在。
　　而见到他的走来，袁青，雷彰等洛岚府的高层皆是面露惊惧之sè，封侯强者恐怖的威势如洪流般的席卷而来，令得他们身体都是恐惧的颤抖了起来。
　　但他们还是鼓起勇气，拼命的运转体内相力，阻挡在前方。
　　“你们退开吧。”此时，李洛的声音传来。
　　袁青，雷彰等人一惊，转头看向李洛，却是见到后者平静的面容。
　　他们犹豫了一下，最终缓缓的退开。
　　“怎么？选择放弃了吗？”沈金霄出现在了李洛，姜青娥十丈外的位置，有些奇怪的问道。
　　“不过，就算你们选择放弃，我也还是会选择赶尽杀绝的，毕竟一位身怀三相的天才，我可不敢放任你成长起来。”他笑着说道，望着李洛的眼神中，有杀意在流动。
　　李洛道：“那你也得能做到才行。”
　　沈金霄讶异的笑道：“听起来，像是你还有其他手段一样？？你的救兵，似乎都赶不及吧。”
　　他望着神sè异常平静的李洛，不知为何，心中却是泛起一抹不安，而后道：“算了，你这小子实在诡异，还是不与你废话了，先杀了再说吧。”
　　不过，就当他声音刚落的时候，李洛却是伸出了手掌，掌心中，有一枚黑sè令牌静静的躺着。
　　令牌上面，古老的“李”字，散发着神秘的韵味。
　　当沈金霄见到这一面黑sè令牌的时候，他的面sè就不出意料的出现了变化，因为当日在学府时，他亲眼见到庞千源从李洛这里借走了此物，而且之后也是这枚令牌，直接将玄宸那位七品侯都重伤。
　　“想用此物来吓唬我？上一次庞千源遗留的力量，已经消耗殆尽，即便此物极为不凡，凭你又如何催动？”沈金霄眼神yīn冷的说道。
　　说话的同时，他已是果断出手，指尖有火焰洪流咆哮而出，大地直接是在此时被融化，如此威能，一个照面，就能够将李洛融成虚无。
　　李洛眼眸微垂，即便是滔天火海席卷而至，但他的心境却是变得异常的平静，只是五指用力的握住黑sè令牌。
　　当日庞千源借用了令牌归还后，此物仿佛是被打开了一个阀门一般，而李洛，则是趁机知晓了这黑sè令牌的一种使用之法。
　　这使用之法略微有些极端，若非万不得已，李洛也不愿意动用。
　　但现在，显然是不用忍了。
　　体内的血液，似乎是在此时变得拥有了生命力，它们在咆哮，沸腾，然后奔腾而至，尽数的涌向到了手中的黑sè令牌内。
　　黑sè令牌上，仿佛是有血红的纹路在蔓延开来，迅速的与那一个古老的“李”字接触到一起。
　　那一瞬间，李洛听见了一道苍茫的龙吟声，犹如是穿透时空而来。
　　他的眼瞳开始变得充血，血管自面庞上凸显出来，显得极为的狰狞与可怖。
　　不过这样的痛苦并非没有效果，因为此时黑sè令牌上，那一个古老的“李”字，竟然缓缓地自令牌上脱离出来。
　　而此时沈金霄催动的火焰洪流已是咆哮而来，然后与那小小的古老“李”字相撞，那一瞬，火焰瞬间消融，漫天沸腾的高温也是在顷刻间烟消云散。
　　“李”字轻轻飘荡，它并没有万丈光芒，也没有搅动天地能量，可当其出现的时候，那来自沈金霄的恐怖压力，却仿佛是化为了清风拂面般，尽数的消失。
　　而沈金霄，则是在这一刻突然汗毛倒竖了起来。
　　他感觉到了一股难以形容的危险气息。
　　于是，他毫不犹豫的抽身倒退，身影飘渺不定，似是化为了无数残影，隐匿于虚空之间。
　　但李洛却是毫不在意，此时的他宛如变成了一个血人，颤抖着伸手，遥遥的指向了前方。
　　催动这黑sè令牌上面的“李”字，消耗的不是他自身的相力，而是...他的血脉！在他的感知中，这一次血脉的损耗，比起之前给三尾天狼的十滴精血，还要增加十数倍！
　　古老的“李”字化为一道模糊的黑光，纵跃而出。
　　模糊的黑光掠过，短短不过霎那间，前方沈金霄的无数虚影随之破碎。
　　最终无数虚影归于一处，显露出了沈金霄的本体，此时的他，面sèyīn沉至极。
　　因为在他的感知中，那神秘的“李”字仿佛是锁定了他的本体，不论他如何躲避，都是会被它找出来，这就如同是一种命运一般，此物，必定会击中他，如果击不中，那就永远如同附骨之疽般的跟随他。
　　沈金霄无法理解这种手段，这...恐怕连一般的王级强者都做不到吧？
　　这李洛，怎么能够驱使这种东西？
　　心思闪动，最终沈金霄眼中掠过狠戾之sè，心念一动，六座封侯台破空而出，它们仿佛是结成了某种特殊的阵法，磅礴浩瀚的相力光柱呼啸而出，彼此相连，同时也将沈金霄给守护在了其中。
　　无论那“神秘令牌”有多强，但李洛自身终归只是煞宫境！
　　而且，这世界上没有无缘无故平白出现的力量，李洛以煞宫境催动这种级别的力量，那所付出的代价，必然是难以想象。
　　这是李洛最后的手段了。
　　心中这般想着，沈金霄仰天长啸，天地能量滚滚而来，六座封侯台绽放出耀眼光芒，一波波的能量风暴自天地间席卷。
　　“李”字化为稀薄的黑光掠过，径直与那六座封侯台组成的光阵相撞。
　　嗡！
　　撞击时，没有巨声响彻，似乎只是有一阵淡淡的涟漪于虚空中扩散而出。
　　然后黑光凭空消失。
　　而李洛手中的令牌上面，再度出现了那个“李”字。
　　天地仿佛是在此时凝滞了一瞬。
　　接着，所有人便是瞳孔如同地震一般的见到...沈金霄周身悬空的六座封侯台，其中有三座，在此时...
　　崩塌了。

第七百一十七章 斩你三座封侯台
　　当那三座巍峨的封侯台崩塌的时候，所有人都震惊了。袁青，雷彰等人眼睛几乎都快要凸出来了，满脸惊恐，因为眼前这一幕实在是太过的震撼人心，他们无法想象，那先前以一己之力抗衡三位封侯强者都全然
　　占据上风的沈金霄，竟然会在这一刻，被仅仅只是煞宫境的李洛，轰碎了三座封侯台！
　　那可是封侯台啊！
　　每一座封侯台，都是封侯强者的底蕴以及积累，这是他们自身最强的力量所在。
　　而如今，沈金霄三座封侯台崩坏，这绝对是重创！
　　噗嗤！也正如他们所料，当那三座封侯台崩塌的时候，沈金霄面色瞬间涌上潮红，然后一口一口的鲜血直接从嘴中喷了出来，原本周身涌动的磅礴相力，也是在此
　　时变得有些紊乱起来。
　　沈金霄的眼瞳中，倒映着那三座崩塌的封侯台，一时间竟有点没能回过神来。
　　但渐渐的，他的面庞陡然变得扭曲，暴怒起来。
　　“我的封侯台！”
　　有暴怒的咆哮嘶吼声，从他的喉咙中爆发出来。
　　恐怖的杀意宛如实质一般的从沈金霄体内升腾而起，他浑身都是在颤抖，那是愤怒，一种难以遏制的愤怒。封侯台乃是封侯强者的根基所在，而想要打碎封侯强者的封侯台，那是何等困难的事情？！即便是先前他以六品侯的实力碾压郗婵，都泽阎，可也没能做到
　　将他们的封侯台轻易的打碎！
　　但现在，他的三座封侯台，却是被李洛这么一个煞宫境给打碎了！
　　这是何等的令人难以置信！
　　而且，封侯台破碎，也会影响沈金霄的根基，这个代价，重得痛彻心扉！毕竟从牛彪彪就能够看得出来，一个实力完全不弱于沈金霄的封侯强者，却是只能隐居洛岚府当了十几年的厨子，虽说或许这是牛彪彪的选择，但也能够看
　　出封侯台的破碎对于一名封侯强者是何等的影响。
　　虽然沈金霄不知道牛彪彪的封侯台破碎到哪种地步，但最起码他沈金霄现在这三座封侯台的崩塌，依然足以对他造成极大的影响。
　　“李洛，你真该死！”
　　沈金霄狰狞的眼神投向了李洛，这个让他感到极为厌恶的小子，又一次的让他付出了代价！而在沈金霄狰狞的目光下，李洛却是咧嘴笑起来，此时鲜血从他浑身的毛孔中渗透出来，早就将他染成了个血人，如今这么一笑，反倒是将白灿灿的牙齿给
　　露了出来。
　　李洛的身影摇摇欲坠，但他的眼中，却充斥着畅快之意。“沈狗，我洛岚府可是硬骨头，想啃的话，总得做好牙齿被崩掉的打算吧？”李洛脸庞上青筋如蚯蚓一般的钻动着，看得出来他此时也是处于巨大的痛苦折磨
　　之中，因为这一刻，他体内的血脉之力透支得太过厉害。
　　他有种感觉，类似先前那样的攻击，如果他再来第二次的话，恐怕将会对他这所谓的血脉造成难以挽回的损害。
　　但是虽然付出了这么大的代价，可能够将沈金霄气得如此的失态以及暴跳如雷，李洛却感觉非常值得。
　　三座封侯台不断的崩碎，能量物质跌落下来，仿佛是卷起了一场能量风暴。沈金霄搽去嘴角的血迹，他眼中杀意宛如实质一般，然后开始一步步的走向李洛，面庞上满是扭曲狰狞之色：“这就是你最后的抵抗了吧？接下来你还能如何
　　？”
　　此时的沈金霄已是有些急躁了，因为李洛这突如其来的反击给他带来了极重的伤势，他必须尽快的结束掉这一切。
　　虽然三座封侯台破碎，不过好在的是，面对着眼下的局面，他依然还是能够掌控。
　　但他需要抓紧时间了，三座封侯台的碎裂，让得他已经开始有些难以压制郗婵与都泽阎。
　　他的脚步越走越快，最后仿佛是带起了无数道残影，在其掌心中，炽热狂暴的火焰相力凝聚而来，将虚空都是灼烧得扭曲起来。
　　滔天杀意如风暴般的席卷。
　　袁青等人纷纷色变，他们试图动手阻拦，可那自沈金霄体内散发出来的压迫感却是犹如山岳般的压在了他们的身体上，几乎将他们的血肉骨骼都是生生的压碎。
　　这种情况下，自然不可能出手阻拦了。
　　沈金霄的身影在李洛的眼瞳中不断的放大，其掌心的炽炎杀机滔天。
　　李洛满是鲜血的脸庞上，却并没有恐惧，反而是露出一抹狞笑，因为他的五指，再度紧握了那枚黑色令牌。
　　“想玩，那就奉陪到底！”
　　“今天能拖死一位六品侯，也算是战绩斐然了。”虽然明知道催动第二次黑色令牌，他必将付出难以挽回的代价，但李洛却是没有任何的犹豫，因为他知道，这里退后一步，那么姜青娥就将会被沈金霄夺走光明
　　心，这是他绝对不愿意见到的事情。
　　有些东西，即便是付出性命，也是需要去保护的。炽热炎阳扭曲虚空而至，而就在李洛即将燃烧血脉的那一霎，有一只五指纤纤的玉手突然落在了他的肩膀上，一股神圣精纯而异常磅礴的光明相力涌入他的体内
　　，竟然是将他体内暴走的血脉，都是迅速的安抚了下去。
　　李洛眼中有浓浓惊愕浮现出来，然后他转过头。
　　那股磅礴的光明相力，正是来自姜青娥。
　　但此时的她，似乎是有些不一样了。她原本束起的长发在此时披散下来，于脑后如瀑般的飞扬，那精致的五官犹如是上苍之手精雕细琢而出一般，充满着神韵，本就白皙的肌肤，在光明相力的流转
　　下，更是显得耀眼璀璨，金色的眼眸在这一刻，更是有无数金色光线流动，令得她的瞳孔变得更为的神秘莫测。
　　此时的她，仿佛是散发着一种神秘的威严，宛如光明神女一般。
　　而且，最令得李洛惊愕的是，姜青娥体内散发出来的光明相力，似乎是达到了一个极为恐怖的地步。
　　“青娥姐，你，你做了什么？”李洛忍不住的问道。
　　李洛一直觉得自己已经是藏了许多的手段了，但他更知道，其实姜青娥的所藏，未必就比他少了。
　　姜青娥神秘深邃的金色美眸凝视着李洛，她似是轻笑了一声，道：“李洛，你做了一次，已经够了，所以，你总该给我一次出手的机会吧？”李洛眉头微皱，此时姜青娥的光明相力太过的强盛，甚至强到他有种不安的感觉，因为他很清楚，世界上没有平白而来的力量，他先前斩碎了沈金霄三座封侯台
　　，那也是借助了神秘令牌以及透支自身血脉为代价，而此时的姜青娥所获得的这种异常力量，也定然不会是没有代价。
　　“青娥姐，不要胡来，我会保护你！”李洛沉声道。
　　姜青娥笑道：“我年龄大一点，我才是姐姐，保护小弟弟是我的职责。”
　　李洛怒瞪双目：“我还是你的未婚夫呢！”
　　姜青娥嫣然一笑，眨了眨浓密睫毛，狡黠的道:“哪有成天想着退婚的未婚夫?”
　　李洛一滞，差点被憋出内伤。姜青娥那绝美容颜上的笑容变得更浓郁了，她放在李洛肩膀上的玉手突然摸向了李洛脸庞，此时后者脸上布满着污血，但素来有着洁癖的她却并不在意，反而用
　　手指轻轻的将他脸庞上的血迹搽拭而去。
　　同时她放柔了声音道:“没事的啦，不要担心，我说过，今天我们都不会死。”
　　“区区一个沈金霄，还不配让我们死在这里……”
　　姜青娥说着的时候，已是迈出一步，挡在了李洛的前面，也迎上了沈金霄那狰狞的目光。
　　“姜青娥，你的力量……”
　　沈金霄也是感受到了姜青娥体内那浩瀚强横的光明相力，当即眼瞳骤缩，有些感到不可思议。
　　“哦，这股力量么？”
　　“你的目的，不就是它吗？”
　　姜青娥淡淡一笑，只是那笑容中却满是冷冽肃杀，她轻轻指了指心脏的位置，只见得那里，仿佛是有一颗光明所铸的心脏在有力的跳动。
　　但此时，这光明心上，竟是有火焰从内至外的燃烧了起来。
　　沈金霄眼瞳剧震，继而面庞变得如恶鬼般的扭曲与暴怒：“你，你竟敢祭燃光明心？！”
　　“你怎敢如此！”
　　“那是我的！”沈金霄此时的暴怒，简直比先前李洛斩碎了他三座封侯台时，还要更加的狂暴，因为姜青娥这颗光明心，是他谋划了这么多年的东西，他为此所付出了多少的时
　　间与心血！
　　可现在，姜青娥却直接将它给祭燃了！
　　“聒噪。”
　　姜青娥淡淡一笑，玉手一握，那一柄金色重剑出现在了她的手中。
　　同时她的眉眼间，有着一股浓重到极致的杀意流淌开来。
　　“李洛碎了你三座封侯台……”
　　“那这剩下的三座，就由我来斩了吧。”
　　话音落下的时候，她手中重剑已是缓缓的斩了下去。那一瞬，璀璨光明，似是横扫三千里。

第七百一十八章 祭燃光明心
　　璀璨光明大放，仿佛是要净化世间一切的不洁之物。
　　在场所有人都只能感觉到光明充斥了视野的一切，甚至连天地能量，仿佛都是在这一刻被同化了。
　　这种光明，似乎是持续了很久，又似乎只是一瞬。
　　待得众人感觉到视野渐渐的恢复过来时，只是见到异常明亮清澈的天地，原本天地间流动的一些恶念之气，都在此时消失殆尽，给人一种极为净澈之感。
　　下一刻，所有人的目光，都是急忙投向沈金霄的位置。
　　只见得在那里，沈金霄静静而立。
　　他似是有些茫然的抬着头，望着虚空上仅存的三座封侯台，而此时，三座封侯台宛如是遇见了烈焰的雪山一般，在以一种惊人的速度消融开来。
　　一层层的能量物质不断的崩塌，在天地间卷起能量风暴。
　　而伴随着封侯台每被消融一层，沈金霄的面色就苍白一分，他周身涌动的磅礴相力以及封侯威势，也就随之减弱。
　　短短数息之后，三座仅剩的封侯台，也彻底破碎。
　　噗嗤！
　　一口鲜血终于是从沈金霄的嘴中喷了出来，他的眼中，有暴怒以及难以置信在升腾，这股强烈的情绪，几乎要将他的理智都给淹没。
　　因为他难以相信，这原本尽在他掌控之中的局面，竟然会变成现在这个样子！
　　他一个六品侯，没有败在三名封侯强者的联手下，反而是被李洛以及姜青娥这两个完全未曾在意的小辈，直接斩碎了六座封侯台！
　　这是何等惨重的代价？
　　而且最关键的是，他谋划许久的光明心……也并没有到手。
　　他无法理解，就算姜青娥祭燃了光明心，可她怎么可能爆发出这种级别的力量？一颗九品光明心，能够强到这种程度？沈金霄面色阴沉至极的望着前方的姜青娥，此时的后者，身躯内不断的散发出一波波极为恐怖的光明相力，其胸部的位置，一颗光明心璀璨耀眼，同时燃烧
　　着熊熊烈焰。
　　他搽去嘴角的血迹，同时感受着体内急剧减弱的相力，沈金霄明白，局面衍变到这一步，他今日是彻底的失算了。
　　“李洛，姜青娥……我还真是小瞧了你们二人。”
　　“不过，你们也别得意……姜青娥，你祭燃了光明心，这将付出的代价远超你的想象，呵呵，也罢，我得不到的，毁了也好。”
　　“没有了光明心，我还有其他的手段，如今大夏已乱，未来我有的是升华之路。”
　　“我将会变得更强，那个时候，相信我，今天所付出的代价，我会让你们百倍的偿还回来。”
　　沈金霄的声音变得有些沙哑起来，同时其中流动着满满的恶意。看得出来，此时的他心中充满了暴怒，毕竟他谋划姜青娥那一颗九品光明心这么多年，眼见都要得逞了，结果姜青娥却是来了这么一出玉石俱焚，让得他的
　　谋划彻底落空。
　　然而对于他这种老套的反派台词，姜青娥无动于衷，眼眸冰冷的道：“想跑？”
　　她重剑挥下，一道光明剑光直接对着沈金霄肉身斩去。
　　此时沈金霄已经被重创，牛彪彪与郗婵，都泽阎那边也是即将脱困，只要再将其缠上瞬间，沈金霄就会落入围剿之中。但姜青娥这道剑光尚未落下，沈金霄的肉身就开始出现了融化的迹象，他的脸庞迅速的垮塌，看上去如同蜡像一般，极为的扭曲，最终，他的身躯化为了一
　　堆肉泥塌陷了下去。
　　“姜青娥，光明心的祭燃是不可逆的，等它燃烧殆尽的时候，就是你的死期！”
　　“李洛，你就眼睁睁的看着吧，看着她光明心被燃烧殆尽，最后看着她死在你的面前！”
　　随着沈金霄身躯化为肉泥，他那阴冷如诅咒般的声音，却是在这方天地间盘旋着。
　　李洛那布满血污的脸庞也是在此时猛然剧变。
　　姜青娥面无表情的催动光明相力将那满地肉泥净化成虚无，可在其中她没有察觉到沈金霄的气息，显然，这个家伙早就准备了退路。
　　不过虽然逃了，但沈金霄也付出了极为惨重的代价，六座封侯台被毁，这对于任何封侯强者都是重创，所以即便他现在逃了，也未必真能活下去。
　　当然……也正如沈金霄所说，她这边的代价，同样惨重。
　　以天珠境的实力，试图击溃六品侯，这之间的力量差距，不是什么寻常手段能够弥补的。
　　“青娥姐，你没事吧？”此时的李洛状态也极其不好，但他还是强忍着体内的剧痛，急忙抓住姜青娥的手臂，他目光死死的盯着后者心脏的位置，那里的光明心异常的耀眼，同时在
　　不断的燃烧着。
　　他感受着此时姜青娥体内澎湃磅礴的光明相力，俊逸的脸庞上却是露出勉强的笑容：“青娥姐，你快点将光明心熄灭吧，沈狗已经跑了，没必要再拼命了。”
　　姜青娥没有说话，那纯澈的金色美眸，只是带着一点笑意的静静看着他。
　　“你听见没有啊？！”望着她的眼神，李洛突然变得很烦躁。
　　姜青娥伸出纤细玉手，握住了李洛不断颤抖的手掌。
　　感受着掌心间的娇嫩温凉，李洛情绪终于是平复了一点，涩声道：“真的就停不下来吗？”
　　此时的他，心中几乎是一片混乱，面对着姜青娥这种情况，他这区区煞宫境的实力根本就帮不上半点忙。
　　“李洛，冷静一点。”姜青娥轻声道。
　　李洛眼神茫然，这种情况，他能怎么冷静？如果早知道姜青娥的搏命之术代价这么重的话，那他宁愿刚才第二次催动神秘令牌。
　　此时，蔡薇，颜灵卿等人也是急忙的跑了过来，满是担忧的看着姜青娥，因为此前沈金霄的话，她们也听见了。
　　姜青娥祭燃了自己的光明心！而且这还是不可停止的，也就是说，现在的姜青娥，直接进入到了生命倒计时？
　　而此时，高空上，有磅礴相力爆发。
　　牛彪彪，郗婵，都泽阎三人终于是在此时各自脱离了束缚，然后身影急落而下。
　　“彪叔，快，快救救青娥姐！她为了击退沈金霄，祭燃了光明心！”李洛见到牛彪彪，顿时如溺水的人抓住了救命稻草一般。
　　“祭燃了光明心？！”
　　听到此话，牛彪彪，郗婵，都泽阎三人面色皆是一变。
　　而后牛彪彪，郗婵快步上前，他们皆是盯着姜青娥心脏的位置，那里光明心仿佛是被点燃的熔炉，不断的释放出一波波惊人的光明相力。
　　那光明相力中，还充斥着强大的生命力，所以此时的姜青娥，脸色显得愈发的红润，似乎状态极好。
　　可所有人都明白，这是祭燃光明心所带来的反应，一旦光明心被燃烧殆尽，那姜青娥的生命力或许也会随之断绝。
　　“这种光明心也被称为能量之心，唯有拥有极高品阶相性的人，日日夜夜以自身相力淬炼心脏，才能够将自身之心转化成能量之心。”“说实在的，即便是我们这些封侯境，都很少真的见到有人凝炼出“能量之心”，至于将其祭燃……更是从未见过，所以如何阻止，我们也不知道。”郗婵柳眉紧锁
　　，感到很是棘手。
　　牛彪彪也是面色肃然，眉头皱成了川字。
　　李洛闻言，心头顿时沉了下去，连牛彪彪他们这些封侯强者都没办法阻止光明心的祭燃？
　　无边的烦躁自心中涌起，让得此时李洛浑身都是在发抖。
　　众人也皆是沉默下来，面色难看至极。
　　虽然击退了沈金霄，可此时的气氛，反而比刚才要显得更加的压抑了。
　　姜青娥轻轻的叹了一口气，握住李洛的手掌，刚欲说话，其神色忽的一动，有些冷冽的目光看向了前方的虚空。
　　“什么人？！”
　　喝声响起的同时，她一掌拍出，耀眼的光明相力横扫而出，击中了那一处虚空。
　　而随着她这一掌的击中，在场众人顿时惊愕异常的见到，那里的虚空微微的荡漾着，仿佛是有着一层泡沫在徐徐的退散。
　　而随着泡沫的退散，一道陌生的人影，正凌空而立，同时眼神居高临下的俯视着众人。“呵，有趣……祭燃了光明心的人，感知竟然如此的敏锐，把看了半天戏的我，都给找了出来。”

