《万相之王》第381-390章
==================================================

第八百九十九章 龙牙脉四旗之首
　　李洛在离开大殿后，便是直奔煞魔峰而去。
　　当他抵达煞魔峰时，便是见到煞魔洞之前的广场上,四旗旗众皆是聚于此处，气氛喧嚣而热闹。
　　如今的四旗士气，与半年之前，截然不同。
　　以往四旗之中，当属金光旗士气最盛，其内的旗众，也是以此为傲，大有四旗之首的气魄，而至于青冥旗,则是最为不起眼的一支，平日里四旗聚会，青冥旗的旗众都是散于各处，俨然是一盘散沙之景。
　　但现在，青冥旗旗众却是成为了气势最为强盛的一处。
　　所有青冥旗旗众，皆是满脸的傲然，士气勃发，连说话的声音都是变得响亮起来。
　　没办法，谁让他们青冥旗来了一个如此出彩的大旗首，仅仅半年时间，便是将他们青冥旗从那二十旗居末的位置,硬生生的拔到了前列之位。
　　青冥旗还是曾经的青冥旗，并没有多大的人员变动，唯一不同的是，他们拥有了一位新的大旗首。
　　如今的青冥旗，在二十旗的煞魔洞进度榜上，已经正式的超越了金光旗，挤进了前五。
　　而这一切的变化，都是因为李洛这位新任的大旗首。
　　正因为李洛为青冥旗带来了这种蜕变般的进化，所以如今他在青冥旗旗众心中声望与地位，可谓是攀至顶峰，所有人对他的话都是没有任何的质疑，只会完完全全的服从。
　　不远处的金光旗旗众望着声势惊人的青冥旗，则皆是眼神复杂，虽然他们为自身的地位受到撼动而不爽，但即便是他们，也没办法否认这半年来李洛所取得的那些惊艳战绩。
　　而且，最重要的是，李洛刚来青冥旗时，仅仅只是煞宫境，可如今，他却已经修成了琉璃煞体，他与邓凤仙这些顶尖大旗首间的等级差距，已经开始被缩近。
　　所以，如今没有人知道，这位青冥旗的大旗首，究竟与李清风，陆卿眉，邓凤仙这些顶尖天骄之间，究竟还有多少的差距。
　　不过，这个答案，今天可能就会出现结果。
　　因为他们都已经接到了消息，今日四旗会面，恐怕将会决出龙牙脉四旗之首，以此好来应对即将到来的“龙首之争”。
　　这倒是正常的事情，毕竟每一脉四旗，虽然四旗独立运行，但终归还是需要一个名正言顺的领袖，在一些特殊的时刻，来维持四旗的联合，以应外敌。
　　以前，金光旗旗众自然是觉得这个四旗之首的位置，必定是属于邓凤仙的，毕竟虽说李鲸涛，李凤仪身份极高，但在声望与实力上面，的确是比不上邓凤仙。
　　可如今，随着李洛这匹黑马的出现，一切，就出现了变数。
　　即便是金光旗的旗众，都不敢在没有出现结果之前，就断定邓凤仙能争得此位。
　　这一情绪，让得金光旗旗众心情皆是极为复杂，毕竟半年前当李洛刚来到的时候，他们可绝对不相信，这个从外神州归来的蹉跎旗首，能够有资格与邓凤仙争锋。
　　而在诸多旗首心中转动诸多情绪时，李洛的到来，顿时让得场中喧嚣声一顿，众多目光投射而来。
　　“大旗首！”
　　青冥旗那边，八千旗众同时行礼，喊声令得地面都是震动了一下，山林间更是群鸟慌忙飞舞。
　　李洛对着青冥旗那边笑着摆了摆手，然后径直走向广场一侧，被绿荫笼罩的石亭之中，那里，其他三位大旗首早已抵达。
　　青冥旗前列，赵胭脂美目望着李洛前行的身影，顿时浮现出娇媚的笑容，道：“今天看来有一场好戏看了呢。”
　　李世道：“如今的四位大旗首中，李鲸涛大旗首其实很有实力争夺四旗之首的位置，他精于防御，其实颇为克制邓凤仙大旗首的“金甲灵刀”，但其性格温和，不喜争斗，多半会主动退出争夺，而李凤仪大旗首实力要弱邓凤仙大旗首一些，所以看来看去，多半就要看咱们老大的了。”
　　“老大能打得过邓凤仙吗？此次争夺，可是不能使用“合气”的，所以我们也帮不上忙，而且我听说这段时间邓凤仙也是在疯狂修炼，现在其实力应该也提升不小，以他的性格，此次争夺四旗之首，必然不会留手。”穆壁有些担忧的问道。
　　赵胭脂嫣然笑道：“不管什么白衣金甲，只要敢与咱们大旗首相争，那今日恐怕就得变成“破衣烂甲”。”
　　穆壁闻言只能无奈的叹了一口气，我给你摆事实讲道理，你就给我无脑吹，简直没办法交流，但他又能说什么，只能说你漂亮你有理吧。
　　李世则是笑道：“很多人都觉得青冥旗的“合气”，帮老大掩盖了他的诸多缺陷，但我却觉得，“合气”反而是掩盖了他的可怕之处。”
　　“或许，龙首之争上，各脉的人会见识到，这个他们以为在外神州蹉跎这么多年的人，究竟会是何等的惊才绝艳。”
　　穆壁挠了挠头，妈的，这个好像更能吹。
　　与此同时，步入石亭的李洛望着里面的三人，笑道：“抱歉，来晚了。”
　　他的目光扫过李鲸涛，李凤仪，然后在邓凤仙的身上停顿了一下，大半个月时间不见，后者给他的感觉似乎是变得更为的凌厉，周身流动的相力也是变得雄厚了许多。
　　“邓凤仙大旗首实力有所精进啊。”李洛问道。
　　邓凤仙淡淡的道：“总不能一直原地不动，那岂不是很快就会被李洛大旗首所赶超。”
　　李洛笑了笑，稍微聊了一会，便是转回正题：“今日聚会，目的你们也知道了，龙首之争在即，咱们龙牙脉四旗，也得择出一位领首者，以免其他四脉说咱们群龙无首。”
　　“不知三位对此有什么意见？”
　　李鲸涛打了一个哈欠，憨笑道：“没意见。”
　　邓凤仙平静的道：“自然是比斗一场，胜者为首，否则如何服众？”
　　啪！
　　李凤仪一巴掌拍在桌子上，阴恻恻的盯着邓凤仙，冷笑道：“你说的没错，所以还是打一场再说，这样吧，第一场由李鲸涛跟你打，第二场我跟你打，第三场李洛跟你打。”
　　“如果你能一路取胜，这龙牙脉四旗之首的位置，就是你的了！”
　　邓凤仙闻言，嘴角顿时一阵抽搐。
　　你干脆三个人直接一起上来打我不就好了，还废这话打三场？！
　　“李凤仪大旗首，凡事还是得讲道理。”邓凤仙忍不住的道。
　　“哦？你说我不讲道理，不可理喻？”李凤仪眼神极其危险的盯着邓凤仙，然后贝齿间传出了磨牙的声音。
　　李洛摸了摸脸庞，如果你不是我二姐，我都想点头了。
　　邓凤仙没答话，他不想与李凤仪争吵，因为完全吵不过，于是他看向李洛与李鲸涛，但此时李洛却是作沉思状，而李鲸涛则是一直发出憨笑声。
　　邓凤仙无奈，忍住想骂人的心，道：“那究竟还争不争？”
　　“呵呵，随便啊。”李鲸涛笑道。
　　眼见着邓凤仙有要暴走离场的迹象，李洛这才笑道：“那还是按规矩来吧，不然的确无法服众。”
　　“唉，你们比吧，我昨晚没休息好，没力气。”李鲸涛挠了挠有点乱糟糟的头发，一脸咸鱼。
　　他的回答不出任何人的意料，邓凤仙的目光便是带着一些锐利以及炽热战意的投向了李洛，缓缓道：“李洛大旗首，我想，你应该不会轻易将此位相让吧？”
　　李洛迎着邓凤仙那锐利的目光，展颜微笑。
　　“那今日，就要领教一下邓凤仙大旗首的“金甲灵刀”了。”

第九百零三章  天龙战体
　　“天龙战体？”
　　李鲸涛的话，顿时引起了李洛的兴趣。
　　李鲸涛点点头，道：“这是属于咱们李天王一脉的一种特殊肉身战体，一旦修成，肉身强度将会提升到一个颇为惊人的地步，甚至连体内的相力都会获得一定的增幅，如果要在天元神州做一个战体排行榜的话，咱们这“天龙战体”绝对能名列前茅。”
　　一旁的李凤仪也是自豪的出声：“天龙战体一旦修成，自身生命力随之暴涨，只要不是承受毁灭一击，再重的伤势都能逐渐的恢复，可谓是保命护体绝技。”
　　李鲸涛憨厚的笑道：“其实这天龙战体倒是极其适合我。”
　　他本身就擅长防御保命，如果再有了“天龙战体”加持，那可就真是打不死的铁乌龟了。
　　李洛微微动容，这“天龙战体”应该也算是一种炼体秘术，但从品阶上面来说，恐怕远超他所修炼的“雷鸣体”。
　　这种所谓的“肉身战体”，对于战斗力的提升，不可谓不大。
　　“咱们天龙五脉中的修行，其实一直都是在为这“天龙战体”做一些铺垫，我们在地煞将阶所修炼的“龙息炼煞术”，不仅是在修炼地煞玄光，同时也是令得我们的体内有一丝丝天龙气息的存在，而这些天龙气息，在通过“龙首之争”时，则是会进行蜕变，最终形成初步的“天龙战体”。”一旁的邓凤仙也是给予了解释。
　　“不过一般来说，拥有脉首嫡系血脉的你们，体内的天龙气息会比其他外系之人更强一些，毕竟你们体内从出生时就流淌着蕴含着天龙之气的血脉。”
　　“而类似我们这样的外系，则只能依靠“龙息炼煞术”后天修炼而来的天龙气息，这样一来，转化效果自然没你们有优势。”
　　李洛颔首，这所谓“天龙战体”是李天王一脉修炼体系之中极为重要的一个点，这令得他忍不住的感叹，真不愧是天王级势力，如此完整的传承与底蕴，在大夏是永远无法获得的。
　　大夏的天骄与天元神州的天骄，即便等级相同，可若是交手起来，恐怕后者将会取得碾压的效果。
　　“天龙战体只是最初级的形态，这也算是我们这个层次第一个触及的形态，但即便如此，天龙战体也有高低之分，我们将其称为“九鳞形态”。”李凤仪说道。
　　“九鳞形态？”
　　李凤仪微微颔首，道：“龙首之争分两步，第一步为“登龙”，第二步为“夺鳞”。”
　　“第一步你到时候就知晓，倒是无需多说，而这第二步，便是最重要的一步，因为龙首也将会在这里诞生。”
　　“简单来说，第二步是为了争夺天龙神鳞，每得一鳞，自身最终成形的天龙战体就会提升一级，若夺得九鳞，不仅会获得龙首之位，还可修成“九鳞天龙战体”。”
　　“九鳞天龙战体是我们李天王一脉年轻一辈的最高成就，而且并非是每一代的龙首都能达到。”
　　“不过当年三叔，倒是取得了这个成就。”说到这里，李凤仪冲着李洛盈盈一笑，道：“所以你也要为此而努力哟。”
　　李洛无奈的一笑，对于老爹取得这般成就他倒是不算意外，毕竟来到龙牙脉半年之久，他也隐约的知晓了当年老爹在龙牙脉时，究竟是何等的风云人物，而想要做到这一步，自然是需要一路横冲直撞，取得常人所不能的成绩。
　　不过，他的保底目标是取得龙首之位，因为这关系到“九纹圣心莲”，所以这个位置他是绝对不会轻易相让，至于最终能否完成那所谓的“九鳞天龙战体”，那就到时候再看吧。
　　“刚才大哥还说了其三，那又是什么？”李洛看向李鲸涛，问道。
　　李鲸涛笑道：“这其三就得等龙首之争结束后了，因为那是一处秘境洞天，其名为“灵相洞天”，这座秘境，可算是天元神州上面的一件盛事，到时候恐怕各大势力，都会派遣天骄前往，争夺机缘。”
　　“那时无数天骄云集，一举一动间，皆为天元神州无数人所关注，那可是扬名的大好时机，说不得就直接登了风华录，名动天元。”
　　李洛闻言，却是兴趣不大，只是务实的问道：“那“灵相洞天”有什么好处？”
　　“你可知道为何这座秘境以“灵相”为名？”李凤仪反问。
　　李洛微微沉吟，心头一动，道：“莫非其中的机缘，与“相性”有关？”
　　李凤仪笑着点头，道：“倒是机敏。”
　　“这座秘境之内，生有诸多神奇而罕见的天材地宝，其中一些顶级者，可令人相性进化提升。”
　　“甚至，还有奇物，可令人诞生辅相，虽然此类极为的罕见，但历史上的确出现过，那还引发了一场大争斗，各方天骄为此杀得血流成河，毕竟谁都知道，若是能够拥有主辅相性的话，对于自身将会是不小的提升。”
　　“嘶。”
　　听到这里，李洛顿时忍不住的倒吸一口冷气，诞生辅相的奇物？那岂不是就跟他这主辅属性一样了？
　　这种奇物他以前也只是在传闻中听过，没想到如今能有真正的消息。
　　但此物对他倒是没多大的吸引力，毕竟他三道相性皆是主辅，已经不可能再借助这种东西诞生出更多的辅相。
　　不过，那些能够提升相性品阶的顶尖天材地宝，倒是很让他心动，如今他三道相性，水光相已至八品，木土相也已下七品，龙雷相虽说在这段时间不曾间断的培养下已经达到六品顶峰，但却始终还未能达到七品层次。
　　这些天材地宝可以与灵水奇光叠加效果，所以如果能够得到一些的话，或许他的相性品阶将会迎来一次极大的进化。
　　想到此处，李洛就心头痒痒起来，这天元神州不愧是内神州，如此神妙的秘境，外神州哪能遇见。
　　不过最终他还是将情绪按捺了下去，此事不急，眼下最重要的，还是这“龙首之争”。
　　九纹圣心莲，对于他而言才是必须得到之物。
　　而且那“灵相洞天”将会吸引天元神州各大势力的天骄，其他天王级势力中的顶尖天骄定然也会出现，比如此前交过手的秦漪.所以想要谋划这场机缘，他还得提升自身实力。
　　比如先将这“天龙战体”修成。
　　若是能够修成那“九鳞天龙战体”，那当然就更是完美不过。
　　一念至此，李洛将杯中酒水饮尽，心中对那即将来到的龙首之争，倒是愈发的期待了。
　　(本章完)

第九百零四章 大争开幕
　　时间流逝，龙首之争的日子很快来临。
　　龙牙主山，一座临渊广场上。
　　李惊蛰立于场中，四院高层尽数会聚此处，除此之外，还有一些龙牙脉中资历极高的族老等人。
　　而在他们的前方，庞大的广场上会聚着四旗所有旗众，他们的面庞上，皆是带着激动与期盼之色。
　　对于他们这些年轻一代而言，所谓的龙首之争，其实就是年轻一代的领袖之争。
　　谁能够从这场竞争中夺得最高的成就，那么他就是名副其实的二十旗之首，也算是李天王一脉这一代中的第一人。
　　毕竟，二十旗旗众，皆是从天龙五脉中精心选拔出来的精英，虽然不敢说绝对，但论起整体水平，必然算得上是李天王一脉这一代的水平体现。
　　能够从十数万人中脱颖而出，并且登顶之人，那么这第一人的称号，当属实至名归。
　　而取得这个位置的人，无疑将会成为天龙五脉这一代的扛鼎者，不仅能够获得荣耀，而且还会获得各脉高层的重视，给予庞大的修炼资源，资助其更进一步，最终能够成为各脉的中流砥柱。
　　“都做好准备了吗？”
　　李惊蛰目光望向四旗旗众最前方，那里站着李洛，邓凤仙，李凤仪，李鲸涛四位将会参与龙首之争的大旗首。
　　四人闻言，皆是郑重点头。
　　李惊蛰见状，继续道：“龙首之争的地方，是在一处秘境之内，待会我会打开通道，带领你们进去，各院高层也会随同前往，同时你们在其中的表现也会时刻投影到此处，供四旗旗众观看。”
　　随着李惊蛰声音落下，只见得广场中央的数座盘龙石雕，其眼瞳中有光线射出，于半空中交织成了一面面光幕，只不过如今光幕内云雾缭绕，似是遮蔽了视野。
　　同时李惊蛰抛出了一枚龙形金印，其上龙嘴喷出一道金光，金光直接是令得其身后虚空开始扭曲，最后化为了一道漩涡状的空间通道。
　　“若是准备好了，那就动身吧。”
　　李惊蛰没有再多说什么，看了四人一眼，然后便是率先转身，步入那空间漩涡之中，消失不见。
　　李洛四人对视一眼，也是快步跟上。
　　后方，四旗旗众在此时爆发出震耳欲聋的呐喊助威声。
　　嘹亮的声音充斥李洛四人耳边，不过随着他们的脚步踏入空间漩涡，这些声音瞬间消失不见，而后他们感觉到微微的晕眩感传来。
　　但晕眩仅仅持续了数息，然后李洛四人便是感觉到脚掌再度踩在了坚硬的石板上，他们目光扫视，发现此时的他们仿佛处于一片云雾中。
　　而云雾，也是在迅速的向着四方消退。
　　映入视野的，是一座青石圆台，而在圆台上，已经出现了一些其他的身影，正是其他四脉参战的大旗首。
　　李洛四人的出现，也立即引来了一些目光注视。
　　不过还不待他们说话，不远处又是有空间波动浮现，随着空间漩涡的出现，四道气势不凡的人影，步入场中。
　　领先一人，身姿挺拔，气宇轩昂，正是龙血脉的李清风，在其身侧，则是娇艳动人的李红鲤。
　　“呵呵，诸位倒是来得早。”李清风入场，立即就成为全场的焦点，他面露笑意，从容不迫的对着各脉大旗首拱了拱手。
　　而在场众人也是纷纷回应，毕竟谁都知晓，李清风乃是这一届龙首之争的有力竞争者。
　　李洛也是在看着李清风，从后者的身上，他隐隐的感觉到了一种压迫感，这令得他心头微动，看来李清风是真的有很大的可能已经突破到了天珠境。
　　这也不算太奇怪，半年前李洛来到龙牙脉时，这李清风就已经是极煞境，煞罡熬炼到了九十丈，半年过后，再做突破倒也符合其自身天赋。
　　“李清风大旗首这是突破到天珠境了吧？”而此时，那雷角旗大旗首李森阎也是有所察觉，然后开口笑道。
　　在场诸多大旗首闻言，面色都是略微有些变化，看向李清风的眼中也是多了一些忌惮与敬畏。
　　李清风含蓄的笑道：“苦修数月，方才完成这一步的突破，倒是让各位见笑了。”
　　李森阎苦笑道：“哪敢见笑，李清风大旗首这一突破，此次龙首之争，还有什么必要举行？这位置，舍你其谁。”
　　龙角脉素来与龙血脉走得近，而李森阎身为雷角旗的大旗首，更是与李清风关系不浅，眼下这份恭维，无疑是故意在为李清风增强威势。
　　不过众人虽然知道李森阎的意图，但也没办法反驳，毕竟他们都很清楚李清风此时突破到天珠境，必然是冲着龙首之位而去，而说实话，纵观其他大旗首，能够对李清风造成一些威胁的，恐怕也就只有陆卿眉了。
　　“这可不一定呢。”
　　而就在此时，一旁的李红鲤却是娇笑一声，而后似笑非笑的道：“这不是还有夺得金龙柱的人在么？说不定人家这一次又出人意料的展现出了奇迹呢？”
　　她这话隐喻味道太重，所以在场的大旗首眼神都飘向了李洛的位置。
　　李凤仪闻言，顿时柳眉倒竖，冷笑道：“那还真是借你吉言了，现在高兴得这么早，别到时候又得把话给吃回去。”
　　李红鲤淡笑道：“看把你能的，还真抱着这般奢想呢？龙首之争可没有“合气”加持，一切全凭自身真正本事，所以就怕有人没了“合气”遮掩，直接被打回原形了。”
　　李凤仪刚要说话，李洛却是将她制止了下来，一本正经的说道：“算了，别跟她吵了，我们是高贵的脉首嫡系，她就是故意想要引起你的注意，你越与她说话，她心里越是开心与满足。”
　　李凤仪一愣，然后嘴角忍不住的扯了扯，其他人也是满脸古怪，这李洛嘴巴毒起来，也真的是半点不饶人。
　　那李红鲤则是脸色瞬间铁青，简直要气疯：“你胡说八道什么？我凭什么要引起你们的注意？！”
　　李洛则是闭紧嘴巴，不理会她，但他越是这般模样，那李红鲤就越是憋火，一时间小脸青白交替，头顶仿佛都在冒烟。
　　李清风安抚了李红鲤两句，然后看向李洛，道：“李洛大旗首如此毒舌对待一个女孩子，未免欠缺了风度。”
　　“你也想引起我的注意？”李洛问道。
　　卧槽？
　　李清风面色一变，闭嘴了。
　　在场其他大旗首嘴角抽搐，都不敢跟李洛说话了。
　　而在此时，又是有空间波动浮现，一道纤细高挑的倩影迈步而进，一根布满着裂纹的琉璃棍，清脆的敲在了地面上。
　　正是陆卿眉。
　　她穿着素色的衣衫，娇躯玲珑有致，齐耳短发更是显得自身气质飒爽干练，一双修长笔直的大长腿格外引人注目。
　　她进入场中，感觉到气氛沉默，当即感到有些奇怪。
　　陆卿眉刚好与李洛位置不远，就问道：“他们在干什么？”
　　李洛咧嘴笑道：“他们都不想引起我的注意。”
　　陆卿眉莫名其妙，但对此也不感兴趣，而是妙目于李洛身上流转一圈，道：“你倒的确是引起了我的注意。”
　　李洛一震，看向陆卿眉复杂的道：“你破解了我的话术。”
　　“什么乱七八糟的，油嘴滑舌。”
　　陆卿眉握着琉璃棍，在地面上敲出清脆的声响，然后道：“我很期待你在龙首之争上面的表现，这一次虽然没有了“合气”，但我知道你定然会有出人意料的手段，所以，可不要让我失望了。”
　　李洛无奈，这个武痴，不过感知倒是比李红鲤那个女人敏锐。
　　而在他们说话间，突然青石圆盘前方的云雾在此时剧烈的波动起来，这一幕，顿时将在场众人目光吸引而去。
　　随着浓烈的云雾退散，片刻后，众人便是见到在那前方虚空中，一条蜿蜒盘旋，呈现升天之状的巨大石龙，出现在了视野之中。
　　石龙如一座巍峨山岳，悬浮虚空，同时有一股极为恐怖的压迫感弥漫出来，引得虚空都是在剧烈震荡。
　　那一幕，仿佛眼前的石龙，乃是活物一般。
　　望着这座如山岳般的石龙，在场众人皆是明白，这就是龙首之争第一步。
　　登龙。
　　(本章完)

第九百零五章  石龙三千丈
　　如山岳般的石龙于虚空蜿蜒盘踞，恐怖的威压铺天盖地的散发着，引得虚空都是在微微的震荡。
　　李洛等人立于青石圆盘上，仰望着石龙，感觉自身仿佛如蝼蚁般的渺小，一种敬畏之心油然而生。
　　而此时，有宏大磅礴的声音，自虚空上徐徐传来，余音袅袅。
　　“此为龙首之争第一步，登龙。”
　　“参与者皆需登龙而上，这座石龙长达三千丈，其上的每一步踏出，都需要承受恐怖的龙威压制，想要克服龙威，步步登高，不仅是对你们实力的考验，也是对意志的磨练。”
　　“唯有心怀不惧者，方可抵达石龙尽头。”
　　“而石龙之威对于你们而言，也是难得的机缘，伴随着你们每一步的踏出，都将会有一丝天龙气息融入你们的体内，进而为你们此后铸造“天龙战体”，打好基础。”
　　“所以，各自好好把握吧。”
　　听着那磅礴洪亮的声音，李洛目光凝视着前方盘踞虚空的石龙，这两日恶补中，他已经知晓了龙首之争的所有信息。
　　这第一步登龙，尤为重要。
　　因为在登龙的过程中，不仅可以增强自身的天龙气息，而且体内的天龙气息也会在石龙威压一次次的锤炼下，与肉身融合得更为的契合与紧密，也只有经过这一关，天龙战体的雏形才会形成。
　　否则体内天龙气息散乱，凭他们现在的实力又不可能将其操控，那么最终这些所谓的天龙气息，也就无法对自身形成战斗力的提升。
　　而无法提升战斗力，这玄之又玄的“天龙气息”，自然也就只能说是鸡肋了。
　　“想要觊觎那所谓的“九鳞天龙战体”形态，需要达到三千丈的成就，只有如此，那些体内的天龙气息才会在石龙威压的锤炼下，与肉身完美融合，最终具备“九鳞”形态的雏形。”
　　简单来说，这“登龙”就像是铸造武器时的“模具”步骤，唯有将自身肉体先锤炼成“九鳞”的形状，那么才能在之后注入材料，更容易的化为真正的“九鳞天龙战体”。
　　李洛目光闪烁，对于那最高级形态的“天龙战体”，他自然也是抱着浓厚的兴趣，毕竟这种等级的战体外界难寻，如今有机会触及的话，那自然是一道极大的机缘，这对于他自身实力的提升有着极大的裨益。
　　所以李洛打算尝试一下，当然，如果实在难度太大，那也没必要强求。
　　在李洛心中这般想着的时候，只见得虚空中有云雾成形，化为云桥，将他们此处的青石圆盘，与远处虚空上的石龙连接。
　　“去吧。”
　　伴随着那磅礴声音的响起，在场二十位大旗首皆是没有犹豫，身影一动，相力爆发间，化为一道道光影，掠过云桥，直奔石龙而去。
　　十数息后，如山岳般的石龙在二十人眼前不断的放大，而他们的身影，则是落在了石龙尾部的位置。
　　脚掌落下，踩在了灰白色的坚硬石梯之上。
　　石梯斑驳，似有许多岁月的痕迹，而当李洛他们落在第一梯的时候，就感觉到自身身躯陡然一沉，仿佛是有万斤巨石，压在了身上。
　　同时有恐怖的龙吟声，猛然在耳边炸响，那龙吟裹挟着一股无法形容的威压，在那股威压下，他们体内流动的相力都是陡然间变得迟缓，甚至连思绪仿佛都受到了影响，同时心境泛起恐惧，想要掉头逃跑。
　　想来这就是石龙威压。
　　不过二十位大旗首也都算是天龙五脉这一代中的翘楚，虽然猝不及防面色微变了一下，但都未曾失态，而是迅速的将其承受了下来。
　　毕竟，眼下才刚刚开始，如果连这里都承受不住，那这“登龙”也就没了必要。
　　石梯宽广，二十位大旗首互相间隔着极远的距离，也没有任何人开口说话，然后各自默默迈出了脚步。
　　登龙，就此开始。
　　而当李洛等人开始于那漫长的石龙身躯上步步攀爬而上时，在那虚空中，云雾形成了高台，有诸多身影端坐，俯视而下。
　　最前方的位置，自然便是五脉脉首。
　　其下便是各脉各院的院主。
　　龙血脉的李天玑脉首目视石龙身躯上的一些缓缓攀登的小黑点，笑道：“说起来，这“登龙”已经好些年没见到走完三千丈的人了吧？”
　　其他四位脉首也是微微颔首，登龙三千丈难度极高，最近几年中，最好的成绩也就是两千九百丈，距离三千丈尚有一点距离。
　　一旁的银发女人，名为李青樱的龙鳞脉脉首目光看向李惊蛰，笑问道：“那个叫做李洛的孩子，此前龙池之争表现倒是颇为出彩，不知此次是否能如他那父亲一般，在这登龙一步上，大放异彩？”
　　李天玑也是微微一笑，道：“想来应该是有些机会，不然惊蛰脉首可不会轻易同意以龙首之位，来分配那一株老祖带回来的“九纹圣心莲”。”
　　随着李天玑说出“九纹圣心莲”，下面各脉院主面色皆是有所变幻，因为这株神药对于他们也是极有吸引力，他们也曾向各自脉首表明过对此物的兴趣，试图以贡献换取。
　　李惊蛰淡淡的道：“尝试一下而已。”
　　旋即他又是说道：“不过“九纹圣心莲”本座的确势在必得，所以不管最后结果如何，四位脉首还请退让一步。”
　　李天玑呵呵一笑，道：“一切好说，不过我知晓惊蛰脉首也最是讲究原则，想来若是其他四脉得了此物，你要换取的话，应该也不会让我们吃了亏。”
　　龙角脉的李金角脉首也是笑着点点头，额头上的金角流转着异光，道：“惊蛰脉首那“天宝莲座”，我可是垂涎许久，若是有可能，倒是想要借来一用。”
　　李惊蛰面无表情，心中则是暗骂一声老东西，这摆明了是想到时候趁机狠狠的砍他一刀。
　　还想要他的“天宝莲座”，惹急了把你那“乾坤金角”都给掰断！
　　他没有再多说什么，而是将目光投向如山岳般的石龙，心中自语：“李洛，究竟此次是顺利取得“九纹圣心莲”，还是被他们狠狠宰一刀大出血，就得看你那边了。”
　　李洛脚尖一点，身影跃起，轻松的翻过了一阶石梯，而随着他脚掌落在斑驳石板上，他顿时感觉到有一股玄妙的气息顺着脚掌涌入体内，这道气息无从琢磨，似乎一进入身体便是消失不见，根本难以感应。
　　但李洛知晓，这就是那所谓的天龙气息。
　　而随着不断的攀登向上，那股恐怖的龙威也是在逐渐的增强，伴随着若有若无的龙吟声，仿佛浑身的血肉都是在发出恐惧的震颤感。
　　“肉体深处，似乎有什么细微的变化。”
　　李洛心中自语，随着不断的沿着石龙身躯攀登，他能感觉到，身体深处，仿佛是有什么炽热之气在涌现。
　　那龙威犹如是重锤一般，一锤一锤的落下来，将这具肉身锤锻得更为坚实。
　　而且，李洛感觉，在这种龙威的重压下，他的三座相宫内，也隐隐有些异动传来，相力不断的流淌，其内仿佛是在孕育着什么。
　　那是煞罡诞生的苗头。
　　此前李洛在李惊蛰的火罩内，被烈火灼烧，那时候的他，就已经在熬炼煞罡，只不过后来因为修炼“众相龙牙剑阵”，又将其稍微的耽搁了一些，而如今随着龙威的加重，那种熬炼的感觉，则又是出现了。
　　这令得李洛心头倒是忍不住的有些振奋，或许，这登龙一步，对于他煞罡的熬炼，也是一次契机。
　　而此时，李洛方才分出心神，扫了一眼四方。
　　此时距离登龙开始已经半个时辰，二十位大旗首皆是竭力在攀登，不过这前半程对众人而言不算太难，所以此时都陆陆续续抵达了五百丈的位置。
　　但随着抵达这个位置，二十位大旗首也开始分出了梯队。
　　那最前方的第一梯队，便是李清风与陆卿眉二人，他们两人相力最为雄厚，龙威对他们的影响也是最小，所以攀登速度最快。
　　在两人后面，便是邓凤仙，李红鲤，李森阎等人，而李洛自己，也是在这个梯队。
　　更后面，便是一些底蕴稍弱的大旗首，李凤仪，李鲸涛都是在此，特别是李鲸涛，他在这个梯队都只是处于末尾的位置。
　　但李鲸涛的攀登虽然缓慢，但却极为的有规律，一步一步，不急不缓，稳定而上，如同吭哧的老黄牛，透着一个稳字。
　　李洛收回目光，看了一眼最前方领先的两道人影，此时的位置，并不代表最后的成绩。
　　石龙三千丈，一千五百丈之前不会有太大的波澜，真正的差距，出现在后面一千五百丈。
　　呼。
　　李洛深深的吐了一口气，而后心神沉静下来，现在不是争位置的时候，他打算先借助这石龙之威，锤炼肉身，熬炼相力。
　　他自身底蕴在煞体境已经达到了极限，他相信，他的煞罡，应该也快要出现了。
　　极煞境，等着我。
　　(本章完)

第九百零六章  龙炎灼身
　　第一个登上一千五百丈位置的，不出意外，正是李清风。
　　不过也就是当他踏足一千五百丈的时候，所有人都是见到了变故出现，因为在李清风周身，有灰色的火焰自虚空中涌现，这些灰色火焰迅速凝聚，竟是化为了一条约莫丈许的灰色火龙。
　　灰色火龙环绕李清风周身，然后自他的肉身穿透而过。
　　火龙并未灼烧衣衫，但当其穿体而过时，李清风的脚步瞬间僵直，他那英俊的脸庞上顿时有痛苦之色浮现。
　　那是“龙炎灼身”。
　　当踏足一千五百丈之后，方才会出现的另外一重考验，也是登龙最为困难之处。
　　这灰色龙炎将会直接作用于血肉，骨骼间，于体内深处燃烧，甚至连自身相力，都将会被点燃，每一次的运转，都会给身躯乃至相宫带来影响，这对自身意志是极大的考验。
　　这道龙炎还能够在灼烧间，点燃肉身杂质，帮助淬炼肉体，只不过如此一来，肉身杂质越是多的人，点燃烈度也会更强，遭受的痛苦自然也就随之增强。
　　所以意志稍有不坚者，怕是登不了几步，就会抵达极限，难以前行。
　　不过李清风的停顿只是持续了短暂的几秒时间，然后他便是再度登梯而上，这眼下还只是一道灰色火龙而已，还不至于就令得他畏步不前。
　　接下来随着不断的攀登向上，这灰色火龙的数量也会随之增加，据说当抵达两千九百丈时，将会有八条火龙加身。
　　而若是试图冲击最后一百丈，则是会面临难度最高的“九龙灼身”。
　　这也是登龙最可怕的拦路虎，这些年来，不知道有多少天龙五脉的年轻天骄，被阻在这一步，无法触及那最高的成就。
　　在李清风后方，所有人都是注视着他身体之外游动的灰色火龙，眼神凝重，因为接下来他们也会面临这一考验。
　　李洛也是在看着，只不过他却是想起了李惊蛰的“九龙火罩”，他此前在里面受其日日灼烧，说起来倒也算是提前做了一些准备，虽说两火性质不同，但想必对此承受力会有一点提升。
　　在李洛心中想着这些的时候，在李清风之后，陆卿眉也是踏入一千五百丈，顿时引来火龙加身。
　　再一会儿，第二梯队也是步入此处。
　　李洛同样是保持自身节奏，随之进入一千五百丈。
　　灰色火龙凭空而现，环身而动，时不时的钻入肉身。
　　剧烈的灼烧之痛于体内涌现出来，李洛眉头忍不住的皱了皱，这股灼烧，的确与李惊蛰的九龙火罩不同，准确来说，李惊蛰的火罩更为霸道，偏向毁灭般的性质，而此处的灰色龙炎，则是于更为细微之处灼炼，如此一来，更是要考验自身的意志。
　　龙炎穿过肉体时，肉身深处蕴含的杂质，纷纷被点燃。
　　李洛深吸一口气，心神凝定，同时他的身躯逐渐的绽放出琉璃光彩，而光彩之中，又有三光流转。
　　三光琉璃。
　　他的身躯，仿佛在此时化为无垢琉璃，任由那龙炎灼烧，如此一来，肉身似是变得更为纯净剔透。
　　随着三光琉璃的浮现，李洛则是突然感觉到那灰色龙炎带来的压力减弱了许多，这令得他心中一动，这是因为他修炼出了三光琉璃，所以他的肉身纯净，坚韧程度比其他人都要更纯澈许多。
　　毕竟，虽然在场的二十位大旗首中，琉璃煞体并不罕见，但修成三光琉璃的，倒唯有他一人。
　　于是李洛，攀登的速度，突然提升了起来。
　　毕竟肉身杂质少了，那就令得龙炎烈度不会加剧，这对于他而言无疑更为有利。
　　于是短短片刻，便是越过了李红鲤，邓凤仙等人。
　　而他这提速，也立即引来了诸多惊愕目光，毕竟眼下众人都被灰色龙炎折腾得痛不欲生，这李洛怎么反而还加速了？
　　甚至连前方的李清风，陆卿眉都有所感应，转头看了一眼。
　　而当他们在见到李洛身躯上绽放出来的三色光彩时，面色便是微微一变，将其认了出来。
　　“三光琉璃！”
　　李红鲤忍不住的失声，继而俏脸阴晴不定的变幻起来。
　　他们都是修炼出了琉璃煞体的人，自然明白作为琉璃煞体中最高等级的“三光琉璃”究竟有多苛刻。
　　那不仅需要自身雄厚的底蕴，还需要外在的机缘。
　　他们这一代中，即便是李清风当初，都未能修成三光琉璃！
　　而眼下，李洛却是做到了。
　　这家伙，凭什么.他明明在那外神州蹉跎多年，在外神州那种偏僻地方，他凭什么打造如此根基与底蕴？
　　李红鲤暗暗咬牙，她的父亲是与李太玄一辈的人，所以她从小听到最多的消息，便是父亲在家中谈及李太玄时的那种带着诸多嫉妒，厌恶的语气，以前她不太明白这种情绪，可如今，却仿佛是有点明白了。
　　“只是在煞体境出彩一点罢了，与清风哥比起来，这李洛也算不得什么，他以为凭借着所谓的“三光琉璃”就能够夺得龙首，那不过只是痴人说梦，外神州的蹉跎，没那么容易就被弥补。”李红鲤深吸一口气，脑补着说服自己，然后压制下心中的情绪，毕竟眼下她也是遭受龙炎侵袭，也没时间看李洛那边。
　　李清风的目光同样是在李洛的身上停顿了数息，然后缓缓的收回，继续攀登。
　　他倒没有受到多大的影响，“三光琉璃”的确不凡，不过再如何不凡，也只是煞体境，而现在的他，已经踏足天珠境，所以他并不觉得这所谓的“三光琉璃”能够改变什么。
　　虽说“三光琉璃”会让得李洛在登龙时遭遇的“龙炎”压力减轻一些，但想要改变最终结局，倒也有点不太可能。
　　陆卿眉看向李洛的眼神同样是带着一些饶有兴致，因为她发现这个李洛总是会给她带来一些意外。
　　“三光琉璃么，倒是有点罕见，希望在之后的“夺鳞”中遇见他，让我试试这三光琉璃究竟抗不抗揍。”
　　她这般想着，倒有些期待起来。
　　不过对于这些各色的目光，李洛自身则是并未在意，他在感觉到龙炎对他的压制，因为三光琉璃的净澈而有些减弱后，他也没有浪费这个机会，开始加快攀登的速度。
　　很快的，他就将李红鲤，邓凤仙等人甩在身后，竟然开始吊在了李清风，陆卿眉后面不远的位置。
　　看样子，竟是有跻身第一梯队的迹象。
　　而随着李洛开始追上李清风，陆卿眉的第一梯队时，后面其他的大旗首，也都是陆陆续续的进入到了一千五百丈，而此时，各人间的差距也是开始体现，一个个身形逐渐被拉开。
　　所有人都是满头冷汗，面目痛苦，周身环绕的灰色火龙给他们带来了极大的痛苦，每踏出一步，都将会给肉身带来剧烈的灼痛。
　　不过当众人皆是苦苦支撑，速度愈发缓慢的时候，他们突然察觉到一道人影从后方追了上来。
　　那是李鲸涛？
　　李鲸涛的速度并不快，也就只是一步步的攀登，但他似乎走得极为稳定，在最开始的时候，他的速度还不如李凤仪这些中流位置的人，可随着步入一千五百丈后，所有人速度都开始减慢了，但李鲸涛却还是保持着刚才的速度。
　　这样一来，距离逐渐拉近，而李鲸涛就这样吭哧吭哧的将之前排在他前面的人，一个个的赶超。
　　不少大旗首瞪大眼睛瞪着李鲸涛。
　　李鲸涛吭哧吭哧的埋头攀登，周身火龙环绕，不住的穿透肉身，但不知为何，他的神色却并没有显得太过的痛苦。
　　即便有龙威笼罩，可他依旧是不急不缓。
　　而正是他这种始终如一的步伐，让得旁人感到很是不可思议。
　　李凤仪同样是有些错愕的望着赶超上来，与她将**行的李鲸涛。
　　而或许是注视的目光太多，李鲸涛终于是有些迟钝的感觉到了什么，他转过头，望着那些瞧着他的目光，顿时脑袋一缩，露出憨笑，然后脚步就开始减慢。
　　不过他刚打算这么做，李凤仪就寒声道：“敢停下来，腿给你打断！”
　　她对李鲸涛的懒惰与咸鱼实在太过的了解，如果不给予警告，这货恐怕还真是会直接划完全程。
　　李鲸涛一僵，冲着李凤仪露出尴尬的笑容，然后只能保持速度，一步步的攀登，将李凤仪他们抛在身后，同时他也追上了李红鲤，邓凤仙等人所在的梯队。
　　于是，当李红鲤在见到突然出现在身后的李鲸涛时，她那娇艳脸蛋变得十分精彩起来。
　　那表情，生动的诠释了一句话。
　　你不要过来啊！！！
　　(本章完)

第九百零八章  两千九百七十丈
　　当天珠于李清风身后浮现时，这片天地间的能量顿时被其所引动，源源不断的对着其身后的天珠汇聚而去，最后经过天珠转化，灌注李清风体内。
　　他的相力波动，顿时节节攀升。
　　一股强横的相力威压横扫开来，连后方不远的陆卿眉，李洛都是受此影响，攀登步伐变得缓慢了一些。
　　天珠境，已是迈入了天罡将阶的层次，论起相力雄厚程度，远胜极煞境。
　　每一颗天珠，都如同是机器的引擎，它不仅会直接提升自身相力，还能够从天地间汲取能量，经过转化，加强自身。
　　李洛盯着李清风的背影，眼神也是凝重了一些，踏入天珠境的后者，威胁比起之前可谓是成倍暴增。
　　这些天龙五脉中的顶尖天骄，果然不是省油的灯。
　　如果换做是在圣玄星学府的院级来论，李清风就相当于在三星院级时，就突破到了天珠境，这足以在大夏引发巨大轰动。
　　李清风感受着体内磅礴流动的相力，在这股相力的支撑下，那股此前令得他难受的石龙威压也是减弱了许多，他看了一眼周身盘旋的六条火龙，神色不变，脚掌一点，攀登速度陡然暴涨。
　　他疾驰于斑驳石梯之上，转瞬间便是跃出了数十丈。
　　一骑绝尘。
　　后方惊呼声不断。
　　此时的李清风，可谓是全场瞩目，而且想必即使是在那外界十数万二十旗旗众之中，都是引起了极大的波澜。
　　陆卿眉看了一眼李清风疾驰而上的背影，然后转头看了一眼不远处的李洛，道：“怎么样？还有信心争夺龙首吗？天珠境的碾压，可比极煞境强多了。”
　　李洛感叹道：“的确很厉害，不愧是二十旗名气最大的人，不过与这样的对手交锋，对于自身才会有更强的磨砺。”
　　“用天珠境来磨砺自身，你倒是不客气，也不怕把刀刃磨断了？”陆卿眉柳眉轻挑，道。
　　“天珠境而已，也不至于吧？”李洛笑道。
　　“若是旁人这般说，我只能说他狂妄自大，不过看在你此前的表现，我就给你一些时间再做评价。”陆卿眉淡淡道。
　　李洛盯着她，笑道：“陆卿眉大旗首想来应该也是触及到天珠境了吧？何不展现出来。”
　　“那我也就不客气了。”陆卿眉展颜一笑，轻风吹拂她那齐耳短发，更是令得她显得英姿飒爽。
　　而随着她的音落，一枚光点于其身后陡然浮现出来，旋即光芒瞬间大放，一颗夺目的能量天珠凝聚而成。
　　这颗能量天珠如同黑洞一般，狂猛的吸扯着天地间的能量，在经过转化后，化为相力流淌体内。
　　果然，陆卿眉也已经踏入到了天珠境，只不过从天珠璀璨度来看，稍微弱李清风一丝。
　　但不管如何，这也是货真价实的天珠境。
　　“我先走了。”
　　陆卿眉说了一声，磅礴相力冲天而起，其身影也是陡然变得矫健，对着前方一马当先的李清风追去。
　　李洛望着两人迅速攀登的身影，神色倒也并未显得急迫，而是依旧保持着自身节奏，以稳定的速度，逐渐的攀登。
　　在他的周身，六条火龙盘旋，它们穿透肉身，带来剧烈的灼痛，那种感觉仿佛下一刻，整个身躯都将会从内到外被燃烧成灰烬一般。
　　内有龙火灼烧，身躯如炉，外有龙威笼罩，如驮山岳。
　　在这种折磨之下，意志稍有动摇，便是再难以踏出脚步。
　　李洛眼神沉静，琉璃般的身躯绽放三色光彩，而在体内，三座相宫内流淌的相力在龙炎不断的炙烧下，变得愈发的净澈，凝炼。
　　相力流动，在其深处，仿佛有一缕细微幽光在孕育，吞吐不定的同时，隐隐散发极端的凌厉之气。
　　那是象征着极煞境的煞罡。
　　登龙之路艰难万分，但李洛却是在借助那强大的外在压力，来令得自身完成这一步的突破。
　　李洛一步步的攀登。
　　而场中的局面，却已是发生改变。
　　李清风与陆卿眉在显露天珠，爆发实力后，彻底拉开了与其他人的距离，一路直上。
　　两千七百丈。
　　两千八百丈。
　　最终，他们接近了两千九百丈。
　　而此时，他们周身，有八条火龙浮现，犹如八条锁链一般，环绕身躯，令得他们每走出一步，都将会带来无法形容的剧痛。
　　另外那股石龙威压也是在此时强悍到了可怕的地步，两人身后的璀璨天珠，不断的爆发出耀眼光芒，抵御着威压。
　　而当抵达两千九百丈的时候，李清风率先停下脚步，他面色凝重的盯着前方，此处距离顶峰仅有最后一点距离了。
　　可是一旦踏出这一步，周身火龙将会提升到极致的九条。
　　九龙灼身，这是登龙最为可怕的考验。
　　以往不知道有多少天骄止步于此。
　　即便李清风如今踏入到了天珠境，但他依旧没有信心能够通过这最后一百丈，因为以前，也不乏有天珠境的大旗首被阻拦。
　　李清风目光闪烁，但最终他还是压制下了所有的犹豫，既然走到了这一步，那不论有多困难，总是得尝试一下。
　　于是，他在那内外无数道目光的注视下，直接迈步而出，踏出了脚步。
　　而当他的脚步落在斑驳石梯上时，所有人都见到其身躯外，灰色火光涌现而出，化为了第九条火龙。
　　伴随着第九条火龙的出现，此前的八条火龙顿时爆发出了低低的龙吟声，那种感觉仿佛是彼此间有了共鸣。
　　于是，九条火龙体形膨胀一圈，火龙之躯变得更为的栩栩如生，甚至连龙鳞都是清晰可见，其上铭刻着火焰般的纹路。
　　九龙张嘴，对着李清风喷出了龙炎，龙炎落在其身躯上，顿时相力在剧烈的燃烧，即便李清风自身拥有着虚九品风龙相，那所凝炼的相力格外精纯，但此时在这龙炎下，依旧在以极快的速度消融。
　　其身后那一颗璀璨的天珠运转到极致，吞吐天地能量，为李清风补充相力。
　　外界笼罩而来的石龙威压也是在此时愈发的恐怖，将那一颗天珠都压制得发出了嗡鸣之声。
　　李清风大汗淋漓，紧咬着牙，一步步艰难的攀登。
　　一丈又一丈。
　　此时不知道有多少目光停留在他的身上，毕竟这种冲击三千丈的局面，属实不多见。
　　甚至连后方的陆卿眉，都是未曾此时迈出步伐，而是明眸盯着李清风，想要看他能够走出多远。
　　在那万众瞩目下，李清风迈过了一梯又一梯。
　　他将自身虚九品风龙相催动到极致，有淡淡的风龙灵使于其身后浮现，显然此时此刻，他将自身力量毫无保留的展现出来。
　　他的额头上，满是青筋，嘴中爆发出低吼声。
　　而当李清风的脚步，来到两千九百七十丈的时候，他身后悬浮的天珠在此时发出了哀鸣声。
　　盘旋其周身的九龙，在此时再度出现了变化，九龙竟是出现了融合，转瞬间，化为了一条巨大的火龙，火龙盘踞虚空，龙瞳漠然的注视着李清风，下一刻，其龙躯燃烧，化为一缕暗金色的火焰，冲向了李清风。
　　那一缕暗金色火焰在外人看来声势并不强，可在李清风眼中，却仿佛整个世界都被点燃了。
　　这道暗金色火焰，已经超过了他所能够承受的程度，若是硬抗，将会给自身造成极重的伤势。
　　在那短暂的时间中，李清风目光闪烁了一下，最终他无奈的叹了一口气，他的脚步，往后退了半步。
　　这半步一退，有风声响起，李清风的身影便是退回了两千九百丈的位置。
　　不过一道淡淡的光影，留在了他刚才所在的两千九百七十丈处。
　　这代表着李清风最终所取得的成绩。
　　两千九百七十丈，距离顶峰三千丈，仅有三十丈。
　　然而就是这短短的三十丈，却是如同天堑，令得李清风难以寸进。
　　天地间，不论是石龙上，还是那外界观影的十数万二十旗旗众，似乎皆是在此时发出了一声扼腕叹息。
　　果然，这石龙三千丈，是难以逾越的高山。
　　其实很多人，还是希望李清风能够完成这个成就，毕竟他是看上去最有这个能力的人，而一旦他登顶而上，那么他们这一代的二十旗，也会跟着沾光，从最近几代二十旗中脱颖而出。
　　但可惜.
　　这个成就，比想象的更为困难。
　　而如今连李清风都止步于三千丈前，那么他们这一代二十旗，想要达成三千丈成就的希望，怕是要渺茫了。
　　(本章完)

第九百零九章 赑龙相
　　当李清风冲击三千丈失败后，引起无数惋惜叹息，因为很多人都想见证新的传奇出现，毕竟这登龙三千丈，已经有好些年没有出现过了。
　　而作为这一代中名气最为响亮的李清风眼下都折戟，恐怕这三千丈，也只能等待未来新的二十旗中的天骄来冲击了。
　　在那诸多叹息声中，陆卿眉也是开始行动了。
　　她并没有因为李清风的失败就显露畏惧，反而明眸之中升腾起昂扬战意，她毫不犹豫的踏出脚步。
　　九条火龙加身，恐怖的龙威如山岳般的覆盖而来。
　　在那诸多目光注视下，陆卿眉艰难的登梯而上，此时的她，同样是将自身相力催动到了极致。
　　脑后有九彩光环浮现的金色鹿影出现在陆卿眉身后，那是她的虚九品九彩金鹿相。
　　璀璨天珠疯狂的嗡鸣震动，吞吐天地能量，转化相力，灌注陆卿眉体内。
　　陆卿眉的步伐，要比李清风显得更为沉重一些，这应该是因为双方虽然都是踏入了天珠境，但显然李清风底蕴更强一点所导致。
　　所以，当众人见到这一幕的时候，就已经知晓，恐怕陆卿眉很难超越李清风。
　　事实也正如众人所料。
　　当陆卿眉的脚步来到两千九百六十八丈的时候，她身后的天珠不断的爆发出嗡鸣声响，一道道能量涟漪自其上扩散出来，那是运转到极致，不堪重负的表现。
　　恐怖的龙威犹如山岳，给天珠带来了极大的压力。
　　陆卿眉俏脸显得有些苍白，甚至连脑海中都是传出了眩晕感，她感受着自身的状态，不由得有些惋惜的叹了一口气。
　　她其实是有机会踏出这两步，然后去和李清风平行，同时去挑战一下那所谓的“九龙合一”。
　　但是，她吃亏在自身并非是李天王一脉的血脉，所以体内蕴含的天龙气息比不上李清风等人。
　　这就导致在登龙上面，她每走出一步，那所承受的代价，会比李清风更重一些。
　　所以她能够走到这一步，纵观历代二十旗中的外姓人，已经算是不错的成绩了。
　　陆卿眉轻轻摇头，不再向前，而随着她脚步的停下，那股笼罩身躯的恐怖龙威顿时开始消散，连带着周身的九龙，也是随之化为虚无。
　　随着一道淡淡的光影驻留原地，陆卿眉的身影也退到了两千九百丈处。
　　李清风望着出现在身旁的陆卿眉，道：“陆卿眉大旗首可惜了，若不是吃亏天龙气息稍逊一点，你的成绩不会弱于我。”
　　陆卿眉却是无所谓的道：“又不是突破了三千丈，多点少点毫无意义。”
　　李清风叹了一声，道：“这三千丈难度太高，九龙合一根本不是一星天珠能够抵御，看来咱们这一代二十旗，也无缘解锁这个成就了。”
　　“那倒不一定，不是还没结束么？”陆卿眉说道。
　　李清风目光往后一扫，淡笑道：“你是指李洛吗？”
　　“他的速度，似乎反而比之前更慢了，连李鲸涛都要追上他了。”
　　在那后方不远处，李洛步伐缓慢的攀登，这般速度反而不及之前，也不知道是不是压力太强，令得其自身有些承受不住。
　　而在李洛后面一点的位置，一道身影则是始终以那恒定的速度在攀登，导致渐渐的追上了李洛。
　　那是李鲸涛。
　　这个人，出现在这个位置，几乎是出乎了所有人的意料。
　　而此时不止是李清风，陆卿眉在看着李鲸涛，这石龙空间内外，不知道多少奇特视线，都停留在李鲸涛身上，他们都想要看看，这个往日不显山不露水的人，这一次究竟能令人多么的意外。
　　在那众多视线下，李鲸涛慢慢的来到了李洛的位置，他看向似乎沉浸于自身，完全未曾理会外界动静的李洛，当即明白李洛应该是在借助石龙威压磨练自身，所以也没有打扰李洛。
　　“三弟，我先上去帮你探探路。”
　　李鲸涛低声说了一句，然后继续攀登，如此半晌后，他也是在那万众瞩目下，来到了两千九百丈处。
　　“李鲸涛大旗首，往日里隐藏得可真深呢。”李清风望着来到此处的李鲸涛，缓缓说道。
　　李鲸涛摇摇头，憨笑道：“没有隐藏，只是以前我又不与你们争夺什么，自然就没人注意我了。”
　　“那这一次怎么又要争了？显露了自身实力，往后可就没那么自在了，别人自然而然会将压力给你。”李清风淡淡的道。
　　李鲸涛闻言，露出苦涩的笑容，道：“我也没想到他们爬得那么慢啊！等我回过神来的时候，都已经跑上来了！”
　　李清风嘴角忍不住的一抽，这货也真是个奇葩啊。
　　“不管你隐藏了多少，龙首之位我都不会相让的，如果在后面的“夺鳞”上面遇见，我倒是想要试试你究竟有多少实力。”李清风平静说道，他能够对着李鲸涛说出这样的话，显然也是将其当做了龙首的竞争者。
　　而此前，只有陆卿眉有这个资格。
　　“龙首我就不想了。”
　　李鲸涛连忙摆了摆手，露出憨厚的笑容：“不过我三弟倒是有机会，所以如果“夺鳞”上面遇见了你，我虽然不想争斗，但恐怕也得耗上一耗。”
　　“就怕李洛担不起你的厚望了。”李清风不咸不淡的道。
　　李鲸涛呵呵笑了笑，也不与他争辩，而是抬头望着前面斑驳的石梯，有些愁眉苦脸的叹了一口气。
　　如果可以的话，他是真不想去受这最后一百丈的苦。
　　但如今他已经在众目睽睽下走到了这里，如果连尝试都不去做的话，等龙首之争结束，他怕是会被李凤仪追着爆锤一个月，虽然他皮糙肉厚也不怕，但被李凤仪甩一个月脸色也属实不舒坦。
　　所以，最终他还是在那无数道视线注视下，迈出了脚步。
　　顿时九龙加身。
　　嘶！
　　李鲸涛倒吸一口凉气，有些微胖的脸庞都是在此时扭曲在了一起，这威力，比刚才的八龙强悍了不止一筹啊。
　　而且那恐怖的龙威几乎是能够将一座山头都给压平下去，可想而知肉身究竟要承受多大的压力。
　　李鲸涛的体内，有深黄色的相力流淌，同时在其身后渐渐的化为一道深黄色的巨兽虚影。
　　那巨兽形似巨龟，但却生有龙首，龙爪，背负黑甲，给人一种厚重不可摧毁之感。
　　这就是李鲸涛的相性。
　　上八品，赑龙相。
　　只不过，他这上八品的相性，散发着极强的灵性，这让得不少人眼神一动，这似乎是有进阶化为虚九品的迹象。
　　随着这道相性的浮现，所有人都见到，李鲸涛的身后，同时也出现了一枚能量光点，光点压缩到极致，继而绽放出强光。
　　这一幕，所有人都不陌生。
　　那赫然是天珠凝现的迹象！
　　只不过，李鲸涛这颗天珠，略显虚幻，并未完全的凝实。
　　虚珠！
　　但不管如何，李鲸涛竟然已经迈出了那一步，触及到了天珠境，成为了二十旗中，仅次于李清风，陆卿眉的人。
　　哗！
　　而这一幕，顿时引发了巨大的哗然，后方邓凤仙，李红鲤等人皆是面容震动，此时此刻，他们总算是明白，为何李鲸涛能够超越他们。
　　原来，他已经在不声不响间，半只脚踏入了天珠境！
　　李凤仪也是呆了数息，旋即狠狠的咬了咬牙，道：“真是属乌龟的，不打不走！”
　　在那诸多惊呼声中，李鲸涛双手结印，只见得他的皮肤在此时迅速的变得斑驳，仿佛是形成了一层流转着铜光的甲壳之皮。
　　不过这并未结束，铜光之后，接连又衍变出数种光泽，一层又一层的覆盖在了李鲸涛身体表面。
　　随着第四层光泽甲皮的覆盖，李鲸涛方才松了一口气，然后开始一步步的攀登而上。
　　他的步伐，依旧缓慢而稳定。
　　最后，他在许多凝重的目光中，来到了两千九百六十九丈，这个位置，已经超过了陆卿眉一丈。
　　再前一步，便是李清风所在的两千九百七十丈，而若是踏足此处，就会遭遇九龙合一的最强考验。
　　李清风的目光，也是在此时死死的盯着李鲸涛的身影。
　　李鲸涛似是踌躇了一下，但还是迈出了脚步，踏足两千九百七十丈。
　　哗！
　　随着李鲸涛在两千九百七十丈处站稳身形，周身九龙顿时合一，化为一条栩栩如生，散发着恐怖温度的巨大火龙，虎视眈眈的盯着李鲸涛。
　　此前，李清风也就是在这里选择了退后，因为那九龙合一所化的暗金色龙炎，他并没有承受的把握。
　　李鲸涛也是感受到了极大的威胁，他心中不免有些打起退堂鼓，因为他明白，他能够超越陆卿眉，追上李清风，其实不是因为他的实力超过了两人，而是这登龙有些利好他。
　　他最擅长的是防御，而登龙又无须攻伐，只要默默忍受，自然就能走上来，所以他表现很是突出。
　　而若是真的换作两者比试的局面，他唯一能做的，或许就是靠皮糙肉厚，混成平局。
　　李鲸涛犹豫了数息，最终他还是有了决定。
　　“三弟应该是冲着龙首而去的，那我就先帮他试试这九龙合一之火的烈度，也好让他待会有些准备吧，我皮糙肉厚，应该也烧不坏吧？”
　　这般想着，他也就在那无数道倒吸冷气的声音中，选择了迎着巨大火龙，踏出了脚步。
　　吼！
　　巨大火龙咆哮，顿时化为神秘的暗金色火焰，对着李鲸涛冲刷而至。
　　(本章完)

第九百一十章  李洛的冲刺
　　啊！
　　当暗金色火焰将李鲸涛笼罩时，他顿时爆发出了鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　“太痛了，我不爬了！”
　　李鲸涛原地跳脚，身躯上一层层色泽不同的奇异甲皮在此时以惊人的速度消融，甚至连其身后那如龙龟般的相性虚影，都是被那暗金色火焰烧得即将虚化。
　　此时此刻，李鲸涛方才明白为何连李清风都未能选择踏出这一步，直面迎接这九龙融合之火。
　　原来这玩意威力这么恐怖。
　　即便李鲸涛擅长防御，可也是在此火之下难以承受。
　　感受着一层层防御不断的崩溃，李鲸涛咬紧牙关，顶着恐怖的压力，突然往前踏出一梯。
　　两千九百七十一丈。
　　刚好比李清风多一丈！
　　踏出这一步后，李鲸涛再没有精进之心，脚步急忙后退。
　　而他这一退，就相当于放弃了攀登，于是他的身影一闪，就退回到了与李清风，陆卿眉他们平行的位置。
　　但在那两千九百七十一丈处，却是留下了象征他成绩的光影。
　　天地间寂静一片。
　　所有人都是眼神复杂的望着李鲸涛留下的光影，因为这个结果，太过的出人意料。
　　谁能想到，此次登龙，成绩最好的，竟然不是李清风，而是这个二十旗中名声不显的李鲸涛！
　　“做得漂亮！”李凤仪忍不住的抚掌大笑，俏脸上满是兴奋之色，李鲸涛这最后一步，属实是神来之笔。
　　虽然只是超过那李清风一丈，但想来这一丈，会让龙血脉郁闷万分。
　　特别是李红鲤！
　　想到这里，李凤仪就看向了李红鲤的位置，果然是见到对方俏脸铁青，顿时她心情就变得更好了。
　　其他大旗首也是神色古怪，这个结果，当真奇特。
　　高处台阶，李清风面容冰冷了一些，他看着李鲸涛，道：“高我一步，李鲸涛大旗首这是在羞辱我吗？”
　　李鲸涛连忙摆手道：“我怎会有这个心思，真的就只是那“九龙火”太恐怖，我也只能抗一下，刚好走出一步而已。”
　　李清风眼神微垂，淡淡道：“此次登龙适合你的脾性，等“夺鳞”上，我真想试试你的龟壳有多硬。”
　　话音落下，他便是转开目光，不再理会李鲸涛，毕竟眼下说什么都没用，有什么恩怨，都到“夺鳞”那一步上面去解决。
　　而当他们这些大旗首因为眼下的局面而感叹时，在那虚空上，五脉的高层，也是神色奇特。
　　“原来这李鲸涛修炼的是“八甲术”，我记得此术是龙牙脉中唯一的一道衍神级炼体封侯术吧？”龙骨脉脉首李玄武笑道。
　　李惊蛰微微点头，他们龙牙脉炼体封侯术的确不多，毕竟龙牙脉是以攻伐著称，而李鲸涛修炼的这部“八甲术”，则是唯一一道衍神级炼体术，而且此术攻伐极弱，唯一的特点就是防御力变态，一般的炼体术还会增强肉身力量，但此术则是没有这个效果，完完全全是将所有的特效都点在了防御上面。
　　故而龙牙脉中就算是有人要修炼炼体术，也不会选择它。
　　这是一部极其冷门的炼体封侯术。
　　不过，此术唯一所能够称道的地方，就是那恐怖的防御，据说若是修成八甲术的“八甲层次”，其防御力足以媲美天命级封侯术，当年天龙五脉中也曾有一位先辈将此术修到高深境界，最终以八品侯的实力，硬生生接了一名王级强者的攻击而未死，名动天元。
　　而且此术修炼难度同样极高，倒是不知道李鲸涛这小子如何修成的，而且观他先前施展，已然是达到了“四甲”层次，显然在这上面浸淫许久了。
　　“这小家伙是我见过第一个只是单纯凭借着防御力，硬生生爬到这一步的人。”龙鳞脉脉首李青樱说道。
　　“看来这小子有志成为咱天龙五脉中最硬的人。”龙角脉脉首李金角古怪的笑道。
　　“不过他能走到这一步，也是取巧了，登龙这一关，与他极为契合，否则的话，他应该是无法超过李清风与陆卿眉的。”
　　这话倒是引起众人认同，这一关的机制，李鲸涛的确有些取巧，但有时候，运气也是实力的一种。
　　“看来此次登龙，也就差不多是这样了。”一直未曾说话的龙血脉脉首李天玑淡淡一笑。
　　“倒也未必。”
　　李惊蛰眸光垂下，道：“李洛还未停下脚步呢。”
　　众多目光投向了石龙之上，果然是见到李洛的脚步，依旧是在一步步的攀登而上，虽说缓慢，但却渐渐的接近了李清风他们所在的位置。
　　“他在借助石龙威压，磨砺自身相力。”李青樱缓缓道。
　　“这是想要在极致的压力下借此突破，孕育煞罡。”李玄武点头说道。
　　“倒是有些魄力，以登龙来“磨剑”，寻常人可不敢做这种事情，毕竟稍有不慎，剑锋都会难以承受压力，直接崩溃。”李金角随意的点评。
　　“很有想法与勇气，毕竟他自身实力逊色于李清风等人，如果想要奋起追上，那就只能剑走偏锋，如果真能将这口“煞罡”孕育出来，那倒是能够在那霎那间爆发出极为惊人的力量。”
　　以他们这些脉首超绝的实力，自然一眼就洞穿了李洛的意图。
　　“那就看他，能否登上三千丈吧。”
　　当五脉高层的目光投注李洛时，在那石龙上的其他大旗首同样是将视线投来，毕竟如今的石龙上，也就只有李洛还在继续攀登。
　　其他的人，基本都已经确定了成绩。
　　在那无数视线注视下，李洛周身绽放着琉璃三光，体内的相力也是毫无保留的催动起来，三座相宫嗡鸣震动。
　　最终，他步伐缓慢的来到了两千九百丈。
　　李洛微垂的眼眸终于是在此时缓缓抬起，注视着前方斑驳石梯。
　　“三弟，加油！”李鲸涛的声音从旁边传来。
　　李清风与陆卿眉皆是未曾说话，只是静静的看着来到此处的李洛。
　　李洛冲着李鲸涛一笑，道：“大哥还真是深藏不露啊，竟然取得了最高的成绩。”
　　虽然先前他沉浸于体内的磨练，但也关注着李鲸涛的冲刺。
　　李鲸涛摇摇头，道：“李清风大旗首刚才说得倒是不错，这登龙只是刚好有点契合我而已，反正就是靠着皮厚，硬撑而已。”
　　“皮厚那也是靠你自己修来的，可不是人天生就有的。”李洛好笑道。
　　李鲸涛挠了挠头，道：“说的好像也挺有道理。”
　　李洛笑笑，没有再多说，而是深吸一口气，不带丝毫犹豫的直接踏出了脚步，迈出了两千九百丈。
　　熊熊！
　　九条火龙顿时浮现周身，同时可怕的龙威倾泻而来，直接是令得李洛肩膀都是忍不住的一沉。
　　“琉璃三光。”李洛身躯琉璃光彩大放，在此时催动到极致，三色琉璃玄光不断的流淌，保护肉身。
　　“三光神纹！”身躯上呈现三色的琉璃神纹也是在此时被激活，令得李洛的琉璃体变得更为的净澈与坚固，玄光大盛。
　　“双相之力，第三境。”双相之力流淌，其内似是蕴含着无数细微玄妙的灵痕，这种高品阶的相力，能够在龙炎的灼烧下坚持更久的时间，论起相力品质，他这由八品水相，七品木相所融合的双相之力，绝对比李清风他们的虚九品相力更为精纯。
　　“雷鸣体。”甚至李洛连雷鸣体都催动了，雷鸣回荡体内，强化血肉。
　　这一刻，李洛显然是将自身所有手段都给施展了出来。
　　而这所带来的效果，便是那斑驳石梯在脚下一步步的被越过。
　　半晌后，李洛来到了先前陆卿眉所抵达的位置，两千九百六十八丈。
　　在这里，他的身体停顿了一下，那自外界汹涌而来的龙威，将他的身体压制得发出了细微的声响，灼烧的剧痛在体内蔓延，仿佛身躯即将被点燃。
　　但李洛并未就此停下，而是在等待了两息后，猛然登上。
　　直接跨入两千九百七十丈。
　　周身环绕的九条火龙在此时凝聚，化为暗金色的龙炎，虎视眈眈的锁定李洛，一股恐怖的气息随之散发出来。
　　九龙融合之火。
　　石龙空间内外，不知道多少视线在此时近乎屏息般的投来。
　　他们此前已经见证过此火的可怕，强如李清风，在犹豫了一会后，都是选择了保全自身而放弃。
　　唯有李鲸涛，凭借着自身恐怖的防御硬冲了一步，但也被烧得鬼哭狼嚎，仅仅一步就退了回来。
　　而李洛，虽说身怀三相，甚至修成了三光琉璃，可其毕竟只是煞体境。
　　这般实力，能够走到这两千九百七十丈，绝对已经算得上是一种另类的记录，可是，如果说他能够冲击三千丈，恐怕任谁都会觉得是痴人说梦。
　　李洛的眼瞳中，倒映着那暗金色的龙炎，龙炎仿佛生有灵智，死死的锁定着他，只要他表现出再进一步的迹象，这暗金色的龙炎，就将会释放它的恐怖威能。
　　呼。
　　感受着那如芒在背的威胁，李洛深深的吸了一口灼热滚烫得令肺部都有些不适的空气，然后眼神陡然变得果决起来。
　　虽说冲击这暗金色龙炎有可能会付出惨重的代价，甚至说不定还会影响之后“夺鳞”的发挥，但李洛依旧不打算放弃。
　　既然已经决定要做，那自然就得做到最好，畏首畏尾，反而令得自身陷入尴尬境地。
　　一念至此，李洛直接是在那无数道惊呼声中，迈出了脚步，直面迎上了暗金色龙炎。
　　(本章完)

第九百一十一章 斩龙
　　当暗金色龙炎呼啸而至的时候，李洛也在第一时间体验到了它的恐怖，周身明亮的护体琉璃三光，几乎是顷刻间被消融大半。
　　唯有他那蕴含着灵痕的双相之力显露出了极强的坚韧，倒是与暗金色龙炎略作纠缠，但品阶虽高，可毕竟强度不够，伴随着龙炎狂暴升腾，双相之力也是迅速的化为虚无。
　　李洛的肉身，传来剧痛，那是在给予他预警。
　　李洛的眼神也是微沉了一下，虽然他没有低估这暗金色龙炎的恐怖，但当亲自接触后，还是不免为其威能所心惊。
　　难怪连李清风都不愿意尝试，而是果断的选择放弃。
　　李洛这边飞速消融的护体琉璃三光，也是落入诸多视线之中，当即引起无数惊呼声，看这模样，李洛这里，也是很难承受这恐怖龙炎。
　　李凤仪，李鲸涛面庞皆是露出担忧之
　　色。
　　李清风面无表情的盯着，陆卿眉则是暗暗摇头，果真还是不行。
　　那李红鲤冷笑出声，先前心中的郁气，总算是在此时消散了一些，道:"狂妄自大，区区煞体境，也敢冲击这一步，真以为奇迹总是会出现在你的身上吗?"
　　虚空上，各脉高层，也是眼神各异的盯着那被暗金色龙炎所包裹的挺拔身影。
　　而对于外界众多目光，李洛则是未曾在意，他的所有心神都投入到了与暗金色龙炎的抗衡之中。
　　在这霎那的接触间，他也是瞬间明白过来，这九龙融合之火，光靠防御，恐怕是没效果的。
　　毕竟强如李鲸涛那种变态防御，也不过只是硬撑着走出一步而已。
　　所以这绝非是闯上三千丈的路子，至少，这不是适合他李洛的路子。
　　而李洛从一开始，也没有打算选择这条路。
　　李洛眼目开合，其中有凌厉之色乍现。既然无法从这九龙融合之火中硬撑下来。那么…将它直接斩破呢?
　　可是，想要将这种恐怖龙炎斩碎，那所需要的力量，又将会何等的暴戾强横?
　　对此李洛没有多想，他只想倾尽全力的劈出一刀。
　　李洛一步踏出，手中有一柄古朴直刀闪现而出，正是金玉玄象刀。
　　他五指紧握刀柄，刀身斜指。
　　但他并未直接出手，而是整个身体保持了一种静默，肌肉渐渐紧绷，如同即将爆发的野兽。
　　护体琉璃三光在诸多惊惧的目光下迅速的消融。
　　十数息后，护体玄光彻底消失，那一瞬间，李洛的身躯表面开始通红，高温将其炙烧得皮开肉绽，有鲜血渗透出来，转瞬就被蒸发。
　　但李洛的眼中，却是在这一刻，有滔天凌厉爆发。
　　轰!
　　雄浑强悍的相力，在这一刻如火山般的喷发而出，那股相力之强，比李洛平日里强横数倍。
　　而且，在那精纯的相力中，有幽深玄罡喷涌流动，散发着令人眼目刺痛的锋锐之意。
　　幽深玄罡流转，直冲天际，约有四十丈!
　　无数视线在此时涌上震撼之意，哗声沸腾。
　　因为那幽深煞罡，他们再熟悉不过。
　　那是煞罡!
　　极煞境的标志!
　　李洛，竟然在这一刻，完成了突破，一举踏入极煞境!
　　而且，他这一突破，煞罡更是高达四十丈!
　　这是何等雄厚的底蕴!
　　而唯有虚空上的各脉高层，方才明白。李洛此次突破，乃是借助登龙磨砺自身，这就如同一柄剑刃，将其压得越狠，反弹力道就会越强。
　　李洛正是借此锤炼自身，方才能够在那极致的压力下，完成突破，而且一突破，煞罡便达到了四十丈!
　　只不过这种方法，寻常人却是用不得，因为说不得就在那极致压力下，将自身剑刃给压断了，反而得不偿失。
　　而李洛此时，就试图借助这极致的反弹之力，来冲击暗金色龙炎。
　　倒是好想法，好魄力。
　　只不过...
　　各脉高层眼神幽深，暗金色龙炎蕴含一丝天龙意志，李洛这极致反弹，虽然惊人，但想要破火而出，也未必能成。
　　李惊蛰盯着李洛的身影，面无波澜，但那握着扶手的手掌，倒是微微的用力。
　　更下面的李青鹏，李金磐二人，更是满脸的紧张。
　　在那万众瞩目下，李洛此时自身精气神几乎达到了前所未有的顶峰，他眼神在此时变得极其凶狠的盯着那暗金色龙炎。
　　龙炎升腾，其中似是有一头巨龙在冰冷地注视着他。
　　在那道目光下，李洛高度凝炼的精气神仿佛也是受到了冲击。那种感觉，仿佛现在的他，正在持刀对着一头真正的巨龙发动冲锋。
　　如同蝼蚁撼太山。
　　悲壮而绝望。
　　然而李洛却是没有升起半分惧意，他来到龙牙脉不是来享受的，他那短短的寿命之忧，始终是悬在头顶的剑锋，令得他时刻保持着紧迫。
　　严格来说，他的寿命，还剩下三年左右。
　　三年未能封侯，说不定便真是直接死了。
　　这是他未曾告诉龙牙脉任何人的隐秘，即便是老爷子，他也未曾诉说，那是因为少年人心中的骄狂作祟，他有时候虽然总是说有靠山还努力什么?可身为李太玄，澹台岚的儿子，他又何曾少了傲气。
　　他不想让别人知道他是个短命鬼，然后引来一些同情怜悯的目光。
　　因为这在他看来，并非是绝境。
　　如今他已是极煞境，与封侯境之间，也就只差一个天罡将阶!
　　三年封侯，也并非是不可触及。
　　既然能靠自己做到的，自然无需告知他人，免得平白惹来一些事端。
　　心绪流转，不过霎那间，李洛紧握刀柄，双目则是在此时缓缓的闭拢，他的脑海中，观想出了“众相龙牙剑阵”。
　　于是，那一条巍峨浩瀚的“剑意星河”在脑海中浮现出来。
　　其内有无穷无尽的剑意升腾，那剑意之凌冽，似乎是能够切割日月星辰。
　　这一刻，那带着悲壮对着巨龙冲锋的骑
　　那市有限有口化中汽时物
　　士仿佛开始变化，骑士身后，有浩浩荡荡的"剑意星河"奔涌，随着他一起，冲向了巨龙。
　　李洛的刀锋，也是在这一刻，猛然斩出。
　　直接斩向了前方的暗金色龙炎。
　　那一刀划破虚空，其上幽深煞罡吞吐不定。
　　虚空上，五位脉首的眼神在此时突然一凝，他们仿佛是察觉到了李洛的变化，旁人无法看见的视野中，他们似是见到了李洛身后那奔涌浩瀚的“剑意星河”。
　　那剑意之盛，令得他们眼睛都是微眯了一下。
　　不过，在更多人的眼中，则只是看见此时的李洛挥刀迎上了暗金色龙炎，这悲壮一幕，仿佛是绝路之搏杀。
　　下一瞬，刀光与暗金色龙炎相撞。
　　没有任何的能量爆炸响起，也没有任何的冲击波扩散。
　　因为当接触的瞬间，刀光穿过了暗金色龙炎。
　　暗金色龙炎并没有任何的变化。
　　但是，所有人都清晰的听见，那龙炎深处。仿佛是有一道龙吟声响起，龙吟声中，带着惊惧之意。
　　仿佛有什么东西，被磨灭了。
　　唯有五位脉首能够看见，在接触的照间，那"剑意星河”与龙炎深处蕴含的"天龙意志"碰撞，然后将其冲刷而尽。
　　随着"天龙意志"的消散，所谓龙炎，自然失去了精髓。
　　所以此时，石龙空间内外无数道视线，皆是惊骇的见到，那原本熊熊燃烧的暗金色龙炎，竟然在此时开始褪色。
　　暗金褪去，渐渐的化为普通火焰色彩。
　　李洛紧握刀柄的手掌缓缓的垂下，此时此刻，他的精神极其的疲惫，先前一刀，并没有任何封侯术的施展，但对于他自身的消耗，却是极为的恐怖。
　　因为那是意志的拼杀。
　　不过好在的是，他赢了。
　　借助“众相龙牙剑阵"的“剑意星河”，他磨灭了那一道暗金色龙炎中所蕴含的意志。
　　天地间寂静无声，所有人都是惊骇而疑惑的望着那褪色的龙炎，他们不明白李洛这是怎么做到的。
　　但李洛此时没心情与他们解释，因为他提着刀，迈出了脚步。
　　一步又一步。
　　没有遇见任何的阻碍。
　　步履轻松。
　　仿佛所谓的龙炎炙烤，龙威压制，都是在这一刻失去了效果。
　　最后，他在那无数道呆滞的目光中，直接走到了石梯尽头，站在了三千丈处。
　　石龙之首，少年驻刀而立，这一霎的光彩，让得虚空上那些各脉高层都是微微恍惚，仿佛是见到了当年那个力压五脉同辈天骄的李太玄。

第九百一十二章 又是一个纪录
　　当李洛驻刀立于石龙之首时，整个石龙空间内外，都是陷入了死一般的寂静。
　　无数视线失神的望着这一幕，脑海中唯有那道挺拔少年身影所带来的冲击感，而后浑浑噩噩，继而满脸的不可思议。
　　李洛，竟然攀登上了石龙之巅，位列三千丈。
　　而且最让人感到恐怖的是，李洛登顶的方式。
　　他，竟然将那九龙融合之火，给生生的劈没了!!
　　这究竟是怎么做到的?这是极煞境的实力能做到的事情吗?
　　那一瞬间，如果不是所有人都知道此时连五位脉首都在场中督战，他们甚至要大喊一声:"有黑幕!”
　　石龙阶梯上，其他十九位大旗首同样是陷入了长久的寂静。
　　就连李凤仪，李鲸涛二人，都是瞪大眼睛，难以置信的望着李洛的身影，虽然他们是希望李洛展现奇迹的，可当这份奇迹出现在眼前的时候，他们感觉有点不太现实。
　　特别是李鲸涛，他可是亲身承受过那九龙融合之火的，所以他很明白那火焰有多恐怖，连他这惊人的防御都扛不住，可李洛，却是将其劈没了。
　　“不可能，不可能!"
　　李红鲤娇艳的脸蛋上布满着惊疑，她连连摇头，那失魂落魄般的模样显然是内心遭受到了难以形容的冲击。
　　"我听闻那龙炎之中蕴含一丝天龙意志，他一个极煞境，就算是再如何绝境爆发，也绝对不可能劈碎龙炎!"
　　“登龙历史中，能够登临三千丈者，都是凭借自身雄厚实力硬闯而过，但却从未听说过有人能够劈散龙炎!"她不断的说着，缓解内心惊骇。
　　其他大旗首对此倒也是颇为的认同，因为在他们所知晓的登龙历史中，的确没出现过这一幕。
　　以往登顶三千丈者，不乏绝顶天骄，他们的实力比此时的李清风更强一筹，他们最终是借助相力，硬顶着火焰炙烤，艰难登顶。
　　也曾经有天骄试图如李洛一般，凭借自身实力斩碎龙炎，可那龙炎之中蕴含一丝天龙意志，若是无法伤及这道意志，那么无论你相力再强，也难以将其斩碎，而他们这些大旗首，顶多也就是天珠境，自然不可能有法子动摇那天龙意志，即便这道意志极为薄弱，可对于他们而言，依旧是难以触及的庞然大物。
　　可是，这曾经的不可能，今日却是出现
　　了。
　　这也无怪乎众位大旗首皆是震骇不已。
　　他们不知道李洛究竟施展了什么手段，竟然能够斩碎那不可触及的天龙意志。
　　但是虽然感到难以置信，可他们却只能接受现实，因为即便是虚空上观战的各脉高层，此时都未曾出言。
　　他们的沉默，也就表明李洛并没有什么借助外力的作弊嫌疑。
　　毕竟，如果李洛真能够在五位王级强者的眼皮底下成功作弊，那么光是这份能耐，就担得上这一届的龙首了。
　　所以，即便是那竭力想要否认的李红鲤，在无力的辩解了几句后，也是脸色青白交替的陷入到沉默中，因为这个时候，无端的质疑只会令得自己像个小丑。
　　她盯着三千丈处那道驻刀的挺拔身影，只能在心中强行安慰自己，这只是登龙而已，此处的成功，并不代表李洛能够成为龙首。
　　只要李清风在“夺鳞”中取胜，那么就能够将局面彻底的扳回来。
　　只是，不论如何的安慰，也无法掩饰她内心深处的一丝惊恐之意，因为她发现，这个她口中从外神州回来的“乡巴佬”，这个所谓的“蹉跎男”，竟然还真的开始有可能超越他们这些自小在内神州修炼的天骄。
　　而如果，真让得李洛成为了这一届的龙首，那他们这些享尽各种修炼资源的天骄，岂不是被衬托得很是无能与废物?
　　那李太玄横压他们父辈那一代也就罢了，难道他这儿子，也要再压一代吗?
　　虚空上，陷入了一阵短暂的沉默，在五位脉首之下，各脉的那些高层神色显得格外的复杂，他们这里的人，不少都是与李太玄处于相同的年代，所以眼下登顶的李洛，也让得他们想起了当年参加“登龙”时，他们仰望着李太玄登顶的那一幕。
　　龙血脉脉首李天玑缓缓开口，道:"先前李洛所催动的那“星河剑意”，居然能够触及天龙意志，想来是一道品阶不亚于天命级的封侯术吧。”
　　龙鳞脉脉首李青樱也是颔首，道:“比一般的天命级封侯术气势还要更强，据我所知，龙牙脉似乎没有类似的封侯术吧?"
　　天命级封侯术，即便是在各脉间，都算是顶尖之术，莫说是下面这些小家伙，就算是各脉高层，能掌握修成者，都是颇为的稀少。
　　各脉对彼此间的信息都很清楚，但他们似乎并没有听过龙牙脉有这么一道如"星河剑意”般的天命级封侯术。
　　而且，那道"剑意"之凌厉，仿若能冲刷日月星辰，连他们这般人物，都对其生出了一点重视。
　　李天玑看向未曾说话的李惊蛰，淡笑道:"莫非这是老祖所留之术?"
　　身为掌山脉首，李天玑自然知晓更多的隐秘，所以他也知晓，当年老祖曾将一道未曾完成的封侯术，留在了龙牙脉。
　　其他三位脉首皆一惊，目光也是投向了李惊蛰，此术，竟然是老祖所留?
　　以老祖的眼界，手段，这所留之术，岂能简单?
　　李天玑继续道:"老祖所留之术，应是需要有缘之人，惊蛰脉首是最讲规则原则之人，其中不会有什么私授之意吧?"
　　言语间带了一点身为掌山脉首的质询之意。
　　虽说各脉独立，但身为掌山脉首，李天玑也有着督查其他各脉之权。
　　李惊蛰淡淡一笑，道:“李洛天资尚可，他能够将此术入门修成，就说明他与此术的确是有着缘分。而老祖将此术留下，就是想要等待有人将其修成，若是丢在宝库蒙尘，恐怕也不是老祖想要看见
　　的。
　　李洛能得到这“众相龙牙剑阵”，其中必然是有李惊蛰操作的缘故，不然真按照那苛刻的机缘条件，不知道还要等多久的时间。
　　不过这些操作，李惊蛰就没必要告知其他脉首了，至于李天玑的质询，也就只是废话而已，完全影响不到什么。
　　毕意这东西，他还能派人进入龙牙脉来查探流程不成。
　　李天玑对此也是知晓，所以话音一转，笑道:"能够修成老祖所留之术，也算是李洛的幸运，难怪能够磨灭那一丝天龙意志，只是他这样一搞，都不知道下次登龙时，这丝天龙意志能否继续凝炼出来。"
　　“这也算是一个纪录了吧，少年人就是意气风发，虽说破坏了天龙意志，但表现却算是精彩，李太玄这儿子，有其父之风采。"李青樱笑吟吟的道。
　　“而既然吃了登龙之苦，那么接下来，也就该享受登龙之果了。"
　　话音落下，她伸出手指，凌空点下。
　　而随着她这一指的落下，下方那座如山岳般巨大的石龙在此时突然剧烈的震动起来，有嘹亮的龙吟于天地间响彻。
　　再然后，立于石龙阶梯上的所有人都是感受到，一股雄厚的天龙之气，在此时自脚下石龙体内呼啸而出。尽数的对着他们体内灌注而来。
　　而立于石龙之首的李洛，那所接收到的天龙之气，就更是澎湃磅礴。
　　此次的天龙之气与之前原本存在体内的天龙之气开始迅速的融合，然后仿佛是被某种奇特之物所点燃，顿时化为浓郁的气流扩散开来。
　　淡淡的烟雾气流，犹如雾气蚕茧一般，将李洛的身躯包裹而进。
　　石龙阶梯上，其他大旗首也尽是如此。
　　而在列的二十位大旗首，皆是在此时，清晰的感觉到自己的肉身开始在进行某种特殊的灌注与洗礼。
　　那是…天龙战体雏形的形成。

第九百一十三章 九鳞天龙战体雏形
　　玄妙浓郁的雾气，仿佛蚕茧一般，将石龙阶梯上的二十人尽数包裹。
　　而在石龙空间外，二十旗的旗众皆是面露羡慕之色，他们知晓，这是属于大旗首的机缘，一旦经过这般蜕变，他们就将会拥有着 “天龙战体”的雏形。
　　虽说所谓的 “天龙战体”在天龙五脉的体系中只是基础形态，但对于他们这些地煞将阶的人而言，这已经算是一种顶配。
　　有了 “天龙战体”的加持，肉身强度，速度，力量这些都将会获得明显的提升，与人斗法时，自然就占尽了优势。
　　而他们这些普通旗众，日后倒也有可能获得足够的天龙之气，蜕变 “天龙战体”，但是那需要他们付出极高的贡献度，这个难度不小，毕竟莫说是他们二十旗，即便是放眼天龙五卫之中，也只有一些精英，能够达到这种要求。
　　而且这些精英即便能够修成 “天龙战体”，最后也就顶多是处于五鳞左右的层次，想要更高却是不太可能了。
　　因为缺少了登龙这一关，这就决定了 “天龙战体”的上限。
　　不过好在的是他们日后若是自身等级提升了，倒是有可能直接跳过 “天龙战体”，尝试修行更高形态的战体。
　　在那众多羡慕的视线注视下，石梯上浓郁的烟雾蚕茧持续了约莫半个时辰的时间，而后，在那最下方的一道道蚕茧，开始陆陆续续的消散。
　　一道道人影，显露而出。
　　此时显露出来的这些大旗首，模样与此前倒是没有什么变化，只不过伴随着他们好奇的活动身躯，挥动拳脚的时候，则是隐隐有着尖锐的破风声响起，这是肉身力量有所提升的迹象。
　　而最为显眼的，就是在他们的眉心处，随着相力的催动，出现了一枚龙形印记。
　　印记呈现圆形，作长龙衔尾之状，而在中心的位置，则被一枚枚龙鳞形状完美填充。
　　只不过，龙鳞的数量，有所不同。
　　有人的龙形印记内，仅有四枚黯淡龙鳞，有的人则是五枚，六枚而且这些龙鳞皆是呈现一种灰暗之色，仿佛未曾被激活一般。
　　这是因为现在众人所获得的，只是 “天龙战体”的雏形，而龙形印记内的龙鳞数量，便是代表着各自天龙战体的上限。
　　龙形印记呈现四枚龙鳞者，便说明其上限只是四鳞天龙战体，而待得之后的第二轮 “夺鳞”中，他顶多就只能夺得四枚龙鳞，自身这 “天龙战体”也就会抵达极限，无法再做提升。
　　以此类推。
　　而随着一颗颗烟雾蚕茧消散，越来越多的大旗首成功蜕变，而在其中，李凤仪取得了六鳞龙印，李红鲤，邓凤仙皆是七鳞龙印，处于更上风的李清风，李鲸涛，陆卿眉三人，则是八鳞龙印。
　　吼！
　　此时，石梯尽头传来了低低的龙吟声，顿时引起所有人的注意，一道道目光投去，便是见到那里最为雄厚的烟雾蚕茧在徐徐的消散。
　　数息后，李洛的身影浮现而出。
　　在其眉心处，那蕴含着九枚龙鳞的龙形印记，吸引了所有人的视线。
　　九鳞龙印！九鳞天龙战体！
　　只要李洛接下来在 “夺鳞”中夺得九枚龙鳞，那么就能够直接将这道战体激活到最强层次。
　　众多视线复杂，九鳞天龙战体，这是有许久的时间，未曾出现过了。
　　在那些羡慕嫉妒的目光中，李洛也是睁开眼睛，他五指缓缓紧握，顿时眼露惊容。
　　因为他感觉到自身的肉体力量，在此时获得了不小的增幅，这种增幅，不亚于三重雷鸣体，而且这是直接获得的肉体提升，不像雷鸣体还需要催动雷音来形成强化，增幅。
　　简单来说，一个是被动，一个是
　　主动。
　　而且，除了强化了肉身外，天龙战体还有三重效果。
　　龙翼，龙威，龙力。
　　李洛心念一动，体内相力流淌，涌入眉心龙形印记之中，下一刻，有一股特殊的能量于其中暴涌而出。
　　噗！
　　只见得一道约莫丈许左右的能量龙翼，竟是从李洛的背后伸展开来，缓缓扇动间，带起了飓风。
　　这能量龙翼有飞天之效，倒是极为的实用。
　　而所谓龙威，便是一种特殊的威压，若是与人对战时，突然释放，倒是能够做到出其不意的效果，而且这种龙威若是与自身龙相结合的话，对于诸多精兽也是有着极强的压制。
　　至于龙力，这就需要当 “天龙战体”真正被激活后，才能够施展而出。
　　这龙力与李洛的金玉玄象刀给予的 “象神力”加持有些类似，能够瞬间给予极为狂暴的力量增幅。
　　据说一鳞为一龙，而若是激活了 “九鳞天龙战体”，可爆发九龙之力，其威能恐怕比一些封侯术还要强。
　　不过这里的九龙并非是真龙之力，严格意义来说，只能说是龙兽，但即便如此，也是极强的杀招了。
　　李洛极为的满意，不枉费他此前受那般苦头来冲击三千丈，这最终的所获，果真丰厚异常。
　　这具 “九鳞天龙战体”的雏形，拥有远超其他人的上限。
　　这令得他忍不住再次感叹，真不愧是天王级势力，这般底蕴，外神州的确罕有，毕竟他所获得的 “雷鸣体”，就已经是那黑风帝国皇室才有资格修炼的炼体秘术，可这与天龙战体比起来，就差了不少。
　　而且雷鸣体的上限也就在五重雷音，可天龙战体往后，却还有着完整的进阶体系，所以这两者根本比不了。
　　但好在的是，至少 “雷鸣体”对于现在的李洛而言还是颇为有用。
　　当众人皆是沉浸在 “天龙战体”带来的玄妙时，有宏大磅礴的声音于此时自虚空上传下。
　　“登龙到此结束，你们做好准备，迎接龙首之争最后一步，夺鳞。”
　　听到此话，在场所有人神色皆是一凛，而后眼露战意。
　　如果说登龙这一步相对而言比较温和，那么 “夺鳞”这一步，就要显得充满争斗性，因为每一片龙鳞，都需要打败对手，才能够获得。
　　而龙首，也将会在这一步诞生。
　　简单来说，就是谁最终夺得的龙鳞数量最多，那就当为龙首。
　　李清风轻吐了一口气，目光看了一眼李洛的位置，登龙这一步，他的光彩算是彻底被李洛所掩盖，不过无所谓，登龙并不能决定龙首归属。
　　而李洛虽然在登龙获得了 “九鳞天龙战体”的雏形，但这只是第一步，只要接下来在 “夺鳞”中，阻止李洛获得九枚龙鳞，那么他这所谓的 “九鳞天龙战体”也就成了一个虚有其表的壳子而已。
　　登龙已失，但龙首之位，他是绝对不会再让了。
　　当李清风这般想着的时候，在场所有人都发现天地间有浓雾突然的涌现，然后将他们尽数的笼罩而进。
　　云雾遮掩了视野，隐隐的有空间波动传出。
　　这般遮蔽，持续了十数息，而后云雾渐渐散去。
　　李洛他们便是发现脚下的石龙已经不见踪影，此时的他们，仿佛是站在了一座巨大的云雾圆台之上。
　　圆台上空，则是一座座悬空，约莫百丈左右的石台。
　　目光看向圆台的后方远处，正好是见到一座石龙山岳盘踞虚空，龙嘴对着圆台所在。
　　显然，那座石龙山岳，就是刚才他们登龙的地方。
　　“夺鳞以抽签轮流战的方式进行，每人各战
　　八场，胜者可夺一枚龙鳞，直至结束。”宏大的声音再次响起。
　　不过在场的二十位大旗首倒是神色平静，显然对此早已知晓。
　　李洛眼波微动，抽签轮流战，他对此倒是并不担心，随着先前借势突破到极煞境，现在的他，光是自身真正的等级，都不弱于一些普通的大旗首，所以纵观其他各位大旗首，能对他造成一些威胁的，也就只有李清风，陆卿眉，哦，还有一个会让所有人头疼的铁乌龟，李鲸涛。
　　不过为了防止同一脉之间的大旗首互相间放水，所以一般同脉大旗首并不会相遇。
　　而若是八战全胜，就可得八枚龙鳞，将自身的天龙战体激活到八鳞级别。
　　不过，这依旧不算完美。
　　因为还有第九鳞。
　　第九鳞的争夺，据说是龙首之争最为艰难的一场，其难度比登龙时闯的 “九龙融合之火”还要高。
　　但这第九鳞的争夺颇为特殊，唯有八场尽胜后，才有资格开启，所以此时倒是不急。
　　李洛摸了摸眉心的龙印，他好不容易才取得这 “九鳞龙印”，自然还是想要趁这个机会将其激活到完美层次，否则之后想要再获取到这种 “龙鳞”，又得消耗许多的精力与时间。
　　所以，第九鳞如果可能的话，他自然不想放弃。
　　在他想着这些的时候，突然半空中有流光落下，而后分散成了诸多光线，落向众位大旗首。
　　李洛伸手，抓住一道光线，光线凝聚，化为了一枚玉牌。
　　而当李洛刚刚抓住玉牌时，玉牌便是爆发出光芒，将其身影笼罩，冲天而起，落向了一座悬空石台。
　　待得李洛落下时，前方也是有光影落下，那是一名龙骨脉的大旗首。
　　而对方瞧得第一场就遇见李洛时，忍不住的露出了生无可恋的神色。
　　李洛微笑，手掌一握，金玉玄象刀闪现而出。
　　当一声钟吟声悠悠响起时，李洛相力爆发，如电光般的冲了出去。
　　而战斗结束得比想象的更快。
　　接下来李洛连战四场，四场皆是轻易取胜，于是四枚龙鳞到手，不过此时龙鳞无法灌注龙印，只能等待龙首之争真正结束。
　　直到第五场，有高挑窈窕的倩影，于前方现出身来。
　　李洛终于是打起了精神。
　　因为他遇见了陆卿眉。
　　(本章完)

第九百一十四章 战陆卿眉
　　当李洛见到现身的陆卿眉时，露出了无奈的笑容，但反观对面，却是饶有兴致的盯着他，纤细玉指紧握布满裂痕的琉璃棍，笑意盈盈的模样似乎显得颇为开心。
　　“陆卿眉大旗首，真不想这么快就遇见你啊。”李洛拱手笑道。
　　“迟早的事。”
　　陆卿眉美目灼灼的盯着李洛，道：“看了登龙之后，我现在想要与你交手的迫切程度，已经超过了李清风。”
　　对于陆卿眉的昂扬战意，李洛无奈的笑道：“这是咱们第二次交手了吧？上次还多亏了陆卿眉大旗首的放水。”
　　上次遭遇，是在煞魔洞中，那时候的陆卿眉并未展现全力，最终反而还送给了他一枚神煞丹。
　　“如果想要感谢我的话，这一次就全力出手吧。”陆卿眉说道。
　　“虽说我现在的相力等级依旧高你一些，不过我想，凭你这三相的极煞境以及双相之力第三境，咱们相力间的差距几乎已经算是被弥补了。”
　　“这一次，应该可以堂堂正正的较量了。”
　　感受着陆卿眉的战意，李洛神色也是渐渐的郑重起来，他手掌一握，古朴直刀闪现而出。
　　他知晓，对于陆卿眉这种性格，想要表达感谢的话，那么倾力与其一战，就是最好的方式。
　　轰！
　　陆卿眉也没有客气，在其身后，一枚光点浮现，而后陡然扩张，化为一颗璀璨旋转的天珠，顿时天地间汹涌的能量被搅动，吸入其中，化为滚滚相力，充斥其体内。
　　天珠境的能量威压也随之散发出来。
　　远比李洛上一次与其交手时强悍。
　　在晋入天珠境后，自身相力雄厚程度大大增强，而且天珠可以不断的汲取天地能量，补充自身，这就是天珠境最大的优势所在。
　　若是将极煞境与天珠境比成两座精密机器的话，那么天珠境便是具备了引擎，想要跨越这两者间的差距，倒也没那么容易。
　　李洛眼神同样是显得有些凝重，天珠境的陆卿眉，如果不是此次他也是趁势突破到了极煞境，他感觉与其对上，恐怕并不会有多少的胜算。
　　毕竟，陆卿眉这些顶级天骄根基稳固，他们同样是有着越级战斗的本事，如果放在外面的话，李洛感觉即便是一些普通的二星天珠，都未必是其对手。
　　体内三座相宫于此时震动起来，他运转自身最强的水，木相力，然后两者融合，直接是形成了强悍的双相之力。
　　轰！
　　双相之力爆发，环绕李洛周身，相力之中似是有无数灵痕流转，显得充满着灵性。
　　李洛以八品水相，七品木相所融合的双相之力，论起品质，怕是要更胜陆卿眉的虚九品一筹。
　　望着这一幕，陆卿眉眼眸中兴奋更甚，她迈出一步，脚掌猛的用力，地面顿时龟裂开来，而其身影，却是拖着琉璃棍，宛如一头灵鹿般，直接对着李洛疾冲而至。
　　磅礴雄厚的相力，包裹着琉璃棍影，带起音爆之声，以一种极为霸道蛮横的姿态，砸向李洛脑袋。
　　这看似随意的一棍，在陆卿眉一星天珠的强悍实力下，却是足以将任何极煞境的对手摧枯拉朽般的击溃。
　　面对着陆卿眉凌厉的攻势，李洛则是并没有退避的打算，因为他同样也想要正面试试，天珠境究竟能够有多强横。
　　嗡！
　　金玉玄象刀嗡鸣震动，下一瞬，刀芒喷薄而出，他一步踏出，四十丈煞罡加持刀芒之上，而后双相之力流转，缠绕。
　　直接对着疾冲而来的陆卿眉一刀斩下。
　　四十丈煞罡犹如巨刀斩破天际，那般气势，仿佛是能够将一座山头都给削平。
　　刀光呼啸而下，然后与陆卿眉那如灵鹿般的琉璃棍影硬撼在一起。
　　铛！
　　金铁声响彻而起。
　　而后便是狂暴的能量冲击波滚滚散开，空气中不断的传来气爆之声。
　　李洛与陆卿眉皆是掌心剧烈的一震，感觉到了狂暴的力量冲来，两人眼神皆是一凝，半步不退，体内相力疯狂涌动，将涌来的力量尽数的震散。
　　陆卿眉背后，那一颗璀璨天珠急速的旋转，吞吐天地能量，为其提供源源不断的相力。
　　李洛体内，双相之力也是在急速的消耗，但凭借着三座相宫的优势，倒也是撑了下来。
　　如此持续了十数息，随着能量冲击波的徐徐散去，那陆卿眉脚尖一点，直接是闪掠而至，琉璃光彩闪现，无数棍影裹挟着凶狠力量，对着李洛周身要害覆盖而至。
　　李洛则是手持直刀，煞罡加持其上，双相之力流转，刀光璀璨流转，与其硬撼。
　　铛！铛！
　　无数刀光棍影在正面轰撞中破碎。
　　两人如同化为了缠绕在一起的风暴，所过处，地面崩裂，空气不断的传出爆炸声响。
　　短短不过十数息的时间，双方交锋了上百回合。
　　随着这番交锋的持续，陆卿眉眼眸中跳动的战意愈发的旺盛，她在发现这种程度的攻势完全无法造成优势后，终于是打算不再有任何的保留。
　　“封侯术，天龙鳞甲术！”
　　伴随着一道叱喝声陡然响起，只见得陆卿眉纤细玲珑的娇躯上，突然有诸多鳞片涌现而出，这些鳞片迅速的化为一件龙鳞战甲，将其娇躯覆盖。
　　龙鳞战甲极为的贴身，包裹着陆卿眉的娇躯，显露着惊心动魄的曲线。
　　甚至在其脸颊两侧处，都有鳞片浮现，令得她看上去多了一分妖异美感。
　　而随着这龙鳞战甲的出现，陆卿眉的力量，速度，相力皆是在此时获得了极为强大的提升，手中琉璃棍重重挥下时，竟是轻易的将诸多刀光砸碎，同时一道棍影点在了李洛刀身之上，恐怖的力量喷发，将后者的身影震得倒射退了十数丈。
　　虚空上，有诸多目光注视着下方的交锋，而其中不少，都是落在李洛与陆卿眉这里，毕竟两人都是大旗首中的佼佼者，他们的交手自然更引人注目。
　　连龙血脉脉首李天玑也是看着这里，然后冲着李青樱道：“这陆卿眉倒是个好苗子，已是将龙鳞脉的“天龙鳞甲术”修得小成了。”
　　李青樱含笑道：“的确是个不错的小女娃，虽说是外姓，但天资颇为不凡，往后也定然会是我龙鳞脉的中流砥柱。”
　　“如今她施展了“天龙鳞甲术”，倒是要看看那李洛如何应对了。”

第九百一十五章 终遇李清风
　　“龙鳞脉的天龙鳞甲术？”
　　李洛稳住身影，感受着被恐怖力量震得刺痛的手掌，目光盯着那娇躯覆盖龙鳞战甲的陆卿眉，轻声自语。
　　这“天龙鳞甲术”乃是属于龙鳞脉的独特封侯术，若是修成，可形成龙鳞战甲，战甲覆体，力量，相力，速度乃至于防御都将会获得极大的提升。
　　先前他凭借着自身双相之力以及煞罡，倒是能够与陆卿眉纠缠，可随着后者将此术施展出来后，压力顿时就增强了。
　　“李洛，如果再不把你那封侯术施展出来，恐怕这枚“龙鳞”，就得归我了。”陆卿眉手持琉璃棍，傲然而立，她看了一眼这座石台上空，在那里悬浮着一枚约莫巴掌大小的金色龙鳞。
　　李洛闻言，也是笑了笑，不过陆卿眉说得的确没错，她已经将自身底牌施展出来，他这边若是不想接下来被压着打的话，那也得拿出底牌手段了。
　　李洛指尖结印，体内相力急速消耗。
　　伴随着其刀光掠过，面前的虚空在此时仿佛是裂开了一道幽黑的缝隙，有急促的水声传出。
　　吼！
　　下一刻，裂缝之中，一条森冷的冥河呼啸而出，冥河之中，巨大的阴影流动，伴随着一道龙吟声响起，黑龙破水而出。
　　封侯术，黑龙冥水旗。
　　“去吧。”
　　伴随着李洛的低语，冥河环绕黑龙周身，而后其裹挟着森森寒气，直接撞破虚空，对着陆卿眉冲杀而至。
　　漫天温度都是在此时陡然降低。
　　随着李洛如今突破到极煞境，这黑龙冥水旗的威能，也变得比以往更为的强盛。
　　望着那熟悉的黑龙再次出现，陆卿眉眼眸中有跃跃欲试之色浮现，此前第一次交锋时，她便是为李洛这道封侯术威能而惊叹，这道封侯术在李洛双相之力第三境的加持下，威力直逼衍神级的封侯术。
　　陆卿眉双手紧握琉璃棍，身后璀璨天珠疯狂吸收天地能量，那种高负荷的运转，令得天珠都是传出了低低的嗡鸣声。
　　但那从陆卿眉体内爆发出来的相力波动，却是在此时强到了极致。
　　她一步踏出，周身龙鳞战甲爆发出璀璨光芒，而后她直接举起琉璃棍，对着前方呼啸而来的冥水黑龙狠狠的挥了下去。
　　琉璃棍上，也是在此时，浮现出了无数细密的龙鳞，将其覆盖，玄光流动。
　　这一棍，气势恢宏，将陆卿眉的力量推到了巅峰。
　　轰！
　　黑龙与璀璨棍影悍然相撞，巨声响彻，能量风暴一波波的席卷开来，引得无数道惊骇目光投来。
　　双方的交锋，可谓是凶狠到极致，半点未曾留手。
　　两股强悍的能量互相侵蚀，磨灭。
　　而就在这僵持间，李洛屈指一弹，只见得那黑龙突然张开了龙嘴，一道凝炼，压缩的幽深煞罡在此时如同黑色龙息般喷出。
　　突如其来的变故，令得陆卿眉柳眉轻挑，却并不慌乱，心念一动，只见得那布满着龙鳞的琉璃棍上，玄光凝聚，化为了一头金鹿，金鹿似是身披龙鳞，跳跃而出，轻灵的身影，却是流淌着磅礴能量。
　　鹿角一撞，就直接将那幽深煞罡所击破。
　　“四十丈的煞罡，可伤不了我。”陆卿眉言语传来。
　　李洛闻言，似是笑了笑。
　　而随着他笑容的散发，陆卿眉眼神突然一变，因为她感觉到，那被击破的煞罡深处，竟是在此时出现了一股锋锐到了极致的气息。
　　那是一缕缕剑意！
　　其内流淌着星河般的光彩。
　　那股锋锐，顿时让得陆卿眉想到了此前李洛登龙时斩碎九龙融合之火的那种若有若无的气息。
　　原来，黑龙喷吐的煞罡龙息并非杀招，真正的杀招，是隐藏在煞罡深处的剑意！
　　那一缕缕剑意流转，冲刷而下，一个接触间，金鹿光影便是被生生的磨灭，而后剑意贯穿而下，与琉璃棍接触。
　　顿时，琉璃棍上涌现的龙鳞，也是在此时纷纷破碎，化为光点而散。
　　于是攻势彻底崩溃。
　　黑龙趁势咆哮，呼啸而出，森寒的冥水冻结了陆卿眉的相力，最后裹挟着那一缕缕星河剑意，冲撞在了她那覆盖着龙鳞战甲的娇躯之上。
　　轰！
　　陆卿眉身影倒飞而出，脚掌在地面上搽出了上百丈的深痕，她手中的琉璃棍狠狠的插在地面上，这才勉强稳住身影。
　　可即便如此，娇躯上渐渐破碎的龙鳞战甲，却是让得她脸颊上浮现出怔然之色。
　　不过这种情绪仅仅持续了数息，而后她便是将明亮美眸投向李洛，爽快的道：“你赢了。”
　　她看向李洛的目光颇为奇异，因为对方显露的战斗力，属实令她惊讶，极煞境的实力，却能将身为一星天珠境的她打败，这等能力，属实不凡。
　　场外，还有其他的一些大旗首看着这边，而当他们见到陆卿眉落败时，皆是难掩神色震动。
　　虽说李洛在登龙上面的确表现惊艳，但那毕竟不是真正的战斗，而眼下，李洛在夺鳞上面，正面击败了排名第二的陆卿眉，这说明什么？
　　说明他自身的战斗力，已经不逊色于天龙五脉中的这些顶尖大旗首。
　　这一刻，所有人都明白，这一届的龙首之争，李洛，恐怕真有可能去与李清风巅峰相争。
　　李洛冲着陆卿眉拱了拱手，后者也没有再多说什么，而是果断的转身跃下了高台，准备略作恢复就去迎接下一场战斗。
　　而半空中那枚金色龙鳞也是在此时徐徐落下，被李洛收入囊中。
　　至此，李洛五连胜，已有五枚龙鳞到手。
　　而纵观场内，五连胜者，还有李清风。
　　想到此处，他看向了一处石台，那里的战斗也是刚刚落幕，其中交手两人都很熟悉。
　　李清风与邓凤仙。
　　显然这一次，邓凤仙抽到了不好的签，而结果也没有什么悬念，李清风那一星天珠境，比陆卿眉更胜一分，邓凤仙在他的手中并没有撑多久，一身金甲便是被蛮横打碎，于是只能认输。
　　察觉到李洛的目光，李清风也是转过头看来，其神色淡淡，眼神之中却是带着锐利之色。
　　那眼神中的含义，满是挑衅。
　　毕竟，到了如今，恐怕任何人都是知道，这一届的龙首，大概率就是在李清风与李洛之间所决出。
　　至于李鲸涛...
　　李洛眼带笑意的看向了另外一处战台。
　　那里正是李鲸涛，而他的对面...是气急败坏的李红鲤。
　　此时的李鲸涛立于场中不动，雄浑相力自其体内激荡而出，仿佛是化为由龙牙交错而成的盾牌，盾牌于周身流转，将李红鲤的倾尽全力的攻击尽数的挡下。
　　而龙牙之盾，毫发无损。
　　李鲸涛笑呵呵的躲在龙牙盾后，双手插在袖中，有点微胖的脸庞上一团和气。
　　李红鲤将攻势施展到极致，相力消耗不少，但却只是把她累得够呛，俏脸苍白，气喘吁吁。
　　她望着那笑呵呵的李鲸涛，气得脑袋冒烟，但依旧只能绝望的收了相力，因为她发现她就算是倾尽全力，也不可能打碎李鲸涛那乌龟壳。
　　而李鲸涛也完全没有进攻的欲望，他躲在乌龟壳内，等时间到了后，那石台上方的金色龙鳞便是在此时一分为二，各自化为一道流光，落向了场中二人。
　　平局，龙鳞各得一半。
　　至此，李鲸涛，平局五场。
　　虽说论起龙鳞数量，李鲸涛可能算不得多出色，可是他这一路的平局，莫说是旁人，就算是高空上观战的各脉高层，都是对此表示无语。
　　接下来的一场场战斗，乏善可陈，并无太多亮眼之处。
　　最终，随着李洛与李清风各自不断的连胜，彼此都是没了对手，而那抽签，也就终于是轮到了对方。
　　第八场。
　　李洛对战李清风。
　　当两人出现在一座战台之上时，这一刻，其他大旗首都是停了下来，不论石龙空间内外，无数道视线，皆是汇聚在了这座战台上。
　　因为这一场，就将会真正的决出这一届的二十旗龙首。
　　（端午节，两章祝大家节日快乐。）

第九百一十六章 龙血天平
　　云雾缭绕的石台之上。
　　李洛与李清风对峙而立。
　　在那场外，不知道有多少视线屏息般的看来，这一届的龙首之争，就在这一场，将会出现结果。
　　而此时，若是视线投注到龙血脉与龙牙脉四旗旗众所在，则是会发现这里的气氛已经彻底的沸腾，双方数万旗众皆是声嘶力竭的为各自大旗首呐喊助威。
　　毕竟龙首之位，代表着二十旗之首，也代表着天龙五脉这一代的掌舵者，虽说权力未必有多大，但却是含金量十足的荣摊。
　　一旦获得此位，其声名自然会于天元神州内传播，名声大噪，无人再敢小觑。
　　而自身所在的那一脉，也会将其当做中流砥柱来培养，前途未来可期。
　　场外一处，龙血脉三位大旗首聚于一处，李红鲤盯着场中，咬牙道:"总算是到这一场了，只要清风哥将那乡巴佬击溃，之前他们的得意就会烟消云散!"
　　“登龙有太多其他因素干扰，算不得什么，只有在这种真正战斗中取胜的人，才有资格成为二十旗的龙首!"
　　其他两名龙血脉的大旗首也是重重点头，道:“这个位置，必定是属于我们龙血脉的!"
　　此前登龙那一步，李洛的夺魁，算是给他们龙血脉士气造成了不小的打击，毕竟龙血脉乃是李天王一脉的掌山一脉，平常地位最是崇高，所以身为龙血脉的一员，他们素来自做，而这一代中，李清风又一直一骑绝尘，无人有挑战的资格，所以他们从一开始，就已经将那龙首之位，当做了是他们龙血脉的囊中之物。
　　可谁能想到，这中途闯出来李洛这么一匹黑马。
　　要知道在此之前，李洛虽说率领青冥旗取得了不少亮眼的成绩，甚至在龙池之争中还出人意料的夺得了金龙柱，可那毕意有诸多外在因素，再加上还有着"合气”的支撑，所以莫说是旁人，恐怕就算是李凤仪，李鲸涛，或许一开始都没觉得李洛能够在龙首之争上走太远。
　　因为龙首之争，只能依靠自身的真正实力。
　　而一个煞体境，即便真凝炼了三光琉璃，又如何去与李清风这种天珠境争斗?
　　然而…最终的结果，却与他们所想大为不同。
　　李洛于登龙中，借势突破，迈入极煞境，大大的缩短了与李清风之间的差距，甚至在先前，他还击败了陆卿眉。
　　这一刻，所有人都得承认，李洛已经具备了威胁李清风的资格。
　　这一点，连李红鲤都知道，所以现在唯一能够逆转局面的，就是眼前这一战，只要李清风击败李洛，那么龙牙脉也就只能乖乖的继续屈居龙血脉之后。
　　刚刚崛起的锐气，也会被狠狠的打下去。
　　"我倒是没想到，最终与我争夺龙首的人，竟然会是你。"在那万众瞩目的石台中，李清风盯着李洛，言语平淡的说道。
　　李洛露出温和的笑容，诚恳的道:"我对龙首其实兴趣不大，如果李清风大旗首愿意将"九纹圣心莲"让给我的话，这龙首我不争也行。"
　　李清风淡淡的道:“此物对我父亲有用，所以不可能让你。”
　　李洛叹息一声，道:“那就没得谈了。"
　　“本身就没得谈，龙首之位，我势在必得，你若是不想争，可自行认输，否则一日动手，我可不会留情。"李清风缓缓道。
　　面对着锋芒毕露的李清风，李洛笑了笑。
　　李清风见状，也就不再言语，其身后有耀眼光点浮现，而后高速旋转间，化为了一颗璀璨天珠，吞吐天地能量。
　　顿时其气势节节攀升，那股相力之强，比陆卿眉更胜一筹。
　　但这却并未结束。
　　李清风双手结印，这一刻，他的皮肤隐隐的变得赤红起来，隐约可见其内鲜血仿佛是在流动。
　　而这些鲜血最终破体而出。而这此鲜布是饮建休而出干自总现于身后那颗天珠旁边，迅速的凝结，最终化为一枚血红光点。
　　血红光点高速旋转，竟然也是在汲取着天地能量，这把模样看上去，仿佛是第二颗天珠一般!
　　随着这一颗血红天珠的出现，李清风体内的相力，再度暴涨一大截，一股强横威压，笼罩全场。
　　竟是不逊色于真正的二星天珠境!
　　李洛的面色也是在此时微微一变，继而眼神变得极其凝重起来，李清风这一出手，就显露出了不俗的手段。
　　“此为我龙血脉独有之术，龙血术。"
　　“可燃烧鲜血，增幅自身，我在这道封侯术上面浸淫颇深，算是小成，所以可借此化作一颗血珠。"李清风徐徐说道，神色从容而自信。
　　哗!
　　场外也是有哗然声响起，李凤仪，李鲸涛皆是面露担忧，这龙血脉的龙血术他们并不陌生，但只是没想到，这李清风竟然能够将其修炼到直接增幅一颗天珠的层次，这可比李红鲤等人强太多。
　　而当李清风话音落下时，他身影已是暴射而出，血光流动间，竟是出人意料的鬼魅迅猛。
　　血光一闪，他直接是出现在了李洛前方，然后便是平平无奇的一拳轰出。
　　轰!
　　这一拳，看似朴实，但在李清风那相当于二星天珠的实力加持下，却是引得空气爆裂，沉重的威压，连虚空都是出现了淡淡的波纹。
　　“雷鸣体，三重雷音!"
　　“象神力第三重!"
　　李洛体内双相之力暴涌，同时两重增幅毫不犹豫的催动。然后也是倾尽全力，一拳轰出。
　　两人拳光重重的轰击在一起，音爆响彻，脚下的石板不断的龟裂。
　　而这种碰撞，李清风身影仅仅只是一晃，而反观李洛，却是感觉到了一股强悍力道涌来，将他生生的震退了十数步。
　　这一刻，龙血脉数万旗众皆是士气大欢呼出声
　　毕竟从真实实力来看，终归还是李清风占据绝对优势。
　　李洛稳住身影，眼神愈发的凝重，先前一拳，也算是试探出了李清风的相力。的确算是达到了二星天珠的层次，这都是那一颗血红天珠的原因。
　　而龙血脉，也的确擅长激活体内血脉。继而增幅自身对敌。
　　李清风驻步而立，他神色平静，道:"李洛，这场交锋，你其实已经输一半了。
　　他抬起手指，指尖有一滴鲜血升起。
　　李洛眉头则是微皱，警了一眼先前碰撞的拳头，在那碰触时，李清风似乎取走了他的一滴鲜血。
　　“李洛，你从外神州归来，自然不知晓我龙血脉所擅长的手段。"
　　李清风单手负于身后，淡淡的道:"你可知，为何我龙血脉能成为掌山一脉?”
　　他双掌一拍，将李洛那一滴鲜血夹在手中，然后直接拍碎，顿时血丝蔓延出来。形成了一枚淡淡的血红符文。
　　“那是因为，龙之一身，以血脉为尊。"
　　血光在此时自李清风掌心如洪流般的横扫，那一瞬，竟是化为了一座约莫数十丈的血红天平。
　　而天平的两端，各自站着李洛与李清风。
　　李洛直接一刀斩出，凌厉刀光落向这血红天平，但却并未触及到它，而是直接穿透了过去，仿佛那血红天平并非是真实存在。
　　“此为"龙血天平术"，是我龙血脉制衡四脉之术，以对方一滴鲜血为媒介，制造龙血天平。
　　李清风淡淡的道:“天平运转，称量两者体内天龙血脉，浓且纯者为胜，而输家，则会损失一半血液。
　　“此术公平公正，无关等级，无关实力，只比血脉。
　　李洛眼神一凛，这龙血脉竟然还有着如此诡异的术法?这损失一半血液，实力自然会受到影响。
　　可是此术也不知道究竟如何抵御，连破坏都做不到。
　　此术对于外人似乎效果不大，但对于其他四脉，却是有着压制效果，毕竟真要比体内的天龙血脉精纯与浓郁度，谁能比得过擅长此道的龙血脉?
　　毕竟龙血脉诸多封侯术，所倚仗的，就是自身的血脉强度。
　　所以此术一施展成功，龙血脉的人就占尽了优势，怪不得会说此术能够用来制衡其他四脉。
　　而在李洛心中想着这些的时候，眼前的李清风则是催动了印法，下一刻，血红天平之上有光芒流动，这道奇特的术法，开始运转。

第九百一十七章 血脉之比
　　而当场中李清风施展出那一道所谓"龙血天平术"时，在那场外，同样是引发了巨大的震动。
　　李凤仪俏脸直接是在此时变得冰寒起来，咬着牙道:"李清风是何时修成这道封侯术的?以前从没见他施展过!"
　　对于龙血脉这大名鼎鼎的“内斗”之术李凤仪他们自然是知晓，这"龙血天平术”乃是龙血脉第一代脉首所创，此术对外人作用不大，可对于同样身怀天龙血脉的其他四脉之人而言，却是有着极强的制衡效
　　果。
　　虽说此术也有一些局限性，比如必须先取被施术者的一滴鲜血作为媒介，所以各脉与龙血脉的人交锋的时候，也都会留意这一点，固守精血，即便有鲜血流出，也会瞬间自行蒸发，不使得对方有机可乘。
　　而李洛来天龙五脉不过半年多的时间。自然对龙血脉不算了解，而且最重要的是，李清风将这关键的情报隐藏了起来，在这一两年间，他完全没有显露这般手段，故而也就让得所有人都对其没了防
　　备。
　　李鲸涛眉头也是皱起，然后无奈的叹了一声，道:"这家伙还真是阴险啊，"龙血天平术"修炼难度不低，所以他绝非是临时修炼，而是在此术上浸淫许久，可是以前的二十旗中，对他有威胁的，是外姓的陆卿眉。他如果要对付陆卿眉，此术反而没多大的作用。"
　　李凤仪冷笑道:"没什么好奇怪的，龙血脉为了制衡其他四脉，稍有天资者，都会修炼"龙血天平术”，李清风修炼此术，最开始可能也不是为了争夺龙首，而是为了以后与四脉之人交锋做准备罢了。”
　　"不过此术虽然阴险，但也的确出其不意，小弟此次一鸣惊人，原本是有资格与李清风一争龙首的，可现在…."
　　话到此处，李凤仪俏脸上也是浮现出浓浓的不甘之色。如果是正面竞争 李洛输了也就罢了，技不如人没什么好说的，可是偏偏是这"龙血天平术"!
　　“这李清风也真是太不要脸了，他的等级已经强于李洛了，结果还要施展这种术法!"
　　李凤仪情绪有点激动，声音也完全不加掩饰，附近观看的其他大旗首也是听得清清楚楚，倒是引得一些人点头认同。
　　这种情绪不足为奇，因为如果把视线拉到此时其他四脉各旗旗众观看台那边，恐怕已经是漫天的唾骂声。
　　"龙首之争上面有不可施展"龙血天平术"的规则吗?"此时，一道冷笑声传来，那声音一听就是李红鲤。
　　李凤仪冷冷的看了她一眼，道:"我还是更喜欢刚才登龙结束时你的那副彩虹脸。"
　　那个时候李红鲤脸色变幻太多，精彩得跟染坊一样。
　　听到李凤仪这嘲讽声，李红鲤顿时柳眉倒竖，咬着牙道:"嘴硬有什么用，登龙又决定不了龙首归属!”
　　李凤仪刚要针锋相对的回击，李鲸涛却是拉住她，劝道:"没必要争吵，三弟这不也还没输么，这"龙血天平术”是称量彼此天龙血脉纯度，虽说龙血脉的确有些优势，但谁又知道三弟血脉纯度如何呢?"
　　“万一他纯度不弱于或者接近李清风，这"龙血天平术"也就没了什么效果。"
　　李凤仪闻言，倒也觉得有理，虽说龙血脉的确在血脉纯度上面有些优势，普遍而言会强于其他四脉，但这也并非是绝对。以往其他四脉也出现过一些血脉纯度极高的天骄，比如李太玄，他在那个年代制霸五脉同代，似乎从未听说过龙血脉的人试图对他施展“龙血天平术”。
　　虽说上一代天龙血脉纯度高。下一代未必会继承，但概率总归是更高一点。
　　而场外众人讨论不断，但那视线，却是紧紧的盯着场中。
　　在那里，血红的天平之上，血红符文不断的涌现出来。而也就是在这一刻，李洛感觉到仿佛有一道细微的波动，传入体内。
　　那仿佛是某种玄妙的感知与探测。
　　关于血脉纯度的探测?
　　血色天平的两端，首先出现反应的是李清风那边，随着一道嗡鸣声响，所有人都见到，一道约莫六十丈左右的血红光柱，竟是在此时自其头顶冲天而起。
　　光柱之内，仿佛是可见龙影游动。
　　那血红光柱，就代表着李清风自身的血脉纯度与浓度。
　　按照龙血脉那边对血脉强度的评估，一般将血脉光柱过百丈者，称为“绝品”，而三十以上者，为"优品”，所以李清风这六十丈，可评为“上优”。
　　至于三十丈之下，则是"普品"，也代表着大多数龙血脉的人。
　　而“绝品"罕见，即便是龙血脉这边，也都是百年难有一遇，因此能够如李清风这般，就已经算是颇为拔尖，不负天骄之名。
　　轰隆!
　　随着李清风显露血脉强度，只见得那血红天平顿时出现了极大的倾斜，李清风所在的那一端，落到了一个极低的位置。
　　而天平称量，自然是倾斜的一方为胜。
　　李清风目光注视着李洛，缓缓道:“李洛大旗首，此时认输，还可留一分体面。"
　　李洛笑了笑，问道:"应该到我了吧?"
　　虽说此次吃亏在猝不及防，被李清风逼到这所谓的"龙血天平"上面来，但李洛倒也并未因此惊慌失措，反正兵来将挡，只要尚还有一丝战力，他就会与李清风斗到底。
　　李清风见状，也就淡淡一笑，不再言语。
　　嗡嗡!
　　而此时，李洛体内震荡的玄妙波动也是随之结束，那应该是探测有了结果，于是他深吸一口气，手掌紧握玄象刀。
　　无数道视线都是在此时，眨也不眨的投注在李洛的身上。
　　等了几秒，似乎没反应。
　　不少人有点疑惑，这"龙血天平术"难道还有延迟吗?
　　李清风眉头也是微皱了一下，这等待时间，似乎稍微久了点。
　　不过，好在这沉默的等待，并没有一直的持续下去，约莫是数秒后，李洛感觉身体仿佛陡然间变得炽热滚烫起来，似是有什么东西，自体内涌出来，然后于头顶。陡然喷薄。
　　轰!
　　血光暴涌，那一瞬间，一道巨大的血红光柱，直接于李洛头顶冲天而起，将上空的云雾，都是渲染成了血红之色。
　　血红光柱升腾，磅礴的血气从中散发出来，其内盘旋的龙影栩栩如生，犹如活物。
　　血光初现，便是直达五十丈!
　　而后还在不断的攀升。
　　六十...七十..九十...
　　一百丈!
　　当血红光柱迅猛的冲上百丈界限时，无数人的神情在此时直接呆滞，一道道目光失神的望着那冲天而起的血红光柱，震撼，惊骇不断的涌现在一张张面庞上。
　　百丈血光!
　　此为"绝品"!
　　龙血脉那边，包括李红鲤在内的三位大旗首。面色在此时直接是变得煞白。一股寒气，直从脚底板冲上了天灵盖。
　　“不可能!不可能!"李红鲤颤抖着喃喃道，脸色白得如鬼一般。
　　这一幕，给他们所造成的冲击，简直比李洛之前斩碎九龙融合之火还要来得恐怖!
　　谁能想到，这李洛，竟然还拥有着如此纯厚的天龙血脉!!
　　李凤仪倒是想要开口嘲笑她，但一时间望着那百丈血光，也有点说不出话来，这小弟，未免天骄得过分了点。
　　陆卿眉等大旗首望着这一幕，同样面色有些变化，这一刻，他们知道，李清风此次，恐怕是要搬起石头砸自己的脚了。
　　虚空上，各脉注视此处的高层，眼瞳也是忍不住的微微一缩。
　　震撼惊骇的不仅是外人，就连那李清风本人，都是眼神带着一点茫然的望着李洛头顶刺目的百丈血光，素来从容自信的他，这一刻脑海也变得一片空白。
　　轰隆!
　　就在李清风脑海空白时，那血红天平却是有了剧烈的反应，原本李洛所在的那一端，被高高的抬起，可随着此时他头顶百丈血光的涌现，他这一端仿佛是有了山岳之重一般，顿时直线坠落。
　　嗡!
　　伴随着一道嗡鸣声响，李洛所在这一端直接坠入到了天平最低点，而反观李清风所在那一端，则几乎被顶上了云雷。
　　吼!
　　有龙吟声，于血色天平之上响起。
　　称量，结果已出。
　　李清风此时终于清醒过来，他面色剧体内相力暴涌，就打算逃离此处。
　　但这却是无用之功。
　　因为他清晰的感觉到，一股恐怖的吸力，自脚下的血色天平中传来，下一刻，一幅极为惨烈的景象出现在了无数道视线之中。
　　只见得那李清风的身体，仿佛是在此时变成了一个漏勺一般，无数鲜血如喷泉般的喷出，霎那间，方圆数十米之内，皆是被染红。
　　浓郁的血雾升腾而起。
　　有人忍不住的捂住了眼睛。
　　“龙血天平术”，称量天龙血脉，输家，将会被剥离自身一半鲜血。
　　天地间寂静一片，血红天平徐徐消散，化为虚无。
　　李洛有点茫然，他望着对面那身形突然间消瘦了大半，面色惨白，周身相力也是急剧削弱的李清风，眼神变得极其复杂。
　　好半晌后，他方才无奈的叹了一口气。
　　他实在不明白，李清风搞这玩意做什么。
　　以他那堪比二星天珠的实力，真要动手，李洛必然会迎来一场大战，最终结果如何，还得两说。
　　可是，这李清风突然掏出这所谓的"龙血天平术”。
　　于是李洛就发现他根本连什么都没做.然后李清风就喷得满地都是血。
　　如果不是场合不对，李洛甚至怀疑对方想要碰瓷。
　　而现在，李清风损失大半鲜血，几乎相当于重创，自身实力也严重削弱，这场龙首之争从某种意义来说，其实已经有了结果。
　　这就是他李洛期待已久的巅峰之战吗?
　　这一刻，李洛感觉到了一阵空虚，如果不是清楚双方矛盾不小，他甚至怀疑李清风是不是故意想要送他上位。
　　不过不管如何，此时李洛的心中，都只有几个字。
　　“他真的，我哭死。"

第九百一十八章 龙首就到手了
　　尴尬的沉默气氛，盘旋在场内场外。
　　李清风木然而立，满地的鲜血刺目至极。
　　所有人都很安静，因为不管是谁，此时都不知道究竟应该说什么。
　　谁能想到，原本实力占据绝对优势的李清风自信满满的掏出了让所有人失色的“龙血天平术”，然后...他就当众表演了一场大失血。
　　而李洛除了刚开始试探接触的一拳外，从始至终都站在那里没有动弹过。
　　可李洛这里没有动，李清风却已然重伤。
　　失血一半，对于以血脉为力量的龙血脉之人来说，可比什么伤筋动骨的伤势都要重了。
　　这也是“龙血天平术”的弊端，一旦失手，自身也会被反噬重创。
　　李洛也很无奈，看向李清风问道：“李清风大旗首，要不，咱就这样算了吧？”
　　如果李清风是全盛状态，以那血珠所化的第二颗天珠，李洛必定会迎来一场倾尽全力的大战。
　　可现在，李清风身受重创，已经没有什么机会了。
　　可以说，原本的大好局面，被李清风这脑子一热所选择的“龙血天平术”尽数给毁了。
　　所有人都知道，李清风原本是想要炫一手的，可谁知道一下子把自己给炫没了。
　　李清风面色苍白，同时没有任何的表情，或许他知道如果此时稍微有情绪流露，他或许就会忍不住的给自己两个大耳刮子。
　　“我不会认输的。”李清风声音都变得嘶哑了起来，但同时他依旧在维持自身的傲气。
　　没办法，他知道如果这个时候他认输，那么他在龙血脉的声望就将会彻底崩塌。
　　李洛点点头，做了一个请的手势。
　　李清风竭力的压制体内翻涌的伤势，其身后原本存在的那一颗血色天珠早已经随着鲜血大失而散去，甚至连自身修炼而来的那一颗璀璨天珠，也是在此时变得黯淡了许多。
　　不过他依旧竭力的将其催动。
　　一股雄浑的相力随之升腾而起。
　　下一霎，李清风身影如疾风般暴掠而出，体内所有相力在这一刻尽数爆发，宛如一颗即将熄灭的陨石，对着李洛发动了最后的攻势。
　　气势倒是不弱，只是显得有点悲壮。
　　李洛并没有怀有轻视，他五指紧握刀柄，一步踏出。
　　体内雷鸣响起。
　　“雷鸣体，三重雷音！”
　　“象神力，第三重！”
　　“双相之力，第三境！”
　　澎湃的力量如同洪流一般自李洛体内奔涌，他指尖结印，残影翻飞，而后一刀斩出：“封侯术，黑龙冥水旗！”
　　虚空被刀光所斩破，顿时出现了一道裂痕，而后有汹涌的水声传出，下一刻，黑龙驾御着森寒冥水呼啸而出，连空气都开始凝结寒霜。
　　吼！
　　在那众多目光注视下，黑龙驾御着冥水，直接与呼啸而至的李清风轰击在了一起。
　　轰隆！
　　狂暴的能量冲击波爆发，音爆刺耳响起，地面不断的龟裂。
　　李清风身后那一颗天珠疯狂的震动，吞吐天地能量，为其增强相力，他竭力的抵挡着咆哮的黑龙，手掌处传来了刺痛感。
　　如果是此前全盛时刻，李洛这一招固然强横，但也绝不可能对李清风造成致命威胁，但这一刻，李清风却能够清晰的感觉到随着黑龙一步步的挺进，他这边的相力却是在急速的消耗。
　　而且，他的相力，本就所剩不多。
　　先前大失血的体内，也是不断的传出剧烈的痛感。
　　不过李清风还是在苦苦支撑，如此约莫十数息后，当他体内的相力消耗殆尽时，那黑龙冥水，总算也是能量耗尽，化为漫天光点消散。
　　可还不待李清风为之松一口气，只见得那漫天光点之后，一抹刀光如电芒般呼啸而至。
　　最终，刀芒在其眼瞳中急速放大。
　　嗡！
　　流转着毫光的刀锋，悬停在了李清风面前，凌厉的刀气，将其额前的头发都是削断而去。
　　在李清风自身重创的情况下，这场战斗本来就没有什么悬念。
　　李洛望着神色木然的李清风，再次无奈的叹了一口气，认真的说道：“李清风大旗首，其实真没必要用那个所谓的“龙血天平术”的。”
　　所有人都在期待着这场龙首巅峰之战，可是这李清风一通巅峰操作，莫名其妙的把自己搞成了重伤，然后连李洛一刀都没接下来。
　　这结果...连李洛都忍不住的想要问李清风一声，你究竟在玩个什么啊？
　　好好打不行吗？你要去浪！
　　这下子优势局变成崩盘局。
　　李清风没有回答，因为此时随着他周身相力的枯竭，他整个人都是缓缓的对着后方倒了下去，直接表演一个当场昏厥。
　　望着倒下去的李清风，李洛笑了笑，倒也没有理会他是真的晕过去呢，还是无法承受眼下这副局面而选择躲避，毕竟他的选择，表明了他已经彻底放弃了龙首之争。
　　于是李洛抬头，望着悬浮这座石台上空的龙鳞，那一片龙鳞比之前的任何一片都要显得璀璨，其中蕴含的天龙之气，也是极其的雄厚。
　　这些龙鳞之间，显然也是有着巨大的差距。
　　而此时，随着李清风的倒地，那一枚龙鳞也是徐徐的落下，悬浮在了李洛的掌心之上。
　　李洛神色平静的将龙鳞收起。
　　此时第八枚龙鳞到手，他算是成为了获得龙鳞最多的那一个人，而随着李清风此次的落败，也就是说，再无人能够追上他。
　　所以严格意义来说，现在的李洛，已经成为了这一届二十旗的龙首。
　　场外寂静一片，所有人都有些茫然，因为期待中的巅峰之战并未出现，而龙首却已经决出。
　　这般结果，属实是有些滑稽。
　　或许，纵观这么多年来，龙首之争还第一次如此的奇葩。
　　可是，这又能怪谁呢？
　　连李凤仪与李鲸涛都是神色略显古怪，眼前一幕，给他们一种很不现实的感觉，李洛就这样，没花费什么力气的，就成为了这一届的龙首？
　　没有什么想象中的巅峰之战，只有李清风玩了一出大失血。
　　他们对视一眼，感觉这一代的龙首之争，似乎也会在历代之间流传下去，或许，李洛还会获得一个有史以来最没有挑战性的龙首称谓？
　　“李清风这家伙是不是故意的啊？他难道是知道争不过，所以用这种方式来玷污小弟的龙首？”李凤仪嘀咕了一声。
　　声音虽小，但附近还是有其他大旗首听见了，当即神色都不免有些僵硬。
　　李红鲤脸色青白交替，狠狠的盯了李凤仪一眼。
　　李凤仪撇嘴道：“你又想说什么啊？是不是还打算嘴硬的说李洛这龙首得位不正啊？可是这怪得了谁呢？好好的交锋你不玩，要去玩什么“龙血天平术”。”
　　听得李凤仪此话，李红鲤简直憋屈得气血翻涌，但却一句反驳的话都说不出来，因为所有人都亲眼看着，李清风这一次是怎么把自己给折腾没了的。
　　说一句咎由自取真是不为过。
　　“此次的龙首之争，莫非就这样结束了吗？”其他大旗首也是苦笑着叹了一口气，有些空虚。
　　陆卿眉盯着场中的李洛，却是微微摇头，道：“应该还不算结束吧，李洛虽然获得了八枚龙鳞，但是...你们难道忘记了，夺鳞，可是还能有第九场的。”
　　众人闻言皆是一怔，夺鳞的确是有九场，但一般而言，第九场少有开启的机会，因为据说那第九场的难度，超乎想象。
　　再加上每一次第八场就会决出龙首之位，所以很多夺得位置的人，未必就会去选择那第九场。
　　而此时，沉默许久的虚空上，也是有声音徐徐传下。
　　“夺鳞第八场，李洛取胜，至此他已获得八枚龙鳞，为场内最多，所以按照规则，从现在开始，他当为这一届二十旗龙首。”
　　此话落下，倒是没引起多大的震动，因为在刚才的时间中，众人都已经消化了这个消息。
　　不过随即那传下的话音，倒是令得他们再次将注意力聚集而来。
　　“虽说李洛已取得龙首之位，但夺鳞有九场，所以此时也要按照规矩征询你，现在的你，可愿意开启第九场？”
　　宏大的声音徐徐而落，即便是场中的李洛，眼神也是微微一凝。
　　“夺鳞，第九场...”

