《万相之王》第331-340章
==================================================

第八百五十八章 李灵净
　　李洛倒是没想到此次与李枫的交流竟然会有这么大的收获，虽然他对于那“赵惊羽”的评价是个棒槌，但他心中却是将此人的危险性给提升了上来。
　　能够在赵天王一脉年轻一辈中跻身第二，这赵惊羽即便是个棒槌，也是属于那种比较有威胁的棒槌。
　　李洛对于敌人，素来都不会心怀小觑，所以之后在暗域中遇见了，若是有机会的话，还是得下死手。
　　既然双方所在的阵营本就算是敌对，那正好不用有太多的顾虑。
　　“李洛大旗首，此次那赵惊羽前来，恐怕会有赵天王一脉的封侯强者跟随，所以为了稳妥起见，就由老夫带人护送你们进入暗域，之后我也会在封印外等着你们出来。”李枫想了想，笑着说道。
　　李洛闻言，道：“李枫城主是担心那赵天王一脉的封侯强者会对我们出手？他们这么不讲规矩？”
　　“主要是那赵惊羽跋扈凶狠之名太过响亮，我担心到时候他发疯，强行命令封侯强者对你们出手，虽说这种行为极为恶劣，容易引来非议，但还是不得不防。”
　　李枫无奈的一笑，道：“说句实话，你们三人如果在这西陵境出了意外，我这位置，应该也就到头了。”
　　李洛与李凤仪他们对视了一眼，而后点头道：“那就麻烦李枫城主了。”
　　既然对方都这么说了，他们自然不好推拒，而且李枫只是护送他们到暗域封印处，也并未帮他们直接完成任务，所以并不算违规。
　　接下来李枫便是岔开话题，说起了一些西陵境的地方风情，气氛倒是变得愈发的热络，宾主尽欢。
　　待得宴会尾声时，李洛方才出声：“此次出来，韵姑姑特地嘱托我见一见李灵净堂姐，不知能否劳烦城主？”
　　听到此话，李枫愣了愣，旋即苦笑一声，道：“柔韵还是牵挂着那个丫头。”
　　而后他站起身来，道：“那李洛大旗首就随我来吧，那丫头当年出了事后，性情变化得厉害，也不再见外人了，所以这个场合才未曾将她叫来。”
　　李洛点点头，与李凤仪他们说了两句话后，便是跟着李枫前往后院。
　　两人并肩行走于走廊中，李洛好奇问道：“听闻以前这位李灵净堂姐，乃是西陵李氏罕见的天骄？”
　　李枫点头，感叹道：“灵净的确是我们西陵李氏百年间最出色的天骄，她比你年长几岁，如果当初不出意外的话，她必定会被选入上一届四旗中，而且有很大的可能，因为柔韵的缘故，她会进入青冥旗。”
　　“如果真是一切如此，老夫敢肯定，上一届的二十旗中，灵净绝对有竞争龙首的资格！”
　　李洛闻言，倒是有些惊奇，这位堂姐，竟然还险些进了青冥旗？如果李枫所说没有夸大的话，那岂不是按照正常进程，青冥旗在上一届时，就应该要崛起了，而不必等待他的归来之日。
　　这世间之事，还真是玄妙。
　　李枫苍老的面庞在此时变得有些黯淡起来，道：“可惜.这个丫头当初正是意气风发之时，却是在暗域之中，遭遇了一头真魔异类，虽说最终留得性命，但却被伤及了心神与根基，甚至，还被恶念之气所污染。”
　　“虽然后来我们帮她净化了污染，可其心神已散，曾经一往无前的斗志被摧毁，修炼进展变得极为缓慢，那些曾经远远落后于她的人，也是在这些年间，一个个的将她赶超。”
　　李枫神色苦涩，他犹自还记得，当年那个执剑少女，曾经让得整个西陵城为之惊艳，她原本，是能够成为李天王一脉中一颗耀眼的新星。
　　“因为这些种种，灵净性格就变得孤僻了许多，与原本亲近的族人也是愈发生疏，其中不免有人因此生怨，诸多流言，更是令得她不愿与人接触。”
　　“这孩子以往与柔韵关系极好，柔韵这些年在龙牙山脉掌事，也常常为她搜集一些灵药奇材，试图为她疗伤，但效果都不是很大，她的神智，仿佛是当年被那真魔异类侵蚀得格外厉害。”
　　李洛听着，也是倍感惋惜，原本应该是天骄般的人儿，最终却是如此的落败，这当真是一件极其不幸的事情。
　　两人一路说着，最后随着李枫脚步的变缓，李洛见到一座幽静的院子出现在了前方，那座院子内满地都是杂草枯叶，散发着一种衰败之感，同时仿佛还萦绕着令人不适的阴冷之气。
　　两人走入院子，然后李洛目光投向一座被枯叶洒满的石亭中，在那里，有一辆轮椅，轮椅上，坐着一名白裙女子。
　　女子模样素净，肌肤白皙，五官也是极为秀丽，只不过她的双目，却是呈现一种淡淡的空洞之色，呆呆的望着眼前不断飘落的枯叶，体内仿佛有阴冷的气息时不时的散发出来，令人不敢靠近。
　　李枫带着李洛走进石亭，而女子也是没有任何的反应。
　　“灵净。”
　　李枫压低声音，轻轻的叫了一声，而后说道：“这位是李洛，是青冥旗大旗首，此次他受柔韵所托，前来看你。”
　　原本白裙女子并无反应，听见柔韵时，空洞的眼神方才波动了一下，有极为细微的声音，从嘴中传出来：“姑姑姑。”
　　她缓缓的抬起有些惨白的脸颊，看向了李洛。
　　李洛冲着她露出温和的笑容，然后从空间球中将李柔韵托他带来的药材与丹药皆是取了出来，放在她的面前。
　　李灵净则是眼神空洞的望着那些药材，并不讲话，那一副惨淡模样，看得人嘘唏不已。
　　李枫最是见不得她这般模样，苍老面庞愈发黯然，对着李洛摆了摆手，然后他就转身走出院子。
　　李洛则是在一旁坐下来，对于李灵净的遭遇，他也是倍感惋惜，而且此前因为李柔韵将原本留给李灵净的一份珍贵奇宝用来帮姜青娥缓解光明心祭燃的问题，所以如今也连带着他对李灵净怀有一分感激。
　　“灵净姐，你不要感到绝望，任何事情，都会有解决的办法。”李洛声音温柔的道。
　　李灵净眼神空洞，并未说话。
　　李洛自言自语的道：“以前我曾经是空相，无法修炼，那时候的我同样很绝望，但后来，我依旧是找到了办法。”
　　李灵净缓缓的看了他一眼，终于是开口，只是那嗓音中也是没什么波动：“没有用的，我的神智被它吞噬了一半，如今已是废人，再无精进的可能。”
　　“它？是一头真魔吗？”李洛问道。
　　李灵净沉默了半晌，道：“蚀灵真魔，如果你要去西陵境暗域的话，多加小心一点吧，这头真魔异类，最是喜欢天赋卓越的人。”
　　李洛眉头微皱，这头真魔异类如此诡异吗，竟然还专门找寻天赋高的人当目标下手？
　　“威胁这么大的异类，应该派出强者围剿清除。”李洛说道。
　　李灵净缓缓摇头，道：“它与一般的真魔异类并不相同，它的智慧极高，族长他们曾经试图围剿，但却连它的踪影都无法寻见，它是西陵境暗域中最神秘的异类。”
　　李洛沉吟了一下，道：“若是将这真魔异类斩杀了，你能恢复吗？”
　　李灵净沉默了一会，道：“不知道，或许我的那一半神智，早已被它所吞食，化为了恶念之气。”
　　李洛暗叹一声，那样的话，可就真的很麻烦了。
　　“等我此次完成任务，灵净姐你可以随我去龙牙山脉，我可以请老爷子帮你看一看有没有解决的办法。”李洛想了想，说道。
　　“脉首么”李灵净低语一声，但却只是默默摇头。
　　李洛见状有些不解。
　　但李灵净却是没有多说，她望着眼前石桌上的药材与丹药，然后从怀中取出一枚玉佩递给李洛。
　　“帮我将这枚玉佩带给姑姑吧，也帮我告诉她，以后不用再为我找寻药材了。”
　　说完，她便是闭上眼睛，不再多说。
　　“你走吧，暗域内，自己小心。”
　　李洛接过玉佩，他望着眼前已经不想再沟通的李灵净，也只能暗叹一声，转身离去。
　　(本章完)

第八百五十九章  黑云集
　　李洛一行人在西陵城停留了一日，待得第二日时，便是由李枫率领着两名西陵城的封侯强者陪同着，一路出了城，直奔数千里之外的西陵境暗域而去。
　　西陵境暗域所在的那一片辽阔区域，位于两座天王势力毗邻的位置，而这两个庞然大物为了避免一些直接的冲突，就将这片区域设为了缓冲带，双方皆是未曾插手此处，只是当那暗域有动静时，两座天王势力方才会投来注视。
　　而这样一来，倒是让得这片区域促成了诸多散修的云集，继而诞生了诸多的城市以及小型势力。
　　其中规模最为庞大的一座城市，名为“黑云集”，由一方名为“黑云殿”的势力所掌控，据说其殿主乃是四品侯强者，在这片地域中也算是处于顶尖的那一层。
　　当然，相对于李天王一脉这等庞然大物，这四品侯就属实不够看了。
　　所以，当李洛他们所率领的四座龙首楼船自天际呼啸而至，最后悬停在距离城市不远处的上空时，黑云集内并没有传出任何驱赶的声音，而是一副视而不见的态度。
　　当先的一座龙首楼船上，李枫冲着李洛，李凤仪四人笑道：“这座“黑云集”是距离西陵境暗域最近的一座城市，这里也是无数散修聚集之处，如今暗域封印距离开启还有一些时间，诸位若是有兴趣的话，可以去城中的“黑云坊”看看，那里是许多散修淘宝交流的地方，时不时会有一些特殊的收获。”
　　李凤仪闻言，倒是兴致勃勃，李洛等人见状，自然不好拒绝，于是一行人下了楼船，径直入了城。
　　原本在那城门口还有守卫，进城者都是需要缴纳一些入城费用，但李洛一行人却是畅通无阻，无人阻拦，显然这些守卫早已收到了命令。
　　“哈哈，李枫老哥，今日怎么有空来我这“黑云集”，这里与你的西陵城可是比不得。”而就在他们刚入城时，一道爽朗的笑声从前方传来，李洛抬目看去，便是见到一群人涌了过来，其中居首的是一名黑衣中年男子，其身躯魁梧，行走间倒是颇有气势，只是眉目间带着淡淡的煞气。
　　“梁雄殿主这“黑云集”倒是发展得越来越好了。”李枫望着来人，淡淡一笑，然后又冲着李洛四人介绍道：“这一位便是“黑云殿”的殿主，梁雄殿主。”
　　那身躯魁梧的梁雄视线也是转向了李洛一行人，虽然后者等人看上去就是个小年轻，但从李枫的态度上面，这梁雄也隐隐有所猜测，这必然是来自李天王一脉中的贵胄。
　　不过他也没有多打听，只是让得自身那显得有些凶恶的脸庞上尽量的露出友好的笑容。
　　李洛等人也没有摆架子，而是拱手示意。
　　而后李枫与梁雄交谈起来，后者便是主动引路，带着众人于城内观光，最后来到了那所谓的“黑云坊”。
　　黑云坊内，人影绰绰，一副繁华热闹之景。
　　李洛等人目光扫视，只见得这黑云坊内，被一颗颗悬空的光珠散发出来的光幕，隔成了一座座独立的区域，每一片区域内，都是有众多人影。
　　这每一片区域，就仿佛是一个小型的拍卖场，不断有人登台，取出自身要拍卖的宝具，相术，奇物等等。
　　虽说场地稍显简陋，但那氛围却是极为的热烈。
　　李洛一行人也是看得颇有兴趣，这黑云集能够成为这片地域中最为繁华的城市，倒也的确是有些道理。
　　闲逛期间，李凤仪倒是很有兴趣的参与了一些竞拍，而李洛几人则是兴趣不大，毕竟他们也算是见多识广，普通宝贝并不能勾动兴趣。
　　不过李洛见到此处拍卖之物极杂，倒是心头一动，问道：“梁雄殿主，此处可有“龙牙灵髓”拍卖？”
　　他还惦记着自身所修炼的“众相龙牙剑阵”，此物较为罕见，同时价格高昂，也不知道此处是否会有意外收获。
　　听到李洛所问，梁雄想了想，笑道：“李洛小哥出口就是不凡之物，龙牙灵髓可是很罕见的东西，一般极少会出现在我们这里，毕竟数千万一滴的东西，很多人也不太放心在这里拍卖。”
　　李洛不由有点失望。
　　“不过.”
　　但梁雄话音突然一转，道：“龙牙灵髓我们这里没有，但却有人拍卖龙牙，这些龙牙中，或许是能够提炼出“龙牙灵髓”，而且这些龙牙的价格，相比于成品的“龙牙灵髓”也会更便宜。”
　　李洛闻言一愣，旋即大感兴趣，道：“可以带我去看看吗？”
　　龙牙灵髓本就是从一些龙牙中提炼而出，如果搞不到成品的龙牙灵髓，能够获得龙牙也算是好事。
　　而且最关键的是，便宜啊！
　　梁雄笑着点点头，道：“不过也得提醒李洛小哥，并不是所有龙牙都能够提炼出“龙牙灵髓”的，很多时候，空手而归都是常态。”
　　说完，他便是在前带路，数分钟后，转身进入一座光珠区域，同时对着人吩咐了一声，很快，就有一人登台。
　　“诸位，此次我所拍卖的，是五根“龙牙”，此物可用来炼制宝具，沾染龙威，锋利无双，而一些丹药之中，也可加入此物，同时最重要的是，提炼“龙牙”，有可能获得“龙牙灵髓”，此物一滴，便是三千万，绝对物有所值。”上台的是一名精瘦的男子，他掏出五个长长的玉盒，玉盒打开，五根有些斑驳痕迹的龙牙便是出现在众人视线中，龙牙之上，似是有寒光流转，一股莫名的锋利之气，随之散发。
　　“每一根龙牙，起价三百万。”
　　随着此人声音落下，场中有些窃窃私语声响起，出价的人不算多，毕竟他所说的三个优势中，前两者最正常，但也不值得这个价钱，因为终归只是辅料，而最后一个虽然最引人心动，但在场的人都很清楚，并非是所有龙牙都能够提炼出“龙牙灵髓”的。
　　花一千五百万买五根龙牙，若是最后提炼失败，几乎是血本无归。
　　李洛等了一会，见到没人出价，也没深究这里面是不是有梁雄的安排，转头对着李凤仪笑道：“二姐，我囊中羞涩，暂借你一笔钱，如何？”
　　说实在的，他刚来龙牙脉不过几个月，所有的资源都用来了修炼，如今要掏出一千多万，还真是有点难度。
　　李凤仪闻言，豪爽的道：“你想要买这五根龙牙吗？应该是想要修炼我们龙牙脉中的封侯术吧？小事一桩，就当二姐送你的礼物。”
　　作为家中的独女，李金磐对李凤仪极为宠爱，所以真要论起身家之丰厚，就连李鲸涛都远远比不上她。
　　不待李洛说话，她便是出声道：“三百万一根，五根我都要了。”
　　台上拍卖者闻言，顿时面露喜色，虽说这只是保底价格，但能全部出手，对于他而言也是一件好事。
　　“好！”
　　他大声应下，便是要直接宣布龙牙拍卖成功。
　　但是，意外总是在最后一刻随之而来。
　　一道慢悠悠的声音，夹着遮掩不住的跋扈之气在此时响起，打断了拍卖者将要吆喝出来的声音。
　　“四百万一根，今天我看中的东西，谁敢跟我抢？”
　　突如其来的变故，让得李洛眼神微凝，一旁的李凤仪也是勃然大怒，转头看向声音传来的方向，然后便是见到一行气势不凡的身影直接撕裂开后方人群，步入到了这座拍卖台下。
　　当望着那群人领头的身影，李凤仪眼神也是彻底冰冷下来，有寒声响起。
　　“赵惊羽，你是吃多了撑着了？”
　　(本章完)

第八百六十章  赵惊羽
　　当李凤仪的寒声响起时，李洛也是盯着那一行人领首处，那是一名身躯挺拔的黑衣青年，他的半张脸庞上，铭刻着赤红色的虎纹，当他咧嘴笑起来的时候，露出森森白牙，给人一种如野兽般的凶戾之感。
　　此人，就是那赵天王一脉，虎部的部首，赵惊羽？
　　倒是没想到在这里就撞见了。
　　那赵惊羽听到李凤仪的话，脸庞上有凶光浮现，盯着她，森然笑道：“怎么？只能你李凤仪能出价？我就不行吗？你李天王一脉现在霸道到这种程度吗？”
　　然后他目光转向一旁的梁雄，道：“梁雄殿主，这里我不能竞买东西吗？”
　　梁雄闻言，面露尴尬之色，道：“当然可以，我们黑云坊本来就是做生意的，任何人都可以竞争。”
　　这赵惊羽乃是赵天王一脉的人，这般背景，梁雄自然不敢招惹。
　　赵惊羽嗤笑一声，然后视线转动，看向了一直未曾说话的李洛，道：“听闻你们龙牙脉有一个乡巴佬从外神州回来了，是你吗？”
　　言语之间，那跋扈气质，暴露无遗。
　　“听闻赵天王一脉有个棒槌放话要我一只手，难道就是你吗？”李洛微笑道。
　　赵惊羽面色顿时阴沉下来，眼神如野兽般的盯着李洛，森然道：“乡巴佬，你想死？”
　　轰！
　　他言语刚落，李凤仪已是柳眉倒竖，体内相力尽数爆发，手中一柄红缨枪闪现而出，直接一枪裹挟着虹芒对着赵惊羽袭杀而去。
　　不过面对着李凤仪的攻击，赵惊羽却是夷然自若，他摆手示意身旁跟随的封侯强者不必出手，而后他五指紧握，一拳轰出。
　　吼！
　　拳光呼啸，竟是有虎啸声从中传出，似是化为了一只充满着煞气的巨虎之爪，与那枪芒硬轰在一起。
　　能量震荡爆发开来，不过也就维持在这小范围间，双方的封侯强者皆是将余波尽数的化解。
　　双方交手，明显赵惊羽占据上风，他身形纹丝不动，李凤仪则是娇躯一颤，退后了半步，当即脸色更寒。
　　“两位贵客，还请高抬贵手，此处可不适合争斗啊。”此时梁雄连忙出声，一脸苦笑的劝解，如果是寻常两名地煞将阶小辈在这里争斗，恐怕他立即就直接将其赶了出去，可这赵惊羽与李凤仪，他显然惹不起。
　　而且这两人交手都还好，可就怕跟随而来的封侯强者到时候也忍不住的出手，那时候造成的破坏可就极大了。
　　赵惊羽咧嘴一笑，道：“李凤仪，你还是这么没规矩，一言不合就动手，难不成这世界上，你李凤仪出价的东西，别人就不能跟价了吗？”
　　李凤仪眼神冰冷，道：“我出五百万一根。”
　　她看向那拍卖龙牙的人，后者一个激灵，大喜道：“好！”
　　“那我就出六百万一根。”赵惊羽笑呵呵的道。
　　李凤仪立即就要开口，但却被李洛赶紧阻拦了下来：“二姐，没必要意气之争，这是个棒槌价，虽然咱家大业大，却也没必要跟败家子比。”
　　六百万一根龙牙，五根就是三千万，这就算是真运气好提炼出了一滴龙牙灵髓，那也只是堪堪保本了，从价值上来说，这已经非常不划算了。
　　李凤仪本来不想听，但还是被李洛这阴阳怪气的话搞得一愣，然后火气就渐渐降低了一些，冲着赵惊羽冷哼一声，讥讽道：“蠢货，想要就给你吧。”
　　赵惊羽见状，则是倍感失望，然后看着李洛：“你还真是让人不爽啊。”
　　李洛耸耸肩：“来打我啊。”
　　赵惊羽咧嘴一笑，道：“不要急，会有机会的，暗域中死几个人可是再正常不过的事情了，到时候就算是李天王一脉追责都没用，毕竟这些年来，我们双方在暗域中互相阴死的人太多了。”
　　李洛闻言，惊奇的道：“那我不是要白赚五根龙牙了？”
　　赵惊羽先是一怔，旋即眼神变得阴沉了许多，眼神更为凶戾，这李洛的意思，是他现在买下来的五根龙牙，最后反而是要便宜了这乡巴佬？
　　“你真想要这五根龙牙的话，只要你现在对秦漪姑娘低头认个错，我就把它们给你。”赵惊羽讥讽的道。
　　李洛摇摇头，认真的拒绝：“不急，也就多在你那里存放一会儿的事。”
　　赵惊羽怒笑出声，眼中凶戾不断的闪动：“李清风都不敢跟我说这样的话，你也配？”
　　李洛说道：“有没有这么一种可能，他是不想跟你说这些无聊的垃圾话？”
　　李凤仪忍不住的噗嗤出声，李洛这“阴阳师”的本事，真是火候相当深厚。
　　赵惊羽被李洛这屡次阴阳，想来心中也是怒极，不过出人意料的是他并没有失态爆发，而是咧嘴笑着看了李洛一会儿，然后挥手将龙牙交易完毕，也没有再多说任何一句废话，直接是带人转身离去。
　　“这赵惊羽跋扈凶狠是出了名的，此次你惹了他，看来暗域内，怕是少不了一番生死之斗了。”一旁的邓凤仙淡淡的道。
　　任谁都看得出来，那赵惊羽最后不是偃旗息鼓，而是将杀意收敛在了心中。
　　“这家伙就是个疯子，据说与人争斗，从不留手，手段极为狠辣，就算是在赵天王一脉的同辈竞争中，都有不少人被他重伤。”李凤仪说道。
　　“不怕，咱们有“不败尊者”，这赵惊羽再疯，我们都是立于不败之地。”李洛拍了拍李鲸涛的肩膀，说道。
　　“啊？”李鲸涛闻言，不由得满脸茫然。
　　李凤仪给了他一个白眼。
　　李洛笑了笑，道：“刚才看赵惊羽身旁，还跟随了三个年轻人，想来应该也是其他三部的部首，这么看，他们进入暗域的人，应该也是四位部首？”
　　“会有赵天王一脉的封侯强者跟随他们吗？”他这句话，是冲着李枫而去。
　　李枫闻言则是摇摇头，道：“虽然我们与赵天王一脉恩怨颇深，但双方毕竟也都算是家大业大，所以为了防止彻底撕破脸皮，双方也有一些不成文的规矩，其中最直白的一条，就是跨辈之间不出手。”
　　“所以一般情况而言，不会有对方的封侯强者对小辈出手。”
　　李洛点点头，这样就好，如果只是对付赵天王一脉的四位部首，他们这边倒是没什么好惧怕的。
　　“我们也动身吧。”
　　龙牙中途被截，李洛也就没了继续停留在这黑云集的兴趣，与众人商议后，便是与那位梁雄殿主告辞，接着登上楼船，径直对着远处而去。
　　如此又是约莫十数分钟后。
　　立于楼船之上的李洛，双目微眯的见到远处大地上，只见得那里有一座座黑色石柱拔地而起，石柱之上，铭刻着众多古老，晦涩的符文，天地间的能量在不断的汇聚而来，涌入石柱之中。
　　在无数石柱中央的位置，则是漫长的石梯，石梯延展而上，最终抵达高台。
　　而高台的位置，虚空呈现破裂的迹象，有一道约莫数丈左右的漆黑裂痕，刺目的出现在那里，犹如是一扇通往地狱的大门。
　　大门之前，时不时的见到有人影来往。
　　李洛望着那漆黑的裂痕，心中则是明白，这就是他们此行的目的地。
　　西陵境暗域。
　　(本章完)

第八百六十一章  遭遇
　　在进入暗域裂缝之前，李枫等人停下了脚步。
　　“四位大旗首，我等就在此处等你们任务完成而回吧，你们放心，我们会在这里监控赵天王一脉的封侯强者，而其他散修封侯强者数量也不多，一般进入这座暗域的，基本都是一些天罡将阶，想来他们是不敢招惹你们的。”李枫冲着李洛四人笑道。
　　李洛四人皆是点头，在他们身后，四旗旗众静默而立，数万人马汇聚于此，那所造成的威势属实不小，另外一条道路上来往的诸多散修，皆是投来惊异的目光，特别是在知晓他们的背景后，更是不敢多看。
　　李天王一脉，无疑是天元神州上真正的顶尖霸主，在其他地方能够自建一方势力的封侯强者，在这些天王级势力之中，却只能算作是中高层而已。
　　而即便只是眼下这些年轻一辈，虽说都只有地煞将阶的实力，可凭借着特殊的手段，当他们凝聚力量时，也有不逊色封侯强者之威。
　　此种底蕴，是其他势力万万不敢想的。
　　而后李洛四人也没有拖沓，对视一眼后，各自分开，然后率领着旗众，分批陆续的踏入了那一道幽黑的空间裂痕之中。
　　但李洛踏入空间裂痕时，他能够清晰的感觉到空间剧烈的波动起来，眼前视线仿佛是变得有些扭曲，脑海中传来了一些晕眩感。
　　不过这种晕眩很快就消散而去，因为李洛眼前的景象已是发生了翻天覆地的变化。
　　昏暗的色彩，自天地间涌现，一直蔓延到视线的尽头。
　　天际厚重的云彩也是呈现灰黑之色，令人感到阴冷与不适。
　　天地间，仿佛隐隐还传来了一些莫名的低语声，使得人心境莫名的烦躁。
　　李洛很快的适应了变化，目光警惕的扫视开来，发现此时的他身处一座巨大的石台上，石台矗立于黑色的荒野中，同时散发出光幕，隔绝着天地间弥漫的恶念之气。
　　在其身后，青冥旗旗众陆续出现。
　　但却并没有李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人以及他们所率领的旗众。
　　李洛倒没有感到意外，因为在进来前，李枫就与他们说过，暗域内有五座接引台，他们进入时，将会被随机传送，不过他们此前已经订好了行进路线，所以只要按照路线推进，很快就能相遇。
　　“这就是暗域吗？真是让人感到很不舒服。”赵胭脂打量四周，娇媚的脸蛋布满着凝重，其实如果只是论单体实力的话，他们这种地煞将阶的人在这暗域中极为的危险，很多灾级异类就能给他们带来致命危机。
　　“以前你们与异类交过手吗？”李洛问道。
　　李世点点头，道：“有过接触，若是想要进入二十旗，其中有一道任务，就是要亲手斩杀一只同等级的异类。”
　　李洛有点讶异，这二十旗旗众的挑选与选拔，看来还真是挺苛刻，毕竟异类的诡异与难缠他深有体会，不论是在学府的暗窟还是圣杯战中的“黑风帝国”，那些异类都给他带来了不小的麻烦。
　　“既然都接触过，那我就不多说了，之后行军都保持警惕，以十人为小队，保持阵型前行。”李洛说道。
　　话音落下，他便是当先走下石台。
　　而石台周围，形成了一片安全地带，所以也是汇聚了许多的探险者，李洛他们一大批人的涌入，顿时引来了诸多惊愕视线，特别是在感受到这八千人那如同一体的气势后，皆是面色有所变化，继而引发诸多的窃窃私语。
　　“好强的气势，明明看上去实力不过只是地煞将阶。”
　　“看他们衣衫上的图纹，这应该是李天王一脉二十旗中的青冥旗，我有长辈在龙牙脉任职，这青冥旗的大旗首，叫做李洛，其父便是当年名震天元神州的李太玄，还有他的母亲澹台岚，更是声名赫赫。”
　　“这李洛几个月前才从外神州归来，没想到这就成为了青冥旗大旗首，唉，果然生得好才是最大的机缘啊。”有声音感叹着。
　　“那也得看他究竟有没有资格承受这份机缘，若是自身平庸，不过平添压力罢了。”有人酸道。
　　“不过此前那赵天王一脉似乎也是有天骄率领一部进入此处，这两方势如水火，他们若是遇见，我看少不了一番争斗。”也有人幸灾乐祸。
　　“.”
　　李洛率众穿过人群，诸多的窃窃私语声也是收入耳中，不过最后的一些信息，倒是令得他心头微动。
　　这边有赵天王一脉的人落下吗？倒是不知道是谁.
　　李洛的所想，很快就有了答案。
　　因为就在他们渐渐的来到安全区边缘的时候，李洛脚步一顿，目光投向前方远处，只见得在这里，有数千道人影整齐而立，气势磅礴，一道道气息流动时，仿佛是化为了一头远古巨虎，若隐若现，凶威滔天。
　　而在那数千道人影前方，一道人影随意的坐在一块大石上，膝盖上摆着一柄暗红色的大刀，似是在不断的滴落着鲜血。
　　正是赵惊羽。
　　李洛无奈的摇了摇头，这么快就撞见了吗。
　　而此时，赵惊羽也是抬头，他望着出现的李洛以及青冥旗旗众，脸庞上不由得绽放出了开心的笑容，半边脸上的虎纹随之蠕动，獠牙张开，凶戾之气强盛到了极致。
　　“李洛，看来你的运气不怎么样啊。”赵惊羽笑眯眯的说道。
　　赵惊羽原本就是打算先在这里堵住李洛四人之一，然后趁他们还未会合前，先将其重创。
　　但令得他欢喜的是，他竟然会直接撞上李洛。
　　李洛身后，赵胭脂，李世等人身躯也是紧绷起来，面色凝重，同时他们挥手，示意其他旗众做好大战的准备。
　　这赵惊羽虽然是个棒槌，但其实力毋庸置疑，而他所率领的虎部，在赵天王一脉二十部中位列第二，如果是以前的青冥旗，根本就不敢与其硬碰。
　　李洛盯着赵惊羽，神色倒是颇为的平静，他并未躲藏在安全区内，而是率众缓步上前。
　　而随着他步伐的走动，身后八千旗众身躯上，也是有若有若无的龙吟声响起，一道道气息升腾而起，渐渐的为李洛所加持。
　　“李洛，自断一臂，带着青冥旗滚出暗域吧。”赵惊羽盯着走出来的李洛，懒散的说道。
　　“五根龙牙准备好了吗？”李洛问道。
　　赵惊羽闻言，脸庞上笑容更甚，道：“我很好奇，是什么给了你这乡巴佬这么强的勇气，是因为你在那龙池之争上面的得利吗？”
　　“你还真以为，取了那金龙柱，你就算个人物了吗？”
　　“你能从秦仙子手中逃脱，只是因为她并未使用全力而已，她这般完美无缺的人儿，不应该因为你这种乡巴佬而留有一点破绽。”
　　“所以，我会带着你的一条手臂，前往秦天王一脉，然后向秦仙子求亲。”
　　赵惊羽盯着李洛，似是诚恳的道：“你能成全我吗？”
　　李洛笑了笑，道：“棒槌。”
　　赵惊羽无奈的叹了一口气，从石头上跳了下来，手掌握住那柄似是在不断滴血的大刀，冲着李洛露出了如野兽般的森森白牙。
　　“这样的话，那我就只好自己来砍了。”
　　他抬起大刀，指向了李洛。
　　(本章完)

第八百六十二章  初次交锋
　　面对着赵惊羽那毫不掩饰的敌意与杀机，李洛则是面无表情，他倒是没想到来到天元神州后所遇见的第一个真正敌人,竟然会是因为一个女人而来。
　　不过至于赵惊羽的行为，是否有着其背后赵天王一脉试图与秦天王一脉结好的考量，那就不是他李洛所能够考虑的。
　　赵惊羽想要他一条手臂为礼去求亲，那他这里，其实也挺想要对方的一条手臂...那一条佩戴着空间球的手臂。
　　那五根龙牙，李洛可还记挂在心中呢。
　　在那后方的安全区中，有众多视线饶有兴致的望着这两支人马的对峙，毕竟这种两大天王级势力中的天骄对战的情况，寻常时刻可并不多见。
　　在那众多目光注视下,赵惊羽手持赤红长刀缓步上前，其身后的“虎部”则是未有动静，但一道道气息，相力已是渐渐的升腾，形成了一股庞大的威压弥漫。
　　赵惊羽并没有现在就要动用“合气”的打算，而是眼神睥睨的盯着李洛，道：“听闻你这乡巴佬在外神州蹉跎十数年，此前才不过大煞宫境的实力？”
　　“倒的确是一件很可悲的事情，但可惜，我并不会因此而怜悯你，因为这是你爹娘愚蠢的选择。”
　　赵惊羽缓缓的抬起手中的长刀,体内相力在此时毫无保留的爆发而出，只见得刀尖之处，有凌厉到极致的煞罡喷薄而出。
　　那煞罡之长，已越八十丈！
　　显然，这赵惊羽的实力，已处于极煞境的顶峰。
　　赵惊羽一步跨出，直接一刀便是隔空对着李洛所在的位置怒斩而下，那八十丈煞罡顿时显露出凌厉到极致的强大威能，一刀落下，仿佛连虚空都是被撕裂出了淡淡的痕迹。
　　下方的地面，更是出现了一道约莫百丈长，半米深的刀痕。
　　这一刀，看得那安全区内不少极煞境实力的探险者眼皮都是一阵急跳，八十丈煞罡，这显露的是赵惊羽那非同凡响的底蕴。
　　“老大，快合气！”李世急忙喊道，赵惊羽这一刀，即便是晋入金煞体的他，都是感觉到了致命的危机，如果这一刀是冲着他而来，他必定当场身亡。
　　不过李洛却只是摆了摆手，眼中有跃跃欲试之色升起，此前突破，他实力大为精进，直接修成了半成品的琉璃煞体，如今这赵惊羽，倒是一个很好的磨刀石。
　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，他深吸了一口气，体内三座相宫震动起来，雄浑的相力如洪流般奔涌而出。
　　其中两股相力如大蟒般纠缠一起，迅速的融合。
　　双相之力！
　　李洛刀身之上，有双色光环浮现，而后他面色平静的一刀斩出，只见得一道高速旋转的璀璨刀轮凭空成形。
　　嗡！
　　刀轮之内，雄浑精纯的相力高速流动，其内隐约可见灵痕飞舞，极为玄妙。
　　刀轮破空而出，数息之后，便是与那凌厉霸道的煞罡刀光相撞。
　　轰！
　　狂暴的能量于半空中爆发开来。
　　两股力量疯狂的互相侵蚀，破坏。
　　片刻后，璀璨刀轮转速减缓，随之破碎，但那煞罡刀光同样是被极大的削弱，最后待得刀光落下时，李洛直接是任由刀光刷过他的身体。
　　李洛身躯表面，有浓郁金光涌现，同时还有琉璃光纹于血肉间若隐若现，展现出强大的防御力，将那些刀光尽数的抵御而下。
　　安全区内，传出了一些震惊的声音。
　　赵惊羽那一刀，连一般的极煞境都会被重创，结果竟然被这个连煞罡都没凝炼出来的李洛所阻挡？
　　看样子，李洛几乎完好无损。
　　李世，赵胭脂，穆壁等人也是有些动容，因为这一次，李洛完全是凭借自身实力，并未借助合气之力。
　　他们都很清楚，几个月之前，李洛还与二十旗内顶尖大旗首之间有着不可忽视的差距，可这才多久时间，李洛俨然已经是将这些差距所填补。
　　如此天赋，当真令人惊艳。
　　与他们的震惊不同，李洛却是微微摇头，稍微的有点不满意，毕竟与赵惊羽的硬碰，还是他这边稍微劣势了点。
　　那煞罡，果真不愧是极煞境的标志性力量，凌厉霸道到了极致。
　　不过好在，如今的他，已算是真正的具备了与这些顶尖极煞境对手正面交锋的资格。
　　此次越级突破，效果还是极为明显的。
　　在李洛心中感叹时，那赵惊羽的神色则是变得阴沉了下来，因为这般结果，同样不是他想要的。
　　按照他的预料，这一刀，本应该让李洛狼狈不堪，然后以合气来抵挡的。
　　但现在，李洛却是以自身实力硬接了下来。
　　“原来是晋入了金煞体境。”
　　赵惊羽阴沉沉的开口，李洛那血肉中明亮的金光，显然就是金煞体的标志，所以现在的李洛，不是此前情报中的大煞宫境，而是越级突破到了金煞体境。
　　这应该就是李洛在玄黄龙气池中获得的机缘。
　　所以，赵惊羽知道，李洛曾经的劣势，已经被渐渐的弥补了起来。
　　不过，他并不打算就此罢手。
　　赵惊羽眼中有凶光流动，抬起手掌，顿时那后方“虎部”之中有虎啸声响彻而起，磅礴强悍的能量威压如洪流般的倾泻开来。
　　真正的大战，现在才开始。
　　而李洛见状，也是面色平静，准备催动合气。
　　不过，就当双方剑拔弩张，将要开启一场大战之时，突然这天地间有无数莫名低语声响彻起来，浓郁的恶念之气，如漆黑的云雾，自天际之边滚滚而来。
　　这片范围内的所有人，心中都是在此时升起了一些烦躁之感。
　　““异潮”爆发！”
　　安全区内，有急促的警报声尖锐的响起。
　　李洛与赵惊羽也是因为这般变故停了手，他们目光投向远处滚滚而来的恶念黑雾，他们能够感知到，在那黑雾内，似是有无数诡异异类在涌动。
　　不过他们倒也并未惊慌，这种所谓的“异潮”在暗域内不算罕见，而且其中大部分都是低级异类。
　　“青冥旗听令，准备抵御！”李洛低沉的声音，自青冥旗旗众耳边响起。
　　八千旗众立即运转相力，八千人气息融为一体，气势磅礴，将来自恶念之气的侵蚀，污染尽数的隔离。
　　在这种浑然一体的磅礴气势下，他们宛如封侯强者，自然不惧这所谓异潮影响。
　　李洛也是退后数步，将自身融入八千旗众的气息中，因为凭借他自身的力量，是不可能抵御那无数异类的。
　　即便这些异类不过只是蚀级，那也足够将他淹没。
　　嘶嘶！
　　当李洛做好准备的时候，那异潮已是奔涌而至，然后他便是见到那粘稠阴冷的黑雾中，竟是出现了无数扭曲之物。
　　那仿佛是一颗颗硕大的赤红眼球，眼球之内布满着狰狞血丝，同时有数量不一的惨白人手从眼球内钻出来，似是手脚般，带动着它前行。
　　赤红眼球内，有粘稠的黑光若隐若现。
　　这种眼球异类单个还好，可当如此数量出现时，那密密麻麻堆叠如山的景象，则是让人忍不住的有些头皮发麻。
　　李洛催动“合气”，顿时有磅礴能量呼啸而出，似是形成了能量墙壁，矗立前方。
　　砰！砰！
　　无数眼球异类直接撞击而来，在刚接触到能量墙壁时，便是被其上流动的强横能量震爆而去。
　　一滩滩模糊的血肉与黑色的液体，不断的出现。
　　然而眼球异类，依旧是悍不畏死的冲来，同时其独眼中，射出无数道漆黑腥臭的光线，落在能量墙壁上，震荡出一道道涟漪。
　　李洛面无表情的望着这一幕，这些眼球异类，虽然让人感到不适，但在“合气”状态下，却并没有什么威胁。
　　这般想着的时候，李洛突然眉头微皱，因为在这一霎那，他仿佛是感知了一丝极为隐晦的窥探感。
　　这种窥探感...
　　李洛手掌伸出，一道能量光线自前方的能量光壁上疾射而出，直接是穿透了数十头眼球异类，然后将其中的一头缠绕，同时猛的收回。
　　这头眼球异类在即将接触到能量光壁时，裂开了一个孔洞，于是它便是被李洛扯到了面前。
　　眼球异类那猩红的眼球，死死的盯着李洛，其内的血丝仿佛如蚯蚓般的在蠕动，让人不寒而栗。
　　李洛皱眉的望着这头眼球异类，先前那种窥探感，似乎就是来自这家伙...但此时抓过来时，却又没了那种感觉。
　　如人头般大小的眼球中，倒映着李洛的脸庞。
　　李洛随手一捏，能量挤压之下，便是将这头眼球异类捏碎，继而又招来一股能量将其残留所净化。
　　他面庞浮现出沉吟之色，抬头望着周围那黑压压的异潮。
　　刚才的那种窥探感...是错觉吗？

第八百六十三章 谁倒霉
　　异潮汹涌，仿佛无穷无尽。
　　粘稠阴冷的恶念之气滔天涌动，其中传出无数莫名诡异的低语声，带着污染心境的力量，不断的扩散。
　　安全区内众多探险者都不敢此时出去，只能躲在那光罩之后，等待异潮的过去。
　　毕竟此时其中并没有其他的封侯强者，而面对着这种环境，即便是大天相境的实力，也会被困在异潮内，被无数异类不断的消耗。
　　但李洛以及青冥旗，倒是倚仗着“合气”，并不惧这异潮，毕竟其中如今也并没有出现毁灭级的真魔异类。
　　不过李洛也并不打算在这里被持续的消耗，毕竟远处还有赵惊羽所率领的“虎部”虎视眈眈，所以他一声令下，青冥旗八千旗众齐齐动身，在磅礴能量的涌动下，八千旗众撕裂开一重重的异类洪流，迅速的对着远方而去。
　　赵惊羽也是见到远去的李洛一众，他冷笑一声，道：“想逃？”
　　如今好不容易等到李洛落单，正是单独将其重创的机会，赵惊羽可不打算就这样将其放过。
　　于是他一挥手，整个“虎部”也是动了起来，狂暴能量咆哮而动，仿佛是形成了远古凶虎巨影，巨影笼罩虎部，直接是自异潮中不断的冲撞。
　　异潮如黑色的潮水般汹涌而动，而李洛，赵惊羽所率之部，则是如两座龙舟，不断的穿破巨浪，逐渐的远去。
　　如此约莫过了十数分钟。
　　李洛终于是感到眼前视野变得清晰起来，弥漫的恶念之气随之退散，那是因为他们终于从异潮中杀了出来。
　　李洛看了一眼后方的异潮，无数诡异异类在其中蠕动，发出带着污染的莫名低语，也所幸此次他是率领青冥旗而来，不然即便如今他已经修成半成品的琉璃煞体，恐怕也只能如安全区内的那些探险者一样，躲在其中，依靠石台光罩的庇护，不敢冒头。
　　而后，他也是见到了穷追不舍的赵惊羽。
　　“这个棒槌还真是锲而不舍。”
　　李洛双目微眯，眼中掠过一抹杀意，这赵惊羽屡屡挑衅，即便是他这般和善的性格，此时都忍不住的升起一丝不爽。
　　但是李洛最终还是忍了下来，没有选择直接与赵惊羽血拼一场。
　　因为先前那种莫名的窥探感，让他隐隐有些不安。
　　不管究竟是不是错觉，如今还是尽快与李凤仪他们汇合，到时候集四旗之力，方才不惧这暗域内的危险。
　　毕竟，在这暗域内，真魔级的异类，可并不少。
　　“再忍他一忍。”
　　李洛这般想着，便是不再理会赵惊羽，而是率领青冥旗全速进军。
　　而在赶路的时候，李洛也是掏出了此前李枫给予的地图，辨认着路线，以青冥旗这般强大的阵势，在这暗域内，只要不遇见真魔异类，即便是大天灾级异类也会被他轻易抹杀，所以他现在最重要的，就是要避开那些真魔异类出现的区域，不要招惹他们。
　　“这个方向倒是会经过两片危险区域。”
　　李洛看着地图，其上在他们所经过的路线处，有两处血红颜色标志的区域，这说明其中存在着真魔异类。
　　不过好在路线只是与这两处接近，并非是直穿而过，所以到时候收敛声势的话，应该也不至于惊动其中的真魔异类，毕竟这些真魔异类拥有智慧，只要不主动去招惹它们的话，它们也未必会主动来犯。
　　而双方井水不犯河水自然是最好。
　　这般想着，李洛继续前行，青冥旗八千旗众于灰黑的平原上疾驰而过，地面都是在随之微微震动，八千人气势宛如一体，彼此联合，保护自身不受弥漫的恶念之气所侵扰。
　　而在李洛以及青冥旗掠过后不久，虎啸声响彻而起，那赵惊羽率领着虎部又是追击而来。
　　但李洛依旧不与他纠缠，依旧是全速赶路。
　　李洛这副模样，倒是将那赵惊羽气得够呛，但又无可奈何，只能不断追击。
　　而在这双方一追一赶间，李洛发现他们已经开始接近了那两片有真魔异类存在的区域，当即他下令众人收敛气势，脚步也是放轻下来。
　　“只要穿过这里，就能够抵达会合点，到时候就轻松了。”
　　李洛保持着速度，同时目光锐利的盯着远处，据说那两头真魔异类，寻常时候都只是盘踞在各自所在的山脉深处，而他们这里只是山脉外围，所以大概率来说，不至于会惊动它们。
　　而就在李洛心中闪过这般想法的时候，他突然见到远处一片幽黑的森林间，突然有着一道人影缓缓的走了出来。
　　李洛眼神一凝，那道人影极为的肥硕，穿着紫色的衣袍，他的脸庞犹如挤成了一团，笑得很是和善，此人的肚子极为的醒目，那凸起的弧度，比怀胎十月的妇人还要大上许多。
　　那肥胖人影慢悠悠的走出森林，然后往那前方的大道上一站，细眯的眼睛内，一片幽黑，不见眼白。
　　这肥胖男子来得怪异，李洛心头微微一沉，脑海中已是掠过有关此处真魔异类的信息。
　　大肚真魔，肥胖，肚生鬼嘴，喜吞人。
　　李洛挥手，示意青冥旗旗众停下，他的目光紧紧的盯着那肥胖人影，隐隐的，他似乎看见对方衣袍下的肚子，仿佛是在微微的蠕动着，似是有咀嚼的声音从中传出来。
　　而当李洛在停下身影时，那肥胖人影已是咧嘴笑了起来，然后他缓缓的撕开了衣服，露出了肉滚滚的大肚，只见得那大肚上，一张布满着獠牙的大嘴，正在流淌着涎水。
　　肥胖人影手掌伸进肥肉中，竟是从中拖出一只人手，然后塞进肚子上的獠牙大嘴中，顿时大嘴大快朵颐起来，将人手咬得血水四溅，几口吞下。
　　这诡异一幕，看得人遍体生寒。
　　李洛的眼神，也是阴沉了下去，眼前这肥胖男子，显然就是情报上面所说的毁灭级异类，大肚真魔。
　　“真的是晦气。”
　　李洛眉头紧皱，这“大肚真魔”明明盘踞深山之中，他们这才刚刚路过外围，它怎么就直接出现了？
　　这似乎不符合常理啊。
　　而在李洛踌躇间，后方远处传来了震荡声，只见得赵惊羽率领着虎部疾驰而来。
　　不过当在距离李洛他们这边还有一段距离时，赵惊羽便是挥手让人停下，因为他也是发现了阻挡在李洛他们前方的大肚真魔。
　　“哈哈哈，李洛，看来你真的是个衰鬼，走在这里，都能被真魔异类所阻。”赵惊羽大笑起来，同时眼神不怀好意的盯着李洛，他打算等待李洛与大肚真魔两败俱伤后，再上去收割。
　　李洛眼中杀机流动，此时的局面，倒真是有些危险了，前有大肚真魔，后有赵惊羽虎视眈眈。
　　看来一场血战，在所难免。
　　而就在李洛严阵以待，准备伺机动手的时候，其神色突然一动，目光投向了赵惊羽更后方的位置。
　　只见得那里有磅礴的恶念之气呼啸而出，下一刻，一道人影缓缓的从中走出。
　　那是一名身形削瘦的白衣人影，这道人影与常人没什么区别，但是随着它步伐的走出，它的脑袋竟是缓缓的扭动起来，然后众人便是发现.它的后脑勺，竟然也长着一张人脸。
　　前脸为男，后脸为女。
　　男女脸庞，都是带着微笑。
　　它出现的位置，刚好杜绝了后方，只不过，在堵住李洛的同时，似乎也是将赵惊羽给抄了后路。
　　双面真魔！
　　李洛见状，面庞微微抽搐，隐约的感觉到有点不对劲了，因为这引来一头真魔异类还算是运气不好，可这两头一前一后的出现，怎么像是有备而来？
　　这是冲着他而来的？
　　不过，原本让他如芒在背的赵惊羽，这样一来，反而是成为了阻拦在他与双面真魔之间的壁垒。
　　而赵惊羽同样是明白这一点，所以他原本大笑的脸庞则是在一点点的僵硬，眼神变幻不定。
　　“他妈的，两头真魔异类同时出现，怎么会这么倒霉？”
　　赵惊羽忍不住的大骂一声，这种概率正常来说颇为的少见，怎么他这里就直接就遇见了？
　　究竟是他倒霉还是李洛倒霉？
　　赵惊羽面色阴晴不定，然后他挥了挥手，试图带着虎部从侧面撤离。
　　但他这边身影刚动，他就发现那双面真魔脸上微笑变得浓烈起来，然后缓缓的对着他这边飘荡而来。
　　那模样，显然是不打算将他放过。
　　于是，赵惊羽面色彻底阴沉下来。
　　他这个位置，反而帮李洛挡下了从后方包抄来袭的双面真魔。
　　(本章完)

第八百六十四章 好心的赵家兄弟
　　“这赵惊羽是个好人呐。”
　　当李洛见到双面真魔盯上赵惊羽时，原本紧绷的心顿时松缓了许多，同时脸庞上有着一抹感叹的笑容浮现出来。
　　这样一来，本是前后包夹的劣势局，一下子就有了破局之处。
　　不管赵惊羽愿不愿意，他现在都必须应对双面真魔，而这样一来，李洛这里就轻松了许多。
　　他可以集中力量全力应对来袭的大肚真魔。
　　李洛收回目光，然后投向了前方那一道肥硕的诡异身影，后者如果不看那肉滚滚大肚上面的狰狞大嘴，几乎已经与寻常人族一模一样，而这，就是毁灭级的真魔异类。
　　这种级别的异类，李洛此前还未曾独自遭遇过，不论是学府的暗窟还是圣杯战中的“黑风帝国”，李洛所遇见的，都只是灾级异类。
　　大肚真魔站在远处，从模样来看，反而没有那些灾级异类显得恐怖诡异，但那从其身躯上所散发出来的恐怖威压，却是让人感觉到满心的寒意。
　　特别是那不断咀嚼的肚上大嘴，有鲜血从中流淌出来，在惨白的肚皮上留下了刺眼醒目的痕迹。
　　后面的赵胭脂，李世等诸多青冥旗旗众，都是面色微微发白，他们都在庆幸，还好此时有着青冥旗做支撑，不然他们单人遇见，恐怕真是连逃命的机会都没有。
　　“呵呵。”
　　大肚真魔笑容满面的注视着李洛，然后它拍了拍肚皮，下一刻，只见得那大嘴之中，突然喷出了漆黑的粘稠液体，这些液体仿佛是一条黑色大河般，自大地上奔腾而过，所过之处，地面尽数被腐蚀，化为充满着恶念的剧毒之地。
　　黑色大河直奔李洛以及青冥旗所在而去。
　　李洛见状，深吸一口气，双手结印，青冥旗“合气”的力量迅速加持而来。
　　“九转之术，天龙雷息！”
　　面对着一名堪比封侯强者的真魔异类，李洛没有任何试探的打算，一出手，便是杀招。
　　磅礴能量呼啸而动，化为一道虚幻的龙影，而后龙影爆发出惊天龙吟，龙嘴一张，滚滚雷浆浩浩荡荡的奔涌而出。
　　轰轰！
　　虚空都是在雷息的贯穿下，发出了爆裂般的声响。
　　雷霆龙息与漆黑黑河相撞，顿时两股庞大的能量疯狂的侵蚀，所接触之地，地面被撕裂开了一道道如蜘蛛网般的深深痕迹，贯穿大地。
　　僵持了数息，狂暴的雷霆龙息将粘稠黑河尽数的蒸发，而后雷浆贯穿虚空，直接是轰向了那大肚真魔。
　　大肚真魔见状，一拍肚皮，那张獠牙巨嘴便是迅速的张大，然后一口就将剩下的雷霆龙息尽数的吞了下去。
　　噼里啪啦！
　　随着大肚真魔吞下雷霆龙息，其身躯表面也是有雷光暴动，在其身躯表面炸出了一个个的血洞，血洞内的血肉呈现黑色，有腥臭的黑血流淌出来。
　　但大肚真魔的肉身超乎想象的强横，肥肉蠕动间，便是渐渐的将血洞所覆盖。
　　李洛见到这一幕，眼神微凝，在先前的交手中，他也算是摸清楚了这大肚真魔的底细。
　　它的实力，应该也是处于上一品侯层次，从能量强度来看，倒是并不比他“合气”之后强多少，毕竟如今的李洛在完成突破后，这“合气”之后的能量也是获得了增强。
　　单独对战的话，李洛倒也不惧它。
　　但李洛却并不打算真的在这里与这大肚真魔拼个你死我活，毕竟在那后方还有着赵惊羽与双面真魔，这些都是潜在的威胁。
　　所以，眼下的局面，还是尽快脱身，然后与李凤仪他们会合才是明智的决定。
　　而当李洛这般想着的时候，在那前方的大肚真魔突然笑起来，它的笑声很是温和，但却异常的空洞，其中仿佛并不蕴含一丝一毫的情绪波动。
　　它抬起手掌，重重的拍向了肚皮。
　　啪！
　　清脆的声音响起，只见得那大肚上肉浪滚滚，而那狰狞的獠牙大嘴，竟是在此时自大肚上撕裂出来，迅速的升空。
　　狰狞大嘴飘荡在天空上，这一幕委实诡异到极致。
　　呕！
　　而此时，大嘴突然吐出黑光，黑光仿佛是一片幕布般，直接是扩张开来，短短数息间，竟是将这方圆数十里的天地都遮蔽了进去。
　　天地瞬间漆黑，不见丝毫光亮。
　　一切的感知，仿佛都是在此时失去了效果。
　　李洛以及后方的赵惊羽，皆是在这黑幕覆盖之下，所以两人的面色皆是一变。
　　而且，最令得两人色变的是，他们隐约听见有诡异的声音不断的在天地间传荡，那仿佛是某种号角，在呼唤着其他的真魔异类。
　　这大肚真魔，竟是打算将他们困在这里，然后呼唤更多的真魔赶来，将他们吞食？
　　李洛心头微寒，这真魔异类，果真已有着不逊色常人的智慧。
　　李洛手中有玄象刀闪现而出，一刀斩出，只见得一道百丈巨大的刀轮凭空而现，直接斩向黑幕天空。
　　但那黑幕天空仿佛是黑洞般，直接就将刀轮所吞没，没有出现半点动静。
　　远处，赵惊羽也是在发动磅礴能量攻势，但同样是无法破开这遮蔽天地的黑幕。
　　“李洛，我们联手，先破开这遮天黑幕，不然真等它们招来其他真魔，我们必死无疑！”赵惊羽面色变幻，然后看向李洛那边，大喝出声。
　　李洛眼光动了动，倒也未曾拒绝：“好。”
　　而后两人同时运转磅礴能量，毫不留手，皆是猛攻一处。
　　随着两人全力攻击，那片虚空的黑幕终于是剧烈的震荡起来，显然，凭借大肚真魔，还无法真的困住李洛与赵惊羽二人。
　　不过，此时另外一头双面真魔，却是展开了攻击。
　　漆黑的黑幕中，有两张微笑的面孔缓缓的浮现，它们对视一眼，嘴唇蠕动起来，顿时有诡异的低语声响起。
　　这诡异低语，犹如是带着极强污染的魔咒一般，而且其无孔不入，李洛与赵惊羽的心境瞬间出现了波动，有无数负面情绪自心中升起。
　　而且，甚至连青冥旗旗众与虎部成员，也是面庞浮现出痛苦之色，面庞有些扭曲的迹象。
　　显然，他们也正在承受侵蚀。
　　李洛与赵惊羽承受着那诡异低语的影响，不过他们的攻势不仅未曾减缓，反而是愈发的凶猛狂暴。
　　黑幕剧烈的震荡，隐隐有裂痕浮现。
　　赵惊羽望着那裂痕，眼芒扫了李洛一眼，继而嘴角浮现出冰冷笑容。
　　咔嚓！
　　黑幕陡然破碎一片，露出了其外的天地。
　　也就是在这一霎那，赵惊羽掌心有一枚寒冰玉髓升起，他将其捏碎，顿时有极寒之气弥漫开来，这股寒气蕴含着净化之效，只是一瞬，就将其心中因为双面真魔的诡异低语侵蚀削弱许多。
　　连带着那“虎部”成员，也是面色变得缓和下来。
　　“李洛，多谢你了，不过这地方挺适合你，你就留在这里吧！”
　　赵惊羽冷笑出声，同时磅礴能量裹挟着虎部成员暴射而出，直冲那破碎黑幕之处而去。
　　此时李洛被那双面真魔所干扰，速度必然会慢于他，而到时候只要等他出了此处，再反手封住黑幕破碎点，这李洛就将会落入两头真魔的袭击下。
　　不过，就当赵惊羽算盘打得响的时候，突然有一道震耳欲聋的龙吟声响彻而起。
　　只见李洛双手合拢，一道巨大的天龙法相将他与青冥旗旗众笼罩而进，天龙法相具备天龙之威，有震慑心魄，诸邪不侵之神效，所以当其出现时，那来自双面真魔的诡异侵蚀，直接是被尽数的消除。
　　继而天龙法相腾空，裹挟着李洛等人，直接是化为一道光影，在那赵惊羽眼眶欲裂的暴怒眼神中，先他一步，从那黑幕破碎处撞了出去。
　　赵惊羽试图紧随而出。
　　但李洛却是面无表情的一拳轰出，百丈拳光贯穿虚空，直接是将赵惊羽轰退一步。
　　而就是这小小的一步，那双面真魔却是赶了过来，男女面孔陡然膨胀，有诡异刺耳的音波传荡出来。
　　赵惊羽双耳一痛，有鲜血流淌出来。
　　然后他就只能眼睁睁的看着那黑幕合拢，以及迅速破空远去的李洛等人。
　　他的面庞，瞬间暴怒起来。
　　“李洛！”
　　后方黑幕中传出来了暴怒咆哮声。
　　“赵家兄弟，你坚持住，我去找援军！”
　　抛下这句话，李洛头也不回，直接速度全开，疾驰破空而去。
　　(本章完)

第八百六十五章 真魔的目的
　　李洛催动天龙法相笼罩青冥旗旗众，化为一道庞大虹光于半空中疾驰而过。
　　他将速度催动到极致，半点不敢停留。
　　此次倒真是多亏了有赵惊羽，不然他一头闯进两头真魔的堵截中，想要脱身恐怕真是得付出一些代价。
　　至于如今倒霉被困在黑幕中的赵惊羽，李洛只能为他默哀一秒钟，看在他这么积极的份上，那五根龙牙就让他留下当陪葬品吧。
　　好歹也是赵天王一脉的天骄，不能磕碜了。
　　“不过此次这两头真魔，倒是来得有点蹊跷了。”
　　李洛转眼就将赵惊羽给忘却，思虑起了此次的遭遇，当即眉头紧皱，他行进的路线，分明只是那两头真魔所占领区域的外围，一般来说，除非遇见这两头真魔异类巡游领地，不然外围区域不至于将它们所引动。
　　更何况.一头也就罢了，还两头都出动了？
　　甚至，还刚好一前一后，堵截他的退路。
　　这如果说是巧合的话，那李洛的运气未免太差了一些。
　　李洛眼神变幻，突然间，他想起了在西陵城时，李灵净与他所说的话.
　　蚀灵真魔。
　　那是西陵暗域内最为神秘的真魔，疑似会对天资出众的人族天骄生出觊觎，按照李灵净的话，越是天赋高的人，越容易引来此物。
　　而论起天赋，李洛身怀三相，这份诱惑力，绝对不比真九品的天骄弱。
　　所以，他会不会是被蚀灵真魔给盯上了？
　　对方，也想要吞噬他的天赋？
　　李洛想起此前异潮中那种疑似错觉般的窥探感，感觉他的猜测，恐怕真的是有几分道理。
　　“麻烦了。”
　　李洛面色凝重，他抬头望着这暗域内昏沉沉的天地，四处弥漫的恶念之气以及无所不在的莫名诡异低语，直指人心深处，极容易让人情绪失控。
　　也亏得青冥旗八千旗众，气势浑然一体，否则若是单人出行，恐怕要不了多久，心境就会随之影响，渐渐的被恶念所污染。
　　而且，李洛也无法感知到那“蚀灵真魔”的存在，甚至连对方究竟在以什么手段窥探他都不知道。
　　甚至，那“大肚真魔”与“双面真魔”如果也都是因为“蚀灵真魔”的驱使而对他出手的话，那这“蚀灵真魔”未免也太可怕了一些。
　　大肚真魔与双面真魔皆是相当于一品侯的真魔，那么“蚀灵真魔”必然是要高于这个层次。
　　李洛心中暗叹一口气，看来此次夺取“炎婴圣果”的任务，没想象中那么好完成了。
　　但不管多难，总归不可能放弃，毕竟牛彪彪恢复伤势在此一举，李洛也不可能一直让他拖下去，以前在大夏，牛彪彪虽然重创，但终归还算是一流层次，而如今回了天元神州，那些曾经实力不如牛彪彪的人，却一个个的赶超而上，这难免会让人心态失衡。
　　所以牛彪彪的伤势还是得尽快恢复。
　　心中转动着这些念头，李洛眼神变得坚定起来，而后速度全开，直奔会合地点而去。
　　至于后面被困的赵惊羽好兄弟.以后有机会的话，李洛路过此地会帮他上三支香的，聊表心意。
　　遮天黑幕中。
　　赵惊羽面色阴沉至极，他倒是没想到此次偷鸡不成蚀把米，原本想要阴李洛一把，结果却是被这小子耍了一招。
　　如今反而是他被留在了黑幕中，面对两头真魔。
　　赵惊羽望着那在黑暗中漂浮不定的两张男女面孔，其面色惨白，嘴角带着微笑，眼神空洞洞的盯着他。
　　漆黑夜幕中，还有那大肚真魔也是在虎视眈眈。
　　赵惊羽看了一眼“虎部”，众多成员也是面色隐现惊惶，毕竟现在的他们相当于被两名封侯强者盯住，这如果不是合气状态，恐怕他们人再多，也只是送死的。
　　“不必慌乱，我此前已暗中发过信号，只要拖延一些时间，另外三部就会赶来。”赵惊羽沉声说道，安抚人心。
　　与此同时，赵惊羽双手合拢结印，全力催动合气之力。
　　“虎煞真影！”
　　磅礴能量呼啸而动，竟是化为了一道巨大的赤虎光影，光影盘踞，将赵惊羽以及虎部尽数的覆盖，滔天的凶煞之气如风暴一般席卷开来。
　　在这等煞气下，连那飘荡的双面真魔，都是不由得退开了一些距离。
　　黑暗波动，大肚真魔浮现出来，它漆黑的眼瞳注视着赤虎光影，似是在考虑是否将其攻破。
　　不过片刻后，它却是摇了摇头，天地间的黑暗开始褪去，最后化为一缕缕黑光被虚空上的獠牙大嘴所吞没。
　　而后獠牙大嘴降落而下，又是钻进了大肚真魔肚皮中。
　　双面真魔也是恢复了人身，它们默不作声，也并不理会一脸错愕的赵惊羽，然后各自返回了自身的领地范围之中，消失不见。
　　这虎头蛇尾的一幕，令得赵惊羽以及虎部众多成员皆是茫然至极。
　　“就这么走了？”
　　赵惊羽眼神惊疑，但一时间依旧不敢散开守护的赤虎光影，而是等待了好一会，见到两头真魔真是完全消失后，他这才散去了赤虎光影。
　　“难道它们感应到了另外三部的赶来？然后也没有把握在短时间内啃下我们，所以选择离去吗？”赵惊羽眼光闪烁，不断的猜测。
　　但这理由似乎也是有些勉强，毕竟两头真魔合力进攻的话，即便他这边能够将时间拖延许多，但定然也会付出极大的代价。
　　而真魔异类，可不像是这么慈善的主。
　　那么，还有一个猜测.那就是这两头真魔异类，本就不是冲着他而来的。
　　不是冲着他.那就是冲着李洛？
　　赵惊羽眉头皱起，李洛凭什么被两头真魔异类盯上？这乡巴佬不过才从外神州归来而已，即便如今有点气候，但在天元神州年轻一辈中也算不得拔尖，至少，赵惊羽觉得自己要对付李洛的话，胜算应该不小。
　　所以，对于这个猜测，赵惊羽也没多大的把握。
　　或许，只是因为这小子够衰吧。
　　“算了，不管什么原因，它们能直接退走那就是最好的事情。”
　　赵惊羽也没深思的心情，他眼神阴沉的看了一眼李洛离去的方向，经过此事后，双方的恩怨也就变得更深了一些，不过不急，既然李洛是冲着“炎婴圣果”去的，那就总会遇见。
　　于是，他不敢停留在此处，而是率领虎部成员对着另外一个方向全速而去，在遭遇了两头真魔围剿的险境后，他也不敢独自乱闯了。
　　还是先与其他三部会合吧。
　　暗域深处，滔天的恶念之气于群山间流动，最终对着山涧深处涌去，在那里，有一汪黑色湖泊。
　　黑色湖泊弥漫着诡异，阴森之气，湖面没有任何的波澜，仿佛是一潭死水。
　　突然间，湖水中有漩涡成形，似是有一张脸庞从漩涡中浮现了出来。
　　那张脸颊白皙漂亮，肌肤素净，倒是个美人脸。
　　如果李洛在这里的话，则是会发现，这张脸.正是他在西陵城中见过面的，李灵净。
　　湖中人儿微微侧头，似是带着笑意的眸子，投向远处的方向，红唇轻轻的掀起一抹弧度。
　　(本章完)

第八百六十六章 合议
　　当李洛抵达会合点的时候，便是见到那荒原中废墟广场上，数万道人影正懒散的坐立着，不过虽说看似散漫，但实则泾渭分明，两万多道人影，仿佛呼吸都是一体一般，形成三股强大的气势，笼罩这片区域，乃至于连肆虐的恶念之气都被驱逐开来。
　　而李洛以及赶来的青冥旗旗众，也是被无数道视线所发现。
　　当即有三道光影破空而来，数息后就出现在了李洛前方。
　　正是李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人。
　　“小弟，你太慢了！我们在这里都等你半天了！如果你再不来，我们都打算分散去找你了。”李凤仪见到李洛，先是松了一口气，而后抱怨道。
　　李洛苦笑道：“你们这一路过来很顺利吗？”
　　李鲸涛点点头，道：“畅通无阻，虽然有一些异类，但也都是随手就能料理。”
　　邓凤仙审视的看了李洛两眼，道：“你那边出问题了？”
　　李洛叹了一口气，道：“遇见了赵惊羽。”
　　李凤仪闻言，俏脸顿时一变，急忙道：“你没事吧？青冥旗损失严重吗？”
　　那赵惊羽掌控“虎部”，其实力在赵天王一脉二十部中排名第二，其战斗力不可小觑，他们之中，就算是邓凤仙都未必是赵惊羽的对手，而李洛这边与赵惊羽撞见，这如果交锋起来，青冥旗怕是难免有所损失。
　　毕竟虽说李洛在龙池之争上拔得头筹，但所有人都知晓，李洛能够从秦漪手中闯出去，更多还是因为秦漪为了维持水殿从而分散了力量，虽说李洛的表现也已经显露了自身不俗的实力，这份实力足以让他跻身二十旗前列，而至于是否真的就能够与赵惊羽这种强敌交锋，那也是不太确定的事情。
　　李洛摆了摆手，道：“没跟他打起来。”
　　李凤仪这才松了一口气，但旋即李洛下一句话，又让得她刚刚放下的心猛的又高高提了起来。
　　“因为随后就遇见了两头真魔异类拦路。”
　　三人皆是目瞪口呆，这短短大半日的时间，李洛的遭遇，似乎已经精彩到了不敢想象的地步。
　　“那你是怎么逃脱的？我看青冥旗似乎没有人员伤亡。”邓凤仙看了一眼青冥旗旗众，然后有些怀疑的问道。
　　不怪他不相信，而是李洛所说太过惊奇，如果李洛真同时遇见了赵惊羽以及两头真魔异类，这简直就是一个死局，就算最终李洛能够逃出来，他感觉这青冥旗八千旗众恐怕也得折损一半。
　　李洛耸耸肩，道：“还好赵惊羽那时候也在，帮我分担了一头真魔异类。”
　　同时他说出了最后时刻赵惊羽想要阴他一把，却被他抢先一步逃出黑幕的事情。
　　李凤仪三人面面相觑，皆是一脸古怪。
　　“听起来，你这次还真是要感谢那赵惊羽了。”李凤仪忍着笑，说道。
　　“以后每次来这里，我都会帮他上香的。”李洛认真点头。
　　邓凤仙则是冷静的道：“赵惊羽未必会栽在那两头真魔异类手中，他能够成为赵天王这一代的第二人，没你想的那么简单。”
　　“如果还活着，那也是个好事。”李洛对此表示无所谓，反而还有点期待，毕竟他还在赵惊羽那里存放了五根龙牙。
　　“不过三弟，你这好像也过于衰了一点。”李鲸涛挠了挠头，说道。
　　李凤仪对这话深表同意，同样是赶来会合点，他们这一路上所遇见的异类，皆是小猫两三只，连大天灾级的异类都没怎么见过，更别说真魔异类。
　　可李洛这边，一遇就是两头真魔异类，这真是衰得不行。
　　李洛无奈苦笑，道：“我感觉这可能不是一个巧合。”
　　“什么意思？”三人有点没听明白，不是巧合？那为何两头真魔会去截杀李洛？这背后难道还有其他隐情？
　　“你们还记得西陵李氏那位李灵净吧？”李洛说道。
　　“这当然知道，那位李灵净堂姐比我们年长几岁，她当年在天龙五脉年轻一代中名气也是格外响亮，据说她原本因为李柔韵姑姑的关系，是要加入青冥旗的，以她的天赋，如果真的进了青冥旗，我想，在上一届的时候，青冥旗就有可能崛起，甚至，我听一些进入龙牙卫的人说，她有着争夺上一届龙首的资格。”
　　“只是可惜，原本的天骄，却是遭遇变故，被真魔异类所污染，同时破坏了根基底蕴，从而损失了诸多机缘，如今只能在老宅中养伤，再无声息传出。”说到最后，李凤仪也是倍感惋惜。
　　李洛微微点头：“我此前与这位李灵净堂姐见过面，我从她那里得知，这西陵暗域内，存在着一头神秘的真魔异类，名为“蚀灵真魔”，这头真魔，喜好天资出众者，吞其天资与神智，她当年就是被这头真魔所害。”
　　李凤仪三人听到此话，神色皆是有些震动：“还有此事？我们倒是未曾听闻过。”
　　李鲸涛憨厚的面庞也是在此时变得凝重了起来，道：“三弟的意思是，你也被那蚀灵真魔给盯上了？”
　　李洛乃是三相者，论起相性的珍稀程度，几乎能够与真九品媲美，既然那蚀灵真魔当初会盯上李灵净，那么如今盯上李洛，也不是什么不可能的事情。
　　“那两头真魔异类，说不定也是受它驱使而来。”李洛说道。
　　“能够驱使两头一品真魔，那这蚀灵真魔实力会到什么程度？”邓凤仙皱眉道。
　　“也不必将其想得太高，这座暗域内，每隔一段时间，我们李天王一脉与赵天王一脉就会派出猎杀队，专门定点清除一些品阶高的真魔，毕竟因为封印的缘故，进入此处的探险者都被限制在不超过二品侯，所以如果存在品阶过高的真魔，那也是极大的隐患。”
　　李凤仪沉吟了一会，道：“所以我倒是觉得，这蚀灵真魔虽说强，但多半也就是二品真魔。”
　　“不过二品真魔在清除的时候也会被重点关照，这蚀灵真魔却能够存在这么久的时间，看来也是有些门道。”
　　“二品真魔也很强了。”李鲸涛愁眉苦脸的道，毕竟那是相当于货真价实的二品侯强者，而他们四人即便是借助四旗之力，也不过只是四个空有封侯级别能量强度的“假一品”而已，手段与真正的封侯强者相比，还是有着诸多的限制。
　　李洛倒是并未显露惧意，他还有三尾天狼的力量，所以即便真遇见了二品真魔，也是有着抗衡之力。
　　“还有一个问题，如果李洛大旗首的猜测属实的话，那么这头蚀灵真魔，还能够驱使其他的真魔？”邓凤仙沉默了一下，说道。
　　这下子其他人皆是皱起眉头，按照情报推算，这西陵暗域内的真魔数量，应该有将近十指之数，若是那蚀灵真魔真能够尽数驱使的话，这的确是一个很大的麻烦。
　　李洛沉吟片刻，然后取出暗域地图，目光盯着他们此次前往的目的地，那里是炎婴圣果的生长处，而这样的地方，在暗域内有好几处，分布在深处的不同区域。
　　不过因为成熟时间的关系，只有他们此次前往的这一处，刚好算是结果期。
　　而这一片区域，有四头真魔盘踞。
　　李洛盯着那四处猩红刺目的区域，目光微微闪烁，然后抬头，看向三人。
　　“我有一个大胆的想法。”
　　三人盯着他。
　　“剪其羽翼，先下手为强。”
　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙脸颊都是微微一抽，这个想法，果然很胆大。
　　(本章完)

第八百六十七章 清除计划
　　这是一座恶念之气弥漫的大山，天地昏暗，莫名诡异的低语声在山林间每一处角落回荡。
　　轰隆！
　　而此时大山深处，有极端狂暴惊人的能量波动涌现，如同飓风般的横扫，整座大山都是在这种能量冲撞下不断的震动。
　　视野拉近，只见得一座山峰上，一名真魔异类长啸，粘稠阴冷的恶念之气不断的涌出来，几乎遮蔽了天空。
　　那头异类此时进入了战斗状态，浑身血肉撕裂开来，有一节节白骨穿透而出，而后白骨脱离身躯，竟是化为了一柄柄白骨剑，其上剑光流转，漆黑如墨，同时不断滴下粘稠的黑色液体，具备强大的污染。
　　此为骨剑真魔。
　　骨剑真魔驱使着漫天白骨剑影，对着不远处的一道浑身升腾着磅礴能量的人影攻去。
　　那道人影，正是李鲸涛。
　　借助着“合气状态”，他慢吞吞的抬手，双手结印，下一刻，只见得虚空中有无数道能量龙牙凭空成形，而后迅速的交织。
　　咔咔！
　　一面龙牙之盾迅速凝结，其上有光纹浮现，显露出了极为强大的防御力。
　　砰！砰！
　　连绵的白骨剑影如洪流般的撞击在龙牙之盾上，将其震得不断的颤动，但龙牙之盾却始终攻而不破，将骨剑真魔凌厉而充满着污染性的攻击尽数接下。
　　而那骨剑真魔血肉中则是不断的冒出骨剑，攻势仿佛无穷无尽。
　　双方便是于此处僵持下来。
　　“大哥这防御真是没得说，这骨剑真魔的攻击比此前遇见的真魔都要霸道凌厉，而且它那剑气带着污染之力，一旦被剑气入体，恐怕会带来极大的伤害。”山峰一处，李洛盯着双方的一攻一防，忍不住的笑道。
　　“不过就是一个乌龟壳而已。”李凤仪撇撇嘴。
　　邓凤仙则是摇摇头，神色凝重的道：“不败就是胜，李鲸涛大旗首这份防守，放眼二十旗内，恐怕都是最顶尖的，最起码，我是没能力打破他的防御。”
　　李洛点头表示认同，李鲸涛心性温和懒散，不喜攻伐，但他却另辟蹊径，将龙牙脉以攻伐著称的“牙杀术”修成了防御之术，这足以说明他为自身找对了路子，他扬长避短，省却了无力的攻伐，将自身修成了固若金汤。
　　有这一手特殊的防御之能，即便是纵观天元神州的年轻一代中，李鲸涛都能有独特的位置，最起码，没人敢小觑于他。
　　“我们也该出手了，不能让这骨剑真魔逃了。”李洛笑道。
　　李凤仪，邓凤仙皆是点头，而后三人散去了遮掩，三道磅礴能量波动冲天而起，霎那间三人皆是施展出了自身最强横的封侯术。
　　三道能量光虹撕裂天际，连弥漫的恶念之气都被荡除一空。
　　突如其来的攻击，也是引得那骨剑真魔眼瞳中有黑光剧烈的跳动，因为这一刻它感觉到了致命的危机。
　　当即它一声尖啸，浑身血肉在此时剧烈的收缩，骨骼从体内钻出，不断的缠绕，短短数息之后，它便是变成了一柄约莫百丈左右的白骨血肉巨剑。
　　巨剑剑柄，乃是一张扭曲的面庞。
　　呜呜！
　　白骨血肉巨剑发出了诡异的低语声，然后裹挟着磅礴粘稠的恶念之气，直接与那三道攻击而来的恐怖攻势相撞。
　　轰轰！
　　惊天的能量波动肆虐开来，这片大山深处被尽数的夷为平地，山林中许多隐藏的异类，也是被这种冲击尽数的抹灭。
　　片刻后，随着能量风暴的减弱，天空上那柄白骨血肉巨剑则是出现了一道道的裂痕，裂痕之中，有黑气滚滚涌出来，同时仿佛是有无数凄厉的惨叫声传出。
　　砰！
　　白骨剑爆裂，化为无数碎片激射而出。
　　“灭掉所有残片！”
　　李洛见状，立即轻喝出声。
　　这真魔异类生命力超乎想象的诡异，即便只是残片逃脱，只要休养一些时日，吞食恶念之气，就能够迅速的恢复过来，所以必须将其所有痕迹尽数的抹除，才能够算是将其磨灭。
　　李凤仪，邓凤仙以及李鲸涛皆是早有准备，当下直接出手，一道道能量光线暴射而出，仿佛是形成了巨网，将这片大山深处尽数的笼罩。
　　诸多白骨残片皆是未曾逃脱，被清除得干干净净。
　　十数分钟后，将场地清扫干净的四人这才会聚在一起。
　　“不错，这是解决掉的第二头真魔了。”李凤仪笑道。
　　此前李洛提出了那个大胆的想法后，他们虽然一开始觉得有点疯狂，但最终在经过讨论后，发现这或许的确是一个不错的办法。
　　毕竟这些真魔异类的确是隐患，万一到时候它们真的被那“蚀灵真魔”驱使会聚在一起，那时候逃跑的恐怕就得是他们四旗了。
　　于是，这个先下手为强的清除计划就启动了。
　　而计划也比他们想象的要更顺利一点，这些真魔实力都只是在一品侯左右，如果是单独交锋的话，他们或许会难以取胜，可如果四人以“合气”联手，难度就降低了许多。
　　所以，这几天下来，这已经是他们猎杀的第二头真魔了。
　　“继续吧。”
　　李洛雷厉风行，并不打算有什么休整，他现在只想尽快清除这片区域的真魔，然后就去夺取炎婴圣果。
　　虽说这几天的计划很顺利，但那“蚀灵真魔”的存在，还是让得他隐隐不安。
　　其他三人也没有异议，在李洛带来了那“蚀灵真魔”的情报后，他们也想尽快完成任务，免得生变。
　　于是四支部队再度马不停蹄的开动。
　　一天后，李洛一行人抵达了第三头真魔所在的区域。
　　按照情报上所说，这片区域的真魔名为“红眼真魔”，也是一品真魔，但当李洛他们抵达此处时，却是发现情况出现了一点偏差。
　　他们找遍了这片区域，都未能找到那“红眼真魔”的痕迹。
　　“怎么会消失了？”李凤仪极为疑惑。
　　李洛面色有点沉重，他眉头紧锁，道：“难道是我们的计划被那“蚀灵真魔”察觉到了，然后就将“红眼真魔”驱离了？”
　　李鲸涛面色微变，道：“这蚀灵真魔如此狡诈的吗？这般智慧，简直不弱于人类了。”
　　李洛沉声道：“去第四头真魔所在地！”
　　三人明白他的想法，如果那第四头真魔也是消失的话，那么或许这就不是巧合了。
　　四人再度动身。
　　大半日后，他们抵达了第四处真魔所在的区域，在经过一番搜寻后，四人神色皆是阴沉起来。
　　因为这里的真魔异类，也消失了。
　　四人面面相觑，这两头真魔异类的消失，真的跟那“蚀灵真魔”有关吗？
　　“见鬼了，还是第一次见到这么诡异的异类。”李鲸涛有些惊悸的说道，一般来说，这些真魔异类喜欢盘踞一地，占山为王，可如今在那蚀灵真魔的驱使下，这些真魔竟然会主动离开自己的地盘。
　　“现在怎么办？跑了两头真魔。”李凤仪问道。
　　李洛皱着眉头，道：“倒也不必惊慌，不管怎样，我们还是成功清除掉了两头真魔异类，这已经算是剪除了一些不稳定因素。”
　　“如今这里距离炎婴圣果之地已经不远，我们总归还是得去一趟，不过如果到时候真是情况不对劲，我们也要做好放弃任务的准备。”他提醒道。
　　三人皆是无奈点头，虽然他们也不想放弃任务，但若真是情况危急，那也没办法了。
　　不过此次倒是没有立即出发，而是选择了休整一夜，待得第二日时，四支大部队开动，花费了将近一日时间后，李洛见到了一片赤红的山脉出现在了视野的尽头。
　　天地间的温度都是渐渐的变得燥热起来。
　　李洛望着那片赤红山脉，知道他们终于是抵达了“炎婴圣果”生长的地方。
　　(本章完)

