《万相之王》第281-290章
==================================================

第七百九十九章 李洛的反击
　　当李洛这位青冥旗大旗首上任的第一道命令传入第一部的时候，不出意料的立即引发了极大的震动，所有第一部旗众皆是惊怒。
　　他们的确没有去迎接李洛这位新任大旗首，但也犯不着给他们这么重的一个下马威吧？
　　“太过分了！”
　　“我们没去迎接，还不是因为他昨天打伤了钟岭老大？现在钟岭老大受创休养，我们第一部无人统率，自然不知道怎么办啊！”
　　“就是，还不准我们参加煞魔洞？真当他在青冥旗可以一手遮天吗？！”
　　“放心，他也就是吓唬一下而已。”
　　“走，告诉钟岭老大去！”
　　“......”
　　众多的怨怒声音在第一部旗众中传递，有钟岭的心腹于其中挑动情绪，而后便是煽动了一些旗众径直离开青冥校场，前往钟岭所在的居所。
　　不过，更多的第一部旗众随着他们的离去，鼓噪声倒是减弱了下来，同时眼中有忧虑之色升起。
　　李洛这位新任大旗首显然是在针对钟岭，这两人已经真正的斗了起来。如果是换作其他任何人与钟岭相斗，他们第一部的旗众可能都会对后者抱有足够的自信，毕竟钟岭实力不弱，而且其背景也是极强，如今青冥院二院主钟雨师便
　　是其叔叔。
　　有这种背景，钟岭以往在青冥旗内算是无人敢招惹。
　　但是...李洛这个新任大旗首，身份背景更恐怖。
　　原本钟岭还能在实力上面压一压李洛，可昨日过后，这份优势也是荡然无存，反观李洛，以弱胜强，眼见崛起之势已经不可阻挡。
　　而李洛的父亲李太玄虽然离开多年，可直到如今，依旧是青冥院名义上的大院主。
　　还有脉首他老人家...从种种迹象来看，他对李洛都是颇为的重视。
　　所以，在他们这些普通旗众眼中，李洛不论是实力还是背景，都是硬得不能再硬了，钟岭要跟他斗，未必最终能讨得好处。
　　而且此次李洛那强硬得没有半点让步的态度，也让众人明白，他根本就不怕钟岭的这些逼宫手段。
　　如果李洛所说，只是恐吓那倒还好，如果他来真的...
　　这两位神仙斗法，他们这些普通旗众，可就遭殃了啊。
　　而当第一部的一些普通旗众担忧时，那些钟岭的心腹，已是带人抵达钟岭居所。
　　钟岭在客厅中接待了他们。
　　此时的钟岭面色虽然还显得有些苍白，但其实伤势已经恢复，他面无表情的听着众人七嘴八舌的言语，眼中也是有一抹怒火涌动。
　　“哼！”
　　他将手中的茶杯重重砸在了桌上，寒声道：“好嚣张的大旗首！”他此次休养，半真半假，其实就是打算借助他在第一部之中的声望，增加李洛统合青冥旗的难度，他想，只要那李洛尝到点苦头，终归会选择与他好言相商，这
　　样他也能挽回一些颜面，可谁想到这李洛手段这么硬！
　　这完全是要和他硬碰到底。
　　“我第一部是青冥旗最强一部，失去了第一部的支持，他这青冥旗就会沦为最弱的一旗，我就不信，他真敢荒废我第一部！”
　　“你们传话回去，这李洛不过只是恐吓罢了，只要我们第一部上下齐心，不出几日，这李洛就得乖乖将话给收回去，然后恭恭敬敬的来请我！”钟岭说道。
　　众人闻言，顿时精神一振，齐齐应下。
　　接下来的一日，青冥校场内气氛显得有些压抑，因为第一部的旗众始终未曾来参加“合气”的操练，派人去问，理由便是身为旗首的钟岭比试受伤，无人统领。
　　但这种情况并未持续多久，就有一道消息传入第一部。
　　青冥旗内库已经开始减少对第一部的修炼资源提供。这消息传出来，顿时在第一部引起了不小的骚动，有不少普通旗众有点惊恐，这李洛比他们想的还要狠决，而身为大旗首的他，的确是有权力管控整个青冥旗内
　　部的资源。
　　难道他真的打算因此就荒废了第一部不成？当这种惊恐持续到第二天的时候，又是有小道消息流传出来，说李洛大旗首已经请求三院主李柔韵，希望她从龙牙脉所统辖的地域中，挑选一批新的年轻精英，
　　以作备用。
　　这备用是用来做什么的？
　　第一部旗众心头一寒，这位大旗首，还想将第一部全部给替换了不成？这心，未免也太狠辣果决了吧！这两轮下来，不少第一部的普通旗众已是心生慌乱，他们来到青冥旗是为了修炼，好为以后谋个出路与差事，可眼下如果真被李洛给踢出了青冥旗，那对于他们
　　很多人而言，堪称是毁灭打击。
　　这个时候，已经开始有人后悔参与到这李洛与钟岭的博弈间去了。
　　毕竟钟岭与他们不一样，其背后有钟雨师，钟岭也不会为了一些修炼资源而计较，而且，此次第一部旗众虽然会被扣减修炼资源，但钟岭，却是半分未少。
　　这就让得第一部的有些旗众内心深处有点不舒坦了，他们付出了前途为代价，成为了钟岭与李洛相斗的筹码，可到头来钟岭自身却是没有任何一丁点的损失。
　　两日下来，第一部的众多普通旗众，私下已是开始有一些怨言出现，跟随着钟岭心腹外出的人，也是越来越少。
　　而第三日的时候，李洛再度传下了命令，于今日，开始选拔第一部新任旗首。这在第一部内引发了一场地震，所有旗众皆是心中惊骇，李洛这攻势，一波比一波狠，而且他仿佛完全不在意第一部的得失，大有一种要将第一部直接拆散重组
　　的气势。
　　眼下，连钟岭都是要被撤职了吗？
　　这可是他们青冥旗明面上实力最强的人！
　　撤了他，对于青冥旗而言也是极大的损失吧？这位大旗首，真就不考虑以后了吗？
　　不过，李洛这番破釜沉舟般的气势，倒是让得第一部中一些实力顶尖的精英旗众，生出了一点其他的想法。
　　如果钟岭真被撤了，那他们...是不是也就有了一点机会？
　　钟岭在第一部的确是有些声望，但这份声望，并不足以真的令所有人对他死心塌地，更何况这三天下来，李洛一重重攻势，也是在不断削减钟岭的威信。
　　...
　　青冥校场，中央训练场。
　　青冥旗四部旗众齐聚，数千道人影屹立，气势磅礴。
　　李洛面色平淡的站在最高处，这两日他已经掌握了大旗首的“归龙诀”，差不多也要开始尝试整个青冥旗的“合气”。
　　这股力量，据说能够抗衡封侯强者。
　　当然，第一部的缺席会极大的影响“合气”，但没关系，先尝试一下总归是好的。
　　而且今日，他也打算将青冥旗的内部问题，彻底的解决掉。钟岭这个隐患，说什么都是留不得了，不然之后那“玄黄龙气池”中，他要争夺那一根盘龙柱，与强敌交锋时，这家伙在“合气”状态时折腾点幺蛾子，那或许会给
　　他带来不小的危机。
　　这般想着，李洛眼中寒光愈发的凌冽。
　　而后，他抬起手掌，轻轻挥下，示意准备操练。
　　不过就在此时，那训练场远处突然传来了骚动声，引得四部众多旗众回首，然后他们就眼神有些玩味的见到大波人流狼狈的对着这边慌张涌来。
　　正是第一部的旗众。
　　虽然看上去不是全部的人，但也来了七七八八。
　　在那众多的视线注视下，约莫上千道人影直接涌向了李洛所在的高台处，然后哗啦啦的尽数单膝跪拜下来。
　　“大旗首，第一部旗众，一千两百众，前来报到！”领头的一名男子大声吼道。
　　听到他的吼声，在场其他四部旗众眉毛都是忍不住的跳了跳。
　　然后他们抬头望着高台上那道修长挺拔的身影，心中明白，那钟岭与李洛的这一场博弈，钟岭算是输了一大半。未来的青冥旗，终归是眼前这位说了算。

第八百章  钟岭现身
　　训练场高台，李洛目光俯视的望着那慌忙赶来的第一部旗众，这些旗众的神色都是显得有些忐忑，毕竟前些天他们在心中忿怒下，未曾前来操练，也算是有轻视
　　大旗首之意，如今在知晓了李洛的手段后，他们心生惧意，这才不敢继续与钟岭绑在一起。
　　所以他们也不确定李洛是否会追责。
　　虽说法不责众，但这两日李洛展现出来的强硬，还是让得他们心中担忧。
　　于是，在李洛的注视下，这第一部一千多旗众，皆是不敢言语。
　　李洛的目光，最终投向此前说话的那人，问道：“你叫什么名字？”
　　“回大旗首，属下名叫周山河。”那名男子小心翼翼的回道。
　　李洛微微颔首，此人也算是第一部中的精英，实力不弱于此前的李世，以前此人也算是钟岭的跟随者，但此次看样子是打算改换门庭了。
　　毕竟墙倒众人推，钟岭眼见是露出颓势，他们这些人再跟着钟岭一条道走到黑，也就没了什么前途可言。
　　再加上李洛的身份以及展露的天资，任谁都知道这将大概率会是一匹黑马，未来的龙牙脉，李洛很有可能会占有不轻的份量。
　　所以，这时候做一些选择，不算太难。
　　李洛点点头，言语平和的道：“既然来了，那就好生操练，不要再生出其他的心思，我青冥旗好了，你们才能更好。”
　　那名为周山河的男子赶紧点头应下，擦去额头上的冷汗。
　　李洛刚欲挥手让他们进入队列，眼神却是忽的一动，他目光投向远处，只见得那里有道道急促的破风声响起，十数息后，道道身影直接是落在了场中。
　　那领头一人，赫然便是几天没露面的钟岭。
　　他的出现，立即是在场中引起了一些骚动，而此前那周山河以及所赶来的第一部旗众神色也是变得有点慌张起来。
　　“周山河，你真是好大的狗胆！”
　　钟岭一现身，阴狠的目光便是投向了周山河，眼中有震怒浮现，这个周山河，竟敢鼓动第一部旗众前来操练，这简直就是不把他钟岭放在眼里！
　　周山河浑身一寒，硬着头皮道：“旗首，我们也没办法，我们总得修炼。”
　　钟岭怒笑，一步踏出。
　　“钟岭，这里轮得到你来说话吗？”不过就在此时，李洛冷淡的声音响起，将其制止了下来。
　　钟岭眼皮一跳，皮笑肉不笑的道：“这是我们第一部的事情。”
　　“你是忘记了我现在的身份？”李洛眼皮微抬，然后挥了挥手，道：“如果钟岭敢有异动，直接将其拿下。”
　　李洛声音一落，李世便是率先走出一步，目光锐利的锁定钟岭，而第二，三，四部的旗首微微犹豫，也是站了出来。
　　如今的李洛是青冥旗大旗首，是他们的直属上级，他们不敢抗命。钟岭见到这一幕，面色彻底难看下来，他脸庞上的肌肉都是在微微的抖动，可见内心的暴怒，要知道以往的他在青冥旗内威严极重，虽说只是第一部的旗首，但
　　其他三部旗首谁对他不是忌惮畏惧，而现在，这些人，已经敢开始出面压制他了。
　　而这一切，就是因为李洛的出现。不过最终，钟岭将心中的愤怒压制了下来，淡淡的道：“李洛大旗首好大的威风，我前两日在休养，倒是听说再晚来一会，我们第一部就会被大旗首直接给拆了。
　　”
　　“我倒是想要知道，难道我们第一部，真是大旗首的眼中钉，肉中刺吗？”
　　赵胭脂冷哼道：“你究竟是在休养，还是故意不来，你自己恐怕最清楚吧。”钟岭面无表情的道：“大旗首之争上，我被打伤这是有目共睹的事情，听说大旗首想要下了我第一部旗首的位置？不知道理由是什么？是因为我被你打伤，多休养
　　了两天吗？我是由二院主所指派的旗首，如果大旗首想要下我的位置，还需按规矩先取得二院主的手令。”
　　李洛瞥了他一眼，却并未接他这话，而是不咸不淡的道：“既然来了，那就准备操练，不要浪费时间了。”
　　钟岭闻言，倒是微微一怔，显然是没料到李洛竟是将此事给放了下去，这是不打算追究他的责任，继续让他当第一部的旗首？钟岭眼神动了动，继而心中冷笑一声，李洛终归还是有点理智，知道青冥旗没有了他钟岭，定然会实力大损，毕竟不管怎么说，他现在都是青冥旗唯一一位触及
　　到极煞境的人。
　　于是，钟岭一挥衣袖，带着人径直走向第一部那边的位置。而那周山河见到钟岭过来，面色也是格外的僵硬，他同样没想到李洛这么虎头蛇尾，就这样轻描淡写的放过了钟岭？那他们这些改变阵营的人怎么办？以钟岭的
　　性格，定然不会轻易放过他们的。
　　其他第一部的旗众也是暗暗叫苦，然后皆是低下头，不敢与钟岭噬人的目光对碰。不过钟岭此时倒也没做什么，只是眼神阴狠的找了位置盘坐下来，他并不打算真的将李洛逼到最后要将他踢走的地步，因为留在青冥旗，才能够给李洛带来更多
　　的麻烦。
　　比如，青冥旗的“合气”。
　　李洛既然抢了他的位置，那这个梁子就算是结了下来，他这里无法更进一步，那么李洛，也别想借助青冥旗往上爬。
　　而且，等未来在煞魔洞或者更为关键的时刻，他也有机会暗中动一些手脚，把这李洛的一些好事给破坏掉。
　　心中转动着这些阴狠的念头，钟岭率众而坐。李洛则是面色平静，并没有在意钟岭那边，而是伸出手掌，只见得一枚金印出现在了其手中，金印表面铭刻着复杂，晦涩的龙纹，隐隐的散发出一道特殊的威压
　　感。
　　钟岭望着那枚金印，眼中掠过浓浓的渴望之色，因为那就是代表着青冥旗大旗首权力的龙纹金印。
　　持有此印，便可调动青冥旗八千众。
　　也可掌控八千旗众“合气”的力量，那股力量，可媲美封侯强者！
　　虽说那股力量并不属于自身，但却依旧令人着迷。
　　“李洛，有我在青冥旗，你就别想轻易的“合气”！等你“合气”失败数次后，到时候威信受损，我看你这大旗首还有何颜面？”
　　而当钟岭想着这些的时候，高台上的李洛，已是手持金印，运转了“归龙诀”。下一刻，青冥旗八千旗众，仿佛皆是受到了某种引动，一道道雄浑强悍的能量自他们的体内升腾而起，这些能量于半空中交汇，渐渐的形成了一股极其庞大的能
　　量洪流。
　　那股能量洪流宛如是怒龙般盘踞于整个青冥校场的上空，一波波能量威压，犹如是风暴般的席卷开来。
　　能量与空气摩擦，发出了雷鸣般的炸响。
　　在场所有人都是有些震动的望着这一幕，虽说此前各部对于“合气”已经并不陌生，可这一代的青冥旗，却还是八千旗众第一次完全体的“合气”。
　　这股力量，比起此前，强悍了太多太多。
　　赵胭脂则是略微有些担忧的看向李洛的身影，想要掌控如此庞大的力量，其间难度不言而喻，倒也不知道李洛这边能否成功。
　　李洛同样是在凝视着那如巨龙盘踞般的磅礴能量，那股威压之强，给他带来了极大的压力，但他的眼中却并没有一丝一毫的畏惧，反而充斥着渴望与期待。
　　这股力量，令人垂涎，只要将其掌控，即便他只是煞宫境，但却依旧能够抗衡封侯强者。
　　这就是天龙五脉二十旗的力量，一种另辟蹊径的封侯之力。
　　李洛手掌紧握金印，而后眼目便是渐渐闭拢，自身相力同样是升腾而起，化为一道虹光，投入到了那股庞大的能量洪流之中。接下来，就让他来尝试一下，这青冥旗八千“合气”之力，究竟能有多难！

第八百零一章 八千“合气”
　　当李洛自身的相力涌入那片磅礴至极的能量汪 洋之中时，他顿时感觉到整个青冥旗的“合气”与此前第五部的“合气”究竟是何等难以想象的差距。
　　青冥旗八千旗众“合气”，其力可抗衡封侯强者，虽说这种封侯强者品级顶多一品，二品这样，但不管如何，那是封侯强者之力。封侯境，是相力修炼中真正开始蜕变的一层境界，唯有踏入封侯，方才能够算作是真正的强者，不论是在外神州还是内神州，封侯强者都是任何势力的中流砥柱
　　，即便是他们李天王一脉。所以，当很多大旗首在第一次操控完整一旗的“合气”之力时，他们往往会迷失在这股庞大的力量中，有时候甚至会感到不知所措，在这种情况下，能够保证自身
　　精神状态都算是好的了，更别提还想将这股庞大的力量化为己用，施展各种攻势。
　　这种情况，现在的李洛也面临了。在那磅礴的能量汪 洋中，充斥了八千旗众的意识，虽说有“龙息炼煞术”这同宗同源的炼煞术作为指引，但李洛依旧是在第一时间被那涌入脑海中的庞杂之声搅得
　　头晕眼花。
　　同时那无数能量也是在拉扯着他自身的相力，令得他无法维持秩序。
　　李洛的眉头，也是在此时紧皱起来，脸庞上略有痛苦之色。训练场四周，八千旗众也是面色肃然，他们同样是感受到了“合气”的混乱，但他们给不了李洛任何的帮助，他们唯一能做的，便是尽可能的摒弃掉抵抗的意识，
　　让李洛能够更顺利的融入。
　　赵胭脂有些担忧的看了李洛一眼，李洛似乎并没有退出来的迹象，显然他还并不打算放弃。
　　“还真是好强的性格呢。”赵胭脂有些无奈，据她所知，很多大旗首在第一次操控一旗“合气”时都是以失败而告终，即便是龙血脉金血
　　旗的大旗首，李清风。
　　那李清风，也是在历经了三次之后，才开始顺利的掌握一旗“合气”。所以第一次失败了其实也没什么，而且，他们这里，还有着一个没有完全归心的钟岭，这家伙在第一部中还有一些拥趸，他们若是暗中不配合，这只会更加的增
　　大李洛这边的难度。
　　训练场一处，钟岭眼眸半睁半闭，嘴角带着一抹似笑非笑，眼角余光瞥着李洛的位置。
　　李洛啊李洛，你坏了我这么多好事，自己却又想要轻易的得偿所愿，世界上哪能好事都被你给占了？
　　如今的钟岭也是想明白了，李洛断了他的出路，这个恩怨不可谓不重，既然如此，那他也想好了报复的方法。那就是不给李洛将他踢出青冥旗的由头，他这边是由钟雨师亲自安排，如果李洛想要踢走他，那么不仅需要合适的理由，还需要取得各位院主的投票决议，而这
　　些，李洛短时间想要拿到却没那么容易。
　　只有留在青冥旗，才能够给李洛带来更多的麻烦。想着这些的时候，钟岭也是在感应着上空那股磅礴的能量汪 洋，此时其中依旧是处于一种混乱无序的状态，李洛的相力并没有从中出现，此时的里面，就犹如八
　　千只无头苍蝇，没有任何的规则可言。
　　“应该是没戏了吧...”钟岭心头一笑，觉得这些天的恶气总算是出了一点。
　　而就在他这般想着的时候，上空的能量汪 洋中，突然传出了一丝异动，有一道格外明显的相力，裹挟着一种特殊的威压感，于其中缓缓升起。
　　那股特殊的威压感，钟岭并不陌生，那赫然是大旗首金印所带来。
　　这令得钟岭心头一沉，那李洛这么快就从如此磅礴杂乱的能量洪流中清醒过来了？怎么可能！
　　当初就算是李清风，第一次都未能挺过来，这李洛又凭什么？！
　　而在钟岭这边心中震惊的时候，李洛那边，也是在心中悄悄的松了一口气，差点就真被这股磅礴杂乱的能量冲得混乱起来。
　　这八千旗众的“合气”，属实是有些霸道。但好在的是，他曾经掌控过三尾天狼以及庞院长的力量，特别是后者，那股恐怖的力量远非封侯强者能比，李洛当时虽然只是成为了一个载具容器，但好歹还是
　　亲身体验过那种浩瀚之力的。
　　而那个时候，三尾天狼也算是虚侯境，所以与眼下这股力量，倒也不算有太大的差距。
　　经历了这些体验，这八千旗众的“合气”虽然给李洛也带来了一些麻烦，但好在算是有惊无险，最终他还是保持住了清醒。
　　不过这也并不算结束，虽然他清醒了过来，可此时这八千旗众合气之力，依旧还是杂乱磅礴。
　　李洛运转“归龙诀”，再配合大旗首金印，开始尝试将这八千旗众之力归一，掌控。
　　但是进度很慢。
　　他花费了一个时辰的时间，才勉强整合了一小部分力量，这让得李洛有些无奈，在今日合气之前，他已经做好了一些准备，甚至还找李鲸涛，李凤仪请教了，照他们所说，就算是那龙血脉的李清风，也经历了三次才开
　　始适应这股力量，并且将其完全的归一，掌控。
　　而在亲身体验后，他方才明白这个难度究竟有多高。
　　那李清风能够三次就掌控这股力量，可见其本事的确是非同凡响，难怪都说他有这一代龙首之姿。李洛将心中杂念按下，仔细的感应着这片“能量汪 洋”，经过先前的测验，他发现这股能量之所以难以归一，掌控，主要还是因为这些能量来自八千旗众，即便旗
　　众有着同宗同源的“龙息炼煞术”作为导引，但这些能量中，依旧残存着诸多的意识。
　　这其中，甚至还有一些故意捣乱的，比如那钟岭等人。
　　如果能够将这些旗众能量中的意识都给震慑住，那么或许可以在那短暂的瞬间完成掌控。
　　简单来说，就是先把这八千旗众锤成脑震荡，然后他们就会迷迷糊糊的听话了。
　　李洛心绪飞一样的转动着。
　　可是...在这种所有人能量混在一起的时候，要以什么手段来震慑出这些杂乱的意识？这似乎是有些异想天开。
　　毕竟就算是封侯术，也没办法在这种场景下运用，而不是封侯术，那也完全没有震慑人心神的意义。
　　“咦？”
　　李洛心头突然一动，震慑人心之术，他这里，似乎还真有。
　　那是他从龙碑之中获得的第二道九转之术。
　　天龙法相，以庞大能量凝炼天龙之影，具备一丝天龙之气，可诞一缕天龙威压，有震人心魄，毁其心境之神妙之能。（这两天阳了，还反应特别严重，第一天晕到天旋地转，床都下不了，还好有一章存稿挺过了昨天，今天情况好点了，思虑良久，还是写了一章，因为实在不想断了这几年不断更的成就。）

第八百零二章  天龙法相的威能
　　李洛的心中流淌着九转之术“天龙法相”的信息，心头就有欢喜涌上来，这可真是再合适不过的术法了。
　　他感知着上空那八千旗众汇聚的“汪 洋能量”，心中默念了一声不好意思了，兄弟们，这一棍子老大以后会补偿给你们的，你们不会白挨的。
　　然后他深吸一口气，双手陡然结印，印法如残影般纷飞。
　　与此同时，他一声暴喝自所有人耳边响起来：“能量池中的意识都看过来，给大家看一个好宝贝！”
　　突如其来的喝声，让得所有人都是一愣，然后那能量池中的意识便是条件反射般的投向了已经掌控了一些能量，继而显得极为明显的李洛位置所在。下一刻，他们见到李洛那道能量所在的位置，在此时爆发出了极为璀璨的金光，金光迅速的膨胀，转眼之间，就在众多震惊，骇然的感知下，化为了一道仿佛看
　　不见尽头的庞大龙影。
　　那道龙影虽然有些模糊，可当其出现时，一股让人感到头皮战栗的威压感排山倒海般的席卷而至，这一霎那，所有人的心灵都是失守了。
　　他们的精神犹如是遭遇重击，这一瞬完全忘记了思考，整个人处于一种茫然的状态之中。
　　这磅礴的能量汪 洋，顿时从此前的沸腾不休，开始迅速的变得平缓下来，那个平缓速度，简直前所未有。
　　而李洛则是抓住了这稍纵即逝的机会，立即鼓动自身能量，同时借助大旗首金印的力量，开始以极快的速度收拢四周的能量。
　　短短不过数息间，此前那些收拢起来还有些本能抗拒的能量，便是被尽数的收编而去。
　　李洛所操控的能量以惊人的速度变得强大。
　　约莫半分钟后，随着有人终于渐渐从那震骇欲绝的状态中清醒过来时，他们顿时错愕的发现，上空那磅礴的能量汪 洋中，竟然出现了一股极为庞大的能量洪流。
　　而那股能量洪流的掌控者，赫然便是李洛。
　　这让得所有人都是一脸的不可思议，他们还记得片刻之前，李洛掌控的能量不过十分之一，可现在，这股力量，怕是已有十分之七了。
　　如今这能量汪 洋中，李洛所掌控的能量已经占据绝对的上风。
　　可是，这是怎么做到的？
　　当初就算是那金xue旗的李清风，都没能在第一次的时候做到这个地步啊！
　　难道李洛的天资，比李清风还恐怖？
　　众旗众心中震动，如果不是还处于“合气”的状态，已是要忍不住交头接耳的窃窃私语了。
　　而与他们的震动相比，那钟岭此时心中也充满着惊恐，他整个人近乎呆滞的望着能量池中李洛所掌控的那股庞大力量。
　　他不明白这短短不过片刻的时间中究竟发生了什么。
　　刚才李洛所施展出来的那一道神秘龙影究竟是什么东西？那种可怕的威压感，即便是此时的他，都不由地感到心悸。“这混蛋，究竟做了什么手脚？”钟岭内心惊怒不已，他本还指望看李洛此次失败的笑话呢，结果这家伙一下子掌控了七成“合气”之力，而有了这股庞大力量作为
　　支持，接下来的三成力量已经很难再对李洛造成阻碍。
　　也就是说，李洛很有可能在第一次时，就完全掌控了整旗的“合气”之力。
　　这个成就，不敢说是前无古人，但也绝对算是屈指可数，最起码，连李清风都没做到。
　　可以想象，将这个消息传出去后，势必会让得李洛本就不低的声望，再上一层楼。而在钟岭这边心中惊怒的时候，李洛则是心满意足，这突然一手，所取得的效果比他想象的还要好，或许应该是在场的人修炼的都是龙息炼煞术，所以那一缕天
　　龙之气的威压才会有这样的效果。
　　现在他已经成功掌控了七成力量，一切都将会显得水到渠成。
　　伴随着他心念一动，那股磅礴雄浑的能量如巨蟒般的流动而出，所过之处，剩下的能量纷纷如群鸟投林般自动的涌了过来。
　　短短一会儿间，李洛所掌控的能量，就已经超过九成。
　　而此时还残留下来，未曾融合得一些能量，李洛不用看就知道，这些必然是属于钟岭以及他的一些铁杆支持者。
　　只有抱着强烈的抗拒之心，才会在这种状态下都未能主动来投。
　　不过他们的抗拒，已经是强弩之末，当李洛操控着那股庞大的能量横扫而过时，他们的能量便是轻轻松松的被吞没了进去。
　　至此，李洛第一次掌控青冥旗“合气”之力，便是彻底的成功。
　　轰！轰！
　　由李洛所操控的这股磅礴能量，如巨龙般的盘踞于青冥校场上空，其缓缓流动间，连天地能量都受到了压迫，不断的发出闷雷声响。
　　这股声响，还在不断的扩散，这导致了群山间有不少的目光投射而来。
　　毕竟这股能量波动，已经堪比封侯，只是让得他们有些疑惑的是，这股波动，似乎是有些陌生...
　　不过，当他们在察觉到那股波动来自青冥校场时，便是明白过来，这是青冥旗在“合气”，毕竟，青冥旗已经拥有了新的大旗首。
　　但随即他们又是想到了什么，神色顿时微微一变。
　　他们记得，好像李洛前几天才成为青冥旗大旗首的吧？
　　今天只是第一次尝试青冥旗“合气”？
　　这就成功了？！
　　群山间，不少龙牙脉中的高层，族老，都是露出了一些惊讶之色。
　　这个李太玄的儿子，还真是有点不一般呢，总是给人一种意外的感觉。
　　青冥校场内，李洛乐此不疲的摆弄着这股新得来的磅礴力量，这股力量的诱惑感，比此前第五部的力量强太多了，毕竟，这股力量，是真的能抗衡封侯强者。
　　不过很快他就感觉到了一些疲惫之意升起，显然，操控如此磅礴的能量，对于他自身也是有着极大的消耗。
　　于是他心念一动，那股庞大能量徐徐降落，如庞然大物般的，盘踞其上空。
　　他的目光扫向青冥旗八千旗众，此时这些旗众看向他的目光中，已经充满了尊崇与敬畏之色，虽然这种敬畏，主要是来自于其上空的那股力量。
　　除了少数人。
　　李洛看向了钟岭，此时的后者面色阴晴不定。
　　察觉到李洛的目光，钟岭收敛了神色，面无表情。
　　“钟岭。”李洛淡淡一笑，他觉得，有些问题，不能留下来，还是得解决掉，免得有隐患。
　　“何事？”钟岭不咸不淡的道。
　　李洛若有所思的问道：“你的伤势好了吗？”
　　钟岭眉头一皱，道：“未曾完全好吧，不过平日里正常操练还是能做到了。”
　　李洛摇摇头，语重心长的道：“我的意思是，如果你受伤了，还是要以养伤为主，操练这种小事可以放一放。”
　　钟岭眼角一抽，道：“大旗首多虑了，我的伤势没那么严重，不需要休养太久。”
　　他感觉了出来，这李洛是想要借这个由头，令他远离青冥旗第一部，而如果他真的离开太久，恐怕到时候回来，第一部中已经不会再有人支持他。
　　李洛笑了笑，笑容显得有些灿烂，那俊朗的模样，令得青冥旗中的一些女性都忍不住的红了脸颊。
　　而后他神色陡然一冷，手掌往下一压，一股庞大的能量威压直接如山岳般的镇压而下。那股力量镇压下，钟岭首当其冲，他虽然已经做好了戒备，可他的一切力量在此时李洛的面前是显得那样的无力，短短一个呼吸间，他的防御摧枯拉朽般的被横
　　扫。
　　噗嗤！
　　一口鲜血，自钟岭嘴中狂喷而出，他的眼中布满着愤怒与难以置信，然后身体便是带着气若游丝般的气息，缓缓的倒了下去。
　　他完全没想到，李洛会突如其来的来这么狠的一手。
　　四周鸦雀无声，所有人也被李洛这果断狠决的一手所惊到。
　　而李洛，则是眼神平静的望着重伤昏迷过去的钟岭，无奈的拍了拍膝盖。“伤成这样了，还不重？真是调皮。”

第八百零三章 能量失控
　　庞大的训练场上，众多视线目瞪口呆的望着那重伤昏迷过去的钟岭，好半晌后，方才有人渐渐的回过神来，但眼神依旧还有些呆滞的望着李洛。
　　连赵胭脂他们，都是神色有些错愕，他们虽然能料到以李洛的性格断然不会忍受钟岭，但也没想到，他会如此的简单粗暴。在那众多目光的注视下，李洛露出了深深的自责，懊恼道：“各位，由于我第一次掌控青冥旗“合气”的力量，所以刚才出现了一些失误，“合气”力量出现了反噬
　　，而钟岭又刚好处于能量外溢的位置，就恰好的被波及到了。”
　　众人鸦雀无声，钟岭倒霉是真的倒霉，但是...那股力量，真的是“合气”的失控，而不是大旗首您在宣泄您对钟岭的不满吗？
　　可是，这句话，当望着李洛上空如庞然大物般流动的磅礴能量时，他们都是很聪明的没有将它给说出来。
　　现在的李洛所具备的威严，比起先前的时候，无疑是强悍了数倍不止。
　　虽说这种压迫感，很大的程度都是因为李洛裹挟着八千旗众的“合气”之力，但不管如何，现在的李洛，就算是一名普通的封侯强者来了，恐怕都是动不了他。
　　他们都非常清楚，彻底掌握了整旗的“合气”之力后的大旗首代表着什么。
　　从今往后，李洛将会是他们真正统帅。
　　所以，面对着此时李洛强盛的凶威，莫说是其他旗众，就算是那少数几个钟岭的心腹，都是战战兢兢，不敢言语。
　　“钟岭旗首此次伤势有点重，为了表达我对他的歉意，我会给他放半年的假期，在他养伤的这半年，他的月俸旗内会如数照给。”听到李洛这话，不少人嘴角都是抽搐了一下，给半年的假期？这位大旗首说话还真是整得很漂亮啊...他们都知道，钟岭是由二院主钟雨师举荐的，如果想要将他
　　踢出青冥旗的话，那么还需要以合适的理由将此事上报给二院主，在有了二院主的首肯后，才能够完成踢人的程序。
　　即便李洛自身也有极强背景，但二院主总会有由头将此事拖延一些时间，这对于李洛执掌青冥旗终归还是会造成阻碍的。
　　但谁能想到李洛突然间变了调，他也不想着直接踢走钟岭...反而是换了个养伤的由头，可是这疗伤半年也太久了吧？这跟放逐半年有什么区别？
　　等半年后钟岭再回来，恐怕他在第一部中已经没剩多少威望了。
　　所以，在他们看来，李洛这突如其来的一手，看似蛮横，可如果他真能够顶住因此而带来的二院主责难的话，那倒还真是一个挺利索的手段。
　　毕竟，只要李洛真咬死了就是“合气”的反噬，想来就算二院主不信，那也拿背景深厚的李洛没什么办法。
　　“而在钟岭旗首不在的这些时间，第一部暂由周山河暂任代旗首的位置。”李洛目光转向第一部中的某处，道。
　　人群中，那周山河闻言，先是一愣，然后眼中有狂喜之色涌现出来，急忙恭声道：“全听大旗首之言！”第一部的旗众微微骚动，但最终还是平息了下去，周山河在第一部中资历威望自然远不及钟岭，但不管如何，也算是精英之一，所以比较容易被第一部旗众所接
　　受。即便是一些少数忠于钟岭的心腹者，此时也是忧心忡忡，不敢冒头显露异议，毕竟李洛连钟岭都敢直接锤成重伤，他们这些没背景的敢冒出来，怕只会迎来更严
　　重的后果。
　　这个时候，他们心中对钟岭的忠诚，也已经受到了严重的削弱。“诸位，此次“能量失控”，完全是一场意外，我往后会引此为戒，更加小心，而从今以后，咱们青冥旗需要团结一致，上下齐心，只有这样，我们才能取回我们
　　青冥旗曾经的荣光。”李洛沉声说道。
　　场中八千旗众闻言，皆是肃然应下。
　　李洛站起身来，道：“所以...钟岭是怎么受伤的？”
　　八千旗众愣了好几秒，然后有机敏者大声说道：“是“合气”能量失控所导致。”李洛露出了欣慰的笑容，道：“希望大家能够保持我们青冥旗的这一份团结，谁如果破坏了这份团结，就是毁了我们青冥旗恢复荣光的愿望，那时候，他在龙牙脉
　　中，一定是没有立足之地的！”
　　众人轰然应是。
　　而在这份声浪中，那少数一些钟岭的铁杆则是瑟瑟发抖，他们明白，李洛的话，是在隐晦的威胁他们。
　　谁敢破坏青冥旗的团结，以后，就不要想在龙牙脉混了！
　　这句话，如果换做是其他人来说的话，可能威慑力还没那么足，但李洛的身份背景，却是龙牙脉中仅有的几个敢这么嚣张的人。
　　李洛最终关切的看着人将重伤的钟岭拖走，同时他散去了“合气”状态。
　　当那股磅礴的能量消退时，李洛心中也感到有些怅然若失，那股力量，的确太过的强大，它的吸引力，也远非此前各部间的“合气”可以相比。
　　这一来一回的高低力量体验感，若是心智不坚定者，恐怕还真是会产生错觉，然后迷失在那股庞大的力量之中。
　　呼。
　　李洛吐了一口气，眼神迅速的恢复清明，这种力量的确很强，不过，想要他痴迷其中倒还差点火候。
　　不过这第一次青冥旗的“合气”，效果超乎想象的好，不仅成功的掌控了这股庞大的力量，而且还借此将青冥旗最大的隐患给拔除。
　　反正不管如何，等那钟岭养好伤回来，青冥旗已经不会再有他的立足之地。
　　场中各旗部的旗众开始陆陆续续的退场，不过他们的情绪显然很是高涨，不断的有窃窃私语声爆发，但却并非是因为钟岭的事，而是因为李洛“合气”的成功。
　　因为他们都很清楚李洛这第一次就将青冥旗“合气”成功的特殊性，此事传出，势必会让得他们青冥旗获得不少的关注。
　　或许，他们青冥旗在这位新任大旗首的率领下，未来还真是有可能重新夺回属于他们青冥旗的荣光。
　　“胭脂，接下来两天务必尽快选拔人员，将第五部改造成尖刀部，好迎接下一次的煞魔洞。”李洛看向赵胭脂，提醒道。
　　赵胭脂颔首，嫣然笑道：“大旗首，我想了很多怎么才能将钟岭尽快踢走的法子，但没有一个，能有您这般有效率的呢。”
　　李洛正色道：“跟我没关系，是“能量失控”，钟岭只是倒霉了点。”赵胭脂唇角含笑，道：“那之后每隔两日，我带人以你的名义去慰问他一下，顺便隆重表达一下你失手的歉意，希望他保重身体，早点将伤养好，整个青冥旗都在
　　期盼他的归来，如何？”
　　李洛一愣，一旁的李世，穆壁也是默默的看了一眼笑颜娇媚的赵胭脂。
　　真是好狠，这不得把那钟岭气得从病床上跳起来吗？
　　还每隔两日来一趟？这是不指望着钟岭好起来一点是吧？李洛是杀人，而赵胭脂，这是在诛心。

第八百零四章 院主阁的问责
　　当李洛解决了钟岭的问题后，尖刀部的组建效率立刻出现了肉眼可见的提升，第一部那边有新上任的周山河配合，倒是很爽快的将第一部一些精英名单交了出来
　　。赵胭脂在这个基础上面做了挑选，而若是有心人则能够发现，她选的这些人，其中有一些原本是属于钟岭的心腹，她这是故意将这些人分散开来，等他们分散到
　　其他地方后，日积月累下，自然也就慢慢磨去他们身上所存在的钟岭的印记。
　　在这种高效率之下，仅仅花费了两天的时间，青冥旗“尖刀部”就彻底组建完毕。
　　青冥旗“尖刀部”以第五部为原体，由李世担任旗首，当然，一般在煞魔洞时，尖刀部的统率权会由李洛所取走。
　　这种情况，将会一直持续到他们将煞魔洞推进到第四十层。因为四十层之后，煞魔洞难度开始直线提升，那时候所出现的煞魔首领，实力和数量也会随之剧烈提升，各旗想要再通关，那就需要将五部合一，形成完整的“合
　　气”，才能够继续推进。
　　当然，现在他们青冥旗进度还停留在三十五层，所以还需要“尖刀部”的力量。当“尖刀部”组建完成的第二日，李洛便是立即来体验了一把，对于结果他倒是感到挺满意，按照他的估计，“尖刀部”的“合气”力量，已经达到了大天相境中期顶
　　峰，甚至接近后期的层次。
　　要知道“尖刀部”的原体第五部，之前李洛掌控时，其“合气”力量只是在大天相境初期而已，此间提升有多大，可想而知。
　　凭借着这精心选拔出来的“尖刀部”，李洛感觉，只要不遇见排名前六左右的尖刀旗部，他们青冥旗尖刀部，应该都是有抗衡之力。
　　而接下来，李洛的目标，便是在一个月内，将青冥旗的煞魔洞进度，推进到第四十层。
　　不过，还不待煞魔洞开启，青冥院那边就传来了院令，责青冥旗大旗首李洛前往问话。
　　显然，这必然是因为钟岭的事情。
　　那位二院主钟雨师，忍耐了两天后，还是忍不住的发难了。
　　李洛对此倒是在意料之中，安抚了赵胭脂等人一通后，他便是径直去了青冥峰。
　　院主阁。
　　这里是各院的最高权力之处，平日里诸位院主便是会在此处办公，接收无数自所管辖的“两境之地”中传来的各种资讯，情报。
　　院主阁内，人流不息，可见事务繁杂。李洛的到来，引起了许多的注意，毕竟如今的他在青冥院内，也算是独树一帜般的人物，不提他那特殊的身份，光是这短短两个月内他所做出的诸多惊奇之事，
　　就已让人明白这个大院主之子，可不是什么省油的灯。李洛并未在意这些目光，径直前往了院主阁主厅的位置，抵达此处，他就见到了那富有威严的厅内矗立着五座高背椅，居中一个高位空座，左位便是钟雨师，右
　　位便是李柔韵，还有两位院主比较陌生，李洛不常见到。
　　除了这四位青冥院院主在场外，李洛还见到了一些身穿黑袍的身影，他们环坐四周，目光锐利而审视的盯着他。
　　李洛走入厅堂内，目光在中央那个空着的高背椅上面停了停，以前的时候，他老爹就是坐在这里的吧？感觉还挺威严的呢。
　　他心头暗笑，然后对着四位院主拱了拱手，倒也没有客套，直接问道：“不知道院内将我招来，是有什么吩咐吗？”钟雨师面色严肃，他盯着李洛，沉声道：“李洛大旗首，我知道年轻人此时总是有些气盛，可是你为何要打伤钟岭？你可知此举将会造成极为不良的风气，未来若
　　是新人都是如此，那青冥旗还有团结齐心可言吗？”李洛眨了眨眼睛，一脸的歉意，道：“二院主，真不是我要打伤钟岭，当时情况极为特殊，我刚刚尝试掌握“青冥旗”的合气，那股力量你们都知道是何等的庞大
　　，即便是我，也不可能第一次就将它完全掌控。”
　　“当时能量失控，有一部分能量直奔钟岭旗首而去，他措不及防下，就被这股力量所震伤了。”
　　钟雨师嘴角都是在微微抽搐，道：“李洛大旗首这种话可没什么可信度。”
　　李洛遗憾的道：“但这就是事实，我愿意因为我的失误向钟岭旗首道歉，我这边也很期待他快点将伤势养好，回归青冥旗。”
　　此时三院主李柔韵也是慢慢道：“二院主，此事没有调查清楚，你也不要因为个人原因，将其怪罪到李洛的身上。”
　　钟雨师眼中划过怒意，不过他知道此事只要李洛一口咬死是误伤，他这边所能做的也就只是斥责一番，毕竟李洛的身份与普通大旗首并不一样。
　　他在心中深吸一口气，道：“如果真的只是失误，为何直接当场就找人替换了钟岭的旗首之位？”
　　李洛认真道：“青冥旗还有操练重任，总不能钟岭休养多久，第一部旗首就空缺多久吧？”“但是按照规则，如果被替代的旗首并非是犯错之身，那么他其实还有推举其他人暂代此位的权力，而你即便是身为大旗首，也不能无缘无故让无过旗首被替代。
　　”钟雨师淡淡的道。
　　“事后我们派人前去询问重伤的钟岭，他恢复一丝清醒后跟我们说，他有不同的第一部旗首暂代人选。”
　　“所以对于钟岭是否真的是被李洛大旗首你故意所伤，此事的确难以查究，但按照规矩来说，新上任的第一部旗首，还是得做替换。”李洛眉头微皱了一下，这钟雨师不愧是个老狐狸，还能找出这么一个由头来，可是替换周山河这也是不可能的事情，他已经当众宣布了人选，如果此时转眼又被
　　下了，他这大旗首的任命岂不是显得很廉价？
　　“如今青冥旗已经选出了尖刀部，准备迎战接下来的煞魔洞，二院主此时执意要改换第一部旗首，未免有些大费周章。”李柔韵也是再次开口，维护李洛。
　　“呵呵，三院主此言差矣，主要是规矩如此，若是被打破，往后如何服众？”此时一名坐在院主椅上的中年男子微笑道。
　　那是青冥院的四院主，鲁森。
　　此人当年乃是由钟雨师推举上位，自然一直都是以其马首是瞻。
　　“如果讨论没有结果的话，那便院主投票定夺吧。”最后一名院主名为李石磊，他在院内资历稍浅，但总体来说还是支持同为李氏一脉的李柔韵。
　　听到他的提议，李柔韵柳叶眉轻轻一抬，淡淡道：“四位院主，二比二，似乎得不出来最终的结果，既然如此，此事就以后再议吧。”钟雨师却是在此时抬了抬手，道：“慢，虽然院主投票没有结果，但我今日请来了青冥院内的执法执事们，按照规则，院主投票若是无法解决之事，就以执法执事
　　投票结果为准。”
　　听到此话，李柔韵眼神顿时一冷，钟雨师在院内经营这么多年，自然是影响极深，在场这些青冥峰执法执事，其中怕是有一半都是他的人。
　　看来李洛此次的举动，让这钟雨师感到极为的愤怒，或许，这是他第一次感受到在这青冥院中，竟然会有人如此的冒犯他。
　　“诸位，你们同意第一部旗首由周山河暂代，便原地不动，若是觉得应该按照规则以钟岭所推荐，则上前一步。”
　　随着钟雨师声音落下，宽敞而富有威严的议事厅内传出了一些骚动，继而便是有着一道道黑袍人影上前了一步。
　　数量一眼看去，便是比原地不动的更多一些。
　　钟雨师脸庞上有着淡淡的笑容浮现出来，转头对着李柔韵道：“三院主，可还有什么想说的？”
　　李柔韵冷笑，她知道，这也是钟雨师在彰显他在青冥院内的影响力。
　　可是，执法执事做出了投票，那么这件事，就真是有点难办了。
　　“等等，我有话说。”
　　不过就在李柔韵心中无奈时，李洛的声音，适时的响了起来。
　　钟雨师笑了笑，若是寻常大旗首在这里不按身份说话，恐怕只能换来一通斥责，但李洛这里，他也只能暂时的忍了，反而笑问道：“李洛大旗首要说什么？”
　　李洛慢条斯理的道：“院内有五位院主，院主决议，又怎么会是平局？”
　　钟雨师皱眉道：“大院主离开多年，自然无法投票。”
　　李洛轻轻笑了笑，道：“那可不好意思，以后就不是这样了。”
　　他手掌一握，有一枚深青色的令牌出现在了手中，他将令牌竖起，露出了上面的青冥二字，而在中央位置，还有着一个龙飞凤舞的“大”字。“昨天我去请见了老爷子，老爷子说，我此次获得大旗首，也算是表现不错，故而将这枚青冥院大院主令牌赐给了我，他说，手持此物，虽然不代表我就成为了青
　　冥院大院主，但却可参与青冥院内的一些事务决议。”
　　“所以，这不巧了吗？”
　　李洛笑眯眯的盯着面色在此时一点点变得难看起来的钟雨师。“我们再来投个票？”

第八百零五章 龙牙类封侯术
　　最终，议事厅内的讨论草草收尾，在场众人谁都没想到，李洛竟然取得了大院主的投票权，虽说这不代表李洛就真拥有了青冥院大院主的所有权柄，但光是这个
　　投票权，就足以让得他成为天龙二十旗中，权势最强的大旗首了。
　　毕竟，其他的大旗首，可没有这种特殊的机会。借口离去的钟雨师当时脸色显得格外难看，李洛手持大院主的投票权，这无疑将会对他钟雨师在青冥院中的话语权造成影响，但这是来自李惊蛰的意思，他心中
　　不爽也是毫无办法。
　　只是如此一来，钟岭的事情算是彻底追究不下去了，青冥旗这边，必将会落入李洛的手中。
　　青冥峰，山道间。
　　李柔韵送着李洛，她的眼眸中带着一丝笑意，她在青冥院中与钟雨师素来不对付，今日能见到钟雨师受挫，她自然是心情不错。
　　「倒是没想到老爷子已经将青冥院大院主的令牌都交给你了，这个东西，钟雨师觊觎了这么多年，都未能得偿所愿。」她感叹道。
　　显然，即便李太玄离开了这么多年，可在老爷子的心中，他还是无可替代的存在。
　　「这令牌也只是给了我一点投票权而已，而青冥院的诸多事务，我此时还是无法插手，毕竟这的确早了点。」李洛笑道。
　　「总是一个不错的开始，我想，如果再等几年，你父亲依然没有回归龙牙脉，说不定老爷子会让你真正继承你爹的位置。」李柔韵说道。「这我哪镇得住。」李洛笑着摇摇头，一个青冥院统辖龙牙脉「两境之地」，这论起管辖范围比整个大夏都要庞大好几倍，其中所涉及的势力，封侯强者更是不知多
　　少。
　　「以你的天赋，几年后，要封侯也未必就是难事。」李柔韵道。
　　「这倒是很有可能。」李洛摩挲着下巴，露出笑容，对此深信不疑，因为几年后他只会有两个结果，封侯或者...收尸。「不过你此次突然取得了大院主的投票权，算是打乱了钟雨师在青冥院内多年的布置，以前他总是借助这种手段来通过院主决议，所以我想，他定然不会轻易的将
　　这份决议权让出去。」李柔韵沉吟道。
　　「韵姑姑觉得他会如何？」
　　「我觉得他会更加上心的谋划青冥院即将增设的第六院zhu席位。」李柔韵想了想，说道。李洛双目虚眯了一下，青冥院第六院主的位置，是他打算为彪叔所留，彪叔帮了他们一家那么多的忙，这份恩情虽然不是一个小小六院主之位能偿还的，但李洛
　　还是想做一些事情。「我此前与老爷子提过此事，他同意彪叔参选，但彪叔如今重伤未愈，即便有外物加持，也仅仅只是四品侯的实力，所以老爷子的意思是将六院主竞选之事往后压
　　一压，等到彪叔的封侯台能够解决之后，那时他成了六院主，才能堵住所有人的嘴。」李洛缓缓说道。….
　　李柔韵点点头，的确，如果牛彪彪实力不恢复的话，即便李洛这边把他送上了六院主的位置，恐怕也坐不长久。
　　「有老爷子压着，那就再等等。」李柔韵又问了一些李洛最近的修炼进展以及青冥旗的成绩，神色愈发满意，道：「青冥旗在煞魔洞已经到了三十五层，如今你们组建了尖刀部，这个推进效率在短
　　时间会再次增强，想来抵达四十层也不远了。」
　　「一般突破到四十层的时候，院内会给予一批资源作为奖赏，到时候应该能更大的提振青冥旗的士气，这批资源到时候我会帮你看着的，尽量丰厚一些。」
　　李洛喜笑颜开，有亲近的人在高层的确是个省心的事情，免得到时候他还要因为这些事来扯皮。
　　「韵姑姑，我听说，如果
　　抵达四十层的话，就有资格接触龙牙脉的封侯术？」不过李洛话音一转，突然问道。
　　李柔韵一怔，旋即微笑颔首道：「院内各旗如果达到四十层的话，各旗大旗首的确会被允许接触咱们龙牙脉的封侯术，怎么？你有兴趣？」
　　李洛道：「天王级势力收藏的封侯术，如果说不感兴趣，那也太虚伪了一些。」他所修炼的「黑龙冥水旗」，虽说完整形态乃是「天命级」封侯术，这种级别的封侯术，想必就算是在这些天王级势力中也不可多见，但可惜，这单独的「黑龙冥水
　　旗」，论起威能，却只能算作「通灵级」封侯术而已。以往这道封侯术的威力倒是足够用了，但这内神州里天骄如云，未来他所遇见的对手无疑远比钟岭这一类强太多，所以李洛觉得，如果有机会的话，他或许可以
　　尝试修行更多的封侯术，以提升自身的手段与底牌。
　　「如果是一般人，别说是大煞宫境，就算是煞体境，我都会劝他不要好高骛远，毕竟封侯术的难度极高，若是天资不够，只是平白的浪费自身修炼时间而已。」
　　李柔韵笑了笑，道：「不过你嘛，不能以常理度之。」
　　「我们龙牙脉收藏的封侯术不少，但基本来说，被分为两大类。」
　　「一类就是正常的封侯术，另外一类，便是独属于我们龙牙脉传承的...「龙牙类」封侯术。」
　　「龙牙类封侯术？」李洛惊奇不已，这是什么封侯术？
　　「简单来说就是一种以特殊之法，所修成的「龙牙」。」李柔韵红唇微启，轻轻一吐，李洛就见到一道毫光从其嘴中疾射而出。
　　毫光迎风而涨，转瞬间便是化为约莫丈许左右，其宛如一道光流，围绕着李柔韵转动。李洛看得清楚，那光流中，竟然是一根呈现流线型的纤细利齿状之物，那显然是一根龙牙，龙牙尖部，散发着一种极为恐怖的锋利气息，当其划过虚空时，李洛
　　清晰得感觉到了虚空悄无声息的被分割开来。
　　那龙牙散发的锋利气息，让人灵魂都是在为之战栗。
　　李洛头皮微微发麻，因为这一刻他感觉如果这根龙牙对着他攻击而来，他的一切防御都将会毫无作用，他整个人会瞬间千疮百孔，生机被灭。
　　「这就是我所修炼的「龙牙」之一，这所谓「龙牙类」的封侯术，不论如何进阶与衍变，自身凝炼龙牙都是基础之一。」
　　「具体的等你到时候就会知晓，你只需要提前做好考虑，究竟是修炼哪种类型的封侯术。」李柔韵轻吸一口气，龙牙化为毫光又是掠回其嘴中，消失不见。
　　李洛点点头，眼见着抵达山脚，他便是拱手与李柔韵告辞。
　　这龙牙类的封侯术他很感兴趣，看来接下来他得加快煞魔洞的推进，尽快抵达四十层，他也就可以去接触尝试一下了。（昨天的请假单章有些地方没看见，在这里提醒一下哦，主要还是阳了，人烧得麻，实在无法更新，今天情况好很多了，退烧正常了。）.
　　天蚕土豆

第八百零六章 消息传出
　　在接下来的一段时间中，李洛再次将所有的精力投入到了煞魔洞的推进上面。
　　而尖刀部，也的确不愧尖刀二字。李洛率领着这支汇聚了青冥旗最精锐力量的旗部，在接下来的一次煞魔洞中，三日连推两层，直接将层数从三十五层提升到了第三十七层。
　　在龙牙脉四旗中，如今金光旗四十三层，赤云旗三十九层，紫气旗三十八层，所以说，青冥旗的进度，已经彻底摆脱了曾经落后的的局面，开始跻身进入二十旗的中坚层次。
　　这也算是李洛来到龙牙脉两个月后所取得的最大功绩，毕竟他刚接手青冥旗的时候，整旗进度，才仅仅刚到二十八层。
　　这种效率，再挑剔的人都挑不出几分的毛病来。而当李洛这边沉浸于刷洞的快乐时，有一则消息于天龙五脉中传开，在二十旗中立即就引发了极大的震动。
　　那就是
　　“玄黄龙气池”的开启！原本此前他们所接到的消息，此次
　　“玄黄龙气池”还需三年时间才会开启，可谁都没想到突然间出现了变故，这座
　　“玄黄龙气池”的开启时间，就定在了下个月，龙血脉那位掌山脉首的寿辰之上。
　　这般消息传出，二十旗皆是震动，特别是那些有能力夺取
　　“龙气”的大旗首，一时间皆是内心狂喜，觉得这是天降机缘。毕竟所有人都清楚那
　　“玄黄龙气”是何等难得的机缘，仅仅只是一缕，便可化五千道地煞玄光，而这五千道，可以省去多少时间的苦修？
　　多少上品元煞丹的转化？这般机缘，即便是放在天王级势力中，也不是每一代年轻一辈都有机会享受到的。
　　此前各旗因为时间的缘故，已是对此没抱希望，可谁都没想到，竟然还有这种转机，这如何能不让人喜出望外。
　　于是各旗，皆是摩拳擦掌。...当李洛这边结束了此次煞魔洞修行时，赵胭脂传来了一道消息。
　　“邓凤仙邀请了钟岭喝酒？”李洛闻言，微微一怔，旋即淡笑道：“这位白衣金甲大旗首是打算挖我们青冥旗墙角吗？”如今钟岭几乎是被他所闲置，而邓凤仙这个时候与其接触，摆明了是想要将其拉走，毕竟钟岭的实力放在各旗都算是顶尖。
　　“邓凤仙应该是为了下个月的
　　“玄黄龙气池”在做准备，这个时候收揽一个初入极煞境的钟岭，对他们金光旗实力也有所增强。”赵胭脂分析道。
　　“我们要阻止吗？”她问道。李洛想了想，最终摇头道：“钟岭留在青冥旗始终是个隐患，他与我们完全不同心，所以即便最后我真的放下了芥蒂，也会对他抱着诸多的不信任，与其如此，还不如真让他走了，这样反而会更安心一点，只有他彻底走了，第一部才会完全归心。”李洛从一开始就没抱着收服钟岭的打算，毕竟双方间恩怨已经不可调解，他也不可能虎躯一震，就能够让得对方放下恩怨，跪拜臣服。
　　邓凤仙愿意将这个祸害收走，倒也是省了他一些麻烦。当然，李洛也不会去感谢邓凤仙，相反，对方这样大张旗鼓的挖他们青冥旗的墙角，反而是将双方的关系搞得有点对立了起来。
　　邓凤仙不会不知道这一点，但他依旧执意这么做，一部分是因为下个月的
　　“玄黄龙气池”，他想要增强金光旗的力量，而另外一部分，就或许是觉得以他在龙牙脉四旗之中的威望，做这些事情，并不需要给李洛什么交代。
　　这位在龙牙脉年轻一辈中名声颇响的白衣金甲，平日里显露的温和下，也有着几分狂傲之气。
　　...
　　“邓哥，你这邀请我去了金光旗，也不怕得罪了现在风头正盛的李洛大旗首？”一座酒楼，雅间中，面色犹自还带着一分苍白的钟岭望着面前的器宇轩昂的白衣男子，以玩笑的口吻说道。
　　邓凤仙给钟岭斟了一杯热茶，微笑道：“他风头再盛，那也是青冥院的事情，这与我们金光旗和金光院，可没什么关系。”
　　“只要钟岭你愿意来，金光旗就是你的后盾。”钟岭面色有些晦暗，这段时间与李洛交锋，他几乎是屡屡受挫，这也导致他曾经的自信都被消磨了许多，如今青冥旗被李洛彻底掌控，他留在青冥旗也再没有了前途，或许，加入金光旗，算是仅有的出路。
　　那李洛虽然如今风生水起，但龙牙脉这年轻一辈中，还是要以邓凤仙为最，此前李鲸涛与李凤仪也曾与其争斗过，但最终无一例外都是输在了邓凤仙之手。
　　“那以后，就要仰仗邓哥了。”最终，钟岭深吸一口气，端起面前的茶杯，郑重的说道。
　　邓凤仙笑了笑，道：“有你的相助，下个月的
　　“玄黄龙气池”，我金光旗应该算是有了一席之地。”
　　“不过这个
　　“玄黄龙气池”，我记得不是还有三年时间才会开启的吗？”钟岭有些疑惑的问道。
　　邓凤仙饶有兴致的笑道：“我曾找大院主打听过，隐约间听来的消息，可能此事，还与李洛有点关系...咱们那位老脉首，应该是为了李洛，才会突然改口。”钟岭目光一闪，有些惊讶的道：“老脉首是想要给李洛挣一份机缘？”
　　“应该是如此了。”邓凤仙笑道。钟岭眼中有嫉妒之色浮现出来，低声道：“老脉首对李洛可真好呢。”
　　“毕竟是亲孙子，而且老脉首已经算是公正了，不然说句实话，凭你也能跟他斗这么久？”邓凤仙悠悠说道。
　　“不过老脉首未免也太高看李洛了吧？”钟岭沉默了一下，说道。
　　“玄黄龙气池内，仅有六根盘龙柱，也就是说，只有六个席位...李洛想要这份机缘，就得抢到其中一个，虽说青冥旗最近在他的带领下风头正盛，但他想要抢到这六席之一，也不太现实吧？”
　　“这谁能知道呢。”邓凤仙微微一笑，道：“这位李洛大旗首来到龙牙脉后的两个月中，令人意外的事情，也不算少。”钟岭冷笑道：“在青冥旗内横行有什么用，其他旗的大旗首，可不会让着他。”
　　“下个月掌山一脉脉首的寿辰上，来贺者无数，我倒是想要看看，这李洛在那众目睽睽下，能不能把握得住老脉首为他争来的这份机缘。”
　　“若是握不住，嘿，那才是有好戏看了。”说完，钟岭将杯中热茶饮尽，同时意升起，那模样，仿佛是已经见到了一个月后，李洛黯然收场的局面。

第八百零七章  八品水光相
　　在接下来的一段时间中，有关“玄黄龙气池”的消息，成为了二十旗之中的热点，各旗旗众争相讨论此次龙气池之中六根盘龙柱的归属问题。
　　虽说“玄黄龙气池”对于这一代的二十旗来说是第一次，但有关其过程，所有人都早已烂熟于心。
　　这世间任何机缘，都没有平白得来的道理，只有努力去争取，才能够将其把握。
　　玄黄龙气池同样如此。
　　这份机缘，唯有少数者才能够吃到最大的那一份，余者，就只能得到一些残羹冷炙。
　　在众人的讨论中，此次能够占得盘龙柱的六位大旗首，如果不出意外的话，应该也就是如今煞魔洞推进进度最靠前的那几位。
　　因为龙气之争，可以依靠各旗旗众之力，也就是说，到时候在各旗的旗众加持下，诸位大旗首的实力都将会提升到极为强横的地步。
　　从某种意义而言，那几乎算是二十名“封侯强者”之间的竞争。
　　而据说玄黄龙气池中的六根盘龙柱，也是有一些区别的，简单来说，六根盘龙柱，一金二银三铜。
　　所谓的金，是指那盘龙柱通体呈现鎏金色彩，而且这根金龙柱位于龙气池最中央的区域，在那里所汇聚的龙气，不仅更精纯，而且有可能获得的龙气数量也最多。
　　其他的二银三铜，就是指剩下的两根银龙柱以及三根铜龙柱。
　　这五根龙柱的效果，比起金龙柱自然会弱一点。
　　不过一般应该没人太在意这之间的区别，盘龙柱本来就那么六根，只要能够抢到一根，那就已经算是赢家。
　　而且...以这一代二十旗的各大旗首表现的实力来看，那金龙柱，有超过九成的可能会直接落入金血旗李清风之手。
　　其他的大旗首，想来就算是陆卿眉，应该也挺难从李清风的龙口夺食。
　　类似的讨论，在这段时间中，充斥于二十旗的诸多角落。
　　但李洛却并没有过于的在意这些讨论，因为在这段时间中，他能够感觉到自身的“水光相”，在经过一次次灵水奇光的淬炼后，开始愈发的临近进化了。
　　李洛的水光相，如今是上七品的品阶，如果再进一步，就将会踏入八品的层次。
　　这是李洛无比期待的时刻，因为相入八品，几乎就已经算得上是顶尖级别的相性，绝大多数的天才自身所拥有的相性品阶，基本也就处于这个层次间。
　　想当初李洛解决“空相”问题的时候，当时心中最大的期望，便是能够将“水光相”养到八品。
　　而如今，这个简单朴实的期望，终于是到了即将实现的时刻。
　　...
　　青冥校场的修炼室中。
　　李洛望着面前桌子上面摆放的一瓶七品“灵水”，忍不住的有些嘘唏，从当初开启“后天之相”到现在，他已经忘记使用了多少瓶灵水奇光了，这些东西的价值如果累积起来的话，他感觉应该已经达到一个相当恐怖的数字了。
　　不过如果李洛告诉别人，他的水光相，乃是从当初的四品相性一步步的提升到如今的程度，恐怕都不会有人相信。
　　因为相性的提升，比想象的还要更为艰难。
　　李洛能够在这一两年的时间中做到，灵水奇光的充足只是其中的一点而已，更重要的是，曾经的“空相”赋予他相宫的特殊能力。
　　普通人炼化“灵水奇光”终归有着数量的限制，随着灵水奇光中的杂质渐渐浸入相宫之内，相宫就会被杂质所侵蚀，久而久之，灵水奇光的效果就会愈发的微弱。
　　但李洛曾经的“空相”，令得他自身的相性可以无视灵水奇光之中蕴含的杂质的影响。
　　他真正的做到了可以将灵水奇光当水喝的奇迹。
　　他有种感觉，如果一直留在大夏的话，洛岚府有可能真的会被他喝垮，不过好在皇天不负有心人，他现在有了新的接盘侠。
　　以堂堂李天王一脉的底蕴，不可能会养不起他吧？
　　李洛心绪翻涌着，然后他将面前的这瓶七品灵水直接倒入嘴中，十指合拢，相力于体内如洪水般奔涌起来，炼化着灵水。
　　而随着时间的推移，七品灵水的药效尽数的被提炼而出，最后被李洛投入水光相宫之中。
　　李洛的心神，早已落入水光相宫内。
　　只见得水光相宫中央的位置，有一汪湖泊的存在，湖泊显得异常的明亮与清澈，湖面绽放微波，似是显得流光溢彩。
　　在湖水之中，还有一轮大日倒映。
　　这正是李洛体内水光相的衍化。
　　而此时，素来宁静的湖面，仿佛是有风波吹起，湖水开始变得激荡起来，一重重湖水形成浪潮，对着岸边不断的拍打而去。
　　整个水光相宫内，也是隐隐有轰鸣声响起。
　　湖水的翻涌愈发的激烈，有无数玄妙的光点从天而降，落入其中，这些光点正是七品灵水之中所蕴含的淬炼能量。
　　随着这些光点落入湖水中，李洛仿佛是听见了涨潮的声音。
　　湖面开始以惊人的速度扩张，一道道水线哗啦啦的对着四面八方蔓延。
　　这汪湖泊开始变得愈发的庞大。
　　同时李洛也感觉到水光相力的增强。
　　这般变化，不知道持续了多久，待得最后一缕光点消散时，李洛看向了眼前的湖泊，此时的湖泊，规模比起片刻之前仿佛是膨胀了一倍左右，已经开始犹如真正的洪湖大泽。
　　而且，湖水之中的那一轮大日，也是变得更为的璀璨，光线折射，湖面波光粼粼，似是有无数鱼儿在攒动，充满着旺盛生机。
　　李洛的心中由衷的泛起了喜悦。
　　因为他知道，此时此刻，他的水光相，真正的突破了七品桎梏，进化到了八品之阶。
　　八品水光相！
　　这将近两年间的辛苦培育，终于是在这一刻，迎来了丰硕的收获。
　　...
　　“终于八品了！”
　　李洛睁开眼睛，身躯上还有着相力波动在升腾，此次水光相的进化，也是引得他的相力再次获得了一些增强。
　　如果等级相同的情况下要来比较相力的雄厚程度，李洛感觉恐怕就算是那些拥有着真九品的绝顶天骄，都未必能胜得过他。
　　这样一来，对于那“玄黄龙气池”的争夺，倒是更多了一分把握。
　　李洛舒展了一下双臂，然后看了一眼手中用光的七品灵水，欢喜的心头不由得多出了一点忧愁感。
　　虽然水光相进化到八品令人很开心，但这也就是说，以后他还想提升水光相的话...那就需要八品的灵水奇光了。
　　而这个品阶的灵水奇光，则是开始变得截然不同起来。
　　八品灵水奇光的价格，将会是七品的十倍甚至更多。
　　也就是说，李洛在龙牙脉中每个月所领取的两份月俸里的七品灵水奇光加起来，未必能够换取到一瓶八品灵水奇光。
　　这是因为八品灵水奇光的炼制难度太高，这需要八品淬相师亲自炼制，而八品淬相师，即便是在李天王一脉这种天王级势力中，都算得上是少见的手艺人。
　　这就导致八品灵水奇光的产量跟七品相比，可谓是急剧暴跌。
　　产量跌了，价格自然就是水涨船高。
　　李洛曾经执掌洛岚府的“溪阳屋”，而且他自身也是淬相师，所以他对此颇为了解，灵水奇光八品之下，还可以走量产之道，可一旦到了八品的品阶，灵水奇光的量就跌了下来，开始变得稀少。
　　八品的灵水奇光，其实论起少见程度，已经可以开始与丹药相媲美，只不过区别是丹药多功能化，而灵水奇光只能增益相性，略显单一而已。
　　“唉，两份月俸已经开始有些养不活自己了呢。”
　　李洛惆怅，八品灵水奇光价格太高，如果现在他还留在洛岚府的话，洛岚府真是会养不起他。
　　看来，他还是要想办法提升一下自身的待遇。
　　李洛心中转动着这般念头，刚欲起身，其神色突然一动，目光猛的投向了手腕上的猩红镯子，在这一刻，他感觉到了其中传出了异样的波动。
　　那是...
　　三尾天狼苏醒了？！

第八百零八章 五尾
　　手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　】
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　（本章未完，请翻页）☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆

第八百零九章  四十层
　　煞魔洞，四十层。李洛站在一座山头上，目光凝重的望着群山深处，在那里，有五道可怕的能量波动冲天而起，能量威压一波波的扩散开来，与空气摩擦，发出了闷雷般的声响。
　　那是煞魔洞第四十层的煞魔首领。原本有六头，但因为李洛率领青冥旗此前已经进来过一次了，双方首次交锋，青冥旗就因为猝不及防而付出了极大的代价。
　　因为他们被六头煞魔首领偷袭了。在抵达四十层后，这些煞魔首领似乎也是变得有了一些灵智，以前它们都只是坐等挑战者上门，可这一次，它们却选择了主动出击。
　　这种偷袭，连李洛都没想到。所以，青冥旗第一时间就受到了重创，上千人员重伤出局，但好在最终李洛也是发狠，倾尽全力拼掉了一头煞魔首领。
　　不过之后青冥旗也是无力再战，李洛果断选择了放弃。而后又经过了大半日的休养，方才再次卷土重来。
　　“五头虚侯级别的煞魔首领，它们联手的威力，不逊色一位一品侯。”在李洛身旁，赵胭脂也是俏脸凝重的凝视着森林深处那五头凶物，感叹道。
　　“四十层是大关，难度自然不低，此前邓凤仙也在这里卡了几天，后来依靠着一次次的消耗，将煞魔首领的数量减少了下来，方才通过。”李洛点点头，说道。
　　“今天必须将这一关通过！”李洛斩钉截铁，因为再过几日，便是
　　“龙血脉”那位掌山脉首的寿辰了，到时候他们都会参与，这也算是李天王一脉的盛事，会邀请天元神州众多宾客。
　　当然，李洛关心此事，可不是为了去庆贺的，他完全是冲着
　　“玄黄龙气池”而去，所以他希望今天能够通关四十层，这样一来，接下来几天的时间他可以尝试接触龙牙脉的封侯术。
　　这或许能够提升他的一些战斗力。毕竟那玄黄龙气池上，各旗大旗首必定会倾尽全力，一番大战是少不了的。
　　“合气！”李洛眼神凌冽，喝声响起。轰！下一刻，磅礴的能量冲天而起，犹如一片能量海域般，于天空上扩散开来，能量威压如山岳般的镇压下来，连四周的参天大树，皆是纷纷折腰而断。
　　也就是在这股能量出现的同一时间，那五头虚侯境的煞魔首领已是有所感应，顿时雷鸣般的咆哮声响彻，它们凶狠的目光锁定这边，巨嘴张合间，五道能量匹练直接撕裂长空，对着李洛他们所在的位置轰击而来。
　　李洛早已轻车熟路的与
　　“合气”相融，他感受着那股仿佛无穷无尽般的力量，直接伸出五指。指尖有璀璨能量汇聚而来，不过短短数息，便是化为了五道约莫百丈左右的刀轮。
　　嗡！刀轮高速转动，下一瞬，带着音爆之声暴射而出，与那五道能量匹练相撞。
　　嗡嗡！刺耳的声音于虚空传荡，狂暴的能量冲击将群山震得不断的崩塌，破坏力惊人。
　　不过最终双方能量皆是消耗殆尽，化为漫天光点飘散，犹如一场绚丽之雨。
　　但这绚丽之下，却是满含杀机。五头生有八臂的煞魔首领如巨兽般的冲出，它们身躯反射着如金属般的光泽，给人一种不可摧毁之感，恐怖的能量风暴以它们为源头，不断的肆虐出来。
　　它们分工明确，三头冲向凌空的李洛，另外两头则是对着处于
　　“合气”状态的青冥旗旗众而去，它们似乎也是明白，李洛的力量来源，正是这些旗众。
　　“狡诈。”李洛面色冷漠，下一刻，他双手陡然结印，只见得磅礴的能量汪洋中，有一道巨大的龙影浮现，龙影张开了龙嘴，其中似是有一片雷霆世界在酝酿。
　　“九转之术，天龙雷息！”李洛低喝陡然响起，只见浩荡的雷浆龙息宛如银色的瀑布般从天而降，裹挟着毁灭的威能，直接对着那三头冲来的煞魔首领席卷而去。
　　三头煞魔首领感应到了危机，立即止步，身后八臂皆是结印，磅礴璀璨的能量于八掌之间闪电般的凝聚，最后化为了三颗千丈光球。
　　这三颗光球一出现，便是如同三颗耀日一般，光照万里。轰！三颗凝聚了煞魔首领全部力量的光球破空而出，与那浩荡雷霆龙息相撞。
　　轰轰！难以形容的能量飓风于天空上横扫，这直接导致这方空间都变得有些不稳定起来，虚空呈现了扭曲，崩塌的迹象。
　　三头虚侯境的煞魔首领联手威能非凡，但想要撼动此时掌控青冥旗
　　“合气”的李洛，却并非简单的事情，毕竟从能量强度来说，此时的李洛，不亚于一位真正的一品侯。
　　轰隆！雷霆龙息冲刷而过，三头煞魔首领凄厉吼叫，它们庞大的身躯狼狈的射进群山间，将一座座山头生生撞碎。
　　被雷霆龙息波及，它们身后的八条手臂，直接是被消融了一半。但也就是在李洛被三头煞魔首领缠住的片刻间，那另外两头煞魔首领却是冲进了青冥旗旗众所在的区域，它们打碎了一层层能量屏障，最终八千旗众暴露在了它们的眼前。
　　而后，两头煞魔首领如狼入羊群，直接展开了杀戮。可奇怪的是，随着它们的攻击扫过，那些盘坐在地的八千旗众，竟是渐渐的变得虚化了起来。
　　这一幕，让得两头煞魔首领愣了愣。
　　“蠢货，只是幻影而已。”高空上，传来了李洛冷笑的声音，原来青冥旗旗众的位置，早已被他以水相之力所形成的折射幻影所隐藏，这两头煞魔首领找到的，只是幻象而已。
　　吼！伴随着李洛声音的落下，有龙吟声随之响起，只见得虚空破碎，一条黑龙驾御着漆黑的黑水破空而出，然后将两头煞魔首领淹没。
　　待得黑水消散时，这两头实力堪比虚侯境的煞魔首领，便是直接被消融而去。
　　短短片刻间的交锋，五头煞魔首领，三头受创，两头减员。李洛见到这一幕，内心松了一口气，但手下力度却是丝毫不减，直接是驱使着磅礴的能量，酝酿出一波波的攻势，开始对着剩下的三头煞魔首领席卷而去。
　　而在李洛的攻势下，三头煞魔首领也是渐渐的显露出劣势，最终，当李洛以最后的力量施展出天龙雷息以及黑龙冥水旗的攻势时，三头煞魔首领，彻彻底底的被击溃了。
　　群山间，满是狼藉。李洛面色苍白的从天而降，后方的密林间，八千旗众爆发出了雷鸣般的欢呼声。
　　因为从现在起，他们青冥旗，也终于是跻身进入四十层之列！李洛听着那欢呼声，面庞上也是浮现出一抹笑意，这通关四十层，那他也就终于有机会接触龙牙脉的封侯术了。
　　这段时间的努力，总算是到了收获的时候。

第八百一十章 龙牙窟
　　当青冥旗自四十层中退出来的时候，也立即是在煞魔洞外引起了一阵的骚动，其他三旗旗众皆是带着一些震动的目光投射而来，显然，他们也是知晓了青冥旗成功的通过了第四十层。
　　这个效率，不可谓不快，毕竟之前金光旗在面对着四十层时，都是被阻拦了一些时间。
　　而且最令人感到惊叹的是，青冥旗以短短三个月的时间，就从此前的二十七层，直接暴涨到了四十层，这个推进的速度，比其他三旗任何一旗都要迅猛。
　　而这，都是从李洛来到青冥旗后开始出现的变化。所有人都明白，青冥旗能有如此脱胎换骨的变化，全部都是因为李洛的缘故。
　　“小弟，你可真行啊！你们青冥旗的进度，现在比紫气旗都要快一点了！”李凤仪率众赶来庆贺，她拍着李洛的肩膀，俏脸上满是惊喜。
　　在昨天的时候，李鲸涛的紫气旗也是冲击到了四十层，但直到今日，依旧还未能成功通关，显然这还需要消磨一些时间，随着那六头煞魔首领被逐渐的消耗，通关问题倒是不大，只不过时间会有所消耗。
　　“李鲸涛，你能不能有点上进心啊？现在龙牙脉四旗，你们紫气旗可要变成垫底了啊。”李凤仪望着赶过来的李鲸涛，恨铁不成钢的道。
　　李鲸涛有点尴尬，嘟囔道：“我们也已经解决掉一头煞魔首领了，要不了多久就能打通四十层。”
　　“二姐，大哥这叫做厚积薄发，他只是不想争而已，一旦真有朝一日需要爆发，他或许会一鸣惊人。”李洛笑着打圆场，免得李鲸涛面子不好看。
　　而且，他的确是感觉这个与世无争如同老好人般的大哥有种莫名的从容不迫。
　　李凤仪轻哼一声，也就不再教训李鲸涛，转而高兴的说着去酒楼庆贺。
　　李洛自然没有拒绝，于是一行人便是热热闹闹的离开了煞魔峰。不远处，金光旗众人望着这边，神色莫名。
　　“这位李洛大旗首本事的确不小啊，这个通关四十层的速度，比我们金光旗当初都要快。”邓凤仙笑着说道。
　　一旁的钟岭面色阴晴不定，李洛率领着青冥旗表现越好，这就愈发衬托着他的无能，毕竟此前他在青冥旗的时候，青冥旗可是垫底的存在。
　　“邓哥，这李洛在龙牙脉中的声望倒是越来越高了，如今他实力也开始显露，我感觉未来，青冥旗定然会给我们金光旗带来威胁。”钟岭沉声说道。
　　邓凤仙闻言，看了他一眼，笑道：“若真有那时候，两旗自然是会有一场较量，若是他们能胜，从今往后，这龙牙脉年轻一代，自然是以李洛与青冥旗为首。”钟岭眉头微皱，道：“邓哥甘心？”
　　“如果我连一个在外神州蹉跎这么多年的人都压制不住，那我有什么资格不甘心？”邓凤仙反问一句。
　　“而且以李洛的身份，他若是自身无能也就罢了，可若他真能如其父一般，莫说是龙牙脉没人压得住他，我想，恐怕就算是龙血脉，都拿他没什么办法。”
　　“他若是真有这般本事，我邓凤仙以他为首又何妨？钟岭啊，你就是执念太重，你以为你输给李洛就是什么奇耻大辱吗？说不定未来，这反而还会成为你引以为傲的亮点所在。”说到最后，邓凤仙言语间也是带了一点笑意。
　　钟岭悻悻，搞笑呢，我被他捶了还要引以为傲？...第二日，李洛迫不及待的直接前往了龙牙窟。
　　所谓的龙牙窟，正是龙牙脉收藏封侯术的特殊所在。当李洛来到此处时，便是见到在那万仞山壁之上，一座巨大的洞口开辟而出，那洞口宛如巨龙之首，龙嘴大张，其内龙牙交错，散发着滔天锋锐之气。
　　然而在李洛的注视下，那龙首洞口仿佛是散发着一种极为恐怖的波动，天地间的能量，也是在源源不断的涌来，被那龙口所吞没。
　　显然，这龙牙窟应该是设置了某种极为可怕的奇阵。这也正常，封侯术珍贵无比，每一种放在外界，即便是在这内神州中，也定然会引发诸多封侯强者争抢，所以龙牙脉自然也是要好好保管。
　　李洛沿着那云梯山道而行，最后来到龙牙窟前。龙牙窟门口处，仅有一名灰衣老人睡眼惺忪的打盹，李洛在来时就已经知晓，这是一位龙牙脉中资历极老的族老。
　　李洛恭敬的行了礼，掏出他的大旗首金印，然后道明了来意。老人打量了李洛一眼，慢吞吞的道：“李太玄的儿子么...进去吧，龙牙窟内，总共收藏了六十八道封侯术，其中四十七道通灵级，十九道衍神级，两道天命级，以你如今的身份与功绩，仅能获取衍神级及其下的封侯术。”李洛闻言，心头极为震动，六十八道封侯术...这就是龙牙脉的底蕴吗？
　　至于封侯术的等级限制倒不是什么问题，因为他此次最大的目标，就是试试能否获得与自身比较契合的封侯术，而这个等级，不论是通灵级还是衍神级他都心满意足。
　　至于天命级封侯术，那根本想都不敢想，因为不切实际，如此等级的封侯术，以他现在的根基，即便是得到了，恐怕也修不成。
　　这路，终归还是得一步步的走。
　　“没有无双级封侯术吗？”李洛想到了什么，好奇的问道。灰衣老人似是笑了笑，道：“你这个问题，你爹当年也问过。”李洛顿时哑然，老爹也问了吗？
　　还真是巧啊。
　　“小娃子，无双术没你想的那么简单，我们李天王一脉，也仅有一道
　　“无双术”，此术被收于龙血脉之中，唯有五大脉首，才有资格接触。”灰衣老人说道。
　　“修成无双术，可封无双侯。”李洛愣了愣，疑惑的问：“无双侯？那是什么？”灰衣老人满是深深沟壑的苍老面庞上浮现一抹笑意，道：“无双侯也有一个别称，叫做，天王种，意思就是，未来有天王之姿。”李洛倒吸一口凉气，无双侯什么的他听不懂，但这句有天王之姿，那就很有震撼性了。
　　天王级...这是天地间真正的巅峰强者，这一点，从天龙五脉之繁盛就能够看得出来，这一切，都是因为他们那位李天王老祖的存在。
　　“进去吧。”不过灰衣老人倒是没有再多说，而是对着李洛挥了挥手。
　　李洛点点头，怀着一肚子感叹之情，再次对着老人恭敬行礼后，方才转头看向幽深的龙牙窟中，然后毫不犹豫的迈开步伐，径直走入，而后身影消失于幽暗之光中。

第八百一十一章 傀儡蟒
　　龙牙窟内，光线幽暗。李洛沿着弯曲的小道而行，没过得多久，眼前视野便是变得宽阔起来，那似乎是一座被掏空的山腹，其内空间极大，而随着李洛的走入，他就见到其中竟是有一
　　根根约莫十丈左右的石碑矗立其中。
　　这些石碑造型奇特，顶部尖利，自地面破土而出，其上流转着无数光纹，颇为神秘。
　　李洛看着这些石碑，感觉它们仿佛是一根根自地底穿透而出的巨龙尖牙，散发着莫名的凶煞之气。
　　李洛小心翼翼的接近一块龙牙石碑，目光投去，便是见到那龙牙石碑上光芒流动，渐渐的形成了诸多的光芒文字浮现。
　　“神力破空指，通灵级封侯术，可修成破空神力，无坚不摧，一指可断山河，裂虚空。”
　　李洛驻步看了几眼，然后便是没多大的兴趣，转向了其他的龙牙石碑。
　　“玄冰龙牙箭，通灵级封侯术，以冰相，龙相之力结合修成，若是辅以弓类宝具，一箭出，万里冰封。”李洛摸着下巴，想来这种封侯术，就是所谓的龙牙类封侯术，据他所得来的信息，这些龙牙类封侯术，偏向极致的攻伐之道，所以在进攻之上极为凶猛，这也算
　　是龙牙脉的特色了。
　　毕竟所谓龙牙，不就是巨龙一身的攻伐之处么，所以倒也算是合适。
　　不过这“玄冰龙牙箭”，李洛依然没兴趣，虽然他也擅长射艺，但自身并无冰相属性，虽说可以借助某些冰系奇物辅助而修，但这般折腾也属实浪费时间。
　　于是李洛继续走了下去，目光掠过一座座龙牙石碑。
　　“神火掌，通灵级封侯术，可修掌心一点神火，掌出，则焚尽万里之地。”
　　“咫尺天涯步，通灵级封侯术，此为速度类封侯术，一步万丈，乃是保命之法。”
　　“......”
　　众多妙用不同的封侯术落入李洛的眼中，看得他怦然心动，同时眼睛发热，这就是天王级势力的底蕴，这么多的封侯术摆在这里任你挑选。
　　要知道在大夏，李洛前往学府挑选封侯术的时候，可就那么区区几道而已。
　　这两者间的差距，可见一斑。
　　而随着李洛逐渐的深入这片山腹，那所出现的龙牙石碑规模也是变得更大一些，这是因为这里的封侯术，已经提升到了衍神级。
　　衍神级龙牙石碑倒是不多，仅有十九座，而李洛此次的目标便是在其中。
　　当然，如果真没有契合的，他就只能退而求其次选择通灵级封侯术，先前一路过来，他也是已经选好了备用。
　　“星穹牙光，衍神级封侯术，以星辰之光淬炼龙牙，将其不断的凝炼缩小，最终化为一缕星光藏于眼眸，与人对敌，可目射星光，消磨万般之物。”
　　“万金霸体，衍神级封侯术，可吸收万金之气，淬炼肉身，一旦修成，血肉中蕴含万金精气，每一滴精血，都可化万千金芒，锋利无匹。”
　　“......”李洛认真的观看了此处每一道衍神级的封侯术，然后他再与此前见到的那些通灵级封侯术做了对比，发现两者果真等级不同，双方间的威能玄妙程度，皆是有着
　　明显的差距。
　　这里的十九道衍神级封侯术，如果传入大夏，恐怕那些封侯强者狗脑子都会打出来。
　　不过，当李洛将最后一道衍神级封侯术看完后，却失望的发现这里面并没有与他极为契合之术，这一点，与当初获得“黑龙冥水旗”时截然不同。
　　“难道还是只能拿一道通灵级封侯术吗？”李洛有点犹豫，其实通灵级封侯术他也能接受，虽然现在日子阔了，但他也不至于膨胀到看不起通灵级封侯术的地步，毕竟要知道在大夏，不少封侯强者连衍神
　　级封侯术都没接触过。
　　只不过如今好不容易进了宝山，若是最后只能退而求其次，未免让人有点不甘心。
　　而就在李洛踌躇的时候，突然有一道庞大的阴影从山洞上方覆盖而来，同时传出了窸窸窣窣的声音。
　　突如其来的变故，让得李洛一惊，急忙抬头，然后便是见到一条黑色的巨蟒缠绕在上方的钟乳石，竖瞳中有幽光流转。
　　李洛见到这黑色巨蟒，倒并未惊慌，只是愕然了一下，因为从这黑色巨蟒身上他并没有感觉到生命的气息。
　　“是龙牙窟的守护傀儡。”
　　李洛昨天和李凤仪他们庆祝的时候，李凤仪就告诉过他龙牙窟内的信息，其中就包括所谓的守护傀儡。
　　而面对这种守护傀儡，尽量不与对方接触就行，一般情况对方都不会有攻击行为。
　　于是李洛摇摇头，不再理会于这傀儡蟒。
　　但就在此时，傀儡蟒竟是从上方游动了下来，盘踞在了李洛面前的一根龙牙石碑上，对着李洛吐着蛇信。
　　李洛见状，只能疑惑的望着傀儡蟒：“这守护傀儡，出什么问题了吗？”
　　“凭证。”
　　而在李洛心头茫然时，眼前这傀儡蟒，竟是口吐人言，只不过这声音异常空洞，应该是某种设定好的机制。
　　“凭证？”
　　李洛疑惑更胜，这是什么情况？没听李凤仪说这守护傀儡会主动说话的啊。
　　“凭证。”傀儡蟒继续吐着蛇信，空洞的声音重复的传来。
　　李洛挠了挠头，然后掏出他的青冥旗大旗首金印，递给傀儡蟒，道：“是这个吗？”
　　傀儡蟒庞大的身躯前倾而来，竖瞳注视着李洛手中的金印，数息后它又是缩了回去，盯着李洛，重复道：“凭证。”
　　李洛有些不耐烦了，鬼的凭证啊，怎么没人跟他说过这龙牙窟的守护傀儡会有这一出啊？
　　于是他退后两步，打算不再理会。
　　可傀儡蟒却是自龙牙石碑上游动而下，追逐而来，庞大的身躯带起阴影，将李洛的身影都覆盖了进去。
　　“凭证。”重复的空洞声音。
　　李洛见到这傀儡蟒不依不饶，也是极为的头疼，他打算先退出去，然后呼叫龙牙窟外的灰衣老人来处理这个问题了。
　　不过，就当他要走的时候，心头却是突然一动。
　　然后他想了想，从空间球中取出了一块黑色的令牌，正是那块“天王令”。
　　“是这个吗？”他犹豫了一下，将天王令递给了傀儡蟒。
　　傀儡蟒吐着蛇信，将天王令卷起，然后吞进了蛇嘴中，顿时李洛见到它的身躯中似是有异光流淌，那空洞的声音也终于是停止了下来。
　　“还真有用？”李洛极为惊奇，这种情况，还真是从未有人与他说过。
　　难道只有持有“天王令”的人进入龙牙窟，才能够触发这守护傀儡的异动吗？但是这有什么用呢？
　　在李洛疑惑的等待下，傀儡蟒再次张开了蛇嘴，这一次，蛇信卷着两块东西吐了出来，悬浮在了李洛面前。
　　其中一块就是先前吞下去的天王令，李洛随手收起，然后他的目光就投向了另外一物。
　　那是一枚寸许左右的斑驳龙牙，龙牙之上流转着玄光，隐隐间似是有无数文字浮现。
　　李洛心头一动，伸出手掌，握住了这枚斑驳龙牙，而就在接触的那一瞬间，他感受到了庞大的信息涌入脑海。
　　而其中，最醒目的几个文字，于脑海中浮现出来。“众相龙牙剑阵。”

第八百一十二章  作弊
　　“众相龙牙剑阵。。。”
　　李洛感受着脑海中的庞大信息，微微的有些发愣，这玩意来得莫名其妙,竟然也是一道封侯术吗？
　　不过怎么没有品级说明？
　　看那傀儡蟒神神秘秘的还搞什么凭证，此物应该不是普通之物吧？好歹也是需要“天王令”的。。。
　　李洛心中惊疑，却是在认真的回味脑海中的信息，片刻后，他忍不住的惊咦出声。因为他发现这名为“众相龙牙剑阵”的封侯术很是奇特，这似乎是一种剑阵，而剑阵的核心之物，是需要凝炼龙牙剑，而这个所谓的龙牙剑,需要不同的相性来淬炼
　　。
　　唯有超过两柄龙牙剑的存在，才能够显露出这“众相龙牙剑阵”的威能。
　　龙牙剑越多，其威能就越强。看到这里，李洛面色变得有些精彩，因为这道封侯术对于他而言，似乎是极其的契合，如果是要比相性的品阶，这天元神州天骄无数，他即便身怀三相，恐怕也
　　不敢说自身可以傲视任何人，但你若是要比体内相性数量的话,那李洛可就一点都不虚谁了。
　　因为他虽然是三相，但再加上主辅属性，那可是足足六道相性！
　　这龙牙剑的凝炼与打造，需要龙相以及另外一种相性的配合，也就是说，他如果做到极致的话，甚至能够凝炼出五柄龙牙剑。
　　水龙牙剑，木龙牙剑，光龙牙剑，土龙牙剑，雷龙牙剑。。。
　　怪不得这封侯术的名字叫做“众相”，原来是这般修炼之法。
　　而如果未来李洛真的凝炼出五柄龙牙剑，以此来组成这所谓的“众相龙牙剑阵”，那威能会达到何等的层次？
　　另外，这究竟算是什么等级的封侯术？
　　李洛发呆了好一会儿，方才渐渐的回过神来，他盯着手中的斑驳龙牙，感觉这一切似乎是太巧合了一点。
　　显然，他能够获得此术，是因为他触发了一些机制，比如需要他身怀多相，才会引动傀儡蟒，再加上还得持有天王令为凭证，傀儡蟒才会吐出此术。。。
　　巧合得过分了点。
　　李洛眸光闪动，最终反手将斑驳龙牙收了起来，不管是不是巧合，既然此物到了他的手，就是与他有缘，那断然是不可能放弃的。
　　于是他直接转身对着龙牙窟外走去。
　　既然已经有了收获，那就没必要再留下来了。
　　李洛沿着蜿蜒小道走出，最后来到了洞口处，而此时灰衣老人也是睁开眼睛，慢吞吞的道：“取了何术？”
　　作为守门人，他需要记录所有封侯术的出入，而且此后一旦修成，便是需要将封侯术归还。
　　李洛闻言，微微犹豫了一下，他在考虑要不要说实话，不过这种犹豫仅仅持续了数息，他便是坦然的将那斑驳龙牙取了出来。
　　眼前的老人并非常人，想要隐瞒恐怕没那么容易。
　　随着李洛取出那斑驳龙牙，灰衣老人一直睡眼惺忪的眼睛终于是猛的睁开，他盯着龙牙，看了好半晌。
　　“前辈知晓此术？”李洛见到他这反应，就明白对方恐怕是知道这道封侯术的存在。
　　灰衣老人嘴角抖动了一下，然后面无表情的道；“李惊蛰，你什么时候开始破坏规矩了？”
　　李洛一愣，刚欲说话，一道声音便是突兀的从他身后响起：“也不算破坏规矩吧？”
　　李洛连忙转身，就见到李惊蛰的身影不知道何时出现在了身后。
　　“爷爷？您怎么在这里？”李洛惊呼。
　　李惊蛰先是对着李洛笑了笑，然后看向灰衣老人，拱手道：“二叔伯，李洛刚好很适合此术，既然如此，何不将此术交给他。”
　　这看似行将就木的灰衣老人在龙牙脉果然辈分极高，竟然连身为脉首的李惊蛰，都要称呼他一声二叔伯。被李惊蛰称为“二叔伯”的灰衣老人没好气的道：“此术是老祖所创，留在龙牙脉是等待有缘人的，可你修改了触发机制，这算是作弊吧？不然这小子未必能引动
　　傀儡蟒。”
　　“我分明是记得，唯有在某个年龄限制之下，自身又修成了三种封侯术，才能够触发傀儡蟒的出现，而这李洛，恐怕没达成条件吧？”
　　李洛闻言，心头顿时一惊，果然，他就说此事太过的巧合，原来是李惊蛰做了一些手脚。
　　这令得他又感动又是哭笑不得，没想到他这边只是来龙牙窟找寻一道封侯术而已，李惊蛰也是在暗中给予助力。
　　李惊蛰道：“老祖所创的这道封侯术要求苛刻，但与李洛极为契合，他当然就是这个有缘人，二叔伯，你有时候就是太顽固迂腐了。”
　　灰衣老人怒笑道：“哦？我竟然会被你李惊蛰说顽固迂腐？你如果不是龙牙脉最顽固的那个人，当年李太玄会逃去外神州？”
　　李惊蛰沉默了一下，苍老面庞变得晦暗了许多。灰衣老人见状，也是明白这话触痛了对方，于是无奈的叹了一口气，瞥了一眼李洛手中的斑驳龙牙，道：“当年老祖可是嘱托了我看好此术的，你没事跑我这里瞎
　　搞什么？”
　　“我只是觉得，此术留在这里蒙尘多年，或许可以在李洛的手中发扬光大。”李惊蛰说道。
　　“哦？凭什么？凭他的三相？”灰衣老人撇撇嘴。
　　李惊蛰看了李洛一眼，后者心领神会，于是运转体内相力，只见得相力升腾间，六种相力属性浮现出来。
　　正抚着胡须的灰衣老人手指头一抖，扯了一根胡须下来，他惊愕的盯着李洛：“这。。。六相？！扯淡的吧！”
　　“咦，不对。。。有三种相性很微弱，这是主辅属性？”
　　“拥有主辅属性的三相？”
　　灰衣老人连连惊讶，不过最终还是很快洞悉了李洛这奇特的相性。
　　“是吧，老祖所创的这道封侯术，跟李洛极为契合。”李惊蛰笑道。
　　灰衣老人皱着眉头，最终无奈的点点头，李惊蛰毕竟是龙牙脉脉首，虽然念在辈分上对灰衣老人有三分恭敬，但他执意阻拦的话，怕是会搞得场面不好看。
　　“算了，你是龙牙脉脉首，你说了算。”灰衣老人哼了一声，一屁股坐了回去。
　　“多谢二叔伯。”李惊蛰拱了拱手。
　　李洛也是赶紧对着灰衣老人恭敬的行着晚辈大礼。“李洛，既然你有这份机缘，那就好好把握吧，这“众相龙牙剑阵”乃是老祖所创，他当年的目标，是想要为李天王一脉再创一道“无双术”，所以此术，算是有“无
　　双”潜质。”
　　“希望这道封侯术，不会在你手中蒙尘。”灰衣老人淡淡的说了一声后，便是闭拢眼目。
　　李洛闻言，身躯一震，心中翻江倒海。
　　无双潜质？！这所谓的“众相龙牙剑阵”，竟然恐怖如斯！！

第八百一十三章  龙牙灵髓
　　云雾缭绕的山间小道上，李洛陪同着李惊蛰下山。
　　“爷爷，这次让您老人家费心了。”李洛表达着自身的感激,此次他的目标原本只是一道衍神级封侯术，但最终却是收获了这所谓有着
　　“无双潜质”的众相龙牙剑阵，这无疑是一件令人惊喜之事。而他能够得到此术，也是多亏了李惊蛰帮忙，否则以那苛刻的条件，他现在断然是不可能将其获得的。
　　“当年老祖将此术留在我们龙牙脉，主要是因为这道封侯术与我们龙牙脉契合，只不过这些年来，这
　　“众相龙牙剑阵”却并未绽放出它的光彩。”
　　“归根究底,还是未曾遇见与它契合者。”
　　“而你，身怀主辅六种相性，从某种意义来说，此术与你最为合适，所以我此举也是在完成老祖的嘱托而已。”李惊蛰淡笑道。
　　李洛有些振奋的点头，道：“我一定会潜心研修此术！另外，这道封侯术究竟是什么品级啊？”李惊蛰想了想，道：“挺难定义它的等级。。。这
　　“众相龙牙剑阵”是老祖所创，当初的设想，是想要为李天王一脉创造出第二道
　　“无双术”，但最终此术未能推衍完成,而且此后老祖镇守天渊，再无这般精力投入其中，于是此术就留在了我们龙牙脉。”
　　“这道封侯术的上限，取决于剑阵内龙牙剑的数量，如果只是一柄龙牙剑，其威能应该也就比普通的通灵级封侯术强一些而已，若是两柄，则是有衍神之威，按照我的推测，你如果能修出四柄龙牙剑，那般威能，应该是不逊色天命级封侯术。”
　　“但如果还想要更上一层，那就难度很高了，毕竟正如我所说，此术最终并未完全推衍而成，其剑阵之法还有所残缺。”李洛倒吸一口凉气，四柄龙牙剑，就能媲美天命级封侯术，这其实已经超出他的预期了。
　　至于那所谓的真正无双级，他从未去奢望过，最起码，那不是现在的他有资格去触及的。
　　“不过这
　　“众相龙牙剑阵”还有个问题，那就是修炼极难，这需要极为卓越的相术天赋。”李惊蛰说道。
　　李洛自信的道：“我的相术天赋应该是没问题的。”相术天赋，其实一直都是李洛引以为傲之处，只不过因为三相太过的耀眼，导致这一点被遮掩了下去而已。
　　可要知道，当年李洛初入南风学府时，可就是凭借着自身的相术天赋最先崭露头角的，当然，那个时候接触的相术与如今的封侯术不可同日而语，但他能够在这个阶段就修成
　　“黑龙冥水旗”，也证明了他的天赋能力。李惊蛰笑了笑，道：“你的相术天赋应该是足够的，但还有一个问题，修炼
　　“众相龙牙剑阵”的龙牙剑，不仅需要自身两道相性的配合，而且还需要一种名为
　　“龙牙灵髓”的奇物为主材。”
　　“龙牙灵髓？”李洛愣了愣，那
　　“众相龙牙剑阵”他还未曾完全研究，所以还真是不知道这一点。
　　“所谓的龙牙灵髓，乃是取自巨龙真牙之中的奇宝，此物稀罕，价格极为昂贵。”李惊蛰说道。
　　“有多昂贵？”李洛心头一颤，小心翼翼的问道。
　　“以天量金来计算的话，应该需要三千万一滴。”李惊蛰想了想，说道。
　　李洛闻言，险些一口老血吐出来，他就知道这般好东西修炼起来没那么容易，敢情是在这里等着呢。
　　三千万天量金一滴，如果他未来要修炼出五柄龙牙剑的话，岂不是光这份材料钱，就得花费一亿多天量金？
　　！这种天价，把洛岚府卖了都不够。更何况他现在远在天元神州，想卖了洛岚府也卖不成啊，如今他身上的天量金，满打满算也不过几百万而已。
　　李洛苦着脸，他如今在龙牙脉能够享受双份月俸，这些月俸的价值加起来，也有足足数百万，可月俸更多的是直接给予资源，而并非是天量金，再说，这些资源是他如今修炼必备之物，总不能拿去兑换天量金啊。
　　所以，这三千万一滴的
　　“龙牙灵髓”他怎么去凑？李洛心头叹了一口气，他当然不会觍着脸去找李惊蛰要，毕竟老爷子此次帮他取得
　　“众相龙牙剑阵”已是有些破坏老爷子自身所立的规矩，如果他还找老爷子讨取大量的天量金，那也属实开不了口，毕竟他李洛虽然脸皮厚，但内心深处还是保留着几分傲气的。
　　“你如今持有青冥院大院主的令牌，同时也拥有了一些决定权力，如果等你什么时候能够让青冥旗成为龙牙脉四旗之首，这份权力倒是能够更增强一些，那到时候，或许可以代替你父亲，暂领一下大院主的部分待遇。”在李洛心中转动着念头的时候，一旁的李惊蛰淡淡说道。
　　李洛一愣，这意思是给他一个享受大院主待遇的机会？
　　“大院主有多少俸禄啊？”李洛好奇的问道。
　　“刨除诸多资源，一年纯俸禄，应当有八千万。”李惊蛰随意的说道。李洛听完人都麻了，大院主光是俸禄一年就八千万。
　　。。这岂不是一年就抵一个洛岚府了？不过想想也对，青冥院管辖龙牙脉两境之地，这是数倍于大夏的疆域，其内人口亿万，诸多势力如繁星一般多，而作为两境的管控者，大院主从某种意义来说，就是最高的权力所在，所以有这般待遇，也不算太过的不可思议。
　　旋即李洛又是心脏加速跳动了起来，那岂不是等他拿到青冥院大院主更多的权柄，他也能够享受这份丰厚到令人颤抖的待遇了？
　　即便只是一部分，但用来修炼
　　“众相龙牙剑阵”应该是足够的吧？
　　“爷爷，这不算是违规吧？”李洛问道。
　　“你父亲本来就是青冥院大院主，虽然离开多年，但毕竟没有被撤除位置，所以你若是有足够功绩，子承父位也算是说得通。”李惊蛰认真的回道。
　　“你取得龙牙脉四旗之首，可取得一部分大院主权柄，而你若是能取得天龙五脉二十旗的龙首之位，那么就算你实力还远不够院主的资格，但应该也可以完全的掌控青冥院大院主的权柄。”
　　“那个时候，你就算是名副其实的青冥院大院主。”
　　“虽然从实力来说，或许会是有史以来最弱的一个，但没关系，毕竟你只是帮你父亲暂代这个位置，如果有人要挑战，那也应该是等你爹回来挑战你爹。”李洛眨巴着眼睛，还能这么操作的吗？
　　“那，那我先尽力让青冥旗成为龙牙脉四旗之首吧。”李洛说道，他当然明白这是李惊蛰给他的一个机会，以老爷子的性格，能够做到这一点已经算是极致了，如果他还奢望更直接的，那未免也过分了一些，而且，那也是对自身实力的一种不信任。
　　李惊蛰点点头，继续往前走了几步，又是道：“对了，再有五天时间就是龙血脉脉首的寿辰之日了，你准备好了吗？”李洛笑着点头。
　　“那秦天王一脉的秦莲，此次应该是确定会来了，龙血脉邀请了她，据说此次，她会带上她那首徒以及女儿。”李惊蛰说道。
　　李洛眼神微凝，这个秦莲与他父母之间恩怨极深，此次她前来寿辰，倒是不知道会不会搞什么事情。
　　“秦莲这里，你倒是不必担忧，再给她几个胆子，也不敢在寿辰上面放肆，不过，她那名为秦漪的女儿，你则是要稍微注意点，此女在天元神州名声极响，有无数年轻天骄是她的追求者。”李洛大言不惭的道：“我在大夏的时候，也有无数名门贵女为我的颜值所倾倒，所以在这一点上面，我不会逊色于她。”李惊蛰忍不住的一笑，道：“如果你真是能让得那秦漪倾心于你，我觉得那秦莲或许会被气得七窍生烟，这样一来，也算是为你爹娘出了当年的恶气。”李洛讪讪的道：“这不太好吧，而且我是有未婚妻的人。”
　　“未婚妻？又是你爹娘搞出来的荒唐事吗？”李惊蛰不以为然的道：“外神州的人与物终归还是平庸了一些，你的天赋，未来会找到更好的，有时候与以往之事做一些切割也算是好事。”李洛苦笑，平庸的大白鹅？
　　爷爷啊，不好意思，在三相没来到之前，你孙子我在她面前连声音都不敢太高了。
　　但李洛也没有在这上面多说什么，等以后李惊蛰真见到了姜青娥，他应该会很自觉的将今天的话给遗忘掉的。
　　最终，在山脚的时候，李洛与李惊蛰分别，老人家一转身就消失不见，只是留下言语，让李洛在接下来的寿辰上面好好表现。

第八百一十四章 一丝剑意
　　李洛所居住的阁楼，楼顶修炼室。
　　李洛盘坐，在他的面前,一枚斑驳的龙牙悬浮着，散发着微弱的神秘之光。而李洛则是驱使着一缕相力，落在龙牙之上，也就是在这一瞬间，他的耳边仿佛有嘹亮地剑吟声响彻而起，李洛神智微微恍惚，再度凝神时，便是发现自身已经
　　落入了一片浩瀚地剑意星河之中。
　　这片剑意星河，仿佛开辟于混沌之间,浩瀚壮观，星河流动间，即便是星辰落入其中，都会被那股恐怖至极的剑意所磨灭。
　　在这剑意星河中，李洛自身渺小得犹如尘埃一般，那剑意只需要散发一丝一缕，似乎就能够将他彻底的抹除。
　　不过李洛虽然震撼于那片剑意星河之磅礴浩瀚，但其心神却还算是平静，因为在这几天的时间中，他已经感受了不下百次这股剑意的压迫了。
　　自从当日取得了“众相龙牙剑阵”后，这些天李洛就将所有的精力投入到了其中。
　　这道封侯术上限极高,所以它的修炼难度比起“黑龙冥水旗”只高不低。
　　而按照其修炼之法，便是需要将心神沉入这片剑意星河中，感受其恐怖，最终在一次次的感悟中，采集一缕剑意，再结合自身的相性，成功的凝炼出龙牙剑。
　　这需要极高的相术天赋。
　　若是天赋不足者，想要感悟出这缕剑意，千难万难，强行而为的话，甚至还会被剑意反噬，造成自身受创。
　　不过好在李洛自身在相术上面的天赋，还是颇为了得。这数日的感悟下来，虽然刚开始的时候他也会被剑意所伤，但随着一次次的尝试下来，这恐怖的剑意星河，倒也是渐渐的被他承受了下来，至少，不会因其而产
　　生恐惧之意。
　　接下来，便是只能慢慢的等待那个合适的机会到来。
　　此事不急，毕竟现在他也还没有搞到“龙牙灵髓”，所以即便现在真采集到了一缕剑意，也不太可能凝炼出真正的龙牙剑。
　　而就在李洛心中这般想着的时候，其神色突然一凝。
　　因为在他的感知中，那恐怖壮观的剑意星河在此时似是发出了浩大的轰鸣之声，剑意倾泻至天地间的每一个角落。
　　李洛的心神，则是在这种剑意冲刷下，摇摇欲坠，痛苦不堪。
　　但李洛还是充满着韧性的在抵抗，并没有轻易的放弃。
　　这般抵抗持续了不知多久，最终心神还是彻底溃败，李洛面色极其苍白的睁开了眼睛。
　　他的呼吸急促，感觉浑身上下每一处都是割裂般的剧痛，额头上冷汗不断的顺着脸庞滑下来。
　　李洛搽去汗水，眼中有些余悸之色。
　　这种剑意太恐怖了。
　　即便在这些天中，他已经承受了很多次剑意风暴了，但依旧是令人感到难以承受。
　　“不愧是拥有所谓“无双潜质”的封侯术。。。”
　　李洛感叹，这星河剑意，可比当初他修炼“黑龙冥水旗”时感受的意境冲击可怕太多。
　　说着，他就欲站起身来。
　　“咦？”
　　不过就在此时，他似是察觉到了什么，急忙观测体内，然后他便是在体内的一处，见到了一丝极为微弱的异样能量。
　　那丝能量有着极为熟悉的波动。
　　正是那星河剑意！
　　只不过与那浩大恐怖的星河剑意相比，这一丝剑意，太过的微弱。
　　但李洛还是忍不住的欣喜若狂，因为这说明他采集到了第一丝剑意，虽说看这个样子还不够用来凝炼“龙牙剑”，但这显然是一个非常好的开始。
　　李洛惊喜的感应着这一丝“剑意”，虽说这丝剑意很微弱，但它所散发出来的那种凌厉之气，却是让得他有些心惊。
　　观摩了好半晌后，李洛方才心满意足的退出心神，不错，这几天的苦修还是有一点收获的。
　　他自修炼台上站起身，自语道：“明天就是龙血脉那位掌山脉首的寿辰了。”对于那位的寿辰他不感兴趣，而因为父辈间所发生的事情，他对于龙血脉也没有太多的好感，但这寿辰上面将会开启的“玄黄龙气池”，却是他最近日思夜想的东
　　西。
　　这是一场难得的机缘，即便是在这种天王级势力中，也不是每一代人都有机会享受到的。
　　如今老爷子为他争取来了这份机缘，他自然是需要把握住。
　　李洛收敛心神，又是观测了一下相宫内的地煞玄光，如今他体内的地煞玄光，经过最近一个月的苦修，已经达到了一万道左右。
　　一般来说，若是正常人此时应该已经开始借助这一万道地煞玄光冲击煞体境，但李洛却依旧没有动静，因为他还在进行积累。
　　原本他体内三道相宫，能够容纳三万道地煞玄光，但此前因为自身水光相成功进化到八品，所以这个容纳上限又有所提升，现在他的极限，是三万五千道。
　　这是一个相当恐怖的数量。
　　李洛感觉，如今这天元神州同辈中人，恐怕没有任何人能够做到携三万五千道地煞玄光冲击煞体境的。
　　就算是那些身怀真九品的天骄，也不行！
　　但这又给李洛带来了一个问题，容纳上限的提升，说明他的填坑之路，又变得漫长了一些。
　　足足两万五千道的坑，按照李洛如今的修炼速度，这需要一年左右才能填满。
　　时间紧迫的李洛显然等不起。
　　所以，玄黄龙气池对于他而言，更是显得尤为重要。
　　“此次玄黄龙气池，无论如何，都必须占得一根盘龙柱，夺得起码两道玄黄龙气！”
　　李洛给自己定下了一个目标，两道玄黄龙气那就相当于一万道地煞玄光，这能够将他现在的巨坑填上小一半，这无疑会为他省去诸多的时间。
　　这般想着，李洛便是退出了修炼室，开始为明日的动身做准备。
　　。。。
　　第二日。整个龙牙山脉都是有些喧嚣起来，此次龙血脉掌山脉首的寿辰，同为五脉之一的龙牙脉自然也是会给足面子，毕竟不管如何，龙血脉那位掌山脉首，也算是天龙
　　五脉名义上的最高掌权者。
　　龙牙山内。
　　李洛率领着青冥旗赶至，而其他三旗也已抵达，数万旗众云集，倒也算是壮观。
　　原本若是没有“玄黄龙气池”的话，四旗倒不会如此大张旗鼓，但既然龙血脉脉首以此为彩头，自然就得全力以赴了。
　　而且此次寿辰，还有来自天元神州各方势力的宾客，各旗在“玄黄龙气池”上面展现一番，也可显露一下李天王一脉这一代年轻人的水准。
　　在四旗的前方，有一座巨石大阵，大阵铭刻着无数光纹，吞吐着天地能量。
　　此为天龙五脉的内部传送阵，平日极少开启，唯有遇见重大或者紧急事情时，方才会互相开启。
　　李洛看了看四周，对着赵胭脂问道：“似乎没见到龙牙卫？”
　　对于那龙牙卫，李洛一直都颇感好奇，因为从某种意义而言，那里云集了龙牙脉内真正的精英。
　　“天龙五卫都不会出现的，他们基本都不在总部，因为他们有特殊的任务。”赵胭脂低声说道。
　　“什么任务？”李洛好奇的问道。
　　“镇压，清剿异类。”
　　赵胭脂吐出来的几个字，让得李洛一愣，有些惊讶的道：“在内神州也有异类出现？”
　　他原本还以为，在内神州这种强者如云之处，异类应该被清除干净了才是。
　　赵胭脂奇怪的看了他一眼，道：“内神州异类出现的频率，怕是比外神州只多不少，而且其实力等级也会更强。”“就拿我们龙牙域来说，如此辽阔的疆域，其中有不少地方会出现世界裂痕，引来异类的出现，如果不趁早清理，就会演变成“异灾”，造成极为重大的损失，我
　　们往后，说不定也会接到这样的任务。”
　　李洛微微点头，看来这内神州，也没想象的那么太平。
　　在他们说话间，大阵之前，李惊蛰的身影突然显露出来，顿时全场气氛安静下来。
　　在李惊蛰身后，还跟随着李青鹏，李金磐等龙牙脉的高层。
　　李惊蛰目光扫过场中众多人影，视线在李洛这边停了一下，然后他也没有多说什么，只是挥了挥手。
　　“出发吧。”
　　随着他声音落下，身后大阵顿时启动起来，爆发出万丈光明。
　　而后四旗旗众率先而动，如潮水般的涌入大阵之中，待得能量光芒爆发而出时，大批的身影便是凭空的消失不见。
　　当李洛感受着四周开始扭曲的空间时，也是深吸了一口气，眼神热切。
　　“玄黄龙气。。。”“我来了。”

第八百一十五章宴会
　　当李洛感受到四周空间波动消失的时候，他睁开了眼睛，然后便是见到有耀眼的金光于视野之中涌现出来。
　　他双目微眯,待得适应后，方才发现，那些金光来自于眼前无数的金色殿宇，这些殿宇金碧辉煌，气势磅礴。
　　天际之上，不断地有流光掠过。
　　喧嚣的声音，充斥天地之间。
　　“这就是龙血脉总部所在吗？”李洛好奇地打量，这里光是建筑风格就与龙牙脉那边截然不同，耀眼的金色无处不在，据说这是因为龙血脉以龙血为名，而龙血，又以金为尊。
　　甚至,天空上飘动地云层，都是呈现淡淡的金色，那并非错觉，而是因为云层之中，有蜿蜒龙影若隐若现，似乎是某种守护奇阵。
　　奢华，恢弘而神秘。
　　这就是龙血脉给李洛的第一感觉。
　　当李洛在打量着四周的时候，在那前方迎来了一批人影，看上去应该是龙血脉中的高层,他们对着李惊蛰恭敬的行礼。
　　双方在略作交谈后，李惊蛰便是被请走，想来是去见龙血脉的那位掌山脉首。
　　而四旗的旗众，则是被安排去了特定的居所。
　　真正的寿辰是在明日，所以今天还得休整一夜。
　　在李洛打算跟着青冥旗旗众而去时，李凤仪却是找了过来，道：“今晚会有一个宴会，是金血脉的李清风主持的，邀请了各脉的年轻一辈，还有一些各方势力前来拜寿的年轻宾客。”
　　“那李清风希望我们二十旗大旗首都能参加，他似乎是想要商量什么。”
　　“那位金血旗的大旗首，李清风么。。。”李洛目光微闪，这位的名声，在天龙五脉中可属实不小，旁人都说他应当就是这一代年轻一辈中的龙首。
　　“这家伙，还真就以为他是这一代中的领袖了，行事作风都是一副龙首的做派。。。咱们这一代龙首之争，还没开始呢，谁知道最后结果会如何？”李凤仪轻轻撇嘴，言语间对那李清风也有些不太感冒。
　　不过虽然这样说着，但李凤仪也明白，李清风的确是顶尖天骄，他自身天赋卓越，不论是个人实力还是所执掌的金血旗，都算是这一代之中最为出类拔萃者。
　　说他是如今天龙五脉这一代年轻一辈中的牌面也不为过。
　　但李凤仪还是不爽，她虽是女子，但性格却比男子还要争强好胜，她崇拜三叔李太玄，也向往三叔曾经力压诸脉同辈的战绩，所以她也一直在努力想要成为李太玄那样的人。
　　只是可惜，在天赋上面，她虽然也算是佼佼者，但与李清风相比，还是有着不可忽视的差距。
　　“那就去看看这位“龙首”究竟想要做什么吧。”
　　李洛微微沉吟，则是笑着说道，反正闲着也是闲着，去见识一下这个李清风的风采也好，毕竟说不得在接下来的“玄黄龙气池”上面，他们还会撞见。
　　李凤仪闻言，也是颔首，李清风既然派人来邀请了，自然也是要给个面子。
　　“那走吧。”她看了一眼天色，已是接近傍晚。
　　李洛点头，两人又是去找上了李鲸涛，后者原本想要推脱，但在李凤仪一瞪眼下，便是老老实实的跟了上来。
　　于是三人在龙血脉的一名侍女带领下，花费了一个时辰的时间，抵达了一座灯火通明的湖心金殿。
　　此时天色已暗，然而那湖心金殿散发的光芒却是将附近的湖面都是照耀得异常透彻。
　　湖心金殿此时也是热闹非凡，不断的有宾客在侍女的引导下抵达。
　　李洛三人到达时，倒是引来了一些目光的注视，而且这些目光大多是一些年轻女子，她们好奇而饶有兴致的视线，主要是落在了李洛身上。
　　她们倒是不认识李洛，只是单纯的觉得这个少年好生俊俏，一头灰白色的头发，在明亮的灯光下，更是显得耐看与独特。
　　“小弟，你这皮囊还真是不赖呢，如果你想的话，今晚或许会有很多艳遇哟。”李凤仪带着一些戏谑的说道。
　　对于李凤仪的调笑，李洛只能无奈的一笑，同时拒绝道：“那不可能，我是有未婚妻的，我要为她守身如玉。”
　　“你竟然还有未婚妻？是三叔在外神州为你安排的吗？”
　　李鲸涛有些惊奇，然后摩挲着下巴，以一副看透人心的语气说道：“这可不是什么好事，你如今来到了内神州，她却留在了外神州那种地方，未来你们的差距越来越大，定然会产生隔阂的。”
　　李凤仪也对此不太看好，道：“实在不行，你就退个婚吧，不然拖着反而耽搁人。”
　　李洛忧愁的叹了一口气，因为他突然间想起，姜青娥在离开的时候，两人间的婚约好像真的取消了。。。而且，这还是他一直以来的要求。
　　从某种意义来说，现在的两人，似乎真没婚约约束了。
　　李洛揉了揉脸庞，有种给自己一巴掌的冲动，李洛啊李洛，让你装，让你脱了裤子放屁，可别忘了有句话叫做退婚一时爽，追妻火葬场。
　　不过最终这些情绪还是化作一声自嘲被李洛按灭了下去，因为他对姜青娥太过的了解，双方间的情感，并不是这所谓的婚约能够影响分毫的。
　　在他们一路说话间，三人已是来到了湖心金殿大门处。
　　“李凤仪，许久不见，你还是这般的风风火火。”而此时，有人迎了出来，同时一道带着淡淡的嘲笑声音，传了出来。
　　大门中，一名穿着紫裙的年轻女子款款而来，女子容颜娇艳，肌肤如雪，眼眸灵动，衣裙之上绣着一尾栩栩如生的红鲤。
　　女子一出现，立即引来了周围许多男子炽热的目光。
　　“李红鲤，你还是这么矫情做作。”李凤仪看了一眼对方，也是毫不留情的讽刺道。
　　一旁的李洛闻言，倒是多看了紫裙女子一眼。。。她就是那位煞魔洞排名第三的龙血脉紫血旗的大旗首，李红鲤？
　　不过看样子李凤仪与她的关系并不好。
　　面对着李凤仪的讽刺，李红鲤微微一笑，道：“若是你率领赤云旗的能力有你嘴巴这么牙尖嘴利，哪里还只是现在的这个排名？”
　　“你紫血旗有这个排名，跟你又能有多大的关系？我可是听闻你那父亲为了操心你的事，费尽心机帮你的紫血旗收揽精英。”李凤仪面无表情的道。
　　李红鲤美眸虚眯了一下，声音也是变得更冷了：“就算没有紫血旗，我也足够压住你了。”
　　“那你倒是来试试？”李凤仪针锋相对。
　　李红鲤冷笑一声，她感受着四周许多投射而来的目光，也知道这里不是与李凤仪争执的地方，当即眸光一转，扫向了站在李凤仪身旁的那名模样异常俊朗的灰白头发少年。
　　“你就是李洛？”她黛眉轻挑。
　　这副模样，倒是真的不赖。
　　李洛笑了笑，并未回答，因为从对方那审视的目光中，他感觉到这个李红鲤对他没有多少的善意。
　　见到李洛竟然不回答她，李红鲤娇艳的脸蛋上掠出一丝薄怒，淡淡的道：“模样倒是与李太玄有几分相似，就是不知道本事有你爹的几成？”
　　李洛闻言，认真的道：“这就要以后你自己来试试了。”
　　“只是不管以后结果如何，希望你不要如你上一辈那样，将这份较量的情绪传递给下一辈。”
　　从李凤仪那里，他早已是知晓，这李红鲤的父亲当年将李太玄当做是竞争对手，什么都想要与其争一争，但结果很明显，那就是被压制得死死的，这就导致李红鲤父亲对李太玄一直怀有怨言，而李红鲤会对他这样的态度，显然也是因为从小就受到了其父辈的影响。
　　李红鲤在这龙血脉年轻一代中，可谓是万人追捧的公主，哪曾受过这般说教的语气，当即气得柳眉倒竖。
　　“李红鲤，今日宾客这么多，你还要在这里耍你的公主脾气吗？”
　　而就在李红鲤刚欲爆发的时候，一道略微有些沙哑的女子声音，从李洛他们的后方响起。
　　这个声音似乎是听过。
　　李洛心头微动，转过头来，便是见到数道人影自后方而来，那领首的，是一名玄衣长裤的女孩，她有着一副白皙的鹅蛋脸颊，齐耳短发，显得极为的飒爽英美。
　　长裤下一双笔直纤细的大长腿，傲视全场。
　　正是龙鳞脉圣鳞旗大旗首，陆卿眉。

第八百一十六章二十旗聚
　　陆卿眉的到来，让得李红鲤的神色变得更冷了一些，这天龙五脉中，她最不喜欢的两个女子，都在眼前了。
　　不喜李凤仪，是因为她的身份，毕竟无论如何，她都是龙牙脉的嫡系血脉，她的爷爷直接就是龙牙脉脉首，其父亲执掌赤云院，从身份血脉上面来说，其实李凤仪要比李红鲤更高一些。
　　而不喜陆卿眉，则是因为对方天赋卓绝，虽然其只是一个外系之人，但她却凭借着自身的天赋，一步步的成为了龙鳞脉这一辈中的佼佼者，放眼整个天龙五脉，也就唯有李清风能够压她一头。
　　李红鲤注视着走上前来的陆卿眉，道：“这又关你什么事？”
　　陆卿眉有着不逊色李红鲤的容颜，而且她的气质与后者也是截然不同，那齐耳短发，干净利落的玄衣长裤更是令得她格外的英姿飒爽。
　　“只是想提醒你，别在这里被人看笑话，丢了我们李天王一脉的脸面而已。”陆卿眉淡淡的道。
　　李红鲤很是恼怒陆卿眉的语气，但最终她还是按耐下了脾气，冷哼一声，转身进了湖心金殿中。
　　随着李红鲤离去，此处剑拔弩张的气氛方才变得缓和下来，四周的诸多视线，也是转移开来，只不过依旧有些目光若有若无的投向陆卿眉。
　　陆卿眉先是看向李凤仪，道：“每次她看见你似乎都反应挺大。”
　　李凤仪撇嘴，道：“难道见着你她反应就小了？一个敏感而心胸狭隘的疯女人。”
　　李凤仪与陆卿眉显然是认识，关系也算是尚可，毕竟以往时常因为李红鲤的存在，导致两人站在同一阵营。
　　随意的说了两句话后，陆卿眉眸光一动，转向了一旁的李洛，道：“李洛大旗首，又见面了。”
　　李洛迎着陆卿眉的眸光，露出笑容，道：“说起来还没感谢陆卿眉大旗首上次的留手呢，明明是你们赢了，却还给面子的送了一个平局。”
　　陆卿眉打量着李洛俊朗的脸庞，认真的道：“你很厉害，大煞宫境的实力，却是能够将青冥旗带到现在的程度，我想如果等你再进一步，踏入煞体境的话，或许青冥旗能够挤进前五。”
　　“我倒是很期待与那个时候的你毫无保留的交手一场。”
　　她的眸子，变得炽热了一分，当初两旗遇见的时候，虽然最终是她这边取胜，但她却能够感觉到李洛的潜力以及所带来的威胁。
　　这份威胁，没有让她如芒在背，反而是充满着渴望。
　　感受着陆卿眉对战斗的渴望，李洛干笑了一声，眼前这位跟李红鲤还真是截然不同的风格，那位就是个公主脾气，这位却是一副让男性都汗颜的嗜战性格。
　　“陆卿眉大旗首倒是高看了我，我也就是倚仗着青冥旗的“合气”之力，这才将我们之间的差距拉小了一点，若是没有了“青冥旗”，我们是凭借各自本事交手的话，我怕是在你手中坚持不了几招。”李洛笑道。
　　这倒是没说假话，现在的李洛还只是大煞宫境，而陆卿眉却已经是极煞境，这之间的等级差距在“合气”状态下会被极大的缩小，可若是真正的单独交锋，这份差距可就没那么容易弥补了。
　　按照李洛的估计，最起码也得等他完成地煞玄光的积累，真正的突破到煞体境后，才能够与邓凤仙，陆卿眉这些顶尖的天骄单独抗衡。
　　没办法，谁让他这三座相宫的坑实在是太深了
　　对于李洛所说，陆卿眉不置可否，虽然对方说的也是事实，但在此前的交手中，她总是感觉李洛藏得很深。
　　这位李太玄之子，即便是在那外神州蹉跎这么多年，却似乎依旧是有些深藏不露。
　　不过眼下双方毕竟也不熟，所以陆卿眉没有再多说什么，而是对着他们点头示意后，便是带着的龙鳞脉的人径直进入了湖心金殿。
　　李洛，李凤仪，李鲸涛三人也是随后进入。
　　金殿之内，灯光更是璀璨明亮，一座座如水晶般的灯盏层次分明的悬挂，光线将宽敞大厅内照耀得没有丝毫的死角。
　　大厅内，声音鼎沸，人影众多，围成了诸多小圈子，彼此笑谈。
　　倒是好一副奢华的上流场景。
　　而李洛他们一进入大厅，便是有侍女上前，恭敬的请他们前往后厅，说是李清风已是在等候。
　　李洛与李凤仪、李鲸涛对视一眼，然后也是迈步跟了上去。
　　一行人穿过明亮的走廊，在侍女的引领下，进入了一间精致辉煌的侧厅内，而他们一进入此处，便是见到已是不少人影坐在了长条桌的两侧。
　　李洛目光一扫，见到了一些还算是熟悉的面孔，那些都是曾经在煞魔洞的旗部之争中遇见过的人。
　　显然，二十旗大旗首，皆是在此了。
　　“呵呵，凤仪，鲸涛，你们可算是到了，就等你们了。”此时，有一道清朗的笑声传来。
　　李洛目光看去，只见得在那宽大的长条桌正首位，一名青年笑着开口，同时视线也是在投射而来。
　　那青年身材挺拔，面容英俊，腰间两侧，各佩刀剑，他说话声音平缓，显得从容而自信，面带微笑时，有难掩的尊贵之感。
　　二十旗大旗首都在场中，这些人也算是各脉中的天骄人物，但在面对着这名青年时，场中的气氛隐隐是以后者为中心。
　　李洛心中顿时明白了其身份，能够有这般威势的，除了那金血旗大旗首李清风外，还能有谁？
　　这副气势，倒的确是不差，不愧是天龙五脉这一辈中的牌面。
　　李凤仪听到李清风的话语，倒是容颜平静，只是对着其微微点头，就带着李洛，李鲸涛入座。
　　而此时，那李清风的目光突然转向李洛，笑道：“这位便是青冥旗大旗首，李洛吧？最近青冥旗在你的率领下，可谓是声势不小。”
　　李洛笑了笑，声音平和的道：“小打小闹而已，比不得李清风大旗首的金血旗。”
　　“倒是挺有自知之明，不愧是从外神州那种小地方回来的人。”坐在李清风下手的李红鲤，美眸一抬，微笑中带着一丝讽刺。
　　在场诸多大旗首神色动了动，这李红鲤对李洛，倒是颇为针对，这其中缘由不难猜，无非就是上一辈的恩怨。
　　啪！
　　听见李红鲤又在挑事针对李洛，李洛还没反应，李凤仪这火暴脾气却是忍不了，一巴掌拍在桌子上，怒视李红鲤：“你应该庆幸李洛是现在才回来，如果他早回来几年，有你龙血脉什么事？”
　　李红鲤冷笑道：“好大的口气，他早回来几年，还能压得过清风哥不成？”
　　李凤仪还欲反击，李洛却是将她阻拦了下来，这李红鲤心机也挺深，总是将龙血脉拉在他的对立面。
　　此时李清风也是摆了摆手，将李红鲤制止了下来，笑道：“你们两人啊，真是遇见了就吵，不过今天有正事商量，就到此为止吧。”
　　见到他开口，李红鲤方才轻轻一哼，收了攻击。
　　而李清风则是目视全场，面露微笑。
　　“今日将各位请来，主要是有一事相商，这个事情，有关明日的“玄黄龙气池”。”
　　(本章完)

第八百一十七章 内定席位
　　当李清风的声音落下的时候，这灯火通明的厅堂内便是安静了下来，众多大旗首的目光皆是投向了前者。
　　“你要说什么？”率先开口的，是龙鳞脉的陆卿眉，她神色淡淡，望着李清风。
　　李清风微微一笑，道：“此次的“玄黄龙气池”与以往稍微有所不同，因为老爷子寿辰的缘故，我们龙血脉来了许多的宾客，他们也会观摩此次的龙气之争。”
　　“在这种情况下，我的建议是争斗各展手段，点到即止。”
　　“简单来说就是在尽力的情况下，大家稍微收敛一些，做一场看似精彩的表演，为寿辰增添一丝气氛即可。”
　　有一些大旗首轻轻皱眉，这是打算将“玄黄龙气池”当做一场增添气氛的表演赛的意思？
　　“而为了避免到时候争斗过于血腥，我这里建议提前内定席位，如此一来，到时候大家一番切磋，各寻各位，也算是有个结果。”李清风微笑。
　　这话一出，在场众位大旗首眼神顿时一凝，原来，真正的目的是在这里。
　　提前内定席位，打一场表演赛。
　　李洛眉头微皱，因为这个提前内定席位，对于他而言，可未必是个好消息，毕竟如今青冥旗虽然进步神速，但在二十旗排名中，依旧没有挤入第一序列，这样一来，如果内定的话，恐怕怎么都轮不到他头上来吧？
　　而他为了“玄黄龙气池”准备许久，正指望着那“玄黄龙气”填自身三座相宫的巨坑呢。
　　这若是搞了个内定，那他还玩个毛？
　　“怎么个内定法？”此时说话的，是龙牙脉的邓凤仙。
　　其他人也是凝神倾听，这才是最重要的。
　　李清风沉吟了两秒，露出温和笑容，坦然道：“我们龙血脉要两根盘龙柱，一金一银，其余四脉，各取一根。”
　　此言一出，厅内顿时气氛有些凝重，这李清风一开口，就将蛋糕分了一大块，而且还是最好的一块。
　　不过对于这一点，他们也不算是意外，因为龙血脉四旗的实力的确很强。
　　只是这样直接表现出来，倒是显得有些吃相不太好看。
　　“诸位莫要觉得我贪心，话说得有些狂傲，但即便是正常争斗，我想我夺得金龙柱的机会，应该也算是最高的。”
　　“我虽然说是内定，但其实只是将正常争斗的结果提前的摆出来，这样一来，也免得到时候斗得太过火，反而让外人看了笑话。”
　　李清风面容诚恳，但气势却是显露着强势，自信，这是其自身实力以及金血旗给他带来的底气。
　　作为如今二十旗中实力最强的大旗首，从某种意义来说，金龙柱的确算是他的囊中之物。
　　而龙血脉由李红鲤执掌的紫血旗，也位列第三，仅次于陆卿眉。
　　所以龙血脉的实力，即便是正常竞争，也的确是有很大的可能夺得两席之位。
　　厅内气氛有些安静，虽然他们都知道李清风所说的确算是实情，可这种提前内定，总归是显得其他旗有些软弱。
　　毕竟修炼一道，诸多机缘，还是离不开一个争字，若是连争的勇气都没了，那也只会被磨平棱角，最终归于平凡。
　　只是李清风如今声势极盛，大有问鼎二十旗龙首之势，现在他开了口，难道还能推拒不成？
　　这个面子，终归还是得给的吧？
　　“狗屁的面子。”
　　李洛心中冷笑一声，这“玄黄龙气池”能够在明天开启，那完全是因为李惊蛰为了他才同意的，而老爷子身为龙牙脉脉首，连反悔的事情都做了出来，如果盘龙柱却直接被李清风给内定了，那岂不是白费了老爷子一番心血？
　　因此这盘龙柱，他李洛此次说什么都得拿一根，所以别说是李清风来开口，就算是那龙血脉脉首，也不行！
　　心中这般想着，李洛便是打算起身。
　　不过，也就是在此时，另外一道人影，却是先他一步站了起来，那齐耳短发下的鹅蛋脸颊，在灯光的照耀下，散发着一丝冷意。
　　正是陆卿眉。
　　“李清风大旗首，我并不赞同你的提议。”
　　“玄黄龙气池本就是为了磨砺而生，以往都是各凭本事，你如今搞了一个提前内定出来，岂不是破坏了规矩？”
　　“你说担心明日的寿辰，我们这些小辈斗得太过厉害会让外人看笑话，但这种内定表演必定缺乏肃杀之气，到时候这番假斗下来，落在真正的强者眼中，反而是显得我李天王一脉这一辈年轻人缺乏血气，软弱无能。”
　　陆卿眉冷冽的声音在大厅内回荡，令得不少大旗首为之侧目。
　　李清风也是微微怔然，显然是没想到陆卿眉反对得如此的激烈。
　　李洛对于陆卿眉的言语，心中忍不住的一声赞叹，然后他也是在众目睽睽间站起身来，笑道：“我也觉得还是正常来竞争吧，既然李清风大旗首认为结果与现在的内定没什么区别，那其实也没必要做这个所谓的提前内定。”
　　众人视线惊讶的投向李洛，倒是没想到他也会站起来反对。
　　“李洛大旗首，这六根盘龙柱，跟你又能有什么关系？”李红鲤红唇微启，略带嘲笑的道。
　　李洛瞥了她一眼，淡淡的道：“不好意思，六根盘龙柱，我也想要一根。”
　　李红鲤忍不住的笑出声来，戏谑的道：“凭你这大煞宫境的实力吗？”
　　李洛眼皮一抬，道：“此次的玄黄龙气池，原本是在两三年之后开启，是我们龙牙脉老爷子将日子改在了明日，我想你们应该也知晓一些内幕，没错，那就是老爷子让我去争一下，他既然开了这个口，我这个当孙子的，当然得全力以赴的去试试。”
　　“所以此次的玄黄龙气池，我必然是要争一根盘龙柱的。”
　　听到他这话，在场诸多大旗首皆是面露异色，对于此次“玄黄龙气池”的突然开启，他们刚开始也感到惊奇，暗中他们也听到了一些传闻，似乎是龙牙脉脉首改变了此前的决议，如今来看，竟然是那位脉首为了李洛所做的改变。
　　这么说，他们能获得此次的机缘，倒还得多亏了李洛？
　　李红鲤娇艳的脸蛋在灯光下有些阴晴不定，那龙牙脉脉首，对这李洛还真是好呢，以其身份，竟然连反悔改口这种事情都做得出来。
　　李清风神色倒是颇为平静，因为以他的身份，其实早就知晓了这种隐秘，不过他的心中，却是依旧难免有些异样情绪，因为同为各脉嫡系，他与李洛在两脉的脉首心中，显然地位还是有所不同。
　　龙牙脉脉首对李洛的重视与关心，远比龙血脉脉首对他李清风要更强。
　　“此次玄黄龙气池，我们这些人，的确算是沾了李洛大旗首的光，所以如果要直接将一根盘龙柱给你的话，我也是能够接受的。”李清风温和的开口。
　　听到此话，不少大旗首神色微动。
　　李洛闻言，却是笑道：“倒是不必提前给我，我实力尚缺，只是尽力争夺而已，若是真抢不到，那也是我本事不够，怪不得谁。”
　　这李清风看似好意要直接给他一根盘龙柱，恐怕未必有什么好心，反而会给他引来一些没必要的敌视。
　　“那就祝李洛大旗首达成心愿吧。”李清风笑了笑。
　　虽然被陆卿眉与李洛这么一打岔，今日商议的内定事宜应该是没了希望，但这李清风城府不低，面上并没有显露任何的怒意。
　　“原本我也是一番好意，想要大家此次轻松一些，既然有人不愿，那此事就罢了吧。”李清风洒然的笑道。
　　众多大旗首起身，有人笑着说着一些场面话，将气氛缓和。
　　而陆卿眉则是径直转身离开。
　　李洛也是没兴趣留下，那李清风虽然面上不显，但被他与陆卿眉当众搞黄了提议，想来其心中必定有怒意，而李洛也没打算与之虚与委蛇，浪费精力。
　　所以他与李凤仪，李鲸涛打了招呼，两人便是随着他退场。
　　而当他离开大厅时，那正在与其他大旗首笑谈的李清风眼角余光瞧着他消失的身影，嘴角的笑容，微微的收敛了一些。
　　(本章完)

