《万相之王》第41-50章
==================================================

第五百四十九章 身份
　　“这是打算让我用这支箭来干掉黑甲人吗”
　　这支箭显然具备着不俗的威能，乃是属于雷鸣树的真正私藏。
　　此时雷鸣树将这奇特的雷霆之箭主动的拿出来，其目的不言而喻。
　　雷鸣树也明白，现在的它处于生死关头, 李洛是它唯一的希望，如果再在这里错过，恐怕它那残余的灵智也会被污染。
　　所以，什么私藏货都藏不住了。
　　而对此，李洛当然也是乐得所见，毕竟他们与雷鸣树算是同一条船, 眼前的黑甲人是他们共同的敌人, 如果能够借助雷鸣树的力量将他干掉，那当然是最好的事情。
　　所以他毫不犹豫的伸手, 抓住那支银色的雷霆之箭，用力一提。
　　然后他脸庞一僵，没提动。
　　尴尬了。
　　李洛深吸一口气，体内相力激涌，双相之力爆发，而后灌注双臂。
　　这一次，李洛倒是勉强的将它提动了，但那股沉重的力量让得他面色变得有些难看，手中看似轻飘飘的银色木箭，几乎如同一座山岳般，根本就提不起来。
　　一旁的鹿鸣倒是看明白了，提醒道：“这支银色木箭乃是以极其纯粹的雷霆能量所化，你自身并不具备着雷霆相力, 所以想要将其拿起, 需要非常强横的相力或者肉身力量才能够办到。”
　　李洛眉头紧皱，他终归只是一个相师境啊，哪能达到这么高的要求？
　　而就在李洛苦恼的时候，鹿鸣则是展颜一笑, 微微有些得意的道：“李洛，看来你还真是有着未卜先知的能力，我感觉你此次行动，最聪明的事情，就是把我也给带上了。”
　　李洛惊讶的望向她，便是见到鹿鸣伸出纤细玉手，覆盖在他的手掌上，同时有雷霆相力跳跃起来。
　　“不要抗拒我的相力，我可以以我的雷霆相力为媒介，让伱接触雷霆之箭，这样一来你应该就能够将它拿起来了。”鹿鸣说道。
　　感受着手掌上那如玉小手娇嫩冰凉的触感，李洛神色不变，没有抗拒那一道雷霆相力的加入，然后他五指再度握紧，手掌抬起。
　　然后他就惊喜的见到，那一支雷霆木箭，终于是缓缓的被提起。
　　虽说依旧能够感觉到一种沉重感, 但却已经不是无法承受。
　　这让得他心中也是忍不住的感叹，鹿鸣说的没错, 还好这一次带上了她, 原本他只是为了让两个人好照应一下，没想到鹿鸣竟然帮了这么大的忙，刚才幻影帮他抵挡了一次突袭也就罢了，现在如果没有她的雷霆之力作为媒介，恐怕即便雷鸣树取出了这等私藏宝贝，他也很难将其施展出来。
　　心中想着这些，李洛已是将雷霆木箭搭在了光隼弓之上，然后他试探的拉动弓弦，弓弦竟是纹丝不动。
　　他明白，这是自身力量不够。
　　于是他一只手掌握住了腰间玄象刀的刀柄。
　　毫不犹豫的催动了象神力。
　　第一重象神力！
　　李洛手臂瞬间鼓胀了一圈，青筋甚至都是鼓动了起来，犹如粗大的蚯蚓一般在皮肤下攒动，一股惊人的力量迸发出来，将空气都是震荡起来。
　　皮肤因为过度的紧绷，甚至有血丝凸显出来。
　　李洛感受了一下增强的力量，依然不够。
　　他目光平静，继续催动。
　　第二重象神力！
　　又是一股更为强大的力量如潮水般自玄象刀内涌入李洛双臂，那奔涌的力量似是古老的玄象踏着地动山摇的步伐冲入了经脉，血肉之中，那股撕裂之感顿时爆发出来。
　　李洛双臂上，皮肤，血肉开始出现撕裂，鲜血淋漓。
　　“木相术，灵木丝纹。”
　　“光明相术，小光明恢复术。”
　　“水相术，灵水术。”
　　而早有准备的他，立即将三道恢复相术施展出来，顿时双臂处的血肉加速蠕动，开始修复着伤势。
　　只不过那种不断撕裂与修复的感觉，让得李洛感到分外的酸爽，俊朗的面庞都变得扭曲起来。
　　深深的吸了一口冰凉的空气，李洛再度坚定而缓慢的拉动弓弦，这一次，弓弦终于是被缓缓的拉开，银色的雷霆之箭开始绽放出耀眼的雷光，甚至其箭身都开始变得扭曲，仿佛是一条雷龙被束缚在了弓弦上。
　　李洛双掌都是在此时微微的颤抖起来。
　　那股狂暴肆虐的雷霆能量正在扩散，所幸此时鹿鸣以自身的雷霆相力为他化解了许多，否则此时双臂内狂暴力量肆虐，再来一股外来之力，恐怕他这双臂都会爆裂开来。
　　李洛眼神渐渐的泛起红意，雷霆之箭，锁定向黑甲人。
　　而面对着雷霆之箭的锁定，那正在被雷鸣树无数树刺所阻挡的黑甲人也有所察觉，当即面甲下的眼神一变，隐隐的有些惊怒之意。
　　这该死的雷鸣树，还真是会给他找麻烦。
　　他能够清晰的感觉到那道吞吐不定的雷霆之箭有多凶险，仅仅只是被其锁定，现在的他就感觉到了皮肤刺痛。
　　不可硬抗！
　　黑甲人眼神阴沉，那李洛催动雷霆之箭显然极其的勉强，只要他先避其锋芒，那么之后李洛必然不可能再催动第二次，到时候他自然可以从容的将其斩杀。
　　想到此处，黑甲人立即化为一道黑光暴射而退。
　　“糟了，他要跑！”鹿鸣见状，顿时一急。
　　这家伙还真是狡猾，眼见他们这边有了对付他的手段，立即就是后撤。
　　而鹿鸣也看见了李洛双臂上的惨状，显然后者能够拉动弓弦催动雷霆之箭是付出了极大的代价，如果这一次真让得黑甲人跑了，回头他再卷土重来，那他们可就真的没抗衡的手段了。
　　李洛同样是看见了黑甲人的暴退。
　　他眼神微凝，突然间，暴喝出声：“黄楼统领，你的身份，你镇子上的兄弟还有老娘可知道？”
　　李洛喝声如雷，而当他的声音落下的瞬间，那黑甲人面甲下的瞳孔骤然紧缩。
　　一股惊怒之意由他心中升起。
　　这个李洛，怎会知道他的身份？！
　　这一瞬，黑甲人心神出现了瞬间的紊乱与震惊。
　　而李洛眼中寒光一闪，抓住了他的破绽，拉动着弓弦，已经不断滴血的手指猛然松开。
　　轰！
　　霎那间，有狂暴的雷霆轰鸣，一抹雷光于这片区域之内绽放开来。
　　雷光之中，仿佛是一条张牙舞爪的雷龙，怒发须张，龙鳞闪耀。
　　雷光以一种无法形容的速度洞穿了空间，仅仅只是数息之间，便是趁那黑甲人的失神间，宛如天雷之势，重重的轰击在了其身躯外的那一层厚重黑甲之上。
　　轰隆！
　　恐怖至极的雷霆能量，在此时肆虐了开来。

第五百五十章 黄楼
　　轰！
　　雷龙咆哮，宛如迅雷之势，轰击在了黑甲人腰腹的位置，而后者身躯外的黑甲也是在此时爆发出浓郁的黑光，黑光似是在拼命的抵御着雷龙的冲击。
　　只不过此时的抵御太过的仓促。
　　再加上数息前黑甲人心绪的震荡，此时的他，正好被李洛抓住了破绽。
　　雷光愈发的耀眼，黑光则是开始败退，最终在黑甲人面甲下那惊骇欲绝的眼神中，雷光轰然洞穿了黑光防御，无比坚硬的黑甲也是在此时开始破碎开裂痕。
　　轰隆！
　　雷光怒龙撕裂开黑甲，直接是在下一瞬间，洞穿了黑甲人的腰腹，将其整个人轰在了树壁上，震裂出深深的裂痕。
　　噗嗤。
　　黑甲人鲜血狂喷，自面甲上渗透出来，面甲下的眼神充满着愤怒与不甘。
　　他怎么都没想到，他竟然会在这里栽了。
　　他堂堂地煞将阶的高手，居然被一个相师境给暗算了！
　　黑甲人嘶吼着，鼓荡起最后的相力，试图逃离。
　　咻！
　　但此时树壁之上，一根尖锐的树刺如闪电般的暴射而出，直接异常刁钻狠辣的将其胸膛穿透。
　　黑甲人的挣扎戛然而止。
　　身体也是缓缓的跪倒了下去。
　　身体上强横的相力开始迅速的消散。
　　树洞内的动静变得安静起来。
　　李洛松开了光隼弓，重重的喘着气，血肉模糊的双臂看上去无比的凄惨，而他的目光，却是在死死的盯着黑甲人的身影，防止他突然的暴起。
　　一旁的鹿鸣也是紧抿着小嘴，俏脸冷肃，眼眸中带着紧张之意。
　　她其实也有点难以置信，李洛...竟然把一名地煞将阶的高手给射杀了。
　　虽然那绝大部分的功劳是因为雷鸣树给予的雷霆之箭，但这终归是李洛做的。
　　这家伙，也太生猛了。
　　鹿鸣看了一眼李洛那血肉模糊的双臂，心中也是生出了一点钦佩之意，这家伙，能够成为东域神州一星院最强的学员，其实还是有些道理的，这份临敌的果断
　　（本章未完，请翻页）
　　与冷静，比起景太虚，更胜一筹。
　　李洛神色倒是还算冷静，他盯着黑甲人的身体，后者胸膛有着微弱的起伏，显然还残留着一口气，不过从相力消失的速度来看，他的伤势已经足以致命了。
　　于是他这才缓缓上前，手中玄象刀斩出一道刀光，将黑甲人面甲直接劈碎开来。
　　而随着面甲的破碎，一张还算是有些熟悉的中年人面庞显露了出来，正是李洛他们来到红砂郡后，在那小镇上面遇见的黄楼。
　　此时的黄楼，面庞满是鲜血，眼神灰暗。
　　“黄楼统领，真是没想到会在这里见面。”李洛盯着他，淡淡的道。
　　黄楼嘴角动了动，灰暗的眼睛盯着李洛，声音沙哑而艰难的道：“你，你怎么知道是我的？”
　　“在镇江城时，就有一点猜测，虽然这黑甲遮蔽了你相力的属性，但有些东西是没办法遮掩的，当然那时候只是一闪而过的怀疑，直到我在雷鸣山再遇见你。”
　　“我可记得，在小镇时，还是你专门透露的雷鸣树信息，当时看，或许是你不经意的提醒，可现在回想起来，你应该是想要把我们引到这里然后解决掉吧？”李洛说道。
　　“当然，其实一切都只是猜测，我也有点不太敢确定，所以刚才那句话，更多只是诈你一下，如果你没反应的话，那自然就是我想多了。”
　　“但是我运气似乎不错...”说到此处，李洛笑了笑。
　　黄楼脸皮都是抽动了起来，这小子原来也没有确认，刚才那句话，只是摸奖。
　　而偏偏那句话戳中他心中的隐秘，让得他瞬间震惊失神，被李洛抓住破绽，一箭重创。
　　黄楼狰狞的眼神最终又缓缓的平复了下来，他眼神黯淡，艰难的道：“李洛小友，我别无他求，只希望你不要将我的事情告诉小镇中的兄弟与老娘。”
　　李洛眼神阴沉的道：“黄楼统领，你明知道黑风帝国变成这样，就是那些异类所导致，而异类肆虐，又是因为你们所在的这神秘势力，就这样，为何你还要帮助他们？”
　　黄楼艰涩的道：“若是不加入，你以为凭我的实力，真能护得住小镇那么久的时间吗？”
　　李洛声音冷淡的道：“那你可看见过镇江城内那些被圈养的人？
　　（本章未完，请翻页）
　　你曾是那里的城卫统领，他们本应该由你保护。”
　　黄楼无话可说，惨然一笑。
　　李洛盯着眼中生机在不断消散的黄楼，漠然道：“我可以不将你的事告诉镇子上的人，但你又用什么回报我？”
　　黄楼沉默了一下，眼睛渐渐的闭拢，声音沙哑的道：“李洛，赤石城有一位赤甲将坐镇，你们去了也只是送死，雷鸣山的这些，都是他布置的，我劝你们就到此为止吧。”
　　“黑风帝国的事，不是你们这些年轻人能够掺和的。”
　　声音落下，他的头颅突然的低下，那道残留的生机，被他主动的断绝了。
　　李洛望着眼前生机断绝的黄楼，也只能神色复杂的叹息一声。
　　“他说的赤甲将是什么？他的上级吗？”鹿鸣疑惑道。
　　“应该如此吧，只是不知道那所谓的“赤甲将”究竟是什么等级，不过能够将雷鸣树祸害成这样...说不定，是天相境的顶尖强者。”李洛有些沉重的道。
　　天罡将阶分两个境界，天珠境与天相境。
　　各大学府中的四星院学员，即便是最强的蓝澜，也还只是处于天珠境的境界，而如果那“赤甲将”是天相境的实力，那到时候可就真的有些麻烦了。
　　因为天珠境与天相境，虽然只是一境之隔，但却是两重天地。
　　更何况，谁也不知道，在那里，除了这“赤甲将”外，是不是还存在着大天灾级的异类？
　　如此阵容，光是想着，就让人感觉到头皮发麻。
　　此次的混级赛，未免难度过高了一些。
　　李洛心中闪过这些想法，然后就将其按耐了下来，毕竟现在也不是考虑这个的时候，他转过身，再度来到那颗跳动的银色树心旁，最大的麻烦现在已经解除了，接下来只需要继续帮树心将那一根毒刺削弱，压制，此次的任务，就算是圆满完成了。
　　唔，也不知道如果帮雷鸣树解决麻烦后，对方究竟能给他一些什么奖励？
　　毕竟他好歹也是冒着生命危险才来救援的，这奖励不能太轻了吧？
　　李洛目光闪烁的盯着眼前的树心，眼神倒是浮现出了一抹期待之色。
　　（本章完）
　　7017k

第五百五十一章 破局的李洛
　　轰隆隆！
　　雷鸣山山巅，狂暴的雷霆能量肆虐着，一道道雷霆巨蟒裹挟着凶悍气势，连绵不断的对着高空的三道人影轰击而去。
　　连虚空都是被轰得扭曲起来。
　　长公主, 秦岳，赵北离三人倾尽全力的抵御着，他们的面色有些凝重，虽说雷鸣树的攻击并没有对他们造成致命的威胁，但对方借助着雷云中的雷霆能量，却是将他们死死的缠住。
　　面对着雷鸣树这种攻势，他们也只能不断的防守着, 根本没有反扑的余力。
　　“两位, 先前青娥给我传音，李洛似乎是找到了破局之法，我们尽量多拖延一些时间。”长公主手持青玉权杖，在其身后，七颗璀璨的天珠吞吐着天地间磅礴的能量，她衣袂飘飘，如绸缎般的长发随风而动，显得有些飒爽。
　　此时的她，也正在与秦岳，赵北离二人传递着信息。
　　“李洛？”
　　听到此话，秦岳，赵北离皆是一愣：“那个一星院的李洛？”
　　第一时间，他们心头就升起一些荒缪的感觉，眼下的局面连他们三位天珠境都感到棘手，这一个小小相师境, 又能如何？
　　对于两人的惊愕，长公主也略微有点尴尬, 因为她在收到姜青娥传信时，也是感到错愕, 这倒不是看不起李洛，而是因为眼下的局面对于一个相师境而言，的确是难以插手。
　　不过因为李洛这一年来的显赫战绩，长公主的内心深处，倒也还是对其抱着一丝期望。
　　或许，他真的发现了什么呢？
　　所以，面对着秦岳，赵北离投来的疑惑目光，长公主还是坚定的选择了相信李洛：“李洛不是鲁莽的人，他会选择冒险行动，一定是有他的理由，反正局面已经僵持住了，多拖延一点时间也没什么。”
　　见到长公主都这么说了，秦岳，赵北离虽然还是满心疑虑，但还是打算给她这个面子。
　　于是两人对视一眼，道：“好吧，那就再拖着看看, 不过这雷鸣树能量异常磅礴，长久持续下去对我们反而不利，所以如果情况继续这么僵持下去的话，我建议联手施展最强攻势，试试能否打破囚牢，然后撤走。”
　　到了这个地步，他们已经不打算完成之前的任务了。
　　现在的当务之急，还是要保住队伍，所以，他们已是有了退意。
　　长公主闻言，微点螓首，如果真的事不可为，那的确只能放弃任务，此次来时，他们所有人都低估了雷鸣山的危险程度。
　　这里，比镇江城危险了好几个层次。
　　而在他们这边交流的时候，位于下方的姜青娥，在不断清理着雷霆蔓藤时，金色眸子也是在不断的投向雷鸣树，纤细的眉毛微蹙。
　　“还没有结束吗？”
　　“情况究竟如何了？”
　　她的心中，不断的闪动着诸多的念头，让李洛一个相师境进入到雷鸣山深处，这的确是极其冒险的事情，但出于对李洛的信任，她并没有阻拦，只是眼下随着时间的推移，难免还是生出了一点担忧。
　　可此时担心也是于事无补，李洛已经进入到了雷鸣山深处，不过好在他与鹿鸣都有着灵镜在手，想必就算遇见危险，应该还是能够保得性命。
　　“咦？”
　　而就在她这般想着的时候，姜青娥神色突然一动，因为在这一瞬间，她突然发现那些雷霆蔓藤上面缠绕的雷霆能量有所减弱。
　　甚至一些原本钻出地底的雷霆蔓藤仿佛是在此时变得失去了控制一般，东倒西歪，如同没了头的巨蟒般，胡乱的砸动，将地面撕裂开一道道焦黑的痕迹。
　　不远处其他两名三星院的学员也是发现了这突然间的变化，皆是一脸错愕。
　　“囚牢在被打开！”那二星院的敖白突然惊讶出声。
　　众人看去，果然是惊喜的见到，那些由无数雷霆蔓藤覆盖而成的囚牢，竟然是在此时开始一层层的消退，原本暴虐的雷霆能量，仿佛也是在此时变得平和了一些。
　　“怎么回事？！”在场的人皆是惊疑不定，这变故来得太过的突然了。
　　倒是姜青娥若有所思的看向了雷鸣树，金色眸子中泛起一抹欣慰笑意，看这样子，是李洛成功了？
　　而后她抬起头，高空中的长公主三人也是徐徐的停止了攻势，因为他们同样发现了雷鸣树的攻势开始减缓，同时那漫天雷霆不再主动的攻击向他们。
　　三人一脸惊疑，然后身影徐徐的落下。
　　“青娥，这是？”长公主看向姜青娥，惊讶的问道。
　　“应该是李洛成功了，他先前说过，雷鸣树会攻击我们，是因为它受到了恶念之气的污染，所以灵智丧失，看现在这模样，雷鸣树应该是压制下了被污染的那一部分，开始掌控力量了。”姜青娥沉吟道。
　　“他，他还真的成功了？”长公主忍不住的出声，凤目瞪大，面对着这种出人意料的结果，连她的心性都有点震荡。
　　一旁的秦岳，赵北离面面相觑，也是感到极其的不可思议。
　　虽然他们并未进入到雷鸣山深处，但光是想想就明白那里定然极其凶险，不然为何连雷鸣树这种奇特的存在都被污染了？而李洛一个相师境，竟然能够帮被污染的雷鸣树掌控自身力量？
　　这一点，换作是他们都未必能做到啊。
　　那李洛，究竟怎么做到的？！
　　然而不论心中如何的震惊与质疑，但那开始收缩力量，不再攻击他们的雷鸣树就是最不可辩驳的事实，所以他们也只能强迫自己接受。
　　“呵，呵呵，这个李洛学弟，还真是有点特别呢。”秦岳干笑一声，说道。
　　三位天珠境的大高手对于这个结果稍微的有点憋闷，毕竟三支队伍中，他们才是实力最强的人，结果来到这雷鸣山，直接是被雷鸣树一通暴揍，最后还是靠李洛这个小小相师境，才摆脱了困局。
　　实在是有点掉面子。
　　不过长公主倒是很快的恢复心态，笑道：“也算是一个好消息，不管怎么样，雷鸣树的麻烦，我们总算是渡过了。”
　　秦岳，赵北离也是暗叹点头，算了，能够完成任务就好。
　　“雷鸣树灵智恢复了吗？”
　　而当山巅上的战斗开始平息时，在那宽敞的树洞中，鹿鸣望着眼前开始绽放出雷霆光芒的树心，惊喜的问道。
　　李洛盯着银色树心，此时有源源不断的能量在如洪流般的呼啸而来，树心上面那些黑色的毒刺，则是在这里力量的冲击下，开始逐渐的崩裂，一缕缕腥臭的黑气随之而散。
　　“差不多了，这座毒阵已经被动摇，虽说这些毒气依旧存在，但雷鸣树自身乃是奇树，它自身就拥有着解毒的能力，只要给它足够的时间，这些毒气迟早会被完全的化解。”李洛笑了笑。
　　“至于那些异类的侵蚀，这个要麻烦一些，但问题也不算太大，雷鸣树能够从雷云中汲取雷霆能量，长久下来，定然能够将这片环境抹除改变。”
　　“总算是解决了。”鹿鸣闻言，大松了一口气。
　　李洛也是笑着点点头，其实他们一切所做的，都只是帮雷鸣树将这严密的毒阵松开一个口子，其他的忙他们都没能力帮上。
　　但不可否认的是，他们这点小小的帮忙，对于雷鸣树而言，却是一场拯救。
　　轰隆。
　　而就在李洛与鹿鸣身体皆是放松下来时，他们突然见到前方的树壁在此时缓缓的裂开，竟是形成了木质的阶梯，其上雷光跳跃，通往不知名的地方。
　　李洛与鹿鸣对视一眼，皆是看见对方眼中的一丝热切之色，他们明白，或许，雷鸣树对他们的报酬要来了。
　　于是两人毫不犹豫的迈步走了进去。

第五百五十二章 雷王潭
　　李洛与鹿鸣顺着阶梯而行，如此不知道走过多少梯，那昏暗的前方终于是出现了光亮，两人对视一眼，加快脚步，自那光亮处走进。
　　眼前的视野瞬间开阔起来。
　　两人的视线几乎是不约而同的看向了下方十数米的位置处，那里，有着一座银色的水潭。
　　不，或许不应该说是水潭。
　　因为那里面的并非是普通的水，而是一种银色的雷浆，无数雷光从中跳跃出来，化为雷弧，噼里啪啦的作响。
　　“这是雷王潭！”
　　鹿鸣望着银色水潭，忍不住的失声，漂亮的眼眸中满是惊喜之色。
　　“雷王潭？”李洛神色一动。
　　鹿鸣有些激动的点点头，道：“我研究过黑风帝国的雷鸣树，据说雷王潭才是雷鸣树最大的好处，这里的雷浆，是雷鸣树汲取天地间的雷霆能量日积月累而成，在这黑风帝国，雷鸣山为皇族所有，可普通的皇家子弟，即便立下再大的功劳，也顶多只是获得雷鸣果而已，唯有能够登上皇位的那个人，才有资格打开雷鸣树，进入雷王潭中淬炼修行。”
　　“你知道的还不少呢。”李洛惊讶的道。
　　“因为我自身拥有雷相，自然对于这些与雷霆能量有关的奇特之处都有过了解，而黑风帝国的雷鸣树就是其中之一，只不过以往黑风帝国从不允许外人进入雷鸣山，所以我也就只能从一些诸国杂谈上面看过。”
　　“据说这雷王潭不仅能够淬炼肉身，而且进入其中者，必定能够炼成雷鸣体！”
　　李洛闻言，也是忍不住的怦然心动，然后他对着四周拱了拱手，笑道：“多谢树哥馈赠了。”
　　显然，雷鸣树可没有人类那般复杂的情感，在它看来，李洛两人拯救了它，那么它自然是要尽最大的努力来回报。
　　李洛与鹿鸣也并没有墨迹，身影一跃，便是落到了雷王潭之外。
　　李洛蹲下身子，手掌小心翼翼的摸了摸雷浆，顿时手掌处传来了酥麻刺痛感，同时他清晰的感觉到手掌处的血肉都是变得活跃起来，仿佛是在欢呼雀跃。
　　“真是好东西。”李洛惊叹，仅仅只是摸了一下，自身血肉就能够有如此剧烈的反应，可见这雷浆对于肉身的锤炼有多明显。
　　（本章未完，请翻页）
　　“如果在这里好生淬炼一番，恐怕下一次再施展第二重象神力时，我的双臂应该就不至于撕裂成那个样了。”李洛心中满是期待，这玄象刀的象神力的确霸道，但对肉身强度要求也很高，如果不是他自身拥有着水相，光明相，木相这三种自带治疗的相力，恐怕他的双臂早就保不住了。
　　但这种以治疗的方式来抗衡象神力对肉身带来的负荷终归不是长久之道，所以
　　增强肉身，本就是李洛一直迫切想要做到的。
　　而雷王潭，则是极其契合他的要求。
　　“李洛，此次倒是多谢你了。”一旁，鹿鸣的眸光终于从雷王潭上收了回来，她视线转向李洛，有些微微不太自然的表达着感谢。
　　鹿鸣心知肚明，此次跟随李洛进入到雷鸣山深处，算是让她平白的混了一个大机缘，毕竟“雷王潭”对于她这种自身拥有着雷相的人来说，意义或许比李洛要强烈许多。
　　所以她感觉自己欠了一个人情。
　　但她自身性格又是属于那种比较冷的一种，这种当面道谢，还是让得她有些难以启齿。
　　面对着鹿鸣的感谢，李洛却是摆了摆手，笑道：“不必觉得自己亏欠我，你也帮了我，如果不是你，我说不定也栽了，咱们只是互相合作而已。”
　　“如果你实在觉得有点感激，那就不要再记恨我之前下毒的事情就行了。”
　　鹿鸣脸颊微红，也就不再多说什么。
　　“那我要下去了。”她说着。
　　“等等。”
　　听到李洛的话，鹿鸣疑惑的看来。
　　李洛认真的问道：“不用脱衣服吧？这感觉像是在泡澡一样。”
　　鹿鸣白皙的脸颊一红，没好气的撇嘴道：“做你的美梦呢。”
　　而后便是率先迈开长腿，直接是走入到雷王潭中，寻了一处，盘坐下来。
　　随着鹿鸣的入池，她所在的那片区域的雷浆也是涌动起来，仿佛是黏液一般，一点点的将她纤细的娇躯所覆盖，其上雷光疯狂的跳跃，发出噼里啪啦的声响。
　　但鹿鸣的神色却是颇为的平静，仿佛对此并没有什么感受。
　　李洛见状，这才放心的走到另外一片区
　　（本章未完，请翻页）
　　域，直接跳了进去。
　　噗通。
　　雷浆溅射，李洛的身子顿时被雷浆尽数的淹没。
　　然后他就感受到一股狂暴的雷霆能量此时直接自其周身无数毛孔蜂拥而进，那一瞬间，李洛头发瞬间竖起，一种极端刺痛的感觉从周身爆发开来，直接是令得措手不及的他惨叫了一声。
　　雷霆能量疯狂的在血肉中跳动，那种滚烫，灼热而狂暴的感觉，虽然令得血肉也是在激烈的回应着，可那种痛苦，也倍感酸爽。
　　“被耍了！”
　　李洛龇牙咧嘴，明明这雷王潭中分外痛苦，但鹿鸣刚才还装出一副平静的模样，这显然是误导了他。
　　而李洛这边的动静，也是令得鹿鸣睁开眸子看了一眼，她的眼神有点疑惑，这家伙怎么一副掉进油锅的模样？明明她这边仅仅只是感受到一点酸麻的感觉而已啊？
　　但看李洛的痛苦，似乎也不是装出来的。
　　于是鹿鸣扫了一眼这雷王潭，或许是因为自身拥有着雷相的原因，她发现似乎许多雷霆能量在如电蟒般的涌动，而涌去的方向，就是李洛所在的位置。
　　一道道雷蟒在李洛所在的位置汇聚，变得异常的璀璨夺目，而李洛，则是被这些雷光尽数的覆盖，笼罩。
　　见到这一幕，她顿时明白了什么。
　　当即眸子有些羡慕的看了惨嚎中的李洛一眼。
　　“这雷鸣树，还真是赏罚分明呢。”
　　涌向李洛那边的雷霆能量无疑更为的雄厚，而在这里，能够操控雷王潭能量的，只有雷鸣树，显然，雷鸣树也知晓，此次的救援，李洛的作用比鹿鸣更强，所以给予的馈赠也更为的丰厚。
　　“真是身在福中不知福的家伙。”
　　鹿鸣嘀咕了一声，虽然此时的李洛可能遭受的痛苦更强一些，但那最后所得到的好处，无疑也将会远超她这边，如果双方可以交换的话，鹿鸣会毫不犹豫的去承受那种雷霆淬体的痛苦。
　　但显然，这份痛苦不是谁想要就能有的。
　　所以鹿鸣也就不再多想，而是闭拢眼眸，开始享受自身即将得到的馈赠。
　　...
　　（本章完）
　　7017k

第五百五十三章  雷霆熔炉
　　当鹿鸣再次睁开眼时，覆盖她娇躯的雷浆已经尽数的褪去，她能够清晰的感觉到此时自己体内的诸多变化，而最为明显的，无疑就是变得更为柔韧与强悍的身体。
　　她好奇的抬起纤细的手，白皙娇嫩的双手显得格外的精致，五指轻轻握拢，顿时有一股强横的力量在血肉，经脉中流淌，她一拳轰出，拳风中仿佛都是带着淡淡的雷光，发出了细微的轰鸣声。
　　鹿鸣低头，雷浆倒映着她那娇美的脸庞，只见得一对漂亮的眼瞳中，仿佛都是有着雷光在跳动。
　　“雷鸣体...”
　　鹿鸣唇角微翘，她手掌按在了胸部的位置，此时在身体的这个位置，有雷光凝聚，若是仔细内视的话，则是会发现，雷光之中，仿佛是存在着一座小巧而精致的雷霆熔炉。
　　这座雷霆熔炉，就是雷鸣体的源头。
　　一旦将其催动，雷霆熔炉就将爆发雷鸣，这种雷鸣音波将会在瞬息间传遍身体的每一个角落，而体内的血肉，经脉，内脏，骨骼皆是会在雷鸣声获得短暂而巨大的增幅，这就是雷鸣体的来源。
　　鹿鸣自雷王潭中走出，雷浆则是沿着纤细的身形滑落下来。
　　她走出雷王潭后，长身而立，然后眸光就看向了李洛那边，却是发现此时的李洛已经被无数雷光包裹，那雷光异常的璀璨，仿佛是一个雷光之茧一般，将他尽数的覆盖。
　　那种雷霆能量之磅礴精纯，看得鹿鸣再次羡慕了。
　　这雷鸣树也太懂知恩了，它几乎是将雷王潭七八成的能量都调动给了李洛，这种待遇，恐怕就算是以往那些的黑风帝国的储君，都不一定能够获得。
　　在这种精纯的雷霆能量淬炼下，李洛显然将会获得极大的好处。
　　鹿鸣并没有打扰李洛的这份机缘，而是在雷王潭边安静的等待着。
　　而这一等，便是小半日的时间。
　　轰隆。
　　雷王潭中，终于是传出了异动声，而鹿鸣也是在第一时间将眸光投去，然后就见到，那包裹着李洛的雷霆光茧在此时开始渐渐的变得淡化，李洛的身影则是变得清晰起来。
　　片刻后，雷光尽数的从李洛身上脱落。
　　他那紧闭许久的眼目，也是在此时陡然睁开。
　　轰！
　　眼睛睁开的瞬间，仿佛是有雷光自其眼瞳中喷射而出，嗤啦一声，便是掠过虚空，轰在了不远处的树壁上。
　　李洛自雷王潭中缓缓的站起。
　　他的身躯仿佛是在此时变得修长了一分，皮肤上不断的有着雷光在流动，令得他看上去有一种璀璨夺目之感。
　　李洛此时也是在感受着自身的变化，最为明显的，便是来自肉身。
　　五指紧握
　　（本章未完，请翻页）
　　，似是有奔雷般的力量在流淌，这并非是来自玄象刀，而是源自他的血肉。
　　经过雷王潭的淬炼，他的肉身强度，无疑是上升了一个档次。
　　而且，除此之外，他的相力，竟然也是在此时获得了提升。
　　真正的踏入到了化相段第四变。
　　这倒是意外之喜，毕竟先前只是以为雷王潭能够淬炼肉身，没想到最后还能够将他的相力也是提升了一级。
　　然后，李洛发现在他的体内，似乎是多了一个东西。
　　他迅速内视，在体内看见了一座雷光环绕的雷霆熔炉，熔炉仿佛是雷霆凝聚而成，其上有雷光跳跃，显得格外的玄奇。
　　雷霆熔炉仿佛是某种活物一般，伴随着李洛的呼吸，也是有着极为细微的收缩，同时有着淡淡的雷音响起，在体内传荡开来。
　　而这雷音所至之处，李洛顿时感觉到那里的血肉，经脉，骨骼都是在微微的震动，变得极其的活跃起来。
　　“这雷霆熔炉...就是雷鸣体的源头？”
　　李洛瞬间就明白了过来，或许，所谓的雷鸣体，就是这雷霆熔炉了。
　　当雷霆熔炉轰鸣起来时，雷音刺激肉身，令得血肉，骨骼皆是短暂的增强起来，到时候不论是力量，速度还是抗打击能力，都将会获得提升。
　　李洛对此，感到极为的满意。
　　此次可谓是收获满满，不仅自身实力突破到了化相段第四变，距离地煞将阶已是仅有一步之遥，而且肉身还得到了淬炼，更是修成了雷鸣体。
　　如果此时的他再跟景太虚打一场，李洛有着自信将对方碾压，再也不用像之前那样拼得油尽灯枯。
　　“别回味了，赶紧上来。”
　　而在李洛沉浸在这般收获中时，鹿鸣的声音从雷王潭外传来。
　　她的声音倒是清脆动人，但不知为何，李洛总是感觉到一股酸气。
　　不过他还是笑着点点头，脚尖一点，身影便是纵跃而起，落在了雷王潭外。
　　“你的相力，达到化相段第四变了？”鹿鸣眸子直直的盯着李洛，在先前雷光散去时，她清晰的感觉到了李洛体内散发出来的相力波动比以前强横了一大截。
　　显然，李洛的相力等级提升了。
　　李洛闻言，也没有否认，笑着点点头。
　　鹿鸣轻咬了咬红唇，有些哀怨，要知道第一次见到李洛的时候，这家伙实力还落后于她，可这才多久的时间，竟然已经先她一步踏入化相段第四变了。
　　不过她也并非是怨天尤人的性子，既然眼下落后了，之后追回来便是，当即说道：“看来你也修成了“雷鸣体”，不过有个事情我得提醒你，雷鸣体乃是震荡体内的雷霆熔炉，形成雷
　　（本章未完，请翻页）
　　音，以此来刺激肉身爆发出更强力量的法门，但雷音震荡，也同样存在一些弊端，那就是一旦刺激过度，甚至会对你的肉身造成极大的损害。”
　　“所以黑风帝国的皇室，将雷鸣体也称为“五重雷音体”，顾名思义，那就是其极限值是催动五重雷音刺激肉身，当然，我们大概率是达不到这种程度的，因为我们现在的雷霆熔炉，顶多也就是能够爆发出“一重雷音”而已。”
　　“五重雷音么...”
　　李洛点头，将这个信息记在心中。
　　“这个隐患你记在心中就行了，而且...你可能未必会触发。”鹿鸣看了李洛一眼，那眼神似乎是带着一些可惜之意。
　　“什么意思？”李洛皱眉问道。
　　“我们现在体内的雷霆熔炉，只是刚刚成形而已，未来想要将雷鸣体真正的修炼至大成，那就需要不断的以雷霆相力对其进行加持与淬炼，而如果做不到这一点，那么体内的雷霆烘炉就会在一次次的使用中，逐渐的将储存的雷霆能量耗尽，当雷霆能量耗尽时，雷霆熔炉也会随之消失。”
　　鹿鸣说到此处，摊了摊手：“你应该明白我的意思。”
　　李洛恍然，他知道鹿鸣想要说什么，虽然他现在修成了雷鸣体，但他有一个问题，那就是自身没有雷相，自然也就无法修炼出雷霆相力，而没有雷霆相力去加持与补充雷霆熔炉，那他这雷鸣体，也就无法长久存在。
　　鹿鸣那可惜的眼神，就是在同情他这个雷鸣体只是一个临时体验卡。
　　“不过你也不用难过，虽然雷鸣体只是暂时的，可你的肉身是实打实的获得了提升。”鹿鸣怕李洛情绪低落，赶紧又安慰道。
　　李洛笑着点点头。
　　他这般神情，让得鹿鸣有些意外，难道李洛一点都不感到可惜吗？或者他只是将情绪压在心中不想显露？
　　不过这些话肯定不能说出来，所以鹿鸣赶紧把话题转移：“我们先上去吧？”
　　见到李洛点头后，她就转身先行。
　　李洛走在后面，他望着鹿鸣纤细窈窕的背影，倒是笑了笑，然后伸开手掌，在他的掌心，有一枚银色的果核，果核之上，有着天然形成的雷霆纹路，显然并非凡物。
　　这银色雷霆果核，是先前走出雷王潭时出现在他手中的，显然，这也是来自雷鸣树的馈赠。
　　在这雷霆果核内，他能够感受到极为精纯雄浑的雷霆能量。
　　他手指磨挲着雷霆果核粗糙的表面，眼中浮现着若有所思之色。
　　雷霆相力...雷相么？
　　其实也不是不可能拥有的事情呢。
　　李洛笑起来。
　　他感觉，他那第三道后天之相，已经是有一些眉目了。
　　（本章完）
　　7017k

第五百五十四章  圆满任务
　　雷鸣山山巅，大战早已归于平静。
　　姜青娥，长公主，秦岳，赵北离等人聚于一起，做着休整，同时也是等待着李洛与鹿鸣的出来。
　　众人的情绪都挺高涨，主要原因是因为此时每个人的手中，都握着一枚银色的果实，正是雷鸣果。
　　这是先前大战结束后，那雷鸣树突然以树枝卷起了数枚雷鸣果，然后赠予了他们。
　　这是雷鸣树在释放善意，或许是在对先前的所作所为进行道歉。
　　众人对此自然是欣然接受，毕竟雷鸣果本就是他们来到雷鸣山的目标之一。
　　不过在经过之前雷鸣果内蕴藏着的恶念种子一事后，他们对此还是留了一个心眼，所以此时都没人敢轻易的吞食炼化，而是将目光都是投向姜青娥。
　　“姜学妹，你身怀九品光明相，对于恶念之气感知最为敏锐...”秦岳对着姜青娥露出笑容，客气的说道。
　　姜青娥知晓他的意思，她握着手中的雷鸣果，感应了一下，摇摇头道：“这些雷鸣果没问题。”
　　众人闻言，顿时松了一口气，笑容更胜，爱不释手的把玩着手中的雷鸣果。
　　姜青娥倒是没在意他们，清澈纯净的金色眸子只是不断的投向雷鸣树，纤细柳眉微蹙，李洛到现在，都还没出来，究竟发生什么事情了？
　　“青娥，不必担心，看雷鸣树的反应，李洛他们应该没什么事，此时未曾出来，多半是得到了什么好处。”长公主凤目看向姜青娥，她知晓对方在担心什么，当即安慰道。
　　“毕竟连我们都能混到一枚雷鸣果，而李洛又是破局的大功臣，想来这雷鸣树是不会亏待他的。”
　　其他人听见此话，眼神也是动了动，其实直到现在，他们都还未能想通李洛跟鹿鸣两人究竟是做了什么，竟然能够将被污染的雷鸣树都给救回来。
　　面对着长公主的安慰，姜青娥也是微点螓首，刚欲说话，她突然看向雷鸣树，只见得那里有着银光绽放，而后两道光影仿佛是自雷鸣树内走出一般，径直出现在了她的视线之中。
　　正是李洛与鹿鸣二人。
　　两人的出现，也立即成为了众人关注的焦点，几乎所有人都是起身迅速的围拢了过来。
　　“鹿鸣，你们没事吧？”天火圣学府的赵北离看着鹿鸣，关切的问道。
　　面对着学长的关心，鹿鸣只是神色淡淡的摇了摇头。
　　“李洛...你的实力，似乎是有一些提升呢？”长公主凤目打量着李洛，敏锐的察觉到了他周身的相力波动显得有些起伏不定，而且比起此前，也变得更为的强横了一些。
　　显然，这是有所突破。
　　（本章未完，请翻页）
　　李洛闻言，笑着点点头，道：“运气不错，实力有一点提升，达到了化相段第四变。”
　　此言一出，众人的眼中皆是有着一抹惊讶之色浮现出来，此前圣杯战中，一星院中唯有景太虚一人达到了化相段第四变，而李洛那时候的第四变，则是借助了外力才达到的。
　　可现在，李洛的相力等级也追了上来。
　　这下子，那景太虚恐怕是要被他真正的甩到身后了。
　　看来在这雷鸣山中，李洛捞到了一份机缘。
　　姜青娥眸光在李洛身上扫了扫，在并未见到什么严重的伤势后，方才问道：“你们在下面遇见了什么？”
　　其他人也是好奇的看来。
　　李洛与鹿鸣对视了一眼，倒是未曾隐瞒，将先前所遭遇的事情详细说了一遍。
　　“什么？黑甲人？镇江城那黑甲人也在雷鸣山中？”
　　“你把他击杀了？！那可是煞宫境的高手！”
　　当听见黑甲人的消息时，即便是长公主，都是凤目一瞪，忍不住的失声起来。
　　其他人也是纷纷变色，目光惊疑的望着李洛，特别是那北海圣学府的敖白，他自身乃是虚将境的层次，实力还比不上真正的煞宫境，然而现在，李洛一个化相段的相师境，竟然击杀了一名煞宫境，这如何能不让人震惊。
　　“这跟我其实没多大的关系，是雷鸣树给予了一支雷霆之箭，我借助于此，才能够将那黑甲人击杀。”李洛解释道。
　　“即便这样...也很了不得了。”秦岳感叹了一声，看向李洛的眼神有些复杂，这般战绩，虽说外力是主因，可如果说这其中没有李洛半分功劳的话，那也未免太自欺欺人了。
　　他们都很清楚，化相段与煞宫境之间究竟是有多么巨大的差距。
　　长公主美目流转，带着惊奇的目光打量着李洛，然后挽着一旁姜青娥的手臂，笑道：“青娥，你们洛岚府这头雏龙，光彩可是越来越耀眼了，我看要不了多久，真要追上你了呢。”
　　姜青娥红唇微翘，精致绝美的脸颊上在此时流露出了一抹让得一旁秦岳，赵北离等人都感到惊艳至极的笑容，这一路而来，他们还是第一次见到姜青娥露出这般神情。
　　谁都看得出来，此时的姜青娥，心情很不错。
　　这种心态，是望夫成龙吗？
　　李洛轻咳一声，笑道：“青娥姐，殿下，那个黑甲人的身份，你们能猜到吗？”
　　姜青娥与长公主皆是一怔，而后眸光闪烁，她们沉思了短暂的时间，试探的道：“莫非是此前镇子上面遇见的黄楼？”
　　李洛一惊：“这
　　（本章未完，请翻页）
　　也能猜到？”
　　长公主轻轻一笑，凤目流转间，典雅娇艳的脸颊显得有些娇媚：“能让你用这副口气说出来，那黑甲人显然应该是让我们比较意外的人，而自从来到红砂郡后，我们所见过的地煞将阶的人，其实只有一个。”
　　姜青娥微微颔首，道：“只是还真让人有些意外，那个黄楼竟然就是黑甲人。”
　　“此前看他那般拼命的保护镇子上的人，为何还会去助纣为虐？他应该知道黑风帝国有今日的境地，他背后的势力，就是罪魁祸首。”
　　李洛叹息一声，摇摇头，这同样也是他想要知道的。
　　不过黄楼已死，也没什么好探究的了。
　　“对了，你想要雷鸣果吗？先前这雷鸣树送了我们一些，你的功劳最大，其实最有资格享受此物。”姜青娥也没有过多的在意那黄楼之死，而是将手中的雷鸣果递给李洛。
　　一旁的长公主见状，顿时忍不住的道：“喂，青娥，你对这家伙好点没问题，但也不要太宠他了吧，这雷鸣果对你也有作用的！”
　　那秦岳，赵北离等人则是一脸复杂，这姜青娥与李洛间的感情，好到这种程度吗？
　　对于众人那古怪的目光，李洛无奈的笑了笑，将雷鸣果推了回去，柔声道：“青娥姐，我在下面获得的好处，可远比一颗雷鸣果强多了，这一颗你就留着用吧。”
　　姜青娥闻言，也就不再多说，将雷鸣果收了起来。
　　“对了，还有这一次的任务。”
　　李洛想起什么，突然转过身，伸手拍了拍雷鸣树树干。
　　而后众人便是见到雷鸣树上有雷光绽放，有树枝不知从何处伸了过来，树叶重重包裹，仿佛是形成了三个大茧，而随着雷鸣树将树叶抽回，三道昏迷的人影就落入了李洛他们的眼中。
　　“他们就是此前失踪的小队，他们吞服了那些被污染的雷鸣果，所以现在皆是处于污染状态中。”李洛说道。
　　“无碍，直接将他们送走吧。”
　　“至于污染的问题，学府高层那边应该会想办法解决的，这就跟我们没什么关系了。”长公主上前，从三人身上掏出了灵镜，然后直接一把捏碎，顿时灵镜化为光柱将三人包裹了进去，霎那间，随着光柱的消散，三道人影也是消失了踪迹。
　　而就在这三人被送走的那一瞬，李洛等人同时掏出了灵镜，目光一扫，然后都是露出了笑容。
　　任务积分，到账了。
　　李洛如释重负拍了拍灵镜，一脸的舒畅，这雷鸣山的任务，总算是圆满完成了。
　　而这一次的收获，他只能说，非常的满意。
　　（本章完）
　　7017k

第五百五十五章  分别
　　雷鸣山脉外围的一座高坡上。
　　三支小队在回首眺望，而随着他们离开雷鸣山，此时能够见到那座巍峨山巅处，有无数狂暴的雷霆自雷云中倾泻而下，仿佛是形成了极为恐怖的雷幕，将雷鸣山以及山巅的雷鸣树都遮掩了进去。
　　“看来往后这雷鸣山要成为一方禁地了。”秦岳望着这一幕，感叹出声。
　　那雷幕借助了雷云的力量，而且这种力量会随着时间的推移愈发的狂暴，在这种层次的力量下，恐怕唯有封侯强者才能够撕裂雷幕走入其中。
　　显然，这是雷鸣树故意为之，所为的就是以后不会再有人轻易的踏足其中，干扰它的存在。
　　所以在雷鸣树没有完全将恶念污染尽数的化解之前，这雷鸣山，怕是不会再欢迎外人进入了。
　　李洛收回眺望的目光，也是有些感叹，雷鸣树这种天地奇树，拥有着一些简单的灵智，而其生命力极为的悠长，或许千百年后，依旧还是屹立于此，静静的看着人世间的沧桑变幻。
　　也不知道等未来他有朝一日再来到此处时，那时候又是一番何等的光景？
　　希望那时候的黑风帝国，已经开始恢复了曾经的繁荣吧。
　　“各位，我们就在这里分别吧，此次合作，很愉快。”长公主凤目望向秦岳，赵北离等人，微笑着说道。
　　如今任务完成，三支队伍自然也就没必要继续再走下去，毕竟他们都还有着争夺积分的任务，走在一起，反而会因为积分的分配出现问题。
　　而且，长公主的目标是混级赛第一，所以她也不可能会选择与其他的小队平分积分，那会拖累他们的速度。
　　对于长公主此话，那秦岳与赵北离倒是表示理解。
　　“合作愉快，不过我想等之后到了赤石城，我们还能遇见的话，说不定还有合作的机会。”天火圣学府的赵北离抱拳笑道。
　　那赤石城就是红砂郡的郡城，也是此次混级赛的终点，他们所有人都知道那里蕴含着极大的危机以及实力恐怖的强敌，面对着这种地狱难度，恐怕没有哪一支队
　　（本章未完，请翻页）
　　伍能够单独吃下，所以到时候大概率还是需要做一些合作的。
　　而有关那神秘的赤甲将的情报，此前李洛与鹿鸣也是没有保留，将其公布了出来，所以他们明白赤石城的危险程度，又是上升了一个台阶。
　　秦岳倒是稍微有点不舍，他看向长公主的目光，倒是有着一些不加掩饰的情感，这显然也是他故意流露出来的，不过也正常，秦岳自身条件也不差，如今面对着长公主这般优秀的异性，会有所心动也是理所应当的事情。
　　不过他也明白，现在不是儿女情长的时候，所以只能笑道：“那就希望在赤石城，再与宫殿下合作了。”
　　面对着他那留恋的目光，长公主典雅娇艳的脸蛋上则是保持着浅淡的笑容，轻轻颔首。
　　李洛也是趁此对着鹿鸣摆了摆手，算是告别，而后者见状，对着他露出一丝笑容，红唇间贝齿很白，高冷的气质稍微的有点解冻。
　　“我们先走了。”
　　那赵北离见状，眉头顿时跳了跳，眼神警惕戒备的看了李洛一眼，这小子，真是一个威胁，竟然这么快就能够让他们天火圣学府的高冷之花对他露出笑容，而这才多久的时间？如果真让得他们相处久了，赵北离感觉可能就没他什么事情了。
　　所以他立即跟长公主抱拳告辞，然后转身就带着鹿鸣二人迅速离去。
　　秦岳见状，也只能带着人告辞而去。
　　“殿下这魅力真是不一般，再待下去，那秦岳怕是要忍不住带着北海圣学府的人直接跟着我们走了。”李洛望着秦岳离去的方向，笑眯眯的打趣道。
　　长公主闻言，笑吟吟的道：“李洛少府主魅力也不小，那天火圣学府的鹿鸣对你态度挺好的，是不是在雷鸣山中冒险的时候感情升温很快？”
　　李洛一惊，赶紧辩解道：“殿下莫要害我，我跟鹿鸣清清白白。”
　　长公主轻笑道：“那个叫做鹿鸣的女孩天赋极好，而且也是身怀双相，未来前途不可限量，你真能把她拐到洛岚府，说不得青娥不仅不生气，还会夸你有能耐。”
　　李
　　（本章未完，请翻页）
　　洛看向姜青娥，后者倒是未曾插嘴两人间的争斗，只是神色有些似笑非笑。
　　李洛头大，赶紧求饶：“殿下我错了，我不该调侃你。”
　　长公主露出娇媚的笑容，伸手拍了拍李洛的肩膀，温柔的道：“知错能改，还是个好孩子。”
　　狭长妩媚的凤目中，掠过细微的得意之色，你这小东西，还敢主动招惹本殿下，我在朝堂上跟那些老狐狸尔虞我诈的时候，你还在学府里面骗那些无知的小姑娘呢。
　　“我们现在的积分，还是处于第一。”
　　姜青娥倒是没理会两人，而是取出了灵镜。
　　此次雷鸣山之行，为他们带来了五万积分的收入，所以现在他们的总积分已经达到了三十一万，这让得他们的位置依旧保持在第一，但这个领先极其的微小，因为第二名的蓝澜小队，也已经达到了三十万积分。
　　与他们之间，仅仅只有一万分的差距了。
　　“这家伙追得倒是挺紧。”长公主也是凑过来看了一眼。
　　李洛取出灵镜，将地图光影映照了出来，此时这张地图上面，已经有许多城市所代表的光点被点亮，这些都是已经被净化的标志，显然，在这段时间中，其他的那些队伍也没有闲着，而是在全速的推进着。
　　“如果我们选择这个路线往前推进，在抵达赤石城之前，我们应该可以收揽三座三级城，五座二级城以及一些不太重要的一级城，这是收益最高的路线，当然难度肯定也会随之增加。”李洛指着地图中的一条路线，然后往前点动，而两女的目光也是顺着他的手指看去，皆是赞同点头。
　　“嗯，李洛选的这条路线算是积分最大化的。”长公主说道。
　　“那就按照这个路线全速推进吧。”姜青娥更是雷厉风行，难度什么的她们并不在意，以她们的实力，只要不是遇见大天灾级异类，基本是可以横推。
　　作为队长的长公主伸手一挥，长发飘扬，意气风发下达了命令。
　　“出发吧！”
　　“为了我们的第一。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百五十六章  赤甲将
　　这是一处昏暗阴冷之处，昏暗中，有一座似祭坛般的建筑矗立，而在祭坛的最顶部, 一道人影静静的盘坐。
　　那道人影，身披赤甲，赤甲颜色猩红，犹如是鲜血侵染而成，无形之间散发着一种令人心悸的煞气，他仅仅只是盘坐在那里, 就有一股惊人的威压弥漫出来, 引得他所处之地的虚空，都是在不断的扭曲着。
　　赤甲下，突然有一双森冷阴翳的目光睁开。
　　眼中有着一抹暴怒涌现。
　　“废物！”
　　蕴含着浓烈杀机的低沉声音，于这片阴暗中传开，引得天地能量都是有些震动，沸腾起来。
　　“我数年谋划，可恨！该死的学府联盟！”赤甲将面甲下传出震怒的言语，因为在先前那一刻，他感应到了在雷鸣树中的布置突然消失了，显然, 这是因为雷鸣树恢复了灵智所导致。
　　而他之前费尽心机, 施展了诸多手段，好不容易先是以毒阵削弱压制了雷鸣树的灵智, 再借助恶念之气的侵染, 令得雷鸣树失去控制。
　　原本一切都是好好的, 结果却是在此时被尽数的破坏了。
　　这一刻, 即便是赤甲将那深沉的城府，都是感到一股愤怒情绪在心中冲荡，恨不得此时就出关，将那些来自各大学府的小崽子们全部杀光。
　　但最终，他还是忍耐了下来。
　　因为现在还不是时候，而且，那些小崽子们，最终必然也会来到这里。
　　“这学府联盟当真阴险，竟然将这红砂郡设置成那圣杯战的试炼场地，他们是想要借助这些学员的力量，将红砂郡荡除？”赤甲将眼芒闪烁，阴冷之色不断的涌现。
　　“不过他们只能派出这些学员，也能够看出各大学府根本无力支援黑风帝国，这里的局势，可不是来几位普通封侯强者就能够解决的，除非是王级强者。”
　　“哼，可王级强者又怎能轻易动弹？在这东域神州，即便是各大圣学府中，这般强者都是屈指可数，他们自身皆是身负重任，哪还管得了其他地方？”
　　“好，既然想要将这些各大学府的顶尖天才派出来送死，那本将此次就成全你们, 让你们知道什么叫做心痛。”
　　一番弥漫着杀机的声音响起，最后赤甲将站起身来，身影一动，再度出现时，已是在一扇房门之前，然后他推门而出。
　　有光线照耀进来，赤甲将迈步走出，此时所在，似乎是在一座高塔之上，而高塔之外，则是无数连绵到视线尽头的建筑房屋，那城市规模之庞大，远胜镇江城。
　　而在这红砂郡内，能够如此规模的城市，只有一座，那就是红砂郡的郡城，赤石城。
　　只不过让人惊讶的是，与被破坏得一片狼藉的镇江城不同，这赤石城竟然保持得极其的完好，视线眺望，可见赤红的城墙如巨人般的护卫着城市。
　　当然，保持完好的城市还只是让人感到惊讶，更为震撼的是，在这赤甲将的视野之中，这赤石城内竟是人声鼎沸，只见得无数人影于城市中流动，那等繁华之景，一如曾经。
　　赤甲将冷眼望着这一幕，淡淡的自语道：“真是可怕的幻境，竟然能够如此的栩栩如生，若是陷入其中，就算是地煞将阶的实力，都将会逐渐的丧失自我。”
　　作为同样无比熟悉此处的他而言，眼前的景象虽然极其的真实，但他却明白，这只是一个幻境，眼前那无数的人影，不过只是幻境所幻化，所谓的繁华，更是透着一种难言的诡异。
　　而眼前的幻境，显然就是出自那位的手笔。
　　赤甲将冷厉的视线投向城中心的位置，在他的视线中，那里的虚空弥漫着血红的色彩，血红扭曲着空间，遮蔽着探知，但他却是能够穿透那种血光，看见其中。
　　在那浓烈的血光深处，有一道妖娆的人影静静的趴伏着，仿佛是狐狸假寐着一般，她的容颜异常的娇媚动人，即便此时未曾睁开眼瞳，却依旧散发着妖艳至极的风采，这般人儿，光是看着，就让人心头有着一股燥热之气升起，同时有无数欲念如蛇般的在体内窜动。
　　但赤甲将却是不为所动，他的目光盯着那妖娆女子身后，那里有一条异常粗大的血红尾巴如同毒龙般缓缓的于虚空中摆动。
　　如果仔细看去的话，会发现那条血红尾巴似乎是在不断的流淌着鲜血，尾上的红毛时而柔软，随风而动，时而又是宛如钢针，滑动时连虚空都被割裂出了一些淡淡的痕迹。
　　隐隐的，血红尾巴内犹如是传出了无数凄厉的叫声。
　　赤甲将盯着那血红尾巴看了好半晌，因为他可是很清楚，那条尾巴上面的每一根红毛，都是这赤石城的一条人命所转化，当年此物来时，可是费了不少时间，才将这城内百万之人尽数的炼化。
　　可谓是凶残到了极致。
　　不过面对着这足以让人生恶的血红尾巴，赤甲将的眼中，反而是浮现出了一抹痴迷之色，旋即面甲下发出了低低的笑声，笑声略显诡异。
　　因为从某种意义上来说，这也是他的作品了。
　　“不错，等了这些年，总算是要养成了。”
　　“不过异类果真是天地凶物，这两年它竟然也开始对我有所觊觎了，呵.”
　　“此次学府联盟插手红砂郡，倒也是个机会。”
　　赤甲将的眼中闪现过阴沉之色，那些学府的顶尖学员最终的目标必然是赤石城，而等他们来到此处，必然会清除它，到时双方死战，而他则是可以坐收渔翁之利。
　　“种下的果实，也总算是到了收获的时候。”
　　“只是可惜了雷鸣树，原本那是为我之后的谋划做的准备.不过不急，只要将此次学府联盟的插手挫败，往后有的是时间与手段去对付它。”
　　赤甲将沙哑的笑起来，然后他再度看了一眼远处血红的虚空，双手合成了一道诡异的印法，手指处，显露出了一枚戒指，戒指呈现暗红色彩，在那戒面上，铭刻着一只眼睛，眼睛眼白为黑，眼瞳却是白色，强烈的反差带来了一种诡异之感。
　　“光暗同源，善恶归一。”赤甲将低低自语。
　　而后，他又是轻笑出声，笑声中，带着某种诡异的痴迷与期待。
　　“归一之际，真我降临。”

第五百五十七章 相撞蓝澜
　　混级赛，如火如荼的持续着。
　　虽说这红砂郡内危机四伏，常人在此必定是寸步难行，可这种危机，对于这些来自各大学府中的顶尖小队而言，却并非就是无法抗衡。
　　所以在这段时间中，红砂郡各处被污染的城市被不断的净化，而这反映出来的，则是那积分榜上所有队伍急速上涨的积分。
　　每一座被污染的城市，在各个小队的眼中，都是引人心动的积分。
　　所以，当混级赛的时间抵达第二十日时，灵镜上面显示的红砂郡地图，已是被清除了大半，显然，混级赛至此，已经开始进入到了后半程。
　　...
　　一座废墟般的庞大城市中，有净化光芒铺天盖地的散发开来，开始清除着城内弥漫的恶念之气。
　　李洛站在一座废墟楼阁上，掏出灵镜看了一眼，然后脸庞上就有着笑容浮现出来。
　　“终于七十万积分了，不枉费这段时间的疯狂推进啊。”李洛感叹着，距离离开雷鸣山，已经足足十天过去了，而这十天时间中，他们小队几乎是片刻不歇，直接是开启了全速推进的模式，沿途过来，不管是什么级别的城市，只要在他们的路线范围中，几乎全部都是被净化。
　　其中的异类，也是被扫荡得干干净净。
　　此时刚刚才结束了一场大战的长公主与姜青娥随意的坐在一截断墙上，她们听见李洛的声音，也是悄悄的松了一口气，这段时间的高强度战斗，两女几乎是承担了八成的压力，她们每一日都是在与灾级异类交锋，其中甚至不乏小天灾级的异类。
　　她们没有片刻休息时间。
　　若非两女皆是毅力超凡之辈，恐怕真的是要承受不住了。
　　长公主穿着贴身的紫色短衣长裤，原本飘散的长发早已简单的挽成了高高的马尾，这令得往日典雅的她多了几分青春活力的感觉，此时她衣衫在先前的战斗中略微有些破损，破口处显露着白皙娇嫩的肌肤，但对于这点春光泄露，她已经不太在意，因为经历的战斗太多，她原本的一些洁癖都在这种情况下被减弱了。
　　“蓝澜小队呢？”她微眯着狭长妩媚的凤目，做着短暂的休整，同时嘴中问道。
　　“他们现在是六十六万积分。”作为小队中地位最低的人，李洛立即给两位大姐头报上了竞争对头此时的积分。
　　“真是穷追不舍。”姜青娥盘腿而坐，重剑放在修长的双腿上，她原本挽起的长发，却是在先前的战斗中被打散，如今如瀑般的发丝柔顺的披散下来，倒是令得原本的飒爽气质减弱了一分，变得有些柔美起来。
　　李洛点点头，其实这段时间他们会这么拼命，有很大的原因就是因为蓝澜小队带来的压力，因为不管他们如何的推进，但蓝澜小队的积分始终死死的咬住他们，令得他们无法将积分差距拉开。
　　（本章未完，请翻页）
　　而不论是姜青娥还是长公主，又都是那种很要强的性格，既然她们一开始的目标就是冲着冠军去的，所以眼下不论多艰难，她们都是绝对不可能放松。
　　“我想他们现在应该也不太好受。”李洛沉吟道。
　　这一路而来，他们经历了多少惨烈战斗，他最清楚不过，其中好几次，就连长公主都因为那些异类的诡异险些受伤，而蓝澜小队虽说有着一位四星院的最强者，但你真要说他能够超过长公主多少也不太可能，甚至如果蓝澜不催动他那一道“封侯术”杀招，未必就真能够在与长公主的交锋中占得多少的上风。
　　而且两只小队中，他们这边的姜青娥，可是明显超越了对方小队中的陆金瓷。
　　所以真要比效率，蓝澜与陆金瓷的组合，怕还真是比不过长公主与姜青娥的联手。
　　而眼下连长公主与姜青娥都感到了疲惫，他们又能好到哪里去？
　　无非就是咬牙看谁能够撑更久罢了。
　　李洛来到姜青娥身后，他望着后者脸颊上的一点疲惫，顿时心疼的伸出手搭在后者香肩上，然后力道缓和的揉捏了起来。
　　李洛这突然间的动作，让得姜青娥微微一怔，感受着李洛手掌在肩颈处带着热度的揉捏，她身子都是忍不住的紧绷了起来，不过很快，她又渐渐的放松了下来，纯净的金色眸子似笑非笑的扫了李洛一眼，也懒得在意这家伙究竟是真心疼还是抱着什么不良的念头了。
　　而李洛对于姜青娥的眼神则是视而不见，一脸正气凛然的感受着眼前女孩那细腻的肌肤。
　　不过他的手法倒的确是还不错，姜青娥唇角都是轻轻的翘起，显然还是颇为舒服。
　　好半晌后，姜青娥感觉差不多了，伸出纤细玉指，轻轻点了点李洛的手背，后者这才意犹未尽的松开了手掌。
　　“青娥姐，下次有哪里不舒服，趁早告诉我，我帮你按摩一下。”李洛带着一点留恋的说道。
　　“咯咯，李洛小弟，姐姐我也是浑身酸麻，你能帮我也按一下吗？”一旁，长公主的娇笑声突然响起，她看向李洛，带着请求的问道。
　　李洛一愣，刚欲说话，却是感受到姜青娥投来了一抹冷冽的目光，当即神色一正，道：“殿下，男女授受不亲！”
　　对于李洛如此义正严词的神色，长公主的笑声更是如银铃般的响起，显然，她也就是在逗弄着李洛而已，毕竟她又不是姜青娥，李洛这家伙真敢摸上手，她怕是得将其爪子都给剁了。
　　李洛翻了个白眼，不过这段时间长公主对他的调戏次数颇多，所以他也算是习以为常了。
　　“我们这种高强度的战斗，应该马上就要结束了。”
　　李洛掏出灵镜，将地图点出来，手指点向某处：“因为我们继续往前推进的话，这片方向就
　　（本章未完，请翻页）
　　只剩下一座三级城了，这是最后一座，打通这里，就可以直通赤石城。”
　　长公主与姜青娥眸光也是顺着李洛手指看去，最后在一座三级城市的标志上面停了下来。
　　“只要拿下这座城市，那么混级赛就将会开始进入最后的决战点。”
　　“不过这座城市，恐怕不太好抢。”李洛的手指在地图上面画了一片区域，道：“因为这片区域的小队，应该都是会陆续赶往这个地点，到时候僧多粥少，难免会爆发争抢。”
　　“争抢的话，打回去就行了，此前我们同样遇见了抢城的小队。”姜青娥对此倒是并不在意。
　　虽说混级赛中，各大队伍之间的对抗与竞争没有院级赛上面那么强，毕竟所有人更大的对手，就是盘踞红砂郡之内的异类，但有时候的争斗依旧不可避免。
　　比如这种三级城，五万的积分，谁占了就能够领先一截，谁都不想放弃，那就自然只能先做过一场，然后胜者取城。
　　这已经算是不成文的规矩了。
　　李洛点点头，微微沉吟道：“我是感觉，在这里的话，我们可能会撞见蓝澜小队，毕竟以他们的速度，有可能也是会盯上这里。”
　　长公主柳眉一蹙，道：“没这么倒霉吧？他们也不见得一定就在这片区域。”
　　姜青娥倒是神色平静，道：“迟早都会遇见的，在这里撞见，也可以试试他们究竟有多少能力。”
　　长公主颔首，她倒不是惧怕蓝澜，只是如果真在这里提前遇见了蓝澜小队，无疑会让那惊天碰撞来得更早一点。
　　“这也只是我的猜测，未必就真会遇见。”
　　李洛也是笑着安抚，如果真的能够顺利取得最后一座三级城，然后直逼赤石城，那当然就是最好的结果。
　　“再休整一个时辰，我们就直接动身吧？”李洛征询着两女的意见。
　　两女闻言，自无异议。
　　于是一个时辰后，小队离开了这座成功布置了净化装置的废墟城市，开始全速对着下一个目标挺进。
　　如此全速赶路，仅仅只是花费了一日时间，他们便是抵达了这条路线上面的最后一座三级城。
　　而就当他们抵达此处后不久，长公主与姜青娥的神色便是一动，然后转头看向了另外一个方向，只见得那里有破风声响起，三道人影由远至近，疾掠而来。
　　仅仅不到一分钟的时间，三道人影就落在了这座城市城门的另外一个方向。
　　李洛目光一扫，嘴角便是微微一抽。
　　长公主也是无奈的看了他一眼，道：“你这家伙，还真是一个乌鸦嘴。”
　　因为不远处那支队伍，正是李洛之前猜测的蓝澜小队。
　　（本章完）
　　7017k

第五百五十八章 巅峰对碰
　　弥漫着恶念之气的残破城市城门之外，蓝澜小队落下身来，而他们的目光，同样是第一时间的投向了不远处的长公主, 姜青娥，李洛三人。
　　然后三人的面色也是有些变化。
　　即便是素来从容的蓝澜，都是忍不住的微眯了一下眼睛，令得双目间的缝隙变得更小了。
　　两支队伍隔着破损的大道，目光对望。
　　混级赛上积分排名最为靠前的两支小队，终于是撞在了一起。
　　这气氛瞬间就变得有些凝重了起来。
　　“三位, 似乎是我们更先一步到这座城市呢。”紧绷的气氛中，长公主嫣然一笑，率先开口。
　　蓝澜脸庞上露出无奈的笑容, 道：“宫同学，混级赛上，可不兴先来后到。”
　　“这么野蛮的吗？”长公主叹了一声，显得有些柔弱的说道。
　　她本就是娇媚动人，此时装出这般罕见的柔弱模样，顿时散发出一股让人怜惜的气质，若是心智不坚定者，恐怕直接就要沦陷了。
　　但显然，能够修炼成“明王经”的蓝澜，绝对不算是这种人, 所以他笑容平静的道：“宫同学, 你们如今积分还领先我们一些，我看要不就将这座城市让给我们吧。”
　　长公主脸颊上的柔弱之色瞬间消散, 淡笑道：“脸还挺大, 当真以为仗着“明王经”, 你就能横着走吗？”
　　蓝澜摇了摇头, 道：“只是为了学府荣誉，不可退步而已，否则若是在其他地方，宫同学若是想要的话，我定然退让。”
　　“话倒是说的好听，算了，既然你我都不肯退让，还是按照规矩来吧。”长公主淡淡的道。
　　所谓规矩，自然就是战过再说。
　　“此处这里，抵达的或许不止我们两个小队，这些狡猾的家伙可都在等着呢。”蓝澜看了一眼城外的群山间，他能够隐隐的感受到，一些强大的能量波动若隐若现，显然，其他学府的队伍同样是赶来了，只不过他们并没有现身的意思，显然是故意要等他们这两支如今积分最高的队伍先对碰一下。
　　“那正好，我们需要一场战斗来震慑他们的觊觎。”长公主说道。
　　蓝澜笑道：“宫同学的信心这么强吗？院级赛中，我们可是交过手的。”
　　长公主同样是微微一笑, 道：“伱知道的，现在不一样了。”
　　“你的“明王经”的确很强，不过我要阻拦你一些时间还是能够做到的，而在这段时间中，我的两名队友，应该可以解决掉你那边的队友，到时候，我想你应该知道怎么做选择的。”
　　蓝澜道：“你的阻拦，是“明王经”酝酿而成之前的时间吧这么短的时间，虽说姜学妹三星院无敌，但陆金瓷如果执意要拖时间的话，应该还是能够拖一些的，至于李洛学弟，他此前与景太虚拼得两败俱伤，方才险胜，所以想要迅速取胜以此来做威胁，更是可能性不大。”
　　“我感觉，最后说不得还是我的“明王经”先拜下来，到时候，宫同学你就得付出一些代价了。”
　　他平淡的言语间，已是有了一些威胁之意。
　　然而，长公主却是淡淡一笑，玉手紧握青玉权杖，下一瞬，磅礴强悍的相力冲天而起，在其身后，七颗璀璨天珠吞吐着天地能量，令得此时的长公主散发出凛然威压。
　　她一出手，便是没有半点的犹豫，下一瞬，青玉权杖点下，虚空猛然炸裂。
　　磅礴的青光相力直接是化为了一道巨大的青鸾光影，然后暴射而出，震碎层层虚空，以追星赶月之势，直接锁定了蓝澜。
　　蓝澜轻叹，手掌抬起，淡蓝色的水相之力仿佛是自虚空中弥漫出来，似是一片汪洋大海，大海之中，有一只巨大无比的水相巨手升起，直接抓向了那青鸾光影。
　　轰！
　　两者相撞，狂暴的能量冲击肆虐开来，连这片天地间的恶念之气都被冲散许多。
　　与此同时，姜青娥倩影化为一道流光掠出，璀璨光明大放，直指陆金瓷。
　　而陆金瓷见状，面色一变，毫不犹豫的将自身相力尽数催动，然后掉头就跑。
　　李洛手持玄象刀，脚尖一点，身影纵跃，落到了景太虚的前方。
　　“又要交手了啊。”李洛望着景太虚，笑眯眯的道。
　　景太虚神色复杂的看了一眼李洛，此前院级赛的失败，让他一口郁气持续到现在，因为那场战斗，只要他能够再持久一点，那么失败的就将会是李洛。
　　一星院最强称号，也将会落在他景太虚的头上。
　　“李洛，不要浪费力气了，这次的交战时间不会长的，现在主要的看点是姜学姐能不能在蓝澜学长成功催动出“明王三拜”之前抓住陆金瓷学长，至于我们这里，还是老老实实看着吧。”景太虚淡淡的道。
　　李洛闻言，微微一怔，然后说道：“你觉得有没有一种可能，比如说，是我先动手把你抓住，然后威胁蓝澜认输呢？”
　　景太虚眼角抽了抽，冷笑道：“看来院级赛的胜利让你有些得意忘形了吧？”
　　李洛笑着，手中玄象刀缓缓的抬起，指向了景太虚。
　　景太虚见状，眼中怒意闪过，冷声道：“好啊，那我倒是想要看看，你究竟有什么资格敢这么与我说话！”
　　他手掌一握，青色芭蕉扇闪现而出，顿时天地间狂风大作。
　　而当两支积分排名第一第二的小队在城前开启一场大战的时候，周围的群山中，一些目光，也是在远远的眺望着。
　　宫神钧小队，正好在其中。
　　“宫学长，我们不去帮忙吗？你和宫学姐联手的话，一定能胜过蓝澜！”都泽红莲望着远处的交锋，忍不住的说道。
　　“蓝澜小队是我们学府的大敌，我们绝对不能让这座三级城市的积分落在他们的手中啊，不然他们就将会超过宫学姐小队了。”
　　虽说各自属于不同的小队，但在都泽红莲看来，他们终归来自圣玄星学府，在这种时刻，还是需要携手对外的。
　　宫神钧闻言，微微摇头，道：“动不了的，我能够感觉到有其他小队锁定了我们的位置，一旦我出手，也必将会引来其他的小队，因为他们乐于见到这两支小队在这里动手，如果我出手干预，将会把局面变得更为的麻烦。”
　　都泽红莲一怔，旋即沮丧的低下头。
　　“你也不必太过的担忧，鸾羽她们未必就会输，她只要能够拖一些时间，一旦姜学妹抓住陆金瓷，对方自然会投鼠忌器。”宫神钧微笑着安慰道。
　　都泽红莲眺望着混乱的场中，最终也只能叹了一口气。
　　“希望如此吧。”

