《万相之王》第441-450章
==================================================

第九百七十章 逐日箭
　　吼！
　　黑龙咆哮而至，十数丈庞大的黑色龙爪狠狠的拍下，虚空仿佛都是在此时出现了破碎的痕迹，黑色的冥水环绕在锋利的龙爪之中，隐隐间，仿佛是形成了一些特殊的漆黑光纹。
　　这些漆黑光纹散发着极其森寒的气息，若是击中人体，恐怕连其体内的相力都将会被冻结，侵蚀。
　　大成境的黑龙冥水旗，威能无疑是不可小觑。
　　所以即便是秦漪，此时美眸之中都是划过一抹凝重之意，此前在龙池中，她与李洛交手时，后者所施展的这道相术，似乎还未曾达到大成境，看来在这几个月中，李洛的提升的确极为惊人，难怪能够打败李清风，夺得龙首之位。
　　不过，这个世界上，进步的可不只有李洛。
　　身为秦天王一脉这一代中最为出类拔萃的天骄，秦漪的天资，同样不弱。
　　秦漪玉足轻点，倩影飘然而退，拉开一些距离，同时其玉手结印，下一刻，竟是有无数道淡蓝色的水线自其指尖喷射而出，这些水线每一道都是由其自身九品水相之力凝炼而成。
　　“封侯术，万线水杀。”
　　秦漪玉指轻弹，只见得那无数淡蓝色水线竟是在此时汇聚一起，然后以一种旋转之势转动起来，仿佛是化为了一道深蓝色的水芒。
　　水芒看似温和，实则散发着一种极为惊人的穿透之力，似是能够洞穿山岳。
　　水芒划过下方的地面，顿时一道深不见底的幽黑痕迹出现，切面异常的光滑。
　　这道封侯术，是秦漪极为擅长之术，并且在前些时候，她也将其修炼到了大成之境。
　　而当秦漪在施展出封侯术时，在其身后，一道淡淡虚影也是浮现出来，那是九品相性具备的独特标志，水灵使。
　　这种灵使能够增幅相术威能，同时令得其自身能够更为敏锐的感知与调动天地能量。
　　水灵使一出现，只见得那深蓝色的水芒仿佛也是在此时变得更为灵动起来，天地间的水属性能量不断的涌来，为其加持。
　　而后伴随着秦漪玉指点出，那深蓝色水芒暴射而出，直接是迎上了那狠狠拍下的黑龙巨爪。
　　嗡！
　　两者碰撞，倒是没有惊天巨响，但两股可怕的能量皆是在释放自身威能，疯狂的侵蚀对方。
　　一波波能量风暴不断的肆虐，将这座偏殿之前的诸多石狮，石亭尽数的摧毁。
　　两道封侯术对轰，秦漪仅仅只是看了一眼便是收回目光，因为这一刻，她感觉到了一股更为凌厉的气息锁定了过来。
　　她美眸微抬，看向后方半空，此时李洛扇动能量龙翼悬空而立，在其手中，一柄散发着古老气息，似是龙形般的大弓已经缓缓的拉开。
　　随着弓弦的拉开，只见天地能量顿时躁动起来，然后纷纷对着那弓弦处汇聚而去。
　　一种危险气息，自秦漪心中升起。
　　“三紫眼宝具？！”
　　秦漪眸光能够见到那弓身上若隐若现的三道如眼痕般的紫光，顿时心头微凛，三紫眼宝具，而且还是弓类这种杀伐之器，李洛此次，还真是杀招尽出啊。
　　而在秦漪心惊间，李洛一声暴喝，眉心龙形印记爆发出璀璨强光，九枚龙鳞尽数亮起。
　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”
　　李洛身躯剧烈的震动起来，那是鲜血在咆哮与沸腾，这一瞬，他体内的经络仿佛皆是化为一条条大龙，大龙蜿蜒震动，爆发出了极为恐怖的力量。
　　而因为力量太过强横，直接是导致李洛双臂毛孔上，不断的有血珠渗透出来，
　　嘎吱！
　　天龙逐日弓的弓弦，也终于是在李洛这般巨力下，彻底被拉开，狂暴的天地能量汇聚而来，在那弓弦上化为了一支光箭。
　　箭矢之上，流光四溢，磅礴的能量流动间，似乎是化为了一条光龙盘旋于箭矢之上。
　　李洛勾动弓弦的手指，在此时崩裂开一道道口子，鲜血顿时流淌下来，那是因为束缚的力量太过庞大，导致其肉身也是有些难以承受。
　　此时李洛方才明白，为何之前李惊蛰说是因为他获得了“九鳞天龙战体”，这才将此弓赐予他，原来，如果没有这九龙之力的加持，他根本就无法彻底拉开弓弦。
　　手指处传来的剧痛，被李洛完全的忽视，他面无表情的锁定秦漪那绝美的身姿，对方那倾国倾城的容颜恐怕能够让许多心软的男子都无法对其生出丝毫的杀心，但可惜，李洛不在此列。
　　所以，当光龙箭矢彻底成形时，李洛毫不犹豫的松开了弓弦。
　　嗤啦！
　　那一霎那，似乎是有极为刺耳的音爆声于天地间响彻而起，一道仿佛燃烧着光焰的流光，自箭矢处暴射而出。
　　箭矢之上，有龙影环绕，龙吟回荡。
　　这一箭，夺目璀璨，似是拥有着逐日之力，此箭一出，连这片区域的空气，仿佛都被其彻底抽空。
　　此为，逐日箭。
　　这一箭的威势，比李洛先前那大成境的黑龙冥水旗，更为的霸道与凌厉。
　　燃烧着光焰的龙形箭矢，于秦漪净澈的美眸中急速的放大，在这种速度下，任何的身法都无法躲避。
　　秦漪绝美的俏脸异常的凝重，同时她那美眸中又是浮现出一抹细微的赞叹之色，这李洛能够以极煞境的实力施展出如此威能的一箭，从某种意义来说，的确算得上是惊才绝艳之辈。
　　这一箭，换作一些散修，即便其拥有着三星天珠境的实力，恐怕都难以抵抗。
　　但她不是散修。
　　她是秦天王一脉这一代最为杰出的天骄。
　　秦漪红润檀口微张，轻轻的吐出了一颗湛蓝色的光珠，光珠之内，仿佛是蕴含着一片海洋，波涛汹涌。
　　此珠一出，这天地顿时变得潮湿了起来，天地间水属性能量雀跃而动，对着珠子汹涌而来。
　　此为“浩瀚重水珠”，双紫眼宝具。
　　其内炼化了一汪“浩瀚重水”，看似轻飘飘的一颗珠子，却是拥有着镇压山岳的惊人伟力。
　　秦漪屈指一弹，“浩瀚重水珠”便是化为一道蓝光飞出，其所过之处，只见得空间仿佛都是无法承受那种恐怖重力，从而变得有些扭曲起来。
　　蓝光包裹着珠子飞出，下一瞬，直接就与那撕裂天穹而来的光焰龙影箭矢，重重的轰击在了一起。
　　轰轰！
　　恐怖的能量冲击波仿佛是万丈巨浪一般，自半空中横扫开来，所过之处，连虚空都是在不断的破裂。
　　而李洛与秦漪首当其冲，即便两人早有防备，但依旧是被那股冲击波震得身形连连后退。
　　气血翻滚不止。
　　半空中的对轰，在持续了数息后，只见得那“浩瀚重水珠”之外的层层蓝色光晕开始被剥离。
　　而后光焰箭矢穿透而至，叮的一声，轰在了珠身之上。
　　顿时光珠内的那片海洋翻滚起来，但光焰箭矢上面的龙影，也是破碎了大半。
　　咻！
　　“浩瀚重水珠”翻滚着倒飞而出，最后被一只纤细玉手握住，秦漪看着珠子表面那出现的一点裂纹痕迹，美眸中不由得掠过一抹心疼之意。
　　而后她望着那依旧保持着射来势头，但光焰却是黯淡许多的箭矢，纤细玉手探出，其上青光流转，仿佛一块青玉。
　　封侯术，摘星青玉手。
　　纤细指尖轻弹，与那箭矢相撞，虚空炸裂，秦漪娇躯一颤，指尖有一点鲜血渗透出来，鲜血流转着青光，犹如碧玉一般。
　　但那一支“逐日箭”，其能量也彻底被消耗干净，随之爆碎成了漫天光点。
　　残余的能量波动，还充斥于这偏殿之前的广场上。
　　满地狼藉。
　　然而李洛与秦漪，皆是在此时陷入到了一阵沉默的对峙之中。
　　先前的交手，双方几乎没有留情，可正是因为如此，他们才能够感觉到对方的棘手。
　　“李洛龙首，果真不凡，极煞境的实力，就能与我拼到这般地步。”沉默片刻后，秦漪终于是缓缓出声。
　　“秦仙子也不简单，我这刀弓尽出，也奈何不了你。”李洛淡笑道。
　　秦漪神情平静的道：“但你终归只是极煞境，你身怀三相，虽说相力雄浑程度，不逊色一般的天珠境，可是...若是持久战斗，或许你的相力就有些难以为继了。”
　　李洛神色不变，秦漪的话自然是有道理的，只不过，他的三相，却并非只是简单的三相...这也就导致他的相力，比正常的三相，还要雄厚数分。
　　“不过...李洛龙首的三相，似乎只是表面所显露。”而在李洛想着这些的时候，秦漪却是突然说道。
　　秦漪直视着李洛，眸光显得有些锐利，同时又带着一些惊叹。
　　“你的相力中，不止是三道相性...”
　　“莫非，你的相性，还有主辅之分？”

第九百七十一章 诡异的人
　　“莫非你的相性还有主辅之分？”
　　当秦漪这句话说出来的时候，李洛眉头顿时微微一挑，这些年来，他还是第一次遇见在交手片刻后，就对他的相性有这种猜测的人。
　　倒不是因为他这主辅相性有多么隐蔽，而是很多人惯性的不会往这个方向去考虑，因为身怀三相就已经是罕见至极，其稀罕程度完全不弱于九品相，更何况，在这三相之余，还有主辅之分。
　　总的说来，这简直就是六相之体了。
　　虽说辅相相对主相而言过于的微弱，但终归算是一种属性力量，在某些时候，就是这不同的属性相力，能够起到关键作用。
　　其实，李洛在与诸多对手交手时，也并未过于掩藏自身辅相的相力，毕竟他很多小封侯术，都需要辅相的支撑。
　　只不过，更多人只是将其当做李洛以某些属性奇物为媒介所施展，并未往主辅相性这个方向想过。
　　所以眼下被秦漪一语道破时，李洛忍不住的有点感叹，这女子还真是敏锐。
　　除此之外，倒也没什么其他的感觉了，毕竟主辅相性这个秘密，终归是会暴露的。
　　“看来我的猜测是对的。”
　　李洛虽然没有回答，但这段时间的沉默，却是让得秦漪知晓了答案，当即其美眸中泛起惊叹之色。
　　“怪不得李洛龙首的相力如此雄厚，就是不知道你这辅相究竟是一道还是三道。”
　　李洛笑道：“既然秦仙子这么聪明，那就继续猜猜？”
　　秦漪嫣然一笑，道：“我怕猜太多了，李洛龙首就想要灭口了。”
　　李洛道：“秦仙子倒是高估我了。”
　　不过嘴上这般说着，李洛目光倒是闪动了一下，然后瞥了一眼手腕处猩红的镯子，心中考虑着，如果突然间调动三尾天狼的力量，是否能够对秦漪造成致命威胁？
　　可是这秦漪也不简单，算是迄今为止李洛所遇见同辈中最令人摸不透的，而且以她的身份，有什么特殊的保命手段也是正常。
　　所以，能否真的将秦漪一击必杀，李洛还真是没有绝对的把握。
　　“秦仙子怎么不继续动手了？”李洛笑眯眯的问道。
　　秦漪轻叹一声，道：“原本以为打败李洛龙首应该不会花费太多的功夫，所以才打算趁那位李灵净姑娘不在的时候动手，但现在来看，我还是低估了李洛龙首。”
　　“秦仙子想来还有压箱底手段没拿出来吧。”
　　秦漪轻笑一声，莹白的肌肤有圣洁之感，绝美之姿引人心动：“李洛龙首不也暗藏杀招吗？听闻你在那龙首之争中，打败你父亲能量影像的那道封侯术，威能可是极为可怖。”
　　李洛扯扯嘴角，这秦漪竟然连这份情报都有...究竟是哪些软骨头卖的？
　　不过这秦漪还真是干脆，之前出手应该就是要试探他如今的实力，如果发现他这边在尚可对付的范围内，或许试探就会变成真正的动手。
　　现在李洛展现出来的实力超出秦漪的意料，所以她反而是渐渐的收敛了动手的打算。
　　毕竟此处局势复杂，如果与李洛斗个两败俱伤，反而不美。
　　李洛目光闪烁，其实他也不想在这里与秦漪斗个你死我活，毕竟从忌惮程度来说，他感觉秦漪比赵神将的优先级还要更高。
　　如今众多散修涌入这黄金大殿，首要还是得先将好处拿够。
　　而就在李洛打算放缓语气，再与这秦漪沟通一下的时候，他神色忽的一动，继而眉头微皱的看向了后方。
　　在那里，传出了一阵剧烈的能量波动。
　　秦漪同样是有所察觉，柳眉蹙起。
　　那能量波动来得极快，显然是有人在极速而行，如此约莫十数息后，李洛与秦漪便是见到一道肥硕的身影如皮球般的射了进来，其身影虽然壮硕，但身法却是格外的飘忽，闪烁之间，出现在了这座偏殿之外。
　　而李洛在见到那特殊体形的时候，就明白来者何人。
　　除了那朱天王一脉的朱大玉外，还能是谁？
　　于是李洛目光一闪，连忙开口：“朱兄弟，快来帮我！”
　　然而他这话刚刚喊出，那突然现身的朱大玉竟然也是不约而同的对着他喊道：“李兄弟，快来帮我！”
　　“......”
　　话音落下，两人都是一愣，继而思索，这人好不要脸，跟自己又不熟，开口就想要帮忙。
　　李洛干咳一声，道：“朱兄弟，我这里有一个好买卖，这偏殿里面好多“灵相金露”，你我联手，赶走她，然后平分如何？”
　　秦漪闻言，美眸微眯，玉掌上那一枚“浩瀚重水珠”缓缓的升起。
　　朱大玉闻言，看了一眼秦漪，干笑道：“李兄弟，还是先别管她吧，我觉得我这边可能更麻烦一点。”
　　李洛狐疑的看了朱大玉一眼，这胖子还带来了更麻烦的事情？如果是这样，那就不要怪兄弟跟你只是萍水相逢了。
　　而在他们说话间，李洛就见到有十数道身影自后方悄无声息的掠来，然后出现在了朱大玉的后方。
　　李洛皱眉看去，这些人影颇为奇怪，首先组成模式很怪，其中有散修，也有身穿其他势力衣袍的人，而且他们皆是面无表情，在他们的身上可见一些狰狞的伤痕，或许是朱大玉所留，其中一人甚至连手臂都断了一只。
　　可他们没有任何人因此露出疼痛之色，眼神幽深，身躯上散发出来的相力，也给人一种阴冷的感觉。
　　这些人等级各有不同，最强的人似乎有三四星天珠境，弱的则是极煞境。
　　而且人数这么多，也难怪朱大玉被追得上蹿下跳。
　　“朱大玉，你做什么了？惹得人家追杀你，有不对的地方赶紧道歉。”李洛正色说道。
　　朱大玉幽怨的看了李洛一眼，刚才还兄弟的叫，现在看见人多势众，就直接叫朱大玉了。
　　“李兄弟，我真没招惹他们，而且他们根本不与人交流，我感觉他们有古怪。”朱大玉连忙说道。
　　其实不用他说，李洛也感觉到了，因为这些人出现后，那空洞阴冷的目光，也是将他锁定了进去。
　　这些人，似乎不太对劲。
　　李洛眉头微皱，这些人给他的感觉，竟然有一点异类的气息。
　　可是，这灵相洞天又不是暗域，怎么会有这种气息？
　　但在李洛思索间，那些人影却是开始显露敌意，相力喷薄而出。
　　李洛与朱大玉对视一眼，然后两人身影不约而同的倒退，直接是来到了靠近秦漪这边的位置。
　　“秦仙子，情况不对，咱们联手吧。”李洛冲着秦漪露出了和煦的笑容。
　　秦漪抿着红唇，浅笑一声，道：“先前李洛龙首不是还打算与他联手对付我吗？”
　　“说笑而已，两个大男人围攻一个女子，这种卑劣之事绝非我所为。”李洛狡辩道。
　　秦漪不置可否，但也没有再多说什么，因为眼前这群诡异的人影，的确令人有些不安。
　　“那便先解决他们吧。”
　　...
　　黄金大殿某处。
　　寂静的走廊中，李灵净双手背在身后，嘴中轻哼着歌谣，突然，她脚步一顿，抬头看向前方的阴影中。
　　那里，似是有一道不似活人般的身影静静的站在那里，缓缓蠕动的眼球，默默的注视着李灵净。
　　李灵净望着他，轻轻道：“真是令人恶心的气息。”
　　那道人影自阴影中走出，眼球中有诡异的黑虫钻了出来，它似是在盯着李灵净，小小的虫头位置，竟然露出了一张极为迷你的人脸，人脸咧嘴笑着。
　　“三号，让我把你吃了吧。”
　　走廊中，有阴冷嘶哑的声音，如蛇一般的攀爬出来。

第九百七十二章 引怪
　　极为狂暴的相力波动，于偏殿之前爆发。
　　那追杀朱大玉而来的十数道诡异身影此时皆是面无表情的扑来，虽说其中大部分都是散修，战斗力未必有多强，但不论如何，那领首的两人，实力则是达到了三星天珠境。
　　余者等人实力也不弱，借助数量优势，足以对李洛三人造成威胁。
　　李洛直接是对上了一位实力达到了三星天珠境的散修，而这个时候，他才算是真切的感受到自身相力是何等的雄厚，即便对方的等级遥遥领先于他，但在交锋间给予他的压力，反而还有些不如秦漪。
　　其实这才算是正常的比较。
　　毕竟秦漪这等人物，身怀下九品水相，她自身同样是有越级胜敌的本事，以其实力，如果是与散修交手，莫说是三星天珠境，恐怕就算是四星天珠境，都未必能在她手中讨得多少好处。
　　这一点，从不远处秦漪与另外一位三星天珠境散修的交手情况就能看出，她对局势的掌握程度，还要超过李洛这边更多一些。
　　“啊！李兄弟，你们快点救我啊！”
　　而此时，另外的方向又传来了朱大玉的惨叫声，因为对方人数众多，李洛与秦漪在牵制两名最强的三星天珠境散修时，朱大玉就只能拖住其他人。
　　所以他凭借着身法速度，一直与那些诡异散修游斗。
　　只是即便他身法再好、速度再快，，也难免会攻击所击中，于是没一会时间，肥胖的身体上便是布满狰狞伤痕，但好在的是朱大玉恢复力极为的变态，他一边狼狈逃窜，一边掏出各种精兽肉干，疯狂的往嘴巴里面塞。
　　于是他身上的狰狞伤痕又在以惊人的速度修复起来。
　　不过虽然伤势恢复得快，但这个苦头却是没办法避免，所以整个广场上都是响彻着朱大玉难听的哭嚎声。
　　李洛与秦漪皆是有些没好气，因为这些诡异之物，都是朱大玉给他们引来的。
　　“秦仙子，这么下去的确不是办法，这些人很古怪，他们的身上有异类的气息，莫非是被异类所污染了？”李洛高声说道。
　　秦漪微微颔首，眸光注视着眼前那三星天珠境的散修，后者到现在未曾说过话，只是闷头拼杀，那眼神也是显得空洞，没有灵智。
　　最重要的是，对方仿佛不知疼痛，有时候被她击中，也是没有露出半点痛苦之色。
　　所以虽说对方只是散修，空有等级优势，战斗力却是稍显薄弱，但缠斗半晌，秦漪也未能摧枯拉朽的将其击溃。
　　而且，拖得越久，朱大玉那边也就越危险，一旦到时候有其他的诡异散修围攻而来，那她恐怕就只能先行撤走。
　　“灵相洞天内，怎会有异类污染？”秦漪柳眉紧蹙，说道。
　　李洛摇摇头，道：“不过当务之急是先解决他们，不然我们被拖在这里也很难获取“灵相金露”。”
　　秦漪也是明白这个道理，如今越来越多的人在涌入黄金大殿，他们在这里被拖得越久，收获也会随之变少。
　　但是...这些散修想要短时间摆脱，显然不是什么容易的事情。
　　“我倒是有一法子，如果秦仙子信得过我，暂且帮我拖住这边这个。”李洛突然说道。
　　秦漪眼波流转，微微沉默了数息，然后便是玉手一抬，一道水相之力席卷而出，仿佛是化为一股水流，直接是将李洛面前这三星天珠境的散修捆住。
　　“两名三星天珠境，我拖不了太久，若是李洛龙首太久没有动静，那我也只能先走一步了。”秦漪平静的说道。
　　李洛笑了笑，旋即身影直接转身对着那座偏殿掠去。
　　朱大玉见状，连忙道：“李兄弟，你不会是要取了里面的“灵相金露”，然后跑路吧？”
　　“倒也不是没有这个可能。”李洛戏谑的回了一句，然后推开殿门冲了进去。
　　秦漪眸光一闪，似是想到了什么，道：“他是想要引动守护“灵相金露”的守护灵，然后借其之力来对付这些人，这双方灵智皆是短缺，碰在一起倒是正好。”
　　朱大玉眼睛一亮，赞道：“李兄弟果真聪明。”
　　秦漪道：“不过守护灵一旦出现，就会优先攻击范围内的人，所以李洛龙首此举也有些冒险，如果那些守护灵要先集火他，到时候不仅没引来援兵，反而又引来猛虎。”
　　朱大玉啊了一声，旋即心头打鼓，如果到时候他们被这些诡异散修与守护灵夹击，那就真是只能各自逃命了。
　　在他们说话间，李洛已是率先冲进偏殿之中，他目光一扫，便是见到位于殿中央位置的石盏，石盏规模不小，其内金光流动，可见一颗颗灵相金露如同具备灵性的精灵一般，于其中跳动。
　　李洛并没有犹豫，迅速的靠近过去，而随着他的接近，只见得石盏之内顿时喷薄出一道道金光，金光直接于四周显化出了一道道守护灵的身影，它们皆是穿着无相圣宗弟子的衣袍。
　　这些守护灵一出现，便是直接锁定了李洛，狂暴的能量波动如风暴般的扩散开来。
　　一道道光影闪电般的对着李洛袭杀而去。
　　李洛迅速抬手，掌心有“小无相火”浮现出来，然后下一刻，这些冲来的守护灵陡然停滞，狂暴的波动散去，同时还对着李洛行礼。
　　李洛见状，满意的将“小无相火”藏起，同时直接伸手将那石盏都给取了下来，转身就走。
　　而随着石盏的移动，那些“守护灵”也就亦步亦趋的跟了上来。
　　偏殿外，秦漪以一己之力，拖住了两名三星天珠境的散修，同时她的眸光不断的对着殿内扫去，先前那霎那间爆发的能量波动，应该就是李洛引动了“守护灵”，只是不知道他会如何规避“守护灵”的集火？还是说到时候惹得一团乱，反而导致他们被守护灵夹击？
　　秦漪眸光闪动，心中保持着警惕，只要她发现李洛那边引怪失败，那么她会毫不犹豫的抽身而走。
　　而就在秦漪心中这般想着的时候，李洛的身影就从殿内冲了出来，只见他直接冲向了秦漪那边，同时其身后一众气势汹汹的守护灵紧随而至。
　　秦漪见状，立即飘然而退，同时目光戒备的看着那些守护灵。
　　只不过令得她有些惊异的是，那些守护灵虽然追着李洛在跑，但似乎并没有爆发攻势，于是伴随着李洛的引动，那两名三星天珠境的散修直接是进入到了守护灵的攻击范围。
　　轰！
　　下一刻，这些无相圣宗弟子模样的“守护灵”直接对那两名散修发动了狂暴凶狠的攻势，而虽说这两人竭力的防御，可不过短短片刻的时间，便是被攻势所淹没。
　　“李兄弟，快来我这边！”朱大玉见状大喜，急忙道。
　　李洛笑眯眯的直接将手中的“石盏”扔了过去。
　　但朱大玉却是面色大变，如避蛇蝎般的躲开了石盏，因为随着石盏而来的，还有着那一大波“无相圣宗弟子”的能量虚影。
　　朱大玉施展身法，慌忙躲避。
　　可那些态势诡异的散修却没有躲避，于是当那些“无相圣宗弟子”所化的能量虚影涌来时，两拨人直接是厮杀到了一起。
　　一道道能量疯狂爆发。
　　而李洛，秦漪，朱大玉则是趁此连忙后退，免得被波及。
　　“李兄弟真是厉害，竟然能顺利的引出这些“守护灵”，自身还没折进去。”朱大玉赞叹道。
　　李洛瞥了他一眼，道：“记住，你欠我一个人情。”
　　朱大玉一僵，道：“这也算人情？”
　　李洛理直气壮的道：“你被人追杀，我救了你，还不算人情？你们朱天王一脉的人都这么无理取闹的吗？”
　　朱大玉嘟囔了两声。
　　李洛的目光，盯着场中的厮杀，皱眉道：“这些散修灵智缺失，犹如傀儡，浑身散发阴冷诡异之气...我记得此前他们不是这样的。”
　　一旁的秦漪也是颔首，道：“其中一人我认识，在进入黄金大殿前，他还与我说过话，结果现在变成这样，那么必然是因为在黄金大殿中遭遇了什么变故。”
　　李洛思索道：“看来这黄金大殿中，还有很大的危险存在。”
　　能够将这么多散修转变成这副模样，这般手段，绝非寻常人能够做到的。
　　轰轰！
　　而就在李洛在等待着场中的诡异散修与“无相圣宗弟子”分出胜负的时候，突然在黄金大殿远处的方位，有着极为庞大的能量冲击轰然爆发。
　　这股能量对碰太过惊人，仿佛整个黄金大殿都是在颤动。
　　连李洛他们隔着这么远，都是被那股余波所惊扰。
　　秦漪抬起绝美俏脸，望向那边，惊声道：“这股能量波动，起码是八星天珠境的交锋！”
　　李洛的面色却是在此时猛的一变，因为那股冲天而起的能量气息他极为的熟悉。
　　那是，李灵净！
　　她那边，遭遇什么变故了吗？！

第九百七十三章 李灵净的处境
　　可怕的能量轰鸣声，不断于这辽阔的黄金大殿内回荡，引得地面仿佛都是在微微的震动。
　　李洛眉头紧皱的望着能量波动传来的方向，然后他扫了一眼秦漪，如果这两道能量波动中一道是属于李灵净的话，那么另外一道能够与她抗衡的又是谁？
　　那个秦鹰还是朱珠？
　　李洛心中想着，然后目光转向场中，此时那一群诡异的散修与“守护灵”厮杀在一起，双方皆是欠缺灵智，所以没有任何人撤退。
　　双方人员都是在迅速的减少，那惨烈一幕，看得李洛三人都是眼皮子微跳。
　　不过随着这双方的减员，他们对于李洛三人的威胁倒是开始降低。
　　“准备动手吧，此处动静也不小，拖久了怕是会引来其他人。”李洛说道。
　　他的目光扫了一眼战圈中央位置，那里有一方石盏静静的躺着，其内流转的金光令得在场三人不断的侧目看去。
　　那里面的“灵相金露”，才是他们目标所在。
　　其他两人闻言，倒是没有异议，于是接下来三人直接全力出手，先是与那些诡异散修夹击诸多“守护灵”，待得将守护灵尽数荡除后，这才转移火力，将那些诡异散修也是清除得干干净净。
　　如此约莫十数分钟后，弥漫着血腥气的偏殿外，恢复了安静。
　　李洛看了一眼那些死去的诡异散修，他们从伤口处流淌出来的鲜血，都是带着一丝丝漆黑之色，给人一种阴冷不祥之感。
　　这些散修的情况，有点类似被异类所污染，但细节情况似乎又有点不同。
　　不过此时他也没时间去思考这些散修的变化因何而来，因为随着麻烦被解决，在场三人的目光都是投向了那方石盏。
　　“咳。”
　　李洛轻咳一声，看向秦漪，问道：“秦仙子觉得这些“灵相金露”应该如何分配？”
　　秦漪微微一笑，道：“此处是你我二人先到，按理来说本应是你我二人平分，至于朱兄，不仅未曾有什么贡献，反而还招引来了一群诡异散修，于情于理，都没有染指灵相金露的理由？”
　　朱大玉闻言，顿时胖脸一垮，想要发火，却又明白秦漪的厉害，当即只能冲着李洛哭丧着脸道：“李洛兄弟，我刚才为了拖住那群散修，浑身都是血窟窿，没有功劳也有苦劳啊。”
　　李洛想了想，道：“秦仙子，朱大玉虽然引来了诡异散修，但如果不是这些散修，我们处理“守护灵”也会费一些手脚，所以我觉得这里的“灵相金露”，你我二人各自四成，分配给他两成，如何？”
　　朱大玉闻言，顿时喜道：“李洛兄弟仗义！”
　　虽然只是分得两成，但终归是比没有好，眼前两人一个比一个棘手，能够从他们手中分润一点，朱大玉已经心满意足。
　　而且，他虽然看似痴胖，实则心如明镜，如今李洛与秦漪面和心不和，双方实则对彼此皆是怀有忌惮，李洛帮他，更多是想要借助他的力量来对秦漪施压，或者说，打破两者间的一些平衡。
　　秦漪眸光波动了一下，淡淡道：“李洛龙首倒是想让我来做这个恶人。”
　　她聪慧机敏，倒是察觉到李洛潜藏的一些用意，或许他是巴不得自己反对这个提议，那样的话，李洛就能够有理由挑拨朱大玉和他联手，然后一起对付她，到时候说不得，还能将她这里的份额给抢了。
　　毕竟朱大玉的实力也不弱，如果他与李洛联手，秦漪感觉今日她可能真是只能暂且忍让。
　　秦漪心中思索数息，然后便是微微颔首，淡声道：“那就按照李洛龙首所说分配吧。”
　　为了那多出来的一成份额与朱大玉为敌，属实不智。
　　李洛闻言，面上笑意盈盈，心中却是掠过一抹失望，这秦漪还真是谨慎隐忍，一点机会都不给他。
　　而后他手掌一招，相力涌动间，直接是将那石盏卷来，在另外两人的注视下，将其中的“灵相金露”尽数取出，然后按照先前所说做好分配。
　　最后李洛到手二十五滴灵相金露。
　　这种收获让得李洛暗自叹息，如果这些灵相金露全部都由他一人享受，那此次收获就算是真的盆满钵满了。
　　分完灵相金露，李洛看向两人，问道：“两位接下来可要一同探索？”
　　朱大玉连忙道：“我同你一起，那些散修颇为诡异，走一起还能互相照料。”
　　秦漪则是淡笑道：“好意心领了，我还是先去寻我那族兄吧。”
　　她摸不准李洛与朱大玉之间有什么勾连，所以不想冒险与两人走在一起，免得到时候被袭击，将自身陷入险境之中。
　　说完，她便是径直飘然远去。
　　李洛望着她离去的倩影，叹道：“可惜了。”
　　朱大玉深有同感的点点头，道：“秦仙子美名传遍天元，不能与她同行，的确是有些可惜。”
　　李洛摇摇头，道：“我是可惜被她分走的灵相金露，如果她跟我们走一起，我们还能找机会把她给抢了。”
　　朱大玉一滞，道：“粗鄙，如此美人，爱惜都来不及，怎么能有这么险恶的心思！”
　　李洛道：“她手里，起码都有七八十滴灵相金露。”
　　朱大玉沉默了一秒，道：“现在追上去还来得及不？”
　　李洛似笑非笑的看了他一眼，却是懒得理会，而是转身对着先前那股可怕能量波动传来的方向疾驰而去。
　　朱大玉则是赶紧跟上。
　　两人于黄金大殿复杂的环境中迅速前行，而此时的这些区域中已经是开始变得混乱，不仅有各方人士为了灵相金露而大打出手，同时也有着“守护灵”四处诛杀，当然，那些如同被异类污染的诡异散修，也是不断的涌现。
　　四处都是在大战，乱成了一锅粥。
　　甚至还有不开眼的人盯上了李洛与朱大玉，不过伴随着两人展现了摧枯拉朽般的手段后，倒是震慑了一些不怀好意之辈。
　　而一些实力强横，实力达到四星甚至五星的天珠境强者，则是因为忌惮两人的身份，保持了理智，未曾轻易的出手。
　　眼下这里到处都是“灵相金露”，犯不着因此去吃这两个明显不好对付的刺头，毕竟身为天王脉的天骄，谁也拿不准他们手中会不会有什么威力可怕的保命之物。
　　于是在这种情况下，李洛与朱大玉倒还算是顺利的穿梭于黄金大殿之中。
　　而就在李洛逐渐的接近此前那能量波动爆发出来的位置时，突然其神色一变，猛的止住身影，因为这一刻，在那前方的位置，突然再次有着极为恐怖的能量风暴爆发。
　　轰！
　　那股能量之强，比之前那一波更为的恐怖，李洛与朱大玉直接是被震得身影狼狈的后退，体内气血剧烈的翻涌起来，四周的建筑更是在不断的出现裂痕。
　　“这是什么东西在碰撞？！”朱大玉骇然道。
　　李洛抬头望着不远处的那片区域，只见得那里的庭院，房屋在不断的倒塌，可怕的能量冲击波在肆虐，那两股能量，其中一道便是李灵净所有。
　　现在的她，正在与一个极为可怕的强敌交锋。
　　李洛眼中有担忧之色浮现出来。
　　他将自身相力尽数的爆发，抵御着那股能量风暴的冲击，待得好片刻后，那股风暴方才逐渐的减弱。
　　然后李洛就见到，似乎是有着一道令人感到不安与不祥的黑色雾气自那个方向冲天而起，数息之后，便是凭空消失。
　　李洛皱眉，然后一咬牙，加快速度的冲了出去。
　　“李洛兄弟，那边太危险了，还是不要靠近了吧！”朱大玉见状，连忙劝说道。
　　但李洛并没有理会，速度反而加快。
　　朱大玉踌躇了一下，最后一咬牙，也是施展速度跟了上去。
　　在两人全速下，数分钟后，他们终于是来到了能量爆发之处，然后便是见到那满地的狼藉，四处的建筑被破坏殆尽，那残余的能量波动，更是引人心惊。
　　李洛看向前方一条残破的走廊，那里阴暗一片。
　　但在黑暗的阴影中，李洛见到了一道立于那里不动的熟悉倩影。
　　正是李灵净。
　　李洛缓步走去。
　　“李洛兄弟，不要过去了！她不对劲，她身上的气息，有点像之前遇见的散修！”朱大玉胖脸上汗水滴落下来，急声道。
　　李洛摆了摆手，道：“朱兄弟，你在这边等我一下。”
　　他必须去确定下李灵净的情况，不可能真的将她丢在这里不管不顾。
　　他一步步的走入阴冷的黑暗中，然后停下脚步，轻声道：“灵净堂姐？你没事吧？”
　　那道倩影没有回答，她那白皙的脸颊也是隐于黑暗之中。
　　李灵净的情况似乎是有些不对劲。
　　李洛深吸一口气，然后果断的走了上去，手掌伸入黑暗中，一把抓住了李灵净的手腕，入手处一股阴冷的气息令得李洛心头一颤。
　　然后他便是见到黑暗中的李灵净猛的睁开了双眼。
　　原本总是带着盈盈笑意的好看杏目中，此时却是有着暴虐，阴暗，混乱，杀戮等无数负面情绪如潮水般的涌出来，令人不寒而栗。

第九百七十四章 魔雾扩散
　　当李洛看见李灵净那充满着负面情绪的眼神时，心头顿时一寒，这一瞬，他仿佛是再次看见了当初在西陵暗域中所遇见的那个披着李灵净面貌的“蚀灵真魔”。
　　而在李洛心中骇然时，眼前的李灵净也是陡然反手抓住李洛的手掌，细长的指甲直接是掐进李洛手背里面，这一刻，他那受到天龙战体强化的肉身，仿佛都是没了作用。
　　而且在李洛的感觉中，李灵净那纤细的手如同万年寒冰一般，冷得人心头都在打颤。
　　手背处传来刺痛，李洛沉声道：“灵净堂姐，你怎么了？！快点清醒过来！”
　　然而李灵净却是没有回答，那抓着李洛的手，反而是愈发的用力，白皙的手背上青筋跳动，看似柔弱的小手，却是将李洛的骨头捏得在嘎吱作响。
　　眼神深处，负面情绪如潮水般的涌出来。
　　眼球处，似是有诡异黑线在攀爬。
　　“是蚀灵真魔的痕迹！”李洛见状，心头一震，看来李灵净那原本已经被祛除干净的蚀灵真魔，在经过先前那场莫名大战后，又有着出现的端倪。
　　可是，想要镇压那种东西，一般封侯强者都做不到，唯有依靠王级之力。
　　李洛想到此处，心头灵光突然一闪，手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，然后他心神沉入其中，引动了深处的那一道王者印记。
　　轰！
　　那一瞬，似乎是有着一股无法形容的浩瀚气息泄出，在这股气息的触及下，李灵净娇躯猛的一颤，那握住李洛的手终于是触电般的松开，同时眼中如潮水涌出的负面情绪也是迅速的退散。
　　数息后，她的双眸中再度有着灵动浮现出来。
　　“李洛...”
　　她望着眼前的李洛，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，身子却是突然无力的倒了下去，李洛见状赶紧将她扶住，然后拦腰抱起。
　　李灵净抓着李洛的衣衫，微微的缩了缩身子，苍白的俏脸在此时显得有些无助。
　　“灵净堂姐，怎么回事？”李洛担心的问道。
　　李灵净脸颊无力的贴在李洛胸膛，叹了一口气，有些阴郁的道：“刚才我...遇见了另外的“蚀灵真魔”。”
　　李洛眼神骇然，忍不住的失声：“另外的“蚀灵真魔”？这东西怎么混进灵相洞天了？！”
　　在那灵相洞天外，可是有着各方势力中的顶尖强者镇守，这些异类不可能混进来的吧！
　　李灵净沉默了一下，道：“他们不是单纯的异类...应该是一种与异类相融的特殊产物，所以他们若是不主动暴露，恐怕连封侯强者都无法察觉。”
　　“先前那头“蚀灵真魔”应该就是冲着我来的，我与它交了手，它极难对付。”
　　李洛面色凝重，能让李灵净都说极难对付，可以想象刚才两者间的交锋是何等的凶险，怪不得爆发出来的能量波动那般的恐怖。
　　“不过它倒也是未能如愿，最后被我所击退。”李灵净柔柔弱弱的声音，吐出来的却是相当强悍的言辞。
　　“灵净堂姐倒是厉害，如果是那秦鹰遇见此物，恐怕下场会更加不妙。”李洛说道，带着一些安抚之意。
　　李灵净苦笑道：“虽然击退了它，但我也被其气息所侵蚀，所以先前才变成那般失控模样...”
　　她眼帘微垂，声音轻轻：“这说明我曾经的污染，也未曾被彻底驱除，倒是辜负了你一番好意。”
　　李洛叹道：“灵净堂姐不必客气，我所求只是你能平安。”
　　李灵净唇角泛起懒散柔和的笑意，道：“李洛堂弟是个好人呢。”
　　被发了好人卡的李洛则是关心问道：“你现在状态怎么样？”
　　“相力消耗颇大，可能需要一点时间恢复。”李灵净抿了抿红唇，道：“李洛堂弟将我放下来吧，我这虚弱模样还是别给其他人看见了，不然到时候遇见秦鹰那些人，我无法震慑他们。”
　　如今这黄金大殿内混乱不堪，各方势力以及桀骜凶狠的散修都在争夺，如果李灵净表现出虚弱无力，这再遇见秦鹰，秦漪的话，对方说不定就会趁机对他们动手。
　　而到时候李灵净状态不佳，光凭李洛，恐怕无法抵挡诸多觊觎。
　　“灵净堂姐不必担忧，我自有手段。”见到李灵净此时自身都这个状态了，还在担心他这边，李洛有些感动，笑着说道。
　　不过他还是看出这个姿势让李灵净有些不自在，所以他就将其松开，放了下来。
　　李灵净落下身，身子还有些瘫软，纤细小手扶着李洛手臂，苍白的脸颊微微泛红，然后她从空间球内掏出了一柄流转着不祥气息的破碎断剑，随手扔掉。
　　李洛看了一眼，那是李灵净此前使用的一道紫眼宝具，但看样子是在先前的战斗中被毁了。
　　李灵净稍微恢复了一些力气，目光突然抬起，看向残破走廊外，那里有一道肥胖的身影不断的投来偷偷打量的目光。
　　而他瞧得李灵净看来，顿时浑身一颤，缩到了柱子后面。
　　“他是朱天王一脉的朱大玉，先前有过合作。”李洛见状解释道。
　　李灵净微微颔首，刚欲说话，其神色突然一变，她抬起头看向黄金大殿远处，只见得有黑色诡异的烟雾缓缓的弥漫开来，并且在迅速的对着四方扩散。
　　那黑色烟雾极为的诡异，仿佛是具备着生命力一般，同时其中传出了无数莫名低语声，即便是远远的瞧着，就令得人心中烦闷，有诸多负面情绪诞生。
　　“是那蚀灵真魔，它被我打破了肉身，如今彻底肆无忌惮，开始释放恶念污染，看来它不将我擒住是不会罢休的。”李灵净缓缓说道。
　　李洛眉头紧锁，原本黄金大殿内就混乱不堪，现在又多了一个蚀灵真魔，这可真是麻烦了。
　　“我们先去黄金大殿深处，其他各方势力的队伍也会去往那边，这蚀灵真魔如今这么无差别的污染，其他势力的队伍也难逃，所以到时候还能借助他们的力量，一同对抗。”李洛低声道。
　　眼下之计，只能将其他的队伍也给拖下水，不然光凭他们两人，怕是很难与那蚀灵真魔抗衡。
　　李灵净轻轻点头。
　　而后李洛上前，对朱大玉肃然道：“如今这座黄金大殿中混进了一个实力极强的异类，此前那些诡异散修应该也是它的手笔，我这堂姐先前就在与它交手，险些受到污染。”
　　朱大玉不可思议道：“灵相洞天内怎么会有异类？”
　　“事实如此。”
　　李洛指了指远处扩散的那些诡异雾气。
　　朱大玉哑然，身为朱天王一脉的人，他自然对异类也不陌生，而且那种独特的诡异感，的确是异类不假。
　　“那我也得赶紧去找我的族姐了。”朱大玉有些慌慌的说道。
　　这种危险的局势下，还是跟着自家人更安全。
　　“一起吧，你族姐应该也会前往黄金大殿深处的区域。”李洛提议道。
　　朱大玉微微迟疑，然后也没有拒绝，毕竟眼下这种混乱局面，合力的确比单独行动更安全一些。
　　而后三人便是立即动身，加快速度对着黄金大殿核心区域而去。
　　三人远去，在那黄金大殿外围的区域，诡异黑雾也是如同具备生命力一般的缓缓的蠕动，开始对着深处扩散。
　　黑雾弥漫过处，诡异的低语声赶赶咐咐的响起。
　　一些未能来得及逃脱的散修，一落入其中，双目便是迅速的变得漆黑起来，眼瞳中，仿佛有虫影在蠕动。
　　而后这些被污染者，也就跟随着黑雾的方向，开始对着黄金大殿核心区域侵蚀扩散。

第九百七十五章 众人合聚
　　李洛，李灵净，朱大玉三人的身影飞快的跃过一座座庭院楼阁，迅速的对着黄金大殿的核心区域挺进。
　　此时这辽阔的黄金大殿内已经开始变得混乱。
　　后方那不断涌来的诡异黑雾，已经彰显了其可怖之处，其所过之处，似乎一切皆被吞没，连此处的建筑都是消失于黑雾中。
　　李洛时不时的回头张望，眼神凝重，在被李灵净打破了本体的束缚后，这“蚀灵真魔”反而变得愈发的肆无忌惮，不过或许是因为“灵相洞天”的压制效果，这“蚀灵真魔”反倒没有此前西陵暗域中所遇见的那头披着李灵净面貌的蚀灵真魔来得可怕。
　　但关键是当时的李洛等人，身边还率领着各自旗众，在合气力量下，他们足以抗衡封侯强者，可现在，他们却没有如此强援，唯有依靠自身之力。
　　这难度显然不小，因为按照李洛的估计，即便这“蚀灵真魔”被压制了，但其力量，恐怕已经达到了天珠境的极致。
　　眼下，就算是李灵净，秦鹰，朱珠这些八星天珠境联手，恐怕都未必能与其抗衡。
　　李洛眉头紧锁，如果此时可以的话，他倒是想要退出这“黄金大殿”，但那诡异黑雾自外围涌来，却是断绝了他们的退路。
　　他转头看了一眼紧跟在身后的李灵净，后者白皙的俏脸上，倒是有一丝血色开始浮现出来。
　　先前李洛借助自身水相，木相，光明相的相力，对着李灵净施展了数道恢复类的相术，这能够加速其相力以及伤势的恢复。
　　心中想着这些的时候，李洛三人跃过一座高耸的院顶，他的目光对着后方扫了一眼，却是突然在某个方向顿了顿。
　　那个区域已经被黑雾所笼罩，但在浓浓的黑雾中，竟然存在着一片空白的区域。
　　远远的，李洛隐约看见，那片空白区域中，似乎是有一道人影的存在。
　　“那是...先前见过的持灯人？”
　　李洛心头微动，那持灯人应该算是这座黄金大殿中地位最高的，而且其实力应当也是不凡，但其浑噩如行尸，即便如今四处被黑雾笼罩，他也没有任何的动静。
　　李洛心中思索着，旋即他感觉到前方出现了动静，目光看去，就见到一道肥胖的身影对着他们这边矫健的掠来。
　　“珠姐！”
　　朱大玉见到那道身影，顿时大喜。
　　来人赫然便是此前见过一次的朱珠。
　　那朱珠体形也是颇为的圆润，这正是朱天王一脉的特色，她落在前方，目光看了一眼朱大玉，然后锁定李洛与李灵净。
　　“珠姐，他们都是我的朋友，一路照料过来的。”朱大玉说道。
　　朱珠点点头，对着李洛，李灵净露出和善的笑容：“倒是谢过两位朋友了。”
　　她更多的目光是在注意李灵净，此前在黄金大殿外她也见到过后者出手，所以知晓对方实力极强。
　　“你们知道那边发生什么事吗？”朱珠问道，同时胖乎乎的手指指向远处的黑雾，面色凝重的问道。
　　她先前还在这边搜集灵相金露，结果就感受到了后方的动静。
　　“应该是一头异类混进了灵相洞天。”李洛道。
　　他并没有说“蚀灵真魔”的情报，毕竟此事还关系到李灵净，想来她也会在意其他人知晓她曾经被侵蚀污染的经历。
　　朱珠闻言，顿时震惊道：“怎么可能会有异类混进来？各方势力那么多顶尖强者都在门口蹲着的！”
　　在那门口，各方天王级势力都是派来了顶尖强者，其中不乏超过七品的高品侯，此等实力，即便是在天元神州上，也算是一流人物。
　　李洛摊了摊手。
　　“珠姐，咱们一起行动吧，那异类不好惹，单独遇见恐怕没人能讨得好处。”朱大玉说道。
　　朱珠犹豫了一下，然后点点头。
　　“我们先前往那座主殿吧，尽可能找寻其他援手，一同应对。”李洛指着不远处的那座最为雄伟的大殿，说道。
　　众人皆是没有异议，而后对着那个方向疾掠而去，此时已经有越来越多的人被后方的黑雾所惊动，所以沿途间，可见许多神色惊惶之人，他们也明白此时无法逃离，也就从众对着那座主殿逃去。
　　半晌后，李洛等人出现在了主殿之外。
　　不过当他们抵达这里的时候，发现已经有一拨人率先而至，而秦漪的身影，正在其中。
　　她依旧是众人的中心，一颦一笑间，皆是吸引着一道道火热的视线。
　　在秦漪身旁，她那位族兄秦鹰也是紧紧跟随，护持。
　　“诸位倒是来得快。”李洛冲着秦漪笑道。
　　秦漪微微一笑，眸光看了一眼李洛，又是看向一旁的李灵净，眸光一动，道：“灵净姑娘是受伤了吗？”
　　李灵净闻言，白皙净丽的脸颊上也是浮现笑容，颔首道：“先前与那异类交手了一下。”
　　她并未完全遮掩，毕竟秦漪此女聪慧敏锐，完全否认反而惹人怀疑，而且她开口便是将异类之事说出，免得秦漪在伤势问题上继续纠缠。
　　此言一出，在场众人皆是一惊，连那秦漪也是肃然起来，顾不得李灵净气息的波动，追问道：“那真是异类？”
　　李灵净道：“它的实力极为强横，即便有着灵相洞天的压制，它依旧不是我们所能抗衡，我先前仅仅与它简单交锋，便是被其所伤。”
　　秦鹰眉头也是皱起，他的实力与李灵净相仿，如果李灵净都是如此劣势的话，那么他也讨不到什么好处。
　　“诸位，想要对付那异类，还得我们联手，到时候就算无法将其消灭，起码能够自保杀出一条路，只要逃出了黄金大殿，到时候召集更多人手，定然能够将其围杀。”
　　“因为有灵相洞天的压制，这异类即便原本实力超绝，但也始终无法突破到天相境的层次。”李洛在此时开口说道。
　　“不过现在麻烦的不仅是这异类，还有被异类所侵蚀的污染者，他们数量不少，一旦那异类以这些污染者来消耗我们，到时候我们就会陷入险境之中，所以，我们除了联手合作，别无他选。”
　　“李洛兄弟说得对，这个时候如果还分散的话，只会让污染者不断增多，到头来谁都别想活。”朱大玉赞同道。
　　秦漪思虑一息，也是果断道：“此时合作自保，的确是明智之举。”
　　秦漪声望极高，她一开口，其他人自然是纷纷赞同。
　　“李洛龙首。”
　　秦漪美眸看向李洛，纤细玉指指向这座金色主殿，道：“这座主殿之上有诸多奇阵光纹，应该是具备一些守护之力，如果能够进入其中躲避，想来会是一个暂时的庇护之地。”
　　李洛闻言，也是目光投去，果然是见到这座主殿之外有光纹流转。
　　此处是黄金大殿的主殿，也不知道里面有什么宝贝。
　　“不过正是因为有奇阵保护，我们先前攻击半天，都未能破门而进，我建议此时我们先集火攻破奇阵一角，避入其中。”秦漪建议道。
　　李洛上前，手掌小心的触及那厚重的殿门，不过触及的瞬间，便是被一股沛然巨力所震开。
　　而殿门上，光纹流转，隐隐间，仿佛是化为了一朵火焰之状。
　　李洛见到那火焰，倒是双目微眯了一下，这似乎很像是...小无相火。

第九百七十六章 抢宝
　　“小无相火么...”
　　李洛眼露思索，看来这主殿想要开启，或许是需要小无相火的力量为引子，不过眼下这里人多眼杂，他显然也不好直接暴露自身的秘密。
　　“如今情况紧急，只能以蛮力硬破了，咱们合力，击碎一角，然后进入其中，借助主殿的守护之力，应该能够有一处庇护之处。”李洛神色平静的建议道。
　　秦漪微微颔首，她也是这样的想法。
　　于是接下来众人同时出手，一道道威力不俗的相力攻势直接对着大殿门户一角轰去，而面对着众人的攻击，那大门上的灵纹则是不断的闪烁，但依旧纹丝不动。
　　李洛也是在此时催动相力，不过他的相力之中，掩藏了一缕小无相火。
　　轰！
　　李洛的相力伴随着其他诸多的攻势，落在那大殿门户上，顿时其上的诸多灵纹开始剧烈的闪烁起来。
　　“有效果了，快加大攻击！”朱大玉见状，喜道。
　　众人精神一振，攻势更是如潮般的轰出。
　　李洛也是时不时的保持着一道攻势，而随着他这里暗中的出手，那大殿门户上面的光纹愈发的黯淡，如此约莫数分钟后，终于是彻底的散去。
　　轰隆！
　　而大殿大门，也是在此时缓缓的开启。
　　李洛，秦漪等人几乎是第一时间冲入其中，毕竟任谁都知道，这座主殿还存在着防护力量，其内说不定便是有宝贝存在。
　　李洛掠进大殿，只见殿内金碧辉煌，殿壁之上雕刻着地风水火等诸多相性的图纹，看上去颇为的玄妙。
　　但所有人的目光，都是在第一时间投向了大殿中央的位置。
　　只见那里有一座金台矗立，金台之上铭刻着诸多光纹，光纹蔓延开来，连接着大殿各处。
　　隐约可见有天地能量源源不断的涌入金台。
　　而在金台之上，则是存在着十数道光团，光团沉浮不定，其中可见诸多器物，同时散发着强横的能量波动。
　　“宝具！”
　　涌入大殿的众人眼神瞬间炽热起来，那些光团内的器物，赫然便是宝具，而且从这种能量波动来看，显然全部都是紫眼等级！
　　甚至，其最核心处的光团，能量波动更是强悍，说不得是双紫眼甚至三紫眼的宝具！
　　这种等级的宝具，莫说是寻常散修，就算是李洛，秦漪，朱大玉他们这等身份，都是会为之心动。
　　李洛也是瞬间眼热，他如今身上，也就只有“天龙逐日弓”是三紫眼宝具，其他也就只有神树紫徽勉强算是一件。而眼下这里直接出现十数道，这真是穷汉掉进金库里。
　　若是能够夺得一件，那对于自身战力也是有着明显的提升。
　　大殿内，众人在陷入了短暂的寂静后，下一瞬，一道道雄浑的相力顿时爆发而起，然后直接对着那座金台疾掠而去。
　　显然都是想要先下手为强。
　　而随着众人冲进那金台数丈范围，金台顿时发出了嗡鸣震动，而后有金光爆发出来，将众人皆是冲得倒飞出去，气血震动。
　　不过其上所存放的那些宝具，也是在此时随之四射而出。
　　场面瞬间变得混乱，所有人都是红着眼去抢夺。
　　李洛目光扫视，体内三座相宫嗡鸣震动，雄浑相力流淌出来，融合成为双相之力，于身躯上爆发而起。
　　他目光也是急速的扫视，最终看向一道光团。
　　那道光团乃是众多宝具中最为璀璨的，其内散发出来的能量波动如同火山爆发般的惊人，显然不是凡物。
　　李洛也是看得很是心动。
　　但此时众人之中实力最强的秦鹰，朱珠也是盯上了此物，两人身后八颗璀璨天珠显露，强悍的能量威压直接将其他人冲击得连连后退，而后两人直接对着此物掠去。
　　李洛看向李灵净，后者冲着他露出无奈之色，想来此时她体内相力还未能尽数恢复，若是要去与秦鹰二人抢夺的话，反而暴露自身状态。
　　李洛有点遗憾，于是他示意李灵净自己小心，而后他身影也是冲了出去，只不过他暂时没有打算去与秦鹰，朱珠争夺，而是先夺其他的紫眼宝具，至于那最璀璨之物，待会可以看看有没有机会。
　　他锁定了一道光团，这道光团已经被数人盯上，一道道相力洪流对着光团扫去，将其周身光团震得不断颤抖。
　　而随着光团有所减弱，李洛见到其中一物，那似乎是一柄青色羽扇，其上流转着碧绿之光，似是充满着盎然生机。
　　这件宝具，应该是偏向木属性能量。
　　李洛身怀木相，与其倒是契合，于是毫不犹豫的暴射而出，九鳞天龙战体直接开启，背后龙翼扇动，带起风雷之声。
　　“好胆！”
　　原本这件宝具正被数人追逐，这些人实力皆是不弱，其中最强者赫然是三星天珠境的实力，他们见到李洛一个极煞境也敢来与他们相争，皆是怒喝出声。
　　虽说他们也知晓李洛的身份，可这里实力为尊，而且宝贝就在眼前，什么身份在这里也不管用了。
　　于是他们怒目而视，身后璀璨天珠爆发强光，就欲对李洛发动攻势。
　　但李洛却是怡然不惧，反而眼中有着杀意释放而出，他手掌一抬，只见得掌心间便是出现了一道剑影。
　　剑影之内，仿佛是有汪 洋奔涌，一股难以形容的锋锐剑气冲天而起，直接是引得大殿内众多惊骇目光投射而来。
　　即便是一些高星天珠境强者，也是为之动容。
　　远处的秦漪也是眼神一凝，眸光忌惮的看向李洛手中的那道剑影，显然，此术就是李洛的底牌，他应该也是凭借此术，才能够在那龙首之争中，战胜李太玄的能量虚影。
　　从这剑气的可怕程度来看，这道封侯术的品阶必然不低，说不定达到了天命级。
　　那原本试图对着李洛出手的数人也是身形僵硬，面色变幻，手中攻势不敢发出，因为李洛手中那道蓝色剑影，令得他们感觉到了致命的威胁。
　　即便是那名三星天珠境的强者，也是怀疑这一剑射来，他会身受重创。
　　而如今这里情况混乱，外面还有异类来袭，如果在此时重伤，说不定接下来连活命机会都没了。
　　紫眼宝具虽然珍贵，但眼下还能有机会抢夺其他的，所以与这李洛相搏，倒是不智。
　　更何况，那个李灵净还在不远处虎视眈眈，虽然不知为何她不出手，但其实力，却是令人心惧。
　　这般想着，数人只能不甘心的一咬牙，转身而退。
　　李洛见状，便是毫不犹豫的将前方的光团抓进手中，同时握向了那柄青色羽扇。
　　他的手掌一接触扇柄，顿时感觉到其中传来了巨大的抗拒，而且这柄羽扇内，仿佛是存在着一道印记，这道印记令得李洛难以将相力灌注其中将其炼化掌控。
　　李洛皱眉，试图调动相力抹除那道印记，但却发现印记仿佛颇具灵性，极为的难缠，按照这进度，想要抹除，怕是需要极长的时间。
　　如此一来，即便得了此物，似乎也是很难将其掌控。
　　李洛抬头，看向一些同样夺得了宝具的人，发现他们的面色也是格外的难看，想来他们所获得的宝具中，也是有着类似的印记。
　　李洛沉思数息，突然凝聚出一缕小无相火，然后试探性的涌入其内，与那印记接触。
　　而惊喜的一幕随之而来，那小无相火仅仅只是绕着那道印记转了一圈，便是将其烧得干干净净。
　　于是李洛再度催动相力涌入，便是轻而易举的将这柄青色羽扇所炼化。
　　当炼化羽扇的时候，也是有着一道信息自其中涌入李洛心间。
　　“紫眼宝具，玄木羽扇，可扇出“生死玄光”，生光为白，可加持人身，恢复伤势，死光为黑，可消融血骨。”

第九百七十七章  碧竹青蛇杖
　　“玄木羽扇...”
　　李洛手持青色羽扇，眼中有一抹饶有兴致之色升起，这柄羽扇乃是以一种特殊的灵木为材料所炼制，此灵木生长于一些古战场中，以尸骸为养料，可其一旦成形，又是饱含生机，连其汁液都是蕴含着极为强大的生命力，足以化解诸多重伤。
　　所以其本身材质就蕴含着生死两面，如今再被炼制，就将这种力量给催发了出来。
　　李洛看了一眼羽扇扇柄的位置，那里有一枚紫色竖痕极为的明亮，仿佛一枚眼窍，显然此物是属于单紫眼宝具。
　　李洛颇为欣喜，虽然只是单紫眼，但其威力依旧不可小觑，如今落在他的手中，倒是为他增添了一道对敌手段。
　　轰！
　　而在李洛夺得这柄“玄木羽扇”的时候，大殿中央位置突然爆发出极为惊人的能量风暴，众多夺宝者皆是被震得气血翻涌，连连后退。
　　定睛看去，原来是秦鹰与朱珠因为抢夺那道最为耀眼的宝具而发生了轰撞。
　　双方在霎那间交手了上百回合，而且皆是全力而为，未曾有半点留手，他们背后八颗天珠疯狂的运转着，吞吐天地能量，同时散发着极为强悍的能量威压。
　　两人每一次的交手，磅礴相力轰撞，都是引得虚空泛起了震荡波澜。
　　不过双方交锋，明显是秦鹰攻势更为的强横，凌厉，毕竟朱天王一脉更为擅长的是恢复力，在这种正面硬撼中，反而有些落入下风。
　　于是，伴随着一次正面轰撞，那体形壮硕的朱珠被震退了数十步，身影退后的时候，散逸出来的能量将空气都是震爆，化为了一片片的白雾。
　　而秦鹰则是趁机扑向了那道最为璀璨的光团，其手掌拍出，暗灰色的磅礴相力化为一只如鹰爪般的铁手，直接是抓碎光团。
　　光团破裂，其内跳出一物，那似乎是一根碧绿如青竹般的长杖，其上隐约有如蛇鳞般的鳞片若隐若现。
　　这碧竹杖一出现，天地能量便是滚滚汇聚而来，仿佛是被其鲸吞一般。
　　同时这一刻，所有人都见到，在那碧竹杖杖身上，有三枚玄妙的紫色痕迹浮现出来，而天地能量便是尽数被吸入其中。
　　“三紫眼宝具！”有人忍不住的失声叫道。
　　虽说从先前那光团的气势来看，众人就隐约猜测此物不凡，可他们还只当是双紫眼宝具，但谁能料到，竟然是三紫眼！
　　此等宝具，几乎算是封侯境之下威能最为强横的斗战之物，纵观各大势力中，恐怕也就只有那些天王级势力中的扛鼎天骄，才能被赐予。
　　那秦鹰也是双目放光，眼神炽热，旋即其一声长啸，身后竟是有一道金色鹰隼光影浮现，鹰隼散发着异常凌厉的气息，每一根翎羽，都仿佛是剑芒所化，刺人眼目。
　　这是秦鹰自身所拥有的相性。
　　上八品，剑隼相。
　　秦鹰闪电般的出手，掌心相力暴涌，抢先一把握住了那“碧竹杖”。
　　然而，就在他握住“碧竹杖”那一瞬，只见得那杖身顿时剧烈震动起来，其上青光流转间，竟是化为了一条巨大的青色巨蟒，然后蛇嘴之中有散发着幽香气息的毒光扫向秦鹰。
　　突如其来的攻击，令得秦鹰也是面色一变，特别是那扫来的幽香毒光，更是令得他脑海传来了眩晕感。
　　“好剧烈的毒光！”
　　秦鹰面色变幻，急忙松手，同时袖袍一挥，金光相力呼啸而出，与那毒光相撞，顿时有刺鼻的烟雾弥漫开来，而金光则是被迅速的消融。
　　而“碧竹杖”击退秦鹰，则是化为一道青光，于大殿内穿梭而动。
　　面对着一道无主的“三紫眼宝具”，在场众多散修再也按捺不住心中的贪婪，当即纷纷出手，试图抢夺。
　　可这“碧竹杖”显然灵性极强，如同青蛇般四处窜动，速度快如鬼魅，令得人根本难以追上，即便偶尔有人运气不错接近了它，可是当手掌握上去的时候，就会被一道毒光所侵蚀，短短片刻间，已是有好几人折损在那毒光之下，化为一滩血水。
　　大殿内的变故，也是令得李洛有些吃惊，同时也是跃跃欲试起来，显然对那“碧竹杖”起了觊觎之心。
　　“先前灵净堂姐宝具尽毁，如果这碧竹杖在其手中，那么以其实力，恐怕能够力压秦鹰。”李洛眼芒闪烁。
　　这碧竹杖灵性极强，似乎极难收服，这一点从先前秦鹰的吃瘪就能看出来，但有了先前收取“玄木羽扇”的经验，李洛心中倒是颇有一些把握。
　　没办法，谁让他的“小无相火”在这灵相洞天这般的好用。
　　在李洛这般想着的时候，那在金殿中四处穿梭的“碧竹杖”也刚好是对着他这个方向疾射而来，他见状不仅未曾后退，反而是抢先一步掠出，直接大剌剌的伸出手掌，径直对着“碧竹杖”抓去。
　　周围众人见到他如此托大，皆是露出了冷笑之色，先前强如秦鹰都在此物手中吃了亏，李洛这极煞境竟然还敢以肉身接触，真不怕那毒光扫来，将他融成血水？
　　李灵净见到这一幕，也是一惊，她倒是没想到素来冷静的李洛竟然也会做出这等鲁莽之事，这是被那三紫眼宝具引动贪心了吗？
　　可此时再做任何阻拦都是来不及，因为李洛已经在那众多目光中迎上了“碧竹杖”所化的青光，然后一掌抓了过去。
　　李洛的手掌握住了“碧竹杖”杖柄的位置，那里似乎是有蛇鳞密布，略显扎手，但此时他已经来不及感受这些，因为当他握住碧竹杖的那一瞬，只见得那碧竹杖上青光闪动，青色巨蟒自杖身内浮现而出，狰狞巨嘴中，毒光如瀑般的喷薄而出。
　　毒光刺目，于大殿内绽放，四周之人纷纷狼狈退避，不敢沾染。
　　同时他们的目光盯着场中的李洛，暗暗摇头，这李洛今日就会为他的贪心付出代价。
　　秦漪也是在注视着这一幕，她有些奇怪，此前与李洛的交手中，后者似乎并非是如此无智之人。
　　“哎呀我的李兄弟。”
　　朱大玉哀嚎一声：“咱们下辈子再当兄弟了吧！”
　　在那众多神色各异的目光中，李洛面目倒是颇为的平静，他望着那呼啸而来的毒光，握住杖柄的掌心中，小无相火涌现而出，直接对着杖身之内席卷而去。
　　嗡！
　　小无相火涌动，杖身顿时剧烈的嗡鸣出声。
　　呼！
　　接着，让大殿内所有人震惊的一幕出现了，那原本将要把李洛淹没的毒光，竟然是在此时从中分裂开来，然后充满着灵性的避开了李洛的身影。
　　而后毒光倒卷而回，被那“碧竹杖”上的青色巨蟒吞了回去。
　　青色巨蟒嘶嘶的吐着蛇信，竖瞳注视着李洛，然后一点点的靠近过去，竟是对着他发出了亲昵的嘶鸣声。
　　与此同时，李洛的心中也是闪过了诸多的信息。
　　碧竹青蛇杖，三紫眼宝具，以万年碧竹融合天青蛇炼制而成，万毒不侵，杖身如青竹，断之自生，可以相力催化“天青蛇”，可喷剧毒之光，专克肉身。
　　“倒是个好宝贝。”李洛只是简略的感应了一番，便是忍不住的赞叹一声，不愧是三紫眼宝具，具备诸多玄妙，威能惊人。
　　而他这里心满意足，但大殿内其他人却是险些将眼珠子都给瞪出来。
　　他们实在不理解，为何先前暴虐杀戮的“碧竹杖”，竟然会被李洛如此轻易的收服，一时间，众人眼中纷纷涌上嫉妒之意。
　　“东西给我拿来！”
　　最为惊怒的，还是那对“碧竹杖”势在必得的秦鹰，他面色阴沉，一声暴喝，身影一动，便是出现在了李洛前方，身后八颗璀璨天珠爆发出恐怖的威压，如同山岳般的对着李洛镇压而下。
　　同时他手掌毫不客气的对着李洛手中的“碧竹杖”抢夺而去。
　　轰！
　　空气尽数的震爆，在这股压力下，李洛即便是全力催动的“九鳞天龙战体”都是爆发出刺痛感。
　　不过也就在此时，一只纤细玉手搭在李洛肩膀，将他往后扯退了数步，刚好避开了秦鹰的手掌。
　　李灵净自李洛身后走出，将他挡在身后，同时那一对冷漠的眼眸盯着秦鹰。
　　“你真要动手？”她似是轻轻的问道。
　　秦鹰瞧着李灵净的眼眸，那原本好看的杏目在此时仿佛是流动着一种可怖的气息，这令得秦鹰瞬间浑身汗毛倒竖，仿佛是察觉到了一种致命的危机。
　　在他的感知中，眼前这白皙清丽的女子体内，似是隐藏着某种令人毛骨悚然的东西，令人不寒而栗。
　　于是，秦鹰那原本试图再进一步的脚掌，也是僵在了原地。
　　他的眼中满是惊疑，他不明白，为何眼前这实力与他相差不多的李灵净，竟然会让他生出这种预感。
　　“李灵净，你是受了伤吧？不然怎会刚才不出手抢夺宝具？”秦鹰面色阴翳的开口说道，言语间有试探之意。
　　李灵净未曾答话，只是眼神淡漠的盯着他。
　　“嘿，秦鹰，给了你机会，你都把握不住，既然此物已经有主，你还想抢夺那可就失礼了啊。”此时，一道讥讽的笑声传来，只见得那朱珠走过来，满脸的幸灾乐祸。
　　秦鹰脸皮抽了抽。
　　“族兄，算了吧，眼下危机将至，不宜内斗。”秦漪也是走来，声音柔和的说道。
　　眼下局势不对，而且李灵净也令人有些摸不透，若是此时斗起来，属实不智。
　　秦鹰闻言，只好不甘的点点头。
　　其他众人见状，也是眼露失望之色，谁都没想到，一众高星天珠抢得热热闹闹，最后反而会被李洛得了最好的宝贝。
　　在那众多叹息声中，李洛则是对着李灵净笑着眨了眨眼。
　　李灵净没好气的看了他一眼，低声道：“这时候还去逞什么威风，三紫眼宝具虽然珍贵，但你又不是没有。”
　　李洛则是伸手拉住李灵净的手，将“碧竹青蛇杖”放在她的手中，然后望着她那有些疑惑茫然的眼神，笑道：“给你的。”
　　李灵净感受着手中“碧竹青蛇杖”那冰凉的触感，红唇微张，神色满是愕然，怔怔的瞧着李洛。
　　“给我的？”

第九百七十八章 赠杖
　　面对着李洛突然递过来的“碧竹青蛇杖”，李灵净也稍微的有点举止失措，毕竟这可是货真价实的三紫眼宝具，价值极为高昂，在他们西陵李氏，年轻一辈可还从未有过这等待遇。
　　“不不，太贵重了，还是你拿着吧，你若是不需要的话，到时候送给李凤仪他们也好。”李灵净连忙拒绝。
　　“你先前的宝具不是都被那异类毁了吗，缺少了趁手宝具，你的实力也会受到影响，眼下你可是我的倚仗，你的战力增强了，旁人才不敢觊觎我。”李洛笑道。
　　李灵净微怔，因为这个原因，李洛方才去冒险抢夺这件宝具吗？
　　“那也太危险了。”她轻声道。
　　“灵净堂姐莫要推辞了，实在不行你就当是我借你的吧，眼下我还指望你带着我逃出这里呢。”李洛说道。
　　听到他这样说了，李灵净犹豫了一下，也就只好点头，然后她轻轻的握住手中冰凉的“碧竹青蛇杖”，自身相力涌入其中，顿时杖身上的鳞片皆是明亮起来，隐隐间，似是化为一条青蛇光影于杖身上游动。
　　李灵净随手一挥，只见得一道青光便是呼啸而出。
　　那青光不知是有意还是无意，直接对着秦鹰面门轰了过去。
　　秦鹰见状，一拳轰出一道金光相力，与那青光相撞，狂暴的能量冲击波扩散开来，引得虚空波澜。
　　秦鹰身影一震，面色阴沉的看了一眼拳头处，那里有青色的毒气如附骨之疽般的侵蚀而来，他赶紧运转相力将其磨灭。
　　不过这简单一击，却是让得秦鹰感受到了那“碧竹青蛇杖”在李灵净手中的威力，当即愈发的恼怒与忌惮。
　　此前李灵净就不好对付了，如今她手持一道三紫眼宝具，恐怕真要斗起来，他是彻底敌不过了。
　　“李灵净，你干什么？”他怒声道。
　　“试试宝具而已。”李灵净轻描淡写的道。
　　李洛见状一笑，然后他握着“玄木羽扇”，对着李灵净一扇，顿时有一道充满着生机的白光落在了后者身上。
　　李灵净眸光一动，便是感觉到此前与那蚀灵真魔战斗所出现的伤势以及相力消耗，皆是在迅速的恢复。
　　这种恢复速度，比李洛此前所施展的那些恢复类相术更为的有效率。
　　“灵净堂姐放心在前战斗，我会在后面为你加血回气。”李洛笑道。
　　李灵净感到好笑，这似乎是把定位搞反了吧？正常来说，不是应该李洛一个大男人顶在前方浴血奋战，她在后面为其打辅助吗？
　　不过这都只是细枝末节，李灵净白皙纤细的五指紧紧握住手中的“碧竹青蛇杖”，感受着这件宝具之内涌动的磅礴力量，她轻轻一笑。
　　反正不管今日多么的凶险，她都得将李洛从这里带出去，而至于其他人，即便全部死光了，她也并不在意。
　　而此时大殿内那些紫眼宝具彻底被瓜分完毕，于是混乱也就渐渐的停歇，虽然有些空手之人很是不甘心，但也没办法再去别人手中抢夺。
　　因为随着时间的推移，大殿之外的远处，诡异阴冷的黑雾已经铺天盖地的蔓延而来。
　　虽然得了宝，可现在最大的问题，是如何逃离此处。
　　秦漪上前数步，美目望着远处那遮天蔽日的黑雾，白皙晶莹的脸颊上也是浮现出凝重之色。
　　“诸位，此时还是赶紧统合战力，尝试能否与那异类一战吧。”秦漪红唇微启，道。
　　李洛目光也是扫过大殿内，粗略来看，如今他们这边拥有三名八星天珠境的顶尖战力，六星天珠境有数位，而五星天珠境之下则是较多一些，当然更多的还是处于一星，二星的层次。
　　从这种规模来说，其实他们这边整体实力算是相当强悍，如果统合力量，即便是天相境的敌人也丝毫不惧。
　　但眼前的蚀灵真魔，可并不普通。
　　其自身真正实力必然是封侯境，虽说因为灵相洞天的规则缘故，实力被剧烈的压制，可真要论起手段，怕是寻常天相境都会被其轻易抹杀。
　　而且麻烦的是，蚀灵真魔并非独身，它还操控了诸多污染者，这无疑会给众人突围带来更大的压力。
　　“我提议待会由五星天珠以上的人，集合力量，联手与那异类正面交锋，其余人则是阻截那些污染者，若是不敌，可以这座大殿为屏障，进行拖延。”秦漪冷静的说道。
　　众人对此皆是赞同。
　　李灵净则是拉着李洛，一缕相力包裹着声音传入其耳中：“如果到时候这里无法阻拦那蚀灵真魔，你就伺机逃走，我会为你找寻机会。”
　　她似乎并不看好此处众人的联手，因为她很清楚蚀灵真魔的可怕，即便如今有着灵相洞天的压制，可光凭他们这些人，未必能够将其击败。
　　李洛眉头微皱，看了李灵净一眼，回道：“一起找机会逃。”
　　李灵净露出轻笑，却是并未回答。
　　那蚀灵真魔是冲着她而来的，如果李洛与她一起，反而会变得更加的难以逃脱。
　　大殿内，众人严阵以待，紧张的目光望着远处迅速涌来的漫天黑雾，整个天色仿佛都是在此时渐渐的黯淡下来。
　　如此约莫十数分钟后。
　　黑雾已是将整个黄金大殿的区域尽数的笼罩，开始对着主殿所在的位置围拢而来。
　　黑雾之中，有赶赶咐咐的声音传出，一道道诡异扭曲的身影，从其中矫健的跃出，双瞳漆黑如墨，散发着浓烈的负面情绪。
　　在被污染后，他们的形体也是偏向扭曲，四肢于地上飞快的爬行，如同怪物。
　　黑雾于主殿不远处的上空停住，缓缓蠕动间，形成了一张巨大的人脸面孔，它注视着主殿内的众多人影，发出了贪婪饥渴的刺耳笑声。
　　笑声传入众人耳中，顿时引得众人心中升起了烦躁，暴怒，杀意等诸多负面情绪，一些心性稍差者，连眼睛都开始渐渐的变得通红。
　　“诸位，静心凝神，莫要被干扰。”
　　秦漪轻喝一声，旋即她纤细指尖升起一滴蓝色灵液，液体被其以自身九品水相之力所催化，顿时化为水雾扩散开来。
　　水雾扑面涌过，众人顿时感觉到一股清凉气息自心中升起，那来自异类的低语干扰声顿时被消除了许多。
　　“走吧，去会会这异类，看看它有什么本事！”
　　那朱珠率先一声冷喝，她手掌一握，一柄巨锤出现在其手中，巨锤砸在地面上，直接是将这有着奇阵保护的大殿地板，都是砸出了一个坑。
　　旋即她背后八颗璀璨天珠涌现，犹如星辰运转，腾空而起。
　　随着她的领头，那秦鹰也是一声长啸，率领着一众实力在五星天珠境左右的强者，迎了上去。
　　李灵净看了李洛一眼，然后手握着“碧竹青蛇杖”，踏空而上。
　　众人身后一颗颗璀璨天珠尽数涌现，耀眼至极，远远看去，犹如群星闪耀，倒也是颇为的恢弘壮观。
　　“嘶嘶。”
　　黑雾所化的诡异人脸传出了古怪的笑声，旋即其巨嘴一张，竟是有一条漆黑的大河席卷而出，大河腥臭，其内沉浮着无数面目狰狞，扭曲的尸骸。
　　黑色大河直接对着以李灵净，秦鹰，朱珠为首的众人卷去。
　　众人见状，不敢怠慢，所有手段倾尽全力的施展而出。
　　诸多相性显露，裹挟天地能量，皆是攻向那奔涌而来的腥臭黑河。
　　李灵净手持碧竹青蛇杖，自身相力如洪流般的涌入其中，而在其身后，一道巨大的黑蛇虚影浮现，散发着远古般的洪荒气息。
　　下九品，玄蛇相。
　　随着李灵净显露这道相性，其手中的碧竹青蛇杖顿时发出了嗡鸣震动，青色气流席卷而出，化为一条青色巨蟒。
　　青色巨蟒对着李灵净吐着蛇信，竟是显得极为的兴奋。
　　显然，李灵净自身的相性，与这碧竹青蛇杖极为的契合。
　　李灵净杖身一挥，只见那青色巨蟒顿时张开血盆大口，下一瞬，只见一道青色毒光席卷而出，毒光规模极为庞大，约莫百丈，浩荡的划破长空，与众人的攻势一起，与那腥臭黑河相撞。
　　轰！
　　狂暴的能量冲击波于虚空肆虐开来，黑河在一道道攻势下不断的消融。
　　可黑河仿佛源源不断一般，不断的汹涌扫荡，某一刻，黑河河水突然撕裂开来，其中竟是生出了一只只惨白的巨手，这些巨手仔细看去，则是会发现竟是由许多人肢所汇聚而成，巨手掌心，还长着满是利齿的嘴巴，显得极为的可怖。
　　轰！
　　从黑河中冒出的惨白巨手，直接对着李灵净，秦鹰，朱珠等人抓去。
　　而当半空中李灵净等人与蚀灵真魔本体纠缠的时候，在那黑雾中，则是涌出了众多的污染者。
　　它们爬行跳跃，试图对李灵净他们发动骚扰攻击。
　　嗡！嗡！
　　而最前方的数个污染者，在即将跳跃的那一瞬，似是有极为猛烈的流光箭矢以惊人的速度划破长空，直接是将它们硬生生的轰爆成了漫天血泥。
　　李洛手持一柄龙形大弓，自大殿内走出，眼神平静的注视着那黑雾中涌出来的污染者。
　　诸多形态扭曲的污染者顿时嘶啸出声，然后迅速的自地面，墙壁飞爬而来。
　　轰轰！
　　而李洛身后，突有无数道相力攻势喷薄而出，如同洪流一般，将这些污染者所淹没。
　　李洛抬头，他望着半空中的大战，眉头紧皱。
　　这些污染者的威胁不算大，真正决定胜负的，还是要看李灵净，秦鹰，朱珠等人能否逼退这蚀灵真魔。
　　眼下，也就只能希望这蚀灵真魔在灵相洞天的压制下，没办法施展太多强横的手段，不然今日，他们想要脱困，恐怕还真是一件难以达成的事情。

第九百七十九章 群雄战魔
　　当李洛，秦漪，朱大玉等人开始与那源源不断的污染者激战在一起时，半空中的战斗则是要显得更为的激烈与凶险。
　　以李灵净，秦鹰，朱珠三位八星天珠境为首的众人，此时皆是将自身相力催动到极致，一颗颗璀璨天珠如同星辰般闪耀，吞吐天地能量，加持自身。
　　腥臭黑河中，不断的钻出由苍白肢体所堆积而成的巨臂，巨臂的掌心处，诡异的獠牙利齿流淌着黑水，喷出道道黑色光线，扫向李灵净等人。
　　这种黑色光线威力极为的可怕，将众人逼得很是狼狈，因为那黑色光线仿佛犹如活物，蜿蜒蠕动，似黑虫一般。
　　在先前的短暂交锋中，就有一位五星天珠境高手被那黑色光线洞穿了自身相力防御，然后黑色光线落在他的身上，瞬间就钻入其血肉中，于是短短不过数息的时间，此人就发出了凄厉的惨叫声，整个身躯之内直接钻出了无数黑虫，从内到外，将他的血肉，骨骼啃食殆尽。
　　当真是尸骨无存。
　　所有人都被吓出一身冷汗，所以纷纷取出各种贴身防御宝具以及防御相术，不敢让那黑色光线沾染肉身。
　　李灵净凌空而立，身后八颗天珠显露，此时的她手持“碧竹青蛇杖”，杖身之上有一道青色光环浮现出来，环绕其周身。
　　光环带着淡淡的幽香之气，看似好闻，实则颇为的可怕，因为这是一道蕴含毒气的光环。
　　凡是接近李灵净身躯的异物，皆是被这毒气光环所溶解。
　　这是“碧竹青蛇杖”的护主之力，光是这一点，就能够显露出此物的不凡。
　　而且每伴随着李灵净催动相力，挥杖迎上那扫来的黑色光线时，杖身之上青光流转，青色巨蟒缠绕杖身，然后重重落下。
　　一杖打下，虚空都是隐隐有着破裂痕迹，那一杖之力，怕是足以将一座山头轰得四分五裂。
　　轰！
　　李灵净挥动杖光，将那袭击而来的一道黑色光线生生砸碎，黑色光线破碎时，有肉眼不可见的诡异虫子试图对着人体侵蚀，但“碧竹青蛇杖”却是在此时激发出毒气，将这些不可察觉的虫子尽数的消融。
　　“当真是个趁手的好宝具。”李灵净心中闪过这般念头，如果没有“碧竹青蛇杖”的协助，她这里还需要依靠自身相力来时刻防备这些黑虫入侵，这无疑会令得她有所分心。
　　眼下众人，皆是被那来自蚀灵真魔的攻击逼得狼狈不堪，也就唯有李灵净这里暂时还算是有惊无险。
　　可是，李灵净明白，这不过只是暂时的。
　　因为别人或许感知不到，但她却是能够察觉到，那弥漫的黑雾中，有阴冷的视线一直锁定在她的身上。
　　那道视线，令得李灵净如芒在背。
　　“诸位，不要再留手了，必须尽快击碎黑河！”此时，那秦鹰大喝一声，因为随着时间的推移，那黑河中生长出来的诡异手掌越来越多，在此等攻势下，他们也是显得险象环生。
　　话音落下的瞬间，秦鹰率先出手，只见得凌厉的金光相力冲天而起，竟是在其上空化为了数十支金色翎羽，翎羽如同剑芒般，刺人眼目。
　　封侯术，金翎剑诀！
　　秦鹰长啸，数十支金色翎羽犹如是洞穿天地的金色巨剑，巨剑斩下，金光直接是斩碎了数道苍白大手，直斩黑河而去。
　　朱珠的攻势也是紧随而至，只见她手持巨锤，巨锤挥动，一道如山般的光影呼啸而出，化为了一座赤色山岳，山岳沉重无比，当其出现时，虚空都是因此而震荡。
　　赤色山岳加持朱珠那巨锤上，她低吼出声，粗壮的双臂上青筋攒动，然后一锤砸下。
　　轰轰！
　　漫天都是响起了刺耳的音爆，一股极为恐怖的劲风呼啸而出。
　　封侯术，移山劲！
　　李灵净同样是在此时给予助力，其身后有巨大的玄蛇光影浮现，而后化为黑光灌注手中碧竹青蛇杖，只见得青蟒暴射而出，同时其蛇身之上出现了变化，原本青色的蛇鳞竟然浮现出了黑光，体形也是陡然间迎风暴涨，犹如墨绿色的蛟龙。
　　墨绿巨蟒化为虹光，直接是蛮横的撞碎了数道黑色光线，然后轰向黑河。
　　她并未施展封侯术，但这道攻势，不论是能量强度还是气势，皆是要胜过秦鹰与朱珠二人。
　　显然，手中有了这柄“碧竹青蛇杖”后，李灵净的战斗力直线飙升，即便是面对着九星天珠境的强敌，她都并不逊色。
　　而其他凌空的众人，也是齐齐趁此时施展出最强的攻势，顿时漫天能量震荡，一道道五花八门，威力不俗的封侯术贯穿天际，轰向了黑河。
　　面对着众人的合力，黑河之上钻出的诸多巨肢纷纷破碎，黑河之中掀起滔天巨浪，不断的被消融。
　　短短片刻，黑河便是破碎成了数截，如同断蛇般挣扎。
　　主殿外，正在与污染者激战的众人见状皆是士气大振。
　　李洛也是抬头看了一眼，但他的面庞上却并没有轻松之色，反而眉头紧锁，他曾经与那侵蚀了李灵净的蚀灵真魔交过手，所以知晓这种特殊的异类究竟有多难缠，虽说因为灵相洞天的压制效果，眼前这“蚀灵真魔”实力被极大的削弱，但光靠他们这些人，未必就能将其击溃。
　　而就在李洛这般想着的时候，那天空上黑雾所化的巨大面孔也是发出了嘶嘶的笑声，那声音刺耳，仿佛是无数痛苦的哀嚎汇聚于一起，时刻都是在引动人心深处的负面情绪。
　　黑雾在此时流淌下来，直接于半空中迅速的汇聚，数息后，一道扭曲的人影凭空成形。
　　那道人影身躯如肉山，比朱珠，朱大玉还要壮硕数倍，最为诡异的还是它的脑袋，因为它的脑袋还不停滴溜溜的旋转，而每当其转过一面时，便是浮现出一张不同的脸庞。
　　秦鹰，朱珠等人望着那些脸庞却是满心寒气，因为在这些面庞中，他们看见了自己的那一张。
　　而此时，诡异人影的脖子处裂开一个血洞，一条诡异的黑虫钻了出来，它张开虫嘴，咔嚓一声，一口便是将一张面庞吃下，咀嚼的声音，令人毛骨悚然的响起。
　　每伴随着它将一张面庞嚼碎吞下，那诡异人影的身躯就膨胀一圈，那从它体内散发出来的可怖气息，也是随之攀升。
　　这诡异一幕，看得在场所有人都是有一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　“先前凡是对那黑河发动过攻击的人，都被它汲取了一道相力，转化成本人面孔，而它此时吞食我们的面孔，就能不断增强。”李灵净幽冷的声音在此时响起。
　　所有人都是头皮发麻，这些异类果真诡异至极，竟然还能有这等手段。
　　“必须阻止它！它在变强！”秦鹰厉声道。
　　不用他提醒，众人惊惧之下已经发动攻势，一道道凌厉的相术破空而出，砸在了那异类壮硕如山的身躯上。
　　轰轰！
　　蚀灵真魔身躯上出现了一个个的血洞，但很快血洞处涌现无数黑虫，将其填补。
　　短短片刻间，那蚀灵真魔脑袋上的面孔就被吃光，此时它变成了一个无面人，可其身躯，已是犹如山岳般的矗立天际，带来恐怖的威压感。
　　面对着力量不断增强的蚀灵真魔，这方天地间也是有天地能量激涌而来，一股莫名的力量落下，不断的对蚀灵真魔进行着一种压制。
　　显然，这是来自灵相洞天的规则压制。
　　但即便如此，眼前这蚀灵真魔，依旧是令得在场所有人感觉到了恐惧之意。
　　而蚀灵真魔硬扛着灵相洞天的压制，突然出手，只见得那巨手拍出，犹如是无视了空间距离一般，直接是出现在了李灵净，秦鹰，朱珠等人上方。
　　巨手落下，虚空不断的出现破裂的痕迹。
　　李灵净，秦鹰，朱珠三人实力更强一些，倒是迅速的挣脱那来自蚀灵真魔的压制，身影暴退。
　　可他们虽然避开了蚀灵真魔的袭击，却是有两个倒霉的人来不及躲避，直接就被巨手抓住，而后巨手掌心裂开，化为獠牙利齿，咔嚓咔嚓的就将两人嚼碎吞下，洒下漫天鲜血。
　　所有人都是惊骇欲绝。
　　嘶嘶。
　　蚀灵真魔发出了沉闷古怪的笑声，那掌心巨嘴内陡然喷出一道血光，血光之内，竟是有两张扭曲凄厉的人脸，赫然便是先前被吞食的两人。
　　血光扫向李灵净，秦鹰，朱珠三人，这一次，三人再难避开，只能各自施展手段，竭力抵御。
　　轰！
　　能量爆炸声于天空响起。
　　只见得三人身影倒飞而出，带起音爆声，然后狠狠的砸落下地。
　　一面墙壁被生生的砸成废墟，秦鹰，朱珠躺在其中吐了一口血，显然是受了不轻的伤势。
　　所有人心头都是一沉，连最强的三人联手，都被这异类所打伤，这还如何抗衡？
　　李灵净倒是没有秦鹰，朱珠那般狼狈，她的身影闪退时，出现在了李洛的身旁。
　　“灵净堂姐，没事吧？”李洛扶住她，赶紧问道。
　　李灵净握住李洛的手掌，然后迅速的抽了回去，她眼眸中掠过阴沉之色，轻声道：“李洛堂弟，待会情况不对，激活这道符文，它能保你脱离黑雾范围，然后你速速离去。”
　　李洛一惊，看了一眼掌心，只见得一枚黑色的符文在掌心流动，显然是李灵净先前所留。
　　“不要让其他人发现了，这蚀灵真魔极强，只能你一人逃，其他人...”
　　李灵净言语间并没有什么怜悯的情绪，反而充满着冷漠。
　　“就让他们留在这里作为食材，吸引蚀灵真魔的注意吧。”
　　话音落下，不待李洛有所反应，她的身影已经再度腾空掠起，与其他众人一道，再度迎击那凶威滔天的蚀灵真魔。

