《万相之王》第1-10章
==================================================

第五百章 鹿鸣的幻阵
　　轰！
　　异常狂暴凶悍的相力冲击波于空旷的林间爆发开来，周围那些赤红sè的大树直接是在此时被拦腰截断，继而在相力洪流下被绞得粉碎。
　　鹿鸣的身影于半空中闪掠而退，落在了一棵大树树顶上，她冷冽的眸光盯着下方那冲击波爆发的源头处，在那片地面上出现了一道极深的剑痕，剑痕四周焦黑一片，仿佛是被天雷轰击，而剑痕对着前方蔓延，直到没入到那烟尘弥漫之中。
　　先前那一剑，她没有半点的留手。
　　她不仅催动了自身合一境的双相之力，甚至还施展出了那如雷霆般的一剑，这一剑的威能她很清楚，就算是一些化相段第三变的人都接不下。
　　而李洛却选择了硬接。
　　正常来说，这一剑应该是能够分出胜负。
　　但鹿鸣却并没有放松警惕，眸光依旧锐利的盯着那渐渐散去的烟尘，数息后，她眸子微微一凝，因为她见到一道身影缓缓的从烟尘中走了出来。
　　那是李洛。
　　此时的李洛手提古朴直刀，双臂似是粗壮了一圈，双臂上的皮肤撕裂，有鲜血流淌下来，顺着刀身滴落，但鹿鸣却并未见到他的身上有雷霆剑痕。
　　显然，先前她那迅猛的一击，被李洛硬生生的接了下来。
　　“你果然有些古怪。”鹿鸣缓缓说道。
　　李洛的相力雄厚程度，有点超出她的意料。
　　这不是一个正常的双相化相段第二变所能够拥有的相力。
　　“是修炼了某种存相术吗？”她思索着，倒是很快的猜测到了一些端倪，这种相术颇为的罕见，能够存储一些相力临时的增强战斗力，但据她所知，存相术提供的相力也是有着一些限制的，但李洛的相力雄厚程度，有点超出这个界限。
　　而在鹿鸣思索的时候，李洛却是没有多说什么废话，他伸出掌心，直接是对着鹿鸣所在的位置猛的一握。
　　“万树之缚！”
　　轰！
　　顿时鹿鸣脚下的大树震动起来，那些树干犹如是具备了生命力一般，化为大蟒迅速的对着鹿鸣双脚缠绕而去。
　　然而对于这些席卷而来的树干，鹿鸣娇躯上雷光闪烁，脚尖一点。
　　轰！
　　仿佛是惊雷劈下，整棵大树都是在此时瞬间焦黑，那些树干也是化为黑sè的灰烬簌簌的飘落而下。
　　李洛目光一闪，继续施展木
　　相之力，催动着四周的树木对着鹿鸣缠绕而去，同时水相之力也是施展出了另外的相术：“重水术！”
　　伴随着重水术的施展，只见得那些延伸向鹿鸣的树干上面，顿时有着一层深蓝sè的水膜浮现，同时其力量也是得到了提升，挥舞间带着破风声，狠狠的砸向鹿鸣。
　　鹿鸣纤细指尖有雷光跳跃，十数道雷光喷射而出，试图将这些树干摧毁。
　　嗤！
　　不过这一次的碰撞，雷霆之力却并未再取得先前的效果，一些树干径直的穿过了雷光，出现在了鹿鸣面前，并且如同触手般对着她四肢射去。
　　显然，李洛还是想要限制鹿鸣的速度，毕竟她的雷相速度太快，这也会给李洛带来极大的威胁。
　　“水木相术的配合倒是熟练。”
　　鹿鸣见状，赞了一声，而后她脚下雷光闪烁，道道残影于半空中浮现，直接是避开了所有树枝的束缚，娇躯一跃，便是宛如瞬移般的出现在了李洛前方。
　　手中金sè细剑之上雷光跳跃，剑身震动间，竟是在李洛惊讶的目光中，分化出了数道雷光剑影，剑影划起刁钻的角度，直刺李洛周身要害。
　　这些雷光剑影，虚虚实实，让人防不胜防。
　　显然，这也是鹿鸣以幻相之力和雷相之力的配合。
　　这反击，倒是来得相当的快。
　　李洛也分辨不出来对方的雷霆剑光哪道是真，哪道是假，所以他干脆全然不顾，手掌紧握玄象刀，双相之力以及象神力同时催动，一刀斩下。
　　那一刀的力量之强，直接是连虚空都是被斩出了淡淡的痕迹。
　　刺耳的音爆炸响。
　　砰！
　　刀芒斩下，一道道雷光剑影不断的破碎，最终与那一道真实雷光轰然相撞，雷霆滚滚间，两人身影皆是一震。
　　下一瞬，他们爆发出了极为迅猛的攻势。
　　只见得剑光刀芒疯狂的爆发，几乎是将两人的身影尽数的覆盖起来，周围的地面不断的被撕裂开深深的痕迹，这两人仿佛是变成了龙卷风暴，所过之处，一切皆毁。
　　短短数分钟的时间，两人直接是硬拼了数百回合。
　　如此高强度的碰撞，令得两人的喘息都是加重了起来。
　　铛！
　　待得最后一次碰撞，鹿鸣娇躯却是率先飘掠而退，她此时的眼眸已是充斥着凝重，她那握着金sè细剑的手掌，
　　也是在微微的颤动着。
　　李洛的力量，强得可怕。
　　“是因为他手中那柄刀吗？”
　　鹿鸣眸光扫了李洛手中的玄象刀一眼，在先前每一次刀剑接触的瞬间，她都能够感觉到那柄刀上涌来的一股巨力，那股力量之凶悍，让她有种在与凶兽角力的感觉。
　　“李洛，你真的挺厉害。”鹿鸣认真的说道。
　　而在鹿鸣对面，李洛持刀而立，神sè淡漠，只不过他的头发此时根根倒竖，那是因为刚才的交手时，被鹿鸣那雷相之力给电得酥酥麻麻的。
　　他张嘴一笑，道：“我也这样认为的。”
　　然后有一股黑烟从他的嘴中冒出来，他赶紧闭上嘴巴，心中恼怒，这鹿鸣的雷相之力真是麻烦。
　　望着李洛这副狼狈的模样，鹿鸣唇角微掀，旋即淡淡的道：“不过这场战斗，我不会输给你的。”
　　“哦？是吗？”李洛双目微眯。
　　鹿鸣展颜一笑，素来高冷的她露出这般笑容，倒是让人感到有点惊艳，但李洛却从她的笑容中感觉到了一些危险的气息。
　　但还不待他有什么动作，鹿鸣却是缓缓的退后了一步。
　　这一步踩下，李洛就惊讶的发现，鹿鸣的身影直接从他的眼中消失了。
　　“李洛，这原本是对付景太虚的手段，但现在，却是要先用在你的身上了。”鹿鸣的声音，从四面八方的传来。
　　与此同时，李洛发现四周的环境开始出现了变化。
　　空旷的林间消退，取而代之的是一片看不见尽头的花海，花海蔓延开来，而他，则是身处花海中央。
　　李洛神sè一凛。
　　“幻阵？”
　　这所谓的花海，必然是幻象，也就是说，现在的他，又落入到了鹿鸣的幻阵之中。
　　轰轰。
　　而随着花海的出现，李洛的上空，开始有乌云迅速的汇聚而来，渐渐的覆盖了这片天际。
　　乌云中，雷光吞吐，轰隆的巨声响彻起来。
　　李洛面sè愈发的凝重了。
　　这一次的幻阵，还加入了雷霆的力量。
　　幻相之力与雷相之力的结合，最终形成了一座幻雷之阵？
　　这个鹿鸣，真是超乎想象的棘手啊。

第五百零一章 三星院的围杀
　　“李洛被拉进鹿鸣的幻阵了。”
　　当李洛身处花海幻阵中时，在塔楼之前，秦逐鹿，白豆豆，吕清儿等人皆是在抬头望着那从前方能量池子中射出来的一道光幕，光幕之中，正是李洛被拉进幻阵内的一幕。
　　“鹿鸣动真格了，这才是她真正厉害的手段，幻相与雷相的结合，组合成一座既能够迷惑人心又能够开启进攻的攻击型幻阵。”白豆豆脸色凝重的道。
　　秦逐鹿，吕清儿，虞浪他们也是面露一丝担忧，他们在龙血火域的时候就见识过那个鹿鸣的幻阵有多棘手了，而且那时候的幻阵还并没有真正的攻击性，但显然现在鹿鸣布置出来的这道幻阵不一样了。
　　也不知道李洛能不能顶得住。
　　在这片塔楼之前，除了秦逐鹿，吕清儿他们之外，还有着其他院级的人，只不过此时出现在这里，说明他们都已经被淘汰了。
　　此时的他们，正看着能量池中射出来的几道光幕，光幕上不仅有李洛的场景，还有着其他三个院级此时的情况。
　　不，严格来说，应该是两个院级。
　　三星院与四星院。
　　因为二星院这边，已经被全部淘汰了。
　　就在一分钟前，面色苍白的祝煊与叶秋鼎，被能量池抛了出来。
　　二星院院级赛已经进入到了最后的决赛圈，而祝煊与叶秋鼎皆是遇见了强敌，经过一番血战后，两人不出意料的战败了。
　　至此，圣玄星学府二星院院级赛，尽数被淘汰。
　　所有二星院的紫辉学员此时都站在一起，他们的神色充满着沮丧与低落，毕竟此时其他三个院级的紫辉学员的目光也是在时不时的看来，那些眼神虽然没有什么嘲笑的意思，但依旧让得二星院的紫辉学员们感到颇为的难堪。
　　毕竟其他院级都还有扛鼎者在坚持，就唯有他们二星院淘汰得最快。
　　这岂不是说在圣玄星学府这一届中，就要属他们二星院最拉胯吗？
　　虽然...这一点从此前的门票赛上面就已经显露了出来，但也没必要一次次的打脸吧？
　　唉，别的院级都有顶梁柱撑着颜面，一星院的李洛，三星院的姜青娥，四星院更是高手如云，宫神钧，长公主都是深不可测
　　（本章未完，请翻页）
　　，唯有他们二星院...
　　二星院一些紫辉学员的目光，若有若无的扫过面前面色苍白的祝煊与叶秋鼎。
　　根本不太顶用啊，要不干脆考虑下留级吧？不然这剩下的两年学府生活，似乎是有点抬不起头啊。
　　虽然他们的目光比较隐晦，但此时的祝煊与叶秋鼎正是最为敏感的时候，自然还是察觉到了往日这些以他们为中心的队友们那有些奇怪的眼神，当即心头皆是有着羞愤之意升起。
　　但他们只能当做未曾感觉，抬着头，目光忍不住的看向一星院院级赛的那片光幕。
　　那里面，是李洛与那个双相者鹿鸣的交手吧？
　　如果这家伙也输了，那他们也就不至于这么难堪了吧？
　　虽说这样的想法很是有些阴暗与自私，但这个时候，谁还顾忌这些。
　　而在他们这边心中转动着这般自私的念头时，突然塔楼前传来了一阵骚动，继而有惊呼声爆发：“糟了，姜姐陷入围剿了！这些家伙也太卑鄙了，竟然想要四打一！”
　　众人闻言，心头皆是一惊，然后目光就急忙投射向三星院那片的光幕。
　　就连素心副院长都是将目光投去，而后眼神便是微微一凝。
　　三星院院级赛，某处决赛圈的山林。
　　“动手！”
　　陆金瓷神色凝重，他望着山林溪流边那一道俯身似是在清洗着双手的绝美倩影，眼中有果决之色闪过，下一瞬，有极端强悍的相力于其体内轰然爆发。
　　相力如洪流般于山林间冲泄开来。
　　而就在陆金瓷爆发相力的同一瞬间，在其他的三个方向，同样是有三道强悍相力冲天而起，引得虚空震荡。
　　“轰！”
　　没有任何的试探，陆金瓷四人直接是在这一霎爆发出自身最强的杀招，因为他们明白他们围剿的姜青娥有多强大，自从院级赛开始以来，姜青娥一路横扫，锋芒强盛得无人敢阻，不过也正是因为姜青娥太过的强势，最终陆金瓷才更加顺利的找来了这些实力不逊色于他的强力合作者。
　　他们的目的一致，就是为了将最强的姜青娥淘汰。
　　谁都明白，只有姜青娥淘汰了，他们
　　（本章未完，请翻页）
　　才有资格去争抢那最强的称号。
　　而为了此次的袭杀，他们已经隐忍了许久，而且原本是有五人的，但那第五位援手，此时正被那个圣玄星学府的都泽红莲缠住。
　　这些人，每一位都是各自学府中的佼佼者，论起实力，不会弱于此前门票赛上面的赵徽音，如今四人全力出手，那等声势更是浩浩荡荡，仿佛群山都是在此时颤抖哀鸣。
　　四道滔天虹光裹挟着杀机贯穿天际，在那瞬息之间，就轰中了溪流边那道纤细的倩影身上。
　　轰！
　　巨声响彻，山岳震动，这一击，半座大山都被硬生生轰得塌陷了下去。
　　“成功了？！”
　　陆金瓷眼中有着狂喜之色浮现，他们的攻击必然是击中了目标，而在这种程度的联手攻击下，想必就算是姜青娥，也会付出极重的代价吧？
　　四人的身影自半空中闪现而出，目光则是死死的盯着那崩塌的大山处。
　　那里的烟尘渐渐的消散。
　　陆金瓷的瞳孔猛的一缩。
　　四人皆是变色。
　　因为他们见到，在那烟尘中，有一对数丈左右的光明羽翼，缓缓的伸展开来，羽翼之上的光明，似是能够穿透无尽的黑暗，照亮天地。
　　每伴随着光明羽翼的轻轻扇动，天地间的能量就在随之翻滚。
　　姜青娥倩影缓缓的升空，光明羽翼在其身后轻轻扇动，她纤细玉手握着金色的重剑，那绝美无瑕的脸颊，在此时没有半点的情绪波动，平静而冷漠。
　　只是那金色的眼瞳中，金光变得比以往任何的时候都要夺目。
　　此时的她，仿佛是光明天使，散发着光洁与神圣，同时还有着那仿佛能够审判天地般的无穷神威。
　　陆金瓷四人望着姜青娥这种从未出现过的状态，眼中皆是有着惊骇之色涌现出来，因为他们此时此刻，从姜青娥的身上，感觉到了一种强烈到极致的危险气息。
　　而在四人惊骇间，姜青娥漠然的金色眸子，已是投注在了他们的身上，同时有着蕴含着冰冷，杀机的声音，空灵的于这方天地间响彻起来。
　　“一群老鼠，终于出来了吗？”
　　（本章完）
　　7017k

第五百零二章 李洛的防守
　　当姜青娥陷入围攻的时候，李洛也是落入到了鹿鸣的幻境中，只不过比起姜青娥那边惊天动地的声势，他这边则是显得平淡了许多。
　　绚烂的花海中，李洛眉头微皱的望着天空上不断汇聚的乌云，他能够感觉到其中似乎是有着极其狂暴的力量在凝聚，那是雷相之力。
　　显然，鹿鸣在借助着幻阵的掩护，正在酝酿着极强的杀招。
　　李洛倒也并没有坐以待毙，他手持玄象刀，一刀斩出，道道刀光凭空出现，裹挟着凌厉至极的力量，直冲而起，斩向了那些汇聚的乌云。
　　咻！
　　刀光掠过乌云，却是直接穿透了过去，并没有造成任何的影响。
　　“是幻象。”
　　李洛眉头皱起，天空上这看似铺天盖地的乌云，实则大部分是幻象，这是鹿鸣故意用来混淆他的视线，让得他根本分不出真正的雷云在哪。
　　“真是棘手。”
　　李洛忍不住的感叹一声，这鹿鸣的幻雷双相，真的是运用得炉火纯青，这一手幻阵，足以让很多人都是束手无策。
　　而在李洛停手的时候，天空上的雷云也是变得愈发的狂躁，轰隆隆的雷鸣声响彻不休。
　　“要来了。”李洛目光一闪，有所感应。
　　轰隆！
　　而就在他心中的念头刚刚落下时，天空上的一片雷云便是猛的一震，下一瞬，一道雷光从天而降，直接精准无比的对着李洛狠狠的劈下。
　　雷霆划过虚空，仿佛连空气都变得焦臭了起来。
　　李洛不敢轻视，身体的水相之力运转而起，迅速的化为了一层水衣，将他尽数的覆盖。
　　重水纱衣。
　　与此同时，他手持直刀，水芒于刀身上高速的流转，体内相力爆发，一道凶悍刀光冲天而起，犹如海面上涌动的一条波涛，直接与那雷霆相撞。
　　然而撞击的瞬间，刀光又是穿透出去。
　　李洛眼神一凝，又是幻象，鹿鸣这是想要用这种幻象来将他的相力消耗干净？
　　轰轰轰！
　　而此时，三道雷霆同时的暴射而出，在李洛的眼瞳中急速的放大。
　　这三道雷霆，也是幻象吗？
　　李洛难以分辨，但他却不敢忽视，毕竟这三道雷霆中只要有一道
　　是真的，这轰在了他的身体上，恐怕会相当的不好受。
　　这鹿鸣，真是将虚虚实实演绎得淋漓尽致。
　　李洛屈指一弹，八角金盾闪现而出，迎上了三道雷霆。
　　轰轰！
　　三道雷霆轰在了金盾上，刚开始的两道并没有对金盾造成任何的损伤，而是在接触的瞬间就自动消散，显然，这是幻象所化，可随着第三道雷霆的落下，金盾之上散发的能量光芒瞬间被击溃，金盾之上出现了大片的焦黑之sè，随后冒腾着黑烟，坠落在了李洛脚边。
　　李洛迅速的将能量耗尽的八角金盾收起，毕竟只是白眼宝具，没办法支撑太久。
　　但他也彻底明白了鹿鸣的心思，身处这幻阵之中，一切的攻势皆是虚虚实实，让你防不胜防，一旦你心生松懈，那么可能就会迎来致命一击。
　　可若是时刻紧绷心神，那么对自身也是极大的消耗，随着时间持续下去，状态也会迅速的下滑，那个时候鹿鸣就可以以逸待劳，轻松的将自己收拾。
　　李洛望着天空吞吐着雷霆的雷云，眼中掠过思索之sè。
　　这个局，可真是不好破。
　　除非以绝对的实力，硬生生的破阵而出，而李洛想要做到这一点，除非是借助三尾天狼的力量，但还是那句话，如果连在这里都要动用这种力量，往后的路还怎么走？
　　李洛凝视着漫天的雷云，突然一笑，道：“要比拼消耗的话，其实你未必就比得过我。”
　　鹿鸣是幻雷双相，但可别忘了，他李洛明面上显露的可是水相与木相，或许从相性的攻击性来说，水木二相比雷相之类要差一些，但水相与木相的优势，同样也是雷相所不具备的。
　　那就是水相的连绵，木相的恢复。
　　李洛直接于花海中盘膝而坐，他运转体内的木相之力，然后将手掌伸入地面。
　　“古树之庇。”他低声自语。
　　下一瞬，大地上，有一株树苗破地而出。
　　随着木相之力的灌注，那一株树苗迅速的成长起来，短短不过十数息的时间，便是化为了一株茂密的大树，而且其生长速度还未停止。
　　而对于李洛的举动，幻阵中的鹿鸣显然也是有所察觉，当即直接引发雷霆轰下，想要将李洛催生而出的大树轰灭。
　　但李洛此时手中的玄象刀脱手而出，化为一道流光盘旋上方，将那些轰来的雷
　　霆尽数的接下。
　　只不过随着雷霆的加剧，玄象刀上面覆盖的相力也是在迅速的消退。
　　李洛神sè不变，他体内的水光相力，木土相力全部涌入到了这一棵大树之内，水相之力加速大树的成长，而水相之力中还蕴含着一些光明相力，这更是让得这棵大树以惊人的速度变得伟岸起来。
　　而树木需要土地的加持，才能够更为的稳固，不惧风暴。
　　所以那些土相之力的存在，让得这棵大树愈发的坚挺。
　　短短不过数分钟的时间，一棵参天大树凭空而生，李洛盘坐于树下，巨大的树冠蔓延开来，将他庇护在其下，而大树的树叶皆是闪烁着能量光泽，若是从高空俯视下来，仿佛是巨大的伞盖，保护住了李洛。
　　幻阵中，当鹿鸣发现李洛直接催生出了一棵大树来作为防御手段时，也是不免感到惊愕，旋即她柳眉就紧蹙了起来，这个李洛，还真是不好对付呢。
　　原本是打算将他拖入幻阵消耗，可现在这家伙竟然以不变应万变，直接以木相之力催生大树为防御，摆明是要硬抗她的所有雷击，如此一来，她那虚虚实实的雷霆攻势也就没了什么作用。
　　可这样，不就变成了彼此相力间的消耗了吗？
　　鹿鸣一开始可只是想消耗李洛，却并不想被对方所消耗。
　　毕竟，李洛身怀水相，持久力本就是他所擅长的。
　　鹿鸣眸光闪烁，旋即俏脸微冷。
　　既然如此，那就放弃消耗战，直接凝聚力量，以短暂而狂暴的攻势，将李洛这棵引以为屏障的大树摧毁。
　　同为双相者，她还是双七品相，相力又比李洛更高一级，她就不信，李洛再怎么持久，难道还能扛得住不成？
　　心中这般想着，鹿鸣再不犹豫，纤细双手闪电般的结印。
　　轰轰！
　　天空上的雷云迅速出现了变化，雷云开始收缩，同时变得更为的暗沉，在那雷云之中，能够清晰的感觉到越来越狂暴的力量在散发出来。
　　李洛同样是有所感应，他抬起头，望着那层层雷云，双目微眯了一下。
　　“不搞虚虚实实的把戏了吗？”
　　他笑了笑，却是临危不惧。
　　“那就来试试，你这雷霆，能不能劈开我这棵大树了。”

第五百零三章 李洛的破局
　　轰隆！
　　当天空上层层雷云不断的涌动时，最终有一颗巨大的雷霆光球成形，那颗雷霆光球从层层雷云中被缓缓的挤压而出，宛如是一颗雷霆陨石般的从天而降，狠狠的砸向了李洛所在的那棵参天大树。
　　李洛盘坐树下，抬起头，雷霆光球倒映在他的眼瞳中。
　　他的神色颇为的平静，并没有任何的惊慌，但体内的两座相宫在此时剧烈的震荡起来，相力如洪流般的倾泻而出，最终尽数的涌入到身后的大树之中。
　　顿时大树变得愈发的挺拔茁壮。
　　这棵大树，严格来说，就是李洛体内木相相性所衍变而成，只不过其中还有着水光相以及土相之力的加持。
　　在这多方力量的助益下，它方才能够有眼下的程度。
　　轰！
　　雷霆光球呼啸而下，最终狠狠的轰中了参天大树那散发着耀眼光晕，宛如华盖般的树冠之上。
　　噼里啪啦！
　　那一瞬，无数树叶，树枝瞬间化为枯黑之色，庞大的树冠，此时有十分之一的区域化为了焦黑色彩，那是被雷霆力量所侵蚀。
　　不过，随着时间的推移，雷霆光球最终黯淡，那是因为力量被消耗殆尽。
　　力量消耗后，雷霆光球随之消散，此时留下的参天大树异常惨烈，焦黑弥漫了将近半片区域，整个大树仿佛都是有些摇摇欲坠起来。
　　幻阵中的鹿鸣见状，顿时松了一口气。
　　可还不待她这口气完全的吐出来，她就震惊的见到，那棵大树焦黑的区域在迅速的消散，仿佛是有着一股充满着生机的力量再度从大树中涌了出来，然后焦黑开始褪去，原本被摧毁的区域，再度焕发了生机，变得翠绿起来。
　　树枝，树叶，都是在坚定的继续生长出来，凸显出极为坚韧的生机。
　　鹿鸣俏脸冰冷了起来，心中却是有些难以置信。
　　因为这棵李洛以自身木相相性所衍变的大树所具备的恢复力以及坚挺程度，有点超乎想象。
　　李洛这般手段，她不是没有遇见过，以前她也和拥有木相的人交过手，然而对方的木相相性所衍变的防护，几乎是在她的雷霆下瞬间支离破碎，所谓木相的恢复力在绝对的力量面前，毫无作用。
　　但李洛这棵大树，却是异常的顽强。
　　“是因为水相的加持吗？”
　　鹿鸣秀眉紧锁，但光是水相之力，也未必能有如此变态的恢复力吧？
　　“不过我看你究竟能够挡得住几波攻击！”
　　鹿鸣目光闪烁，最终化为决然，眼下双方已经形成了对峙，她只有强行摧毁李洛那棵木相大树这一条路，而这，也是李洛最后的防御。
　　只要劈开大树，这一场斗法也就有了结果。
　　（本章未完，请翻页）
　　于是鹿鸣伸出了纤细手指，指尖有雷光跳跃，雷光伴随着其指尖的落下，仿佛是化为了一道雷纹一般。
　　雷纹冲天而起，融入到了层层雷云中。
　　轰轰！
　　雷云顿时再度剧烈的翻涌起来，十数息后，如巨蟒般的雷霆，竟是铺天盖地的呼啸而下，轰鸣声，响彻天地。
　　砰砰砰！
　　下方的巨树则是在此时开始承受起这如风暴般狂乱的攻击。
　　巨大的树冠不断的被摧毁，一切皆是化为焦黑。
　　但在那漫天雷霆风暴中，巨树安静的扎根于大地上，承受着雷霆风暴的洗礼，不论那等攻势是何等的猛烈，它都是纹丝不动，显露出了惊人的坚韧性。
　　这一幕，落在了塔楼前所有人的注视中。
　　秦逐鹿，吕清儿他们皆是面色凝重，他们显然是没想到李洛竟然会选择这种方式来应对鹿鸣的狂轰猛炸。
　　这是双方相性的角力。
　　素心副院长也是在注视着这边，她的眼眸中掠过一抹赞叹之色，李洛的应对很理智，鹿鸣的幻阵厉害就厉害在变幻莫测，一旦陷入其中，自然就落入了她的掌控中。
　　但李洛落入其中，却并没有慌乱，而是采取了不变的措施，在他这种静止不动般的防御下，鹿鸣的幻阵其实已经被他所克制。
　　不过，这样一来的话，李洛依然还是处于被动的防御中，毕竟他这种情况也没办法破阵而出。
　　而只要无法破阵，鹿鸣终归还是有一些优势的。
　　但没办法，鹿鸣也是双相，而且还是化相段第三变，这本就领先于李洛，李洛能够将局面变成这样，或许已经是很好了。
　　而此时，不仅是圣玄星学府这边的学员，在这座圣杯空间内，其他塔楼前，所有被淘汰的人，同样是在盯着这场激烈的对峙。
　　他们都想知道，在这种情况下，最终胜出的人，又会是谁？
　　轰隆隆！
　　狂暴的雷鸣声响彻不休。
　　花海早已被摧残成了满地狼藉。
　　这片幻阵中，唯有那一棵大树所在的范围还未曾焦黑。
　　李洛仰头，面色凝重的望着那漫天闪烁的雷霆，木相大树在这种轰击下不断的破碎，又不断的展现出顽强以及坚韧，迅速的生长出新的枝叶，抵御着雷击。
　　他能够感觉到体内相力在迅速的被消耗。
　　但想来鹿鸣也是差不多。
　　于是他轻笑一声，道：“鹿鸣，现在的局面，有些脱离你的预料吧？”
　　幻阵中，很快有着鹿鸣冷哼声响起：“李洛，你的确让我有些意外，不过你也没必要得意，你根本破不了我的幻阵，在这里，你迟早还是输。”
　　（本章未完，请翻页）
　　“现在的你，主动认输，还能有点体面。”
　　李洛笑道：“输都输了，还要什么体面？”
　　“强行挣扎有什么意义？”鹿鸣冷声道。
　　“看来你觉得自己是胜券在握？”李洛说道。
　　“现在虽然你还能坚持，但你身处幻阵之中，主动权在我，而你却无法寻我真身，持续下去，虽然会消耗许多的时间，但胜利的必然会是我。”鹿鸣说道。
　　李洛笑了笑：“是吗？但是我却不这样觉得。”
　　鹿鸣冷笑，只当李洛这是最后的嘴硬。
　　李洛则是抬头望着那漫天雷霆，借助三尾天狼的力量，要强行破阵倒是不难，但这并非是在他的选择中。
　　他还有另外的手段。
　　而且，也已经成功的实施了。
　　“鹿鸣，我想，我应该是要赢了。”他突然一笑，说道。
　　“李洛，靠做梦可是赢不了的。”鹿鸣不屑的道。
　　李洛抬起头，他的目光望向了木相大树，大树经过雷霆无数次的轰击，早已有些残破，但依旧还在不断的恢复着，而李洛的视线，则是看向了树冠的某处。
　　在那里的树枝上，挂着一颗黑色的果实。
　　果实已经在此前的雷霆轰击下破碎开来，不知不觉间，有袅袅黑气升起，散在了这片幻阵之中。
　　李洛手掌抓着玄象刀，抬起了另外一条手臂，只见得在手臂上，黑色的毒气不知何时已经蔓延开来，半条手臂的血肉都被毒气所侵蚀，变得漆黑一片。
　　李洛手中玄象刀直接划起刀光削过。
　　然后李洛手臂上大片黑色血肉被生生的剐了下来，甚至露出了白森森的骨头。
　　李洛闷哼一声，立即催动体内相力化为治疗之力，顿时手臂上的血肉蠕动起来，开始渐渐的恢复。
　　“你疯了？”
　　李洛这自残的一幕落到幻阵中鹿鸣的眼中，顿时忍不住惊愕出声。
　　然而，她此次的声音刚刚落下，她就感觉到了体内突然传来了剧烈的刺痛感，甚至连体内的相力，都是在此时开始紊乱起来。
　　“怎么回事？”
　　鹿鸣大惊失色，她急忙抬起手，只见得掌心中，竟是有着一抹黑色的毒斑在渐渐的扩散。
　　那毒气异常的霸道，所过之处，连她自身的相力都是在纷纷溃散。
　　“中毒了？！”
　　鹿鸣心头有无尽寒意升起来。
　　但是让得她惊骇的是，她究竟是什么时候中的毒？！
　　是李洛做的？！
　　他怎么做到的？！
　　（本章完）
　　7017k

第五百零四章  鹿鸣淘汰
　　当鹿鸣看着白皙掌心那一抹刺眼的黑sè毒斑时，整个人都是茫然与惊悚的。
　　她无法理解这一幕。
　　要知她整个人隐藏在幻阵中，根本就没有与李洛有接触，可为何还是会被毒气侵入体内？
　　“混蛋！”
　　不过很快，鹿鸣还是清醒过来，冷艳的俏脸颇为难看，急忙运转体内的相力对着掌心的毒斑涌去，试图将毒气化解，驱散。
　　但马上她就明白此举是多余的了，因为当她体内的相力与那毒斑接触时，毒气却是显露出了极为惊人的毒性，一时间，连她体内的相力都有着被污染的迹象。
　　鹿鸣顿时被吓出了一身冷汗，好恐怖的毒气！竟然连相力都能够侵蚀？
　　鹿鸣只能以相力形成封锁，以免毒气在体内肆意的扩散，但如此一来，她就再无法维持幻阵，于是她只能眼睁睁的看着自己苦心营造的幻阵在此时开始剧烈的紊乱起来。
　　花海开始退散，漫天的雷云也是随之消散。
　　李洛望着四周的环境再度化为此前的林间空地，然后侧头望着出现在不远处的那道倩影，笑道：“鹿鸣，看来你的幻阵，不攻自破了。”
　　鹿鸣俏脸yīn晴不定，道：“李洛，我什么时候中的毒？！”
　　李洛笑了笑，伸出手指指向了树顶，鹿鸣眸光投去，便是见到那一颗破碎的黑sè果实，当即眼瞳微缩，道：“你将毒气凝结成了一颗果实，趁我发动雷霆攻势时将其击破，毒气散发于幻阵内，于天地能量混合...”
　　“而我在发动攻击的时候，需要吸收大量的天地能量，而毒气，就借此侵入我的体内。”
　　李洛竖起大拇指：“完全正确。”
　　然而鹿鸣却没有半点的高兴，反而气得胸口发闷，咬牙道：“你这样未免有些胜之不武吧？竟然还玩下毒这一套？！”
　　李洛笑道：“其实你如果能够谨慎一些的话，应该不难发现那些融入天地能量中的毒气，毕竟我又不是真的下毒行家，这种手法只能说是拙劣。”
　　鹿鸣哑然，她当然明白这一次会中招是因为她从没想过这方面的事情，毕竟李洛也不是毒相。
　　“而且此毒也是无差别的攻击，并不是完全受我掌控...”
　　李洛站起身来，抬起满是鲜血的手臂，上面的血肉在刚才被他削了好
　　一片，看上去格外的惨烈：“这也是我的一种手段，似乎并不算违规。”
　　那侵入鹿鸣体内的毒气，正是他之前从体内的“双重异毒”中抽离出来的毒气，这些毒气被他灌满了两个相力泡，隐藏于体内，而刚才的战斗中，他就破碎了一颗相力泡，将其中的毒气引导出来，形成了那一颗毒气果实。
　　只不过正如他所说，这毒气其实不算是他自身的能力，他也没办法完全的掌控，所以在运转毒气时，连他自身也是受到了侵蚀。
　　所以他刚才果断的削肉刮毒。
　　“其实要破解你这幻阵的确挺麻烦的，我倒是有其他的手段，但想来想去还是这样最简单方便。”李洛说道。
　　鹿鸣撇撇嘴，你就吹吧，还有其他的手段，信你才怪。
　　不过她倒也是没有再说什么胜之不武的幼稚话语，李洛这一手毒气侵蚀，其实极其的精妙，而她因为有幻阵的遮掩，反而没有这一类的戒备心，所以彻底落入了李洛的套子中。
　　胜者为王，她也不是什么输不起的人，只是稍微有点不甘心而已。
　　“把解药给我。”她伸出手来，冷声道。
　　李洛顿时有点尴尬，他露出自己那血淋淋的手臂，道：“你觉得如果我有解药的话，会这样来解毒吗？”
　　“其实你这毒气侵蚀还不算深，我帮你削两刀，毒气就会散许多了。”
　　他提着刀走向鹿鸣。
　　鹿鸣闻言，连忙后退两步，柳眉倒竖的道：“你离我远点，我不要你这种解毒方式！”
　　开玩笑，真像李洛那样削肉两刀，万一留下什么伤疤怎么办？她又不是李洛这种糙汉。
　　李洛停下脚步，无奈的道：“那你就自己认输吧，淘汰后你去找你们学府的人或者圣杯战维护秩序的人，他们肯定能帮你解毒的。”
　　鹿鸣感到极为的憋屈，本来局面都在她的掌控中，即便李洛祭出了那相性大树来与她比拼消耗，但起码她还是立于不败之地的，毕竟身处幻阵，这是她的主场。
　　但她怎么都没想到，李洛这一手毒气侵蚀，将她的一些优势都给破解了。
　　“别忿忿不平了，你在龙血火域中yīn了我一把，我现在坑回来，咱们也算是两不相欠。”李洛笑着安抚道。
　　鹿鸣冷哼一声，道：“你就算靠这个小聪明赢了我
　　，那最后一场，你怎么过？如果不出我所料的话，孙大圣恐怕是拦不住景太虚的，所以那决战，必然是你与景太虚之间的战斗。”
　　李洛笑道：“那岂不是正合我意？”
　　他等的就是景太虚。
　　“口气倒是不小。”
　　鹿鸣柳眉微蹙，道：“你跟我打，都这么麻烦，还想跟景太虚斗？你遇见他，岂不是白送他一个最强称号？”
　　“我说，要不你现在认输，我去对付景太虚，如果事后成了，我可以把最强称号所获得的好处分你一半。”
　　李洛忍不住的笑出声来：“鹿鸣，你这算盘也打得太好了一点吧？”
　　鹿鸣淡淡的道：“说实话而已，我对上景太虚的胜算，比起你总算更高点。”
　　“我可不这样认为。”
　　李洛摇摇头，认真的道：“而且我可是答应了人，必须亲自把景太虚收拾一顿，如果做不到的话，我可能会被...家暴。”
　　鹿鸣见状也就不再这个话题上面多说，她本来也没想过李洛会答应，只是想要做最后一点挣扎罢了。
　　“不管如何，你赢了我，本来就该是你去参加最后那场决战，不过我接下来也会时刻关注你的，希望你的表现不会让我太失望，如果你让景太虚轻轻松松的就取得了最强学员称号的话，那我会觉得我这次输给你，真的是一场耻辱。”
　　这句话落下后，鹿鸣便是直接取出了灵葫，然后一把将其捏碎，顿时一道光芒从天而降，将她的身影包裹，迅速的冲天而起，消失不见。
　　鹿鸣，被淘汰了。
　　李洛望着她消失的身影，也是轻轻的吐了一口气，这样一来，他就算是真正的进入到决战了。
　　他略作休整，而后便是迈步沿着山道继续而上。
　　接下来的山路异常的宁静顺利，没有遭遇任何的阻拦，如此约莫十数分钟后，李洛登上了山顶。
　　而当他走上山顶的时候，脚步缓缓的停了下来，目光望向前方不远处，那里云雾缭绕的山崖边，一道身影负手而立，正居高临下的俯瞰着龙骨岛。
　　那个背影并不陌生。
　　果然是景太虚。
　　显然，那个掌握着所谓“封侯术”的孙大圣，也被他给淘汰了。

第五百零五章 各展底牌
　　云雾缭绕的峰顶上，当李洛看见景太虚的身影时，后者同样是有所察觉，然后缓缓的转过身来，望着李洛。
　　“李洛，你果然没有在龙血火域上面被淘汰。”景太虚看着李洛，好像并没有太多的惊讶，反而是轻笑一声，说道。
　　“不过你能够走到这里，正说明我的预感是对的，你才是此次院级赛上面对我威胁最大的人。”
　　李洛盯着景太虚，此时的后者衣衫略微有点破损，显然之前与孙大圣也是经历了一场极为激烈的大战。
　　“看来孙大圣没拦住你。”李洛缓缓的道。
　　他此前也与孙大圣交过手，知晓对方的强悍，而且据说孙大圣身怀“封侯术”，那可是极其恐怖的底牌，而景太虚能够打败孙大圣来到峰顶，显然这是承受住了孙大圣的“封侯术”。
　　这一点，就有点可怕了。
　　景太虚微笑道：“你也不必把孙大圣的“封侯术”想的太可怕，而且从严格意义来说，他那也并非是真正的“封侯术”，只是一种取巧，大家对他的传言有所夸大了。”
　　“当然，即便是一种取巧的残缺“封侯术”，那威力也超乎我的想象，如果不是我也有些底牌的话，恐怕还真是会被他所淘汰，毕竟，那可是唯有封侯强者才能够掌控的相术。”
　　他言语谦逊，实则带着许些的自傲之意。
　　“倒是你，竟然能够打败鹿鸣，才让我有点意外，毕竟不论从什么角度来看，鹿鸣应该都要压制你一头。”他打量着李洛，说道。
　　“取巧而已。”李洛笑道。
　　“这种级别的博弈中，可没有取巧，李洛，你太谦虚了。”景太虚摇摇头。
　　“那还真是要谢谢你的高看了。”
　　李洛手掌一握，玄象刀出现在他的手中，古朴斑驳的刀身流转着寒光，他眼神平淡的注视着景太虚，道：“不过正好，我们间的梁子，也可以在这里了结一下了。”
　　景太虚笑道：“是因为此前的那些传单吗？其实那也不关我的事情，那是学府为了针对姜青娥，毕竟三星院院级赛中，姜青娥太强了。”
　　“其实把她惹生气，是一个很愚蠢的行为。”
　　李洛淡淡的道：“你们三星院那位陆金瓷，可能会被打得很惨，如果不是这里不能杀人的话，你们可能都可以帮他收尸了。”
　　“或许吧。”
　　景太虚耸了耸肩，道：“那边的事情我可管不了，我只需要把一星院的最强称号拿到手就行了。”
　　“那就得问问我手里的刀了。”李洛缓缓的抬起了玄象刀。
　　景太虚闻言，微微一笑，道：“李洛，你
　　真以为你斗得过我吗？”
　　他缓缓的踏出了一步。
　　轰！
　　那一瞬间，有惊人的相力猛然间自其体内爆发而出，那相力如青sè飓风般呼啸于其身后的天地间，周围的地面上顿时出现了一道道深深的裂痕。
　　一股强大的相力压迫感，缓缓的散发出来。
　　李洛的面sè，顿时有些变化。
　　因为这股相力压迫感，不是化相段第三变！
　　“你已经踏入到化相段第四变了！”李洛盯着景太虚，声音也是变得低沉了起来。
　　原来这就是景太虚隐藏的底牌，他不是第三变，而是第四变！不过不知为何景太虚的相力似是并没有那么的稳固，有点虚浮之感，或许景太虚的这种突破也并非完全是依靠的自身之力。
　　不过这也无关大碍了，能够在一星院时就达到这种程度，这个景太虚，还真是厉害，虽说这必然是有着圣杯战来临，学府会给予诸多稀缺修炼资源支持的原因，但这依然能够看出景太虚的天赋与能力。
　　毕竟他记得，就连姜青娥，当初在一星院年末时，也只是化相段第二变，至少表面上如此，毕竟那时候并没有人逼得她真正显露过实力。
　　当然，姜青娥情况有些特殊，也不能用来当做衡量的指数，因为光是她那个自我的压制，就能够让人摸不透她的修炼进度。
　　所以在很多人眼中，姜青娥的实力是神秘的。
　　“本来还想多隐藏一下的，但刚才跟孙大圣交手时，他那“封侯术”逼得我不得不解开了隐藏，将这第四变的实力暴露出来。”景太虚有些遗憾的说道。
　　如果不是孙大圣的话，他倒是可以将这般底牌继续隐藏下去，等到时候与李洛交锋时，突然爆发，想必能够直接让得李洛措手不及，翻手间被他所镇压。
　　不过也无所谓了，既然不能出其不意，那就直接堂堂正正的击溃李洛吧。
　　化相段第四变的实力，给了他足够的信心。
　　“李洛，我们之间相力的巨大差距，不是你使用任何手段可以弥补的，如果你只有现在的程度，那么这场决战，不好意思，我赢定了。”
　　李洛望着神sè从容自信的景太虚，倒也并没有辩驳对方的话语，后者身怀虚九品风相，自身实力本就远超同等级的人，如今实力又提升到了化相段第四变，从各种层面来说都远远的超越了他。
　　即便他身怀双相，也不可能越两级去战胜这种层次的强敌，毕竟以双方的条件来说，谁还没干过越级胜敌的事呢？
　　不过，李洛倒也并未显得惊慌失措，反而是感叹道：“化相段第四变，这倒的确是有点出乎我的意料。
　　”
　　景太虚双目微眯的望着李洛，有些惊讶的道：“你竟然不怕...看来你果然也藏着底牌。”
　　李洛笑道：“倒也不算是藏着的底牌...说起来，其实还得谢谢你。”
　　“你害我在龙血火域多停留了许多的时间，倒也让我有了一些其他的收获。”
　　他同样是上前了一步，那一瞬间，他的身体上面有雄浑的相力流淌而出，与此同时，从李洛身上散发出来的相力威压也是在节节攀升。
　　那是，踏入化相段第三变了。
　　其实这倒并非是太过意外的事情，在圣杯战开始时，李洛就已是化相段第二变顶峰，距离第三变也就半步之遥而已，而此前在那龙血火域中的一番走动，黑sè令牌吸收了不少的龙血之火，也令得李洛沾了一些好处，他自身的相力，也是在那个时候就处于了突破的边缘。
　　只不过他一开始也是打着跟景太虚相同的主意，想要尽可能的将这种突破压制下来，等到时候出其不意的yīn对方一把。
　　所以即便之前与鹿鸣交手，他也未曾暴露。
　　但现在却不得不将压制放开了。
　　因为景太虚的实力已经获得了极大的提升，如果他还隐藏的话，必然会付出不小的代价。
　　“不就是临阵突破么...又不是多么稀罕的事情。”李洛伸出手掌，他感受着体内变得愈发雄浑的相力，笑着说道。
　　景太虚也是有些哑然，旋即道：“提升到化相段第三变，也改变不了什么，在相力等级上面我依然还有优势。”
　　李洛闻言却是笑了笑，道：“以为这就结束了？”
　　景太虚眼眸微微一凝。
　　李洛手掌一握，一颗赤红的龙珠出现在了其手中，正是黑sè令牌吞食龙血之火凝炼出来之物，在这其中，不仅凝聚着龙血之精，其中还汇聚着磅礴的天地能量。
　　李洛将赤红龙珠直接放进了嘴中，那一瞬，似是有着若有若无的龙吟声在脑海中回荡起来，紧接着，一股狂暴的能量如洪流般自他的体内爆发开来。
　　李洛体内散发出来相力波动，再度暴涨。
　　这一次，景太虚的面sè，终于是渐渐的变得凝重起来。
　　因为此时的李洛，相力波动，已经不弱于他了。
　　他的预感果然没有出错，这个李洛，才是此次院级赛上面最大的威胁。
　　但景太虚却并没有惊慌，反而是笑了起来，手掌一握，青sè的芭蕉扇闪现了出来。
　　不过，打败这种强敌，夺得最强称号，才能够让这个称号更加的具备含金量，不是吗？

第五百零六章  九品灵使
　　“我靠，李洛有点猛啊，难道他也达到化相段第四变了吗？！”
　　圣玄星学府塔楼前，虞浪望着那片光幕中李洛暴涨的相力波动，虽然他没办法亲身体验感受李洛所散发的相力威压，但从那股声势来看，显然已经是开始在与景太虚不相上下。
　　“不，严格意义来说，李洛的相力等级应该是化相段第三变，此时他的相力暴涨这么多，是因为他吞服了那一颗赤红珠子的原因。”白豆豆仔细的看了一会，说道。
　　“这种提升应该只是暂时的，不过用来应对这场决战想必是够了。”
　　“这样才算得上是真正东域神州一星院中最强的战斗。”秦逐鹿咧嘴笑道，他的眼神中充满着炽热战意以及向往，这种战斗才是他所期盼的，但是可惜，他不得不承认，现在的他已经被李洛，景太虚甩到了身后。
　　不过他相信这只是暂时的，等此次圣杯战结束后，他将要申请常驻暗窟，只有在那种时刻都有着生命之危的险地中，才能够将一个人的潜力完全的爆发出来。
　　他的修炼，还不够狠。
　　“也不知道李洛能不能打得赢景太虚，这可是最后一步了，如果取胜的话，这一届最强一星院的称号，就将落到我们圣玄星学府手中。”伊粒沙感叹道。
　　吕清儿也是仰起修长白皙的脖颈，水灵眼眸凝视着光幕中对峙的两道身影，道：“李洛一定会赢的。”
　　“那可不一定，景太虚太强了。”一旁的王鹤鸠有点酸酸的说道。
　　吕清儿淡淡一笑，道：“在刚进入圣玄星学府时，你们也觉得李洛不可能成为一星院第一人，但现在呢？”
　　王鹤鸠哑然，悻悻的道：“你也太盲目了，李洛这次遇见的可是景太虚，那是我们这些人能比的吗？”
　　“景太虚又如何？不过是虚九品罢了，他不会是李洛所遇见的最强敌人，只是他不断攀登路上的一个磨练者而已，打败他，李洛就将会走得更远。”
　　“我亲眼看见了他从那几乎绝境的“空相”中爬起来，景太虚再强，还能比“空相”带来的绝望更强吗？”
　　“李洛能够打败“空相”的绝境，为何又会怕一个景太虚？而且景太虚如今能够领先李洛半步，不过也是因为李洛当初被空相耽搁了一些时间而已。”吕清儿声音清冷，然而那其中却是蕴含着对李洛极为强烈的信心。
　　这些信心并非是凭空而来，而是她亲眼见证着
　　李洛从那南风学府的空相绝境中一步步的走出，最后来到了圣玄星学府，甚至还成为了新生中的第一人。
　　这样的人，在吕清儿心中的优秀，无人可比。
　　这下子，所有人都没话说了，连王鹤鸠，都泽北轩都是沉默了下来，因为吕清儿说的很对，李洛见证过真正的绝境，那个所谓的空相，足以让任何人丧失希望，但他却是生生的从那绝境中爬了起来。
　　或许，也正是他的这种心性，才能够让得他在新生中脱颖而出。
　　他们往日里只是见到李洛温和笑容上的随性，但却没能见到那笑容下的少年所拥有的韧性。
　　...
　　当吕清儿他们在争执的时候，李洛却是在感受着体内流动的雄浑相力，那股相力比起片刻之前，强悍了数倍不止。
　　自身化相段第三变的提升。
　　以及赤红龙珠提供的能量增幅，这是额外的收获，原本李洛以为它只是单纯的后天之相的炼制材料，但在获得后，他进行了一些探索，从而发现了赤红龙珠另外的一重功效，只不过这种提升终归是借助外力，所以有着时间的限制，一旦等他将龙珠取出来后，增幅也就会随之消失。
　　不过不管如何，现在的他，从相力雄厚的角度，恐怕并不弱于景太虚这真正的化相段第四变。
　　这场决战，算是真正的来到了相同的起跑线。
　　倒是配得上决战的氛围了。
　　嗡。
　　李洛手掌紧握玄象刀，体内相力流淌而出，刀身嗡鸣震动间，一道明亮的相力光环便是于刀身上浮现出来，他这是直接催动了合一境的双相之力。
　　显然，面对着景太虚这种强敌，李洛并不打算有任何的试探，那是毫无意义的事情。
　　咻。
　　刀尖处，刀光水芒吞吐着浮现，刀光随意的划过，地面直接被切割出光滑如镜的痕迹，显然，伴随着李洛此次实力的提升，他这水芒术也是显得愈发的霸道。
　　切割力，穿透力皆是杀伤力十足。
　　李洛抬头，投向景太虚的眼神，在此时变得极其的冷冽以及冰寒。
　　轰！
　　下一瞬，他的身影直接是暴射而出，刺眼的刀光犹如海面滚动的波浪，裹挟着逼人的寒气以及杀机，毫不留情的对着景太虚当
　　头劈斩而下。
　　刀光未落，脚下的地面已经开始迅速的裂开。
　　而面对着李洛的进攻，景太虚脸庞上则是带着淡淡的笑意，他显然并没有任何退缩的道理，他手掌紧握那柄青sè芭蕉扇，芭蕉扇上面流动着狂风，呜呜风声不听，而在扇柄的位置，有一道淡淡的金眼浮现。
　　显然，这青sè芭蕉扇就是景太虚的武器，同时也是一柄金眼宝具。
　　只是让得李洛意外的是，这家伙不是号称圣明王的枪么？拿个芭蕉扇是怎么回事。
　　“李洛，你的双相之力我已经见识过了。”
　　“我觉得，或许也该让你见识一下，九品相性的威能吧？”
　　景太虚笑了笑，风相之力在他的周身狂涌，狂风搅动云层，直接是形成了一道巨大的龙卷风暴，而这一刻，天地间的风能量也是在以景太虚为源头，急速的涌来。
　　甚至，在景太虚的身上，似是出现了一道淡淡虚影，虚影极为神妙，其上流转着青光，那是极端纯粹的风相之力。
　　李洛还是第一次见到如此纯粹的风相之力。
　　而当那道虚影出现时，李洛能够清晰的感觉到，天地间对着景太虚涌去的风能量变得愈发的磅礴了。
　　这一切，都是因为那道神秘虚影的影响。
　　“这是...九品风相方才能够具备的神秘特性，风灵使？”李洛眼神变得凝重起来。
　　所谓九品特性，据说是唯有九品相才能够诞生与具备的特性，这种特性能够增强相力之中所蕴含的灵性，同时加大其主人与天地间能量的感知，助其能够更轻易的引动天地能量。
　　而且，在风灵使的加持下，景太虚施展的任何风属性相术，威力都将会获得一定程度的增强。
　　所以这种特性，也被称为九品灵使，这是独属于九品相性的能力，就如同双相者的双相之力一般。
　　对于这种特殊的特性，李洛不算太陌生，因为他在姜青娥的身上见过，只不过姜青娥的光明灵使，比这景太虚耀眼璀璨太多。
　　只是让得李洛有点没想到的是，他以为九品灵使需要真九品相性才能够诞生，结果...这家伙的虚九品，竟然也有吗？
　　这下子，倒是更有意思了。
　　双相之力与九品灵使间的对决吗？

第五百零七章 决战斗法
　　当那神秘的“风灵使”出现在景太虚身躯之上，天地间的风能量顿时以惊人的速度对着他所在之地汇聚而来，同时他的目光望着拔刀当面斩来的李洛，手中青sè芭蕉扇，猛的一扇。
　　哗啦啦！
　　这一扇之下，似是有无边狂风呼啸，脚下的地面都是被生生的卷起了一层，同时无数巨石也被狂风所裹挟，顿时飞沙走石，宛如形成一道乱石洪流，直接对着李洛狠狠的砸了过去。
　　嗡！
　　李洛一刀斩下，刀光如虹，面前的虚空都被这一刀留下了淡淡的痕迹，刺耳的音爆声，更是几乎压过了风啸声。
　　两者对碰，顿时卷起狂暴相力波动，巨声于山巅回荡。
　　然而李洛与景太虚皆是面sè丝毫不变，攻势再起。
　　景太虚脸庞上挂着淡淡的笑意，芭蕉扇再度扇下。
　　“风鸟。”
　　叽叽。
　　李洛周身呼啸的狂风中，突然有着无数道青sè影子暴射而出，这些青sè影子竟是一只只青sè的小鸟，小鸟乃是纯粹的风相之力所化，它们的鸟嘴异常的尖锐，其上流动着青光，青鸟驭风掠过，宛如万剑破空而至。
　　这些风鸟密密麻麻，以一种极端凌厉的姿态，如暴雨般的对着李洛覆盖而下。
　　李洛的目光只是锁定着景太虚的身影，他脚掌重重跺地。
　　相力喷涌。
　　“水壁术！”
　　李洛脚下的地面裂开，竟是有一面面水壁爆发而起，水壁之内，流动的是水相之力，宛如一层层墙壁。
　　不过光凭此术显然不可能挡得住景太虚这一招，因为他的风鸟术显然是得到了“风灵使”的加持，不仅速度更快，威力也更强。
　　但对方有“风灵使”这种加持，他同样有自己的优势。
　　那就是不同属性相性的配合。
　　因此，李洛的体内，有一股土相之力涌入了脚下的大地。
　　“碎沙术！”
　　水壁的颜sè在此时顿时出现了一些变化，若是仔细观测的话则是会发现，在那水壁内流动的水相之力中，竟是出现了无数略显尖锐的砂石。
　　这些砂石在水壁内高速的流动，不仅将水壁的防护力变得更强，同时还具备了杀伤力。
　　噗噗噗！
　　无数风鸟投射而来，撞入水壁内，顿时被生生的绞碎，化为一朵朵绽放的青sè烟花。
　　“咦？”
　　景太虚眼神在此时微微一动，有些惊讶，李洛那一道水相术，似乎并非是与木相术的结合？怎么看起来，反而像是与土相之术的配合？
　　不过李洛却并没有给景太虚疑惑的时间，他的身影疾掠而出，直扑景太虚，手中的玄象刀嗡鸣震动，仿佛是在渴望着一场大战与杀戮。
　　景太虚见状，身影则是化为轻风而退，飘渺难寻。
　　“万树之缚！”
　　李洛早有准备，一声低喝，只见得四周有着无数青木蔓藤急速的涌来，试图将景太虚捆缚。
　　这景太虚身怀虚九品风相，速度简直比鹿鸣的雷相还快，而如果要单纯的比拼速度的话，李洛连鹿鸣都追不上，更何况景太虚？
　　所以还是要限制他的速度与身法的优势。
　　不过景太虚显然也知道这一点，所以面对着那些急速涌来的树藤，他只是淡淡一笑，身躯一震，一对青sè羽翼便是出现在其背后。
　　羽翼流转着青光，缠绕着狂风，每一根羽翼都是如刀刃般锋利，双翼震动，化为无数刀光，直接是将那些缠来的树藤尽数的绞碎。
　　他身影飘掠而退，脚尖离地尺许，犹如是御风而行，身形如鬼魅。
　　景太虚显然明白李洛的意图，而他也并没有托大的放弃自身这极大的优势，所以很快就拉开了与李洛之间的距离，同时单手结印。
　　雄浑的风相之力急速涌来。
　　景太虚袖袍在此时变得鼓鼓胀胀，下一瞬，只见得数道青光喷薄而出，竟是化为了一根根风相之力凝聚而成的青矛，青矛洞穿虚空，直接对着李洛呼啸而去。
　　李洛手持玄象刀，刀光凌冽斩下，第一重象神力直接在此时催动起来，手臂顿时变得粗壮许多，青筋耸动，皮肤有撕裂的迹象。
　　唰唰！
　　两刀斩下，地面直接被劈出深深的裂痕，那暴射而来的青矛也是被劈斩裂开。
　　但在这阻拦间，景太虚的身影已是退开。
　　双方这闪电般的交锋，皆是未曾留手，这一幕，落入了无数观战者的眼中，无数人大呼精彩。
　　在那天火圣学府的塔楼前，鹿鸣双臂环胸，柳眉微蹙的盯着光幕中斗法的两人。
　　“这李洛在速度身法上面完全被压制啊，景太虚有速度的优势，李洛很难对他造成太大的威胁。”在鹿鸣的身旁，有其他人在交谈着。
　　“啧，这个李洛先前打败鹿姐，不过只是取巧下毒而已，看来他真正的本事不怎么样。”有亲近鹿鸣的人嘲讽出声，毕竟李洛打败了鹿鸣，而且还是用了毒气这种手段，虽说这是在规则允许范围内，但这并不妨碍他们为了讨鹿鸣欢心，从而借此来批判李洛。
　　鹿鸣闻言，则是皱眉道：“输了就是输了，没必要找什么理由，李洛现在展现出来的实力，足以正面击败我，他会使用毒气那一招，只是想要在最小的消耗下取胜，这很正常，毕竟他后面还有一场决胜战。”
　　旁边的人拍马屁拍到马腿上，顿时只能尴尬的笑了笑。
　　“鹿姐，你觉得他们谁的赢面更大啊？”其他人赶紧岔开话题。
　　鹿鸣微微沉吟，道：“景太虚有着速度的优势，他的风相太飘渺，李洛很难对他发动致命攻击，而景太虚却是能够伺机而动，一旦李洛露出破绽，或许就会被他瞬间重创。”
　　“所以从现在的局面来看，景太虚有优势。”
　　“李洛应该也知道这一点，所以他在想办法限制景太虚的速度优势，但这一点，似乎挺难的。”
　　其他人闻言皆是点头，叹道：“看来这一次一星院的最强称号，最终还是要落在景太虚的手中。”
　　鹿鸣没有回答，她清冷的眸子只是盯着光幕中李洛的身影，虽说这个局面的确如她先前所说，
　　但是，这个李洛，总是让她感觉有点特殊。
　　这个特殊不是说他的人，而是说这家伙的相力。
　　明明是双相，但似乎相力有种另类的特殊感。
　　这家伙，应该也是有些隐藏的东西。
　　所以这场决战谁会赢，恐怕得看到最后才能有分晓。
　　与此同时，圣山学府塔楼前。
　　孙大圣蹲坐在楼前的台阶上，他的面sè有些苍白，但那眼中却是跳动着不安分之sè，他的目光盯着光幕中的战斗，一副心痒难耐的模样，似乎是恨不得跳进去掺和一下。
　　但可惜，他已经被淘汰了。
　　所以他只能焦躁的挠了挠脸庞，不甘心的道：“景太虚这王八蛋，真的是太yīn险了，竟然实力已经提升到了化相段第四变，真是就差一点...”
　　“如果我再强一点，景太虚未必扛得住我的“魔猿极意”。”
　　孙大圣很不甘心，可惜，他的“魔猿极意”只能持续十数息的时间，他当时看得出来，景太虚也被他逼迫到了极限，如果他能坚持更久一点，恐怕落败的就会是景太虚。
　　但没办法，输了就是输了。
　　景太虚拥有着风灵使的加持，再加上第四变的提升，这的确比他更强一些。
　　“李洛，就看你的了。”
　　“不过，如果你限制不了景太虚的身法与速度，恐怕你也难以取胜。”
　　...
　　“李洛，我的速度，你限制不了。”
　　在那无数道目光汇聚的山巅上，景太虚身影飘渺，他仿佛是御风而行一般，面露淡笑的望着试图以各种手段接近他，但最终都是被他逼退的李洛身上。
　　同时他手中青sè芭蕉扇挥出了无尽青风，青风如漫天刀刃，连绵不断的消耗着李洛。
　　然而面对着他这种攻势，李洛却是半句话也不说，只是提刀追击，极其凌厉霸道的刀光不断爆发，可刀光掠向景太虚时，却是会被他那如驭风般的身影轻易的避开。
　　“李洛，你急了。”景太虚露出了微笑。
　　李洛刀光突然一顿。
　　“是吗？”他的脸庞上露出一抹笑意。
　　景太虚双目微眯了一下。
　　突然间，他感觉到空气中仿佛是有什么冰凉的东西落到了他的手臂上。
　　景太虚低头，那是一滴有些褐sè的水滴。
　　然而就是这么一滴不起眼的水滴，却是让得他感觉到身体突然变得沉了一点。
　　就在他错愕的这瞬间，越来越多的褐sè水滴顺风而来，直接落在他的身上。
　　身躯愈发的沉重。
　　李洛望着面sè突变的景太虚，嘴角的笑意愈发浓郁。
　　速度快很了不起么...
　　战斗，是需要用脑子的。
　　水相之术，重水术。
　　土相之术，不化泥。

第五百零八章 光明灵使
　　褐sè的水滴不断的落在景太虚的身躯以及其背后的青sè风翼上，而在此时，景太虚的面sè也是变得有些惊疑不定起来，因为他发现自己的身躯在此时变得越来越沉重。
　　飘渺如风的身法顿时受到了影响。
　　“这是...重水术？”景太虚也是经验丰富，很快就有所察觉，重水术乃是水相之力高度凝聚而化，拥有着相当古怪的重量，这种相术一般都是用来增幅攻击时的力度，但他没想到的是，李洛竟然另辟蹊径，用此术来克制他的身法速度。
　　不过重水术虽然具备着另类的重量，但也很容易就被震开化解。
　　所以景太虚几乎是顷刻间运转了体内的相力，试图将那些落在身躯上的重水尽数的震散。
　　但很快让得他错愕的一幕出现了，随着他相力的震动与驱散，他发现那褐sè的水滴依旧是牢牢的吸附在他的身体上，他的相力驱散效果，并没有想象的那么好。
　　“怎么会？！”
　　景太虚异常的愕然。
　　这重水术，似乎有些不一般！竟然很难驱散？！
　　嗡！
　　而在景太虚试图尽快化解身体上的褐sè水滴时，李洛却是并没有给他这个机会，他身影疾掠而出，终于是趁着景太虚身法速度被他限制的片刻间，接近了过去。
　　他眼神凌冽，手掌紧握玄象刀。
　　相力光环于刀身上浮现出来。
　　第一重象神力！
　　“虎将术，千流水刀术！”
　　可惜体内的相力泡储存的相力此前在与鹿鸣交手时尽数的消耗，而这些短暂的时间中又无法补满，不然现在的李洛的攻势应该还能够更强横一分。
　　不过这也无所谓了，随着如今他踏入化相段第三变，再加上赤红龙珠的增幅，他的相力已经并不弱于景太虚的化相段第四变。
　　这一刀，璀璨耀眼。
　　吼！
　　一刀斩出，水光仿佛是劈开了虚空。
　　有着若有若无的虎啸声响彻，这是虎将术的标志，不过这并非是真正的虎啸，而是因为这道相术带动了天地能量的碰撞，彼此撞击，摩擦所发出的声响。
　　这般声音有点类似虎啸之音，所以这一类的相术，方才被冠以虎将术之名。
　　波光粼粼的刀光仿佛是浪潮滚滚而来，在景太虚的眼瞳中急速的放大，而他明白，这一次李洛的攻击，他已经是无法避开了。
　　不过，景太虚倒也并未显露惊慌之sè，他那英俊的面庞，依旧平静。
　　先前以身法避开李洛的攻击，只不过想要消耗后者的相力，同时逼得
　　后者出现破绽而已。
　　正面碰撞，他并不忌惮李洛。
　　呼。
　　景太虚深吸一口气，手掌紧握青sè芭蕉扇，扇面之上有光纹若隐若现，而天地间的风能量也是在此时受到了引动，急速的汇聚而来。
　　风灵使所化的神秘光影，也犹如是风之精灵一般，盘踞在芭蕉扇上，吞吐着庞大的风能量。
　　显然，景太虚也并不敢小觑李洛这惊人一刀，所以将自身手段也皆是祭了出来。
　　“虎将术，大风掌印！”
　　伴随着景太虚芭蕉扇的扇下，顿时风声大作，其中还夹杂着模糊不清的虎啸之声，下一瞬，一道巨大的青光掌印爆发而出，那青光掌印内似是包裹着风暴，任何被吸入其中的物质都被生生的绞碎。
　　嗡！
　　青光掌印与李洛那一记如波浪般的水线刀光悍然相撞。
　　轰轰！
　　极其惊人的能量风暴于山巅炸开，这一刻，连山巅之外的云雾都是受到了波及，滚滚退散。
　　山巅那些巨石，纷纷化为碎石，激射而开。
　　而在能量冲击波爆发时，李洛身体之上有水相之力流淌，仿佛是化为了一层纱衣。
　　虎将术，重水纱衣。
　　重水纱衣流淌，将那些爆发而来的相力冲击尽数吸收，而李洛则是握着玄象刀，身影再度掠出，直接是欺近了景太虚，刀光带起森寒的气息以及极为霸道的力量，连绵不断的斩去。
　　铛！铛！
　　而身法速度受到重水术干扰的景太虚无法避开，于是他便是手持着青sè芭蕉扇，也是卷起了如刀锋般凌厉的狂风，毫不退缩的与李洛对砍了起来。
　　短短不过十数息的时间，双方便是你来我来的互攻了数十回合。
　　招招凶险狠辣。
　　李洛身体表面的重水纱衣渐渐的被撕裂。
　　而景太虚背后的青sè风翼，也是被斩得七零八落。
　　双方眼神都是露出凶狠之意，没有半点退缩，只是以攻对攻，彼此体内的相力都是在此时催动到了极致，相力碰撞间，宛如是引得惊雷阵阵。
　　而在场外，各个塔楼前，无数道目光都是在盯着两人的交锋。
　　虽说论起相力磅礴程度，李洛与景太虚这两个一星院的学员远远比不上其他三个院级，但这之中的凶险与激烈，却是并不逊sè。
　　能够在这个场合进行着最后的决战，足以说明李洛与景太虚的优秀。
　　甚至说他们是东域神州上面最出sè的年轻人也并不为过。
　　所以他们之间的争斗，绝对算得上是精彩。
　　只是这两人间的胜负如何，还犹未可知。
　　圣明王学府塔楼前。
　　一身白袍，白发飘扬的郭九凤负手而立，他那深邃如渊的目光望着一星院的光幕中，有些讶异的道：“这个圣玄星学府的李洛倒是有点出人意料，竟然能够将景太虚逼到这一步。”
　　在郭九凤身旁，还有着圣明王学府的其他紫辉导师，身为东道主，他们能够进入圣杯空间的人数显然也比其他学府更多。
　　此时一名紫辉导师道：“这个李洛也是双相，能够走到这里倒是不足为奇，不过他能做到这一步也算是极限了，他想要打败景太虚，可能性不高。”
　　“毕竟...景太虚那一手，恐怕化相段第四变中，没有几个人能够接得下来。”
　　郭九凤点点头，他同样知晓景太虚的底牌杀招，所以对景太虚这边倒是没有太多的担心。
　　他的目光不由转向了三星院光幕那边，有些无奈的叹了一口气，道：“这个姜青娥...竟然强到了这种程度，我们所有人都低估了她。”
　　一旁的紫辉导师闻言也是苦笑一声，他的视线投向那边的光幕，那边的动静，比起李洛，景太虚这边可谓是强盛了太多太多，磅礴相力滚滚席卷，一座座山岳在那等能量冲击下不断的崩塌。
　　整片大地，满目疮痍。
　　而恐怖冲击波的源头，便是源于那一场四对一的围攻。
　　可即便是四打一，但现在的局面是陆金瓷四人根本就没有取得半点的优势。
　　面对着四人倾尽全力的围攻，那道绝美的倩影挥洒着圣光，滚滚圣炎铺天盖地的席卷而过，每当那重剑挥下时，天空仿佛都是被割裂了。
　　无数道视线带着浓浓的惊艳，望着那道令人目眩神迷的天使身影。
　　这是整个院级赛中，为数不多最令人记忆深刻的一幕。
　　所有人都为姜青娥展现出来的惊人实力而悚然，甚至连一些四星院中的佼佼者，都是面露凝重，眼中散发着深深的忌惮。
　　同时还有更多的目光投向姜青娥的身后，那里有一道光影，只不过光影极为的清晰，光影背生四翼，神圣光洁，其模样与姜青娥完全相似，看似虚幻，却清晰得栩栩如生。
　　天地间的能量被搅动，最后被那道四翼光影尽数的吸收，而后又化为滚滚光明相力，源源不断的涌入姜青娥的体内。
　　正是这道四翼光影的存在，姜青娥方才能够凭借一人之力，将陆金瓷这四人压制得毫无脾气。
　　因为那是...
　　真正的九品光明灵使。

第五百零九章  霸道至极的姜青娥
　　磅礴雄浑的光明相力自天际席卷而过，那相力之中充斥着神圣的气息，所过之处，仿佛一切黑暗之物皆是被其所抹除。
　　光明相力拥有着极强的净化效果。
　　而且还是无差别的净化。
　　轰轰！
　　光明相力冲刷天地，不过此时却是有着四道同样强悍相力冲天而起，然后竭力与那如洪流般的光明相力抗衡。
　　每一次相力的冲撞，都是引得这方天地间惊雷声不断，空间都是在剧烈的震颤。
　　下方一座座山岳，更是在这种战斗余波下不断的崩塌。
　　论起战斗破坏力，显然是远远的超越了李洛，景太虚那边。
　　陆金瓷四人面sè极其凝重的抗衡着那无边无际的光明相力洪流，在他们的感知中，远处姜青娥的身影耀眼得犹如一颗大日般，光是看着，就让人双目刺痛。
　　九品光明相的相力，竟然能够霸道到这种程度。
　　要知道他们四人绝对算是东域神州中地煞将阶中的佼佼者，可即便如此，他们联手之下，依旧还是隐隐的被压制。
　　那是因为姜青娥的光明相力太过强悍了。
　　他们的学府搜集过姜青娥的所有情报，包括此前圣玄星学府那场门票赛上，姜青娥与赵徽音的战斗，而在那场战斗上，姜青娥的表现虽然也算是优异，但跟现在相比，却还是有着极大的差距。
　　显然，姜青娥故意隐藏了真正的实力。
　　果然，这个姜青娥，正如情报上所说，自从她进入到圣玄星学府后，没有人知道她真正的实力，因为...没有对手。
　　陆金瓷手持一柄金sè尺子，他目光紧紧的锁定着姜青娥的身影，咬了咬牙，道：“你们阻拦她一会，我有一道底牌，说不定能对她造成伤害！”
　　其他三人闻言，微微迟疑，但很快就点头应了下来，眼下的局面必须尽快打破，如果陆金瓷真是有这般手段的话，那当然是最好。
　　这般想着，三人直接是凌空踏出一步，顿时三道雄浑相力爆发，宛如滚滚洪流席卷，拼尽全力的对着前方呼啸而来的光明相力阻拦而去。
　　而陆金瓷则是迅速的后退，他双掌闪电般的结印，旋即掌心光芒凝聚，有一张血红的符纸缓缓的升起。
　　这血红符纸一出现，便是引得四周天地能量躁动起来，一股莫名的压迫感随之散发。
　　其他三人感应到这血红符纸的威能，皆是精神一振。
　　不过，就在此时，姜青娥仿佛也是感应到了什么，当即有清澈冷冽的声音于天地间响起：“龙将术，光耀之界。”
　　咻！
　　伴随着声音的落下，只见得天地间光明大盛，那光明仿佛是充斥于每一个角落，
　　带着若有若无的龙吟声，将这方世界都化为了光明之界。
　　陆金瓷四人顿时感觉到身躯在此时变得沉重起来，同时面sè剧变。
　　因为他们发现天地间的能量在此时竟然开始被同化，原本天地间充斥着各种属性的能量，可此时，光明照耀处，这些其他属性的能量开始被同化成光明能量。
　　这样一来，陆金瓷他们所拥有的相性，就很难从天地间吸取能量了。
　　这无疑是被极大的压制了。
　　“好霸道的相术，这应该是一道中阶龙将术了，再加上她九品光明灵使的增幅，怕是有不逊sè高阶龙将术之威。”那三名其他学府的顶尖学员面sè难看。
　　龙将术乃是最为强大的将阶相术，一般来说只要拥有着踏入地煞将阶的实力，就都有着资格开始真正的接触这种级别的龙将术，但绝大部分都只是在低阶龙将术的层次，因为越是高级的龙将术修炼条件就愈发的苛刻与艰难，同时还需要极为庞大的相力支撑。
　　类似他们几人，已经算是地煞将阶中的顶尖层次了，所以自然也掌握着一两道中阶龙将术作为杀手锏，可现在姜青娥施展出来的这道龙将术，已经有些高阶龙将术的威能了。
　　九品光明相，当真是让人羡慕到眼红。
　　“小心，她要进攻了！”陆金瓷低吼道。
　　姜青娥突然施展出这种压制性的场域类型的龙将术，显然就是要开始主动进攻了。
　　而就在他的吼声刚刚落下的瞬间，那充斥着光明的天空上，突然有三道燃烧着神圣火焰的光柱从天而降，直接对着除了陆金瓷之外的三人落下。
　　光柱内充斥着光明火焰，这火焰拥有着净化之力，一旦被侵入体内，其自身所拥有的相力就会被其迅速的净化，端的是霸道凶悍。
　　所以那三位其他学府的顶尖学员不敢轻视，皆是大喝出声，不同属性的相力轰然爆发，浩浩荡荡，声势滔天。
　　嗡！
　　可就在这三人被光明火焰光柱缠住的瞬息间，天地间似是有一道光明流光以一种难以想象之速洞穿而过，流光之内，赫然是一柄金sè重剑。
　　那是姜青娥的佩剑。
　　陆金瓷浑身汗毛倒竖，身影暴退，喝道：“她是冲着我来的！”
　　“青冥裂金尺！”
　　与此同时，他手中金sè长尺脱手而出，凌空劈下，一道百丈金芒直接凭空闪现而出，顿时这方天空仿佛都是被一分为二，金光直接斩向了那柄光明重剑。
　　“嗤！”
　　然而当两者接触时，看似声势磅礴的百丈金光，却是在顷刻间被光明重剑生生的洞穿而去。
　　铛！
　　金sè尺子也被重剑击中，顿时爆发出一道哀鸣声，倒飞而出
　　。
　　陆金瓷看得头皮发麻，仅仅是一个碰面，他就被完全的压制，这姜青娥的实力，恐怕已经极其的接近天罡将阶了吧？
　　太变态了！
　　唰！
　　而在他惊骇间，他突然见到那光明重剑之上，似是有光影闪烁，下一瞬，姜青娥的身影犹如是穿透了空间的阻碍，直接是出现在了重剑之上。
　　她脚尖一点，身影扭曲，如瞬移般的出现在了陆金瓷面前。
　　陆金瓷瞳孔骤缩的望着出现在面前的姜青娥，后者的容颜是那般的完美无瑕，白皙的肌肤犹如是玉石般，散发着一种惊艳之感，可此时陆金瓷却没有半点欣赏的心情，反而是满心寒意。
　　“之前就是你们散播的谣言吧？”
　　姜青娥冷冷的目光注视着陆金瓷。
　　感受着姜青娥那似乎蕴含着一丝杀机的目光，陆金瓷心脏仿佛都是被拳头攥紧了一般。
　　“妈的，景太虚这混蛋，把我害死了！”
　　陆金瓷心中怒骂，姜青娥显然是对之前的谣言耿耿于怀，所以现在出手全部都是在针对他。
　　“姜青娥，我知道你很厉害，但是你敢不敢接我一招？！”陆金瓷目光闪烁，咬着牙沉声道。
　　他的掌心，那血红的符纸正在迅速的钻出来。
　　显然，这就是他最大的底牌。
　　然而，面对着他的激将法，姜青娥那熠熠生辉令人感到莫名压力的金sè眼瞳中却是没有半点波澜，然后她直接一掌拍出。
　　掌心间，光明大放，仿佛是有一座光明山岳若隐若现。
　　龙将术，光明山！
　　轰！
　　虚空震荡，光明照耀天地。
　　待得那三名顶级学员化解掉火焰光柱时，转过头，便是见到一座光明山岳从天而降，然后重重的砸落在大地上。
　　而在山岳之下，陆金瓷狂喷鲜血，头破血流，狼狈到了极致。
　　但这还没结束，只见得天空上的姜青娥玉手一握，有两枚燃烧着光明火焰的光钉凝聚而成。
　　龙将术，极日封魔钉。
　　下一瞬，火焰光钉从天而将，直接是狠狠的射进了陆金瓷双掌之上，顿时他整个人都被死死的钉在了地面上。
　　光明火焰灼烧。
　　陆金瓷凄厉的惨叫声响彻起来。
　　而那三名其他学府的顶尖学员见到这一幕，顿时遍体生寒，眼皮狂跳。
　　这只是学员间的竞技啊，又不是生死之斗。
　　这姜青娥...也太狠了吧？！

第五百一十章 三星院的胜负
　　陆金瓷被镇压的那一幕，同样也在这一刻落入到了无数观战者的眼中。
　　当即所有人都是吞了一口口水，眼神有点惊惧的望着光幕中那一道绝美的倩影，谁都没想到，姜青娥下手如此的果决与狠辣。
　　也好在的是比赛中所有的学员都处于灵葫的保护下，不然他们真是觉得，恐怕陆金瓷会死在姜青娥的手中。
　　不过陆金瓷他们毕竟是在围攻姜青娥，姜青娥为了自保取胜，选择这种狠辣的手段也是无可厚非，毕竟对于很多观战者来说，场中的胜负对他们已经没有了意义，所以如果要选一个立场来站的话，他们当然更愿意支持姜青娥。
　　无他，只是单纯的因为姜青娥太漂亮了。
　　不支持她，难道还去支持那四个糙汉吗？
　　但圣明王学府那边，那名为郭九凤的副院长，面sè却是微微一沉，别人不知道，他却明白，姜青娥这是在因为此前的谣言在报复。
　　“这小女娃，倒是手狠。”一旁的紫辉导师也是苦笑一声，道。
　　“陆金瓷应该是没戏了，他马上就会被淘汰，而他这里一旦被淘汰，其他三人更加不是姜青娥的对手了。”
　　这名紫辉导师看向郭九凤，道：“三星院这边，我们是没机会了。”
　　郭九凤面无表情，不过看得出来他的心情不太好，毕竟三星院这边输了的话，他们最开始设想的取胜三场的美好局面就相当于破碎了。
　　“副院长，没必要执着院级赛，毕竟这只是第一部分，我们还有机会。”圣明王学府的紫辉导师也明白郭九凤的心情，当即劝说道。
　　郭九凤点点头，他当然明白这个道理，可圣杯战的第二部分会更加的复杂，虽说他对圣明王学府的学员有信心，但到时候会有其他的什么变故谁也猜不到。
　　不过现在纠结这些已经于事无补，他们都小觑了那个姜青娥的实力。
　　“陆金瓷这里虽然被收拾得有些难堪，不过我们还有两处优势，一星院那边景太虚胜算不小，而四星院那边，蓝澜则是把圣玄星学府的一个女孩淘汰了，那个女孩也很厉害，从情报来看，据说是大夏王朝的长公主。”那名紫辉导师目光转向了一块光幕，然后说道。
　　“蓝澜那里我倒是不担心，他是最近百年来学府内唯
　　一一位修成了“明王经”的学员，单打独斗，其他学府中应该没有人会是他的对手。”
　　郭九凤说了一声，然后目光却是转向了一星院那边：“其实这个李洛...”
　　“反而是让我感觉到一些不安，不过看样子景太虚也该动用最后的手段了，胜负，应该也要出现了。”
　　“如果景太虚能把李洛淘汰了，倒是能够找回一点场子。”
　　...
　　而当圣明王学府这边因为陆金瓷被镇压而情绪不太好时，圣玄星学府塔楼前却是爆发出了欢呼声。
　　所有人都是面露震撼与狂喜的望着三星院那边的光幕。
　　“呜呜，姜姐太厉害了，我跪了！”
　　“姜姐不愧是我们圣玄星学府三星院的牌面，人多又怎么样？还不是被姜姐打成了死狗？！”
　　“看来这一届圣杯战，三星院最强称号必然是属于姜姐的了。”
　　“......”
　　所有人都在欢喜惊叹，因为姜青娥展现出来的战斗力实在太令人震撼了，谁都没想到，在以一对四的情况下，她还能如此迅速的将一名强敌镇压。
　　素心副院长也是忍不住的笑容满面，姜青娥的表现的确是给圣玄星学府长脸了，从现在的情况来看，三星院这边的最强学员称号，他们应该是稳了。
　　不愧是他们圣玄星学府的种子学员。
　　而在众人欢喜时，那能量漩涡中，突然有一道流光掠出，最后化为一道高挑丰腴的倩影落在了塔楼前。
　　那是，长公主宫鸾羽。
　　此时的她，国sè天香般的鹅蛋脸略微有些苍白，显然此前是经历了一场竭尽全力的大战。
　　“鸾羽，你还好吧？”素心副院长迈步走来，关切的问道。
　　长公主摇摇头，有些惭愧的道：“抱歉，副院长，我被淘汰了。”
　　素心副院长拍了拍长公主的手臂，安慰道：“不必道歉，你刚才的战斗我看见了，你也算是尽力了，那个蓝澜是圣明王学府倾尽全力培养出来的种子学员，你能将他逼到施展出最后的底牌，也已经很不错了。”
　　长公主微微颔首，但那
　　狭长的凤目中显然还是带着一点沮丧，毕竟她也是极为骄傲的性格，如今在这里输了，难免有点情绪低落。
　　不过好在她也是极其理智的人，很快就将低落的情绪压制了下去，打起精神，也是看向了前方的那些光幕。
　　“青娥这边看来是要取胜了呢。”
　　“真是厉害，以一敌四，竟然还能占得上风，青娥这是终于不打算隐藏真正的实力了吗？”而当长公主看见姜青娥那边的情况时，顿时忍不住的赞叹出声。
　　她凤目紧紧的盯着姜青娥的身影，眼中的欣赏之意浓烈至极。
　　素心副院长笑着点点头，她对于姜青娥的表现同样极其的满意。
　　“看来我们圣玄星学府拿到一枚“神树金徽”算是没有什么问题了。”长公主凤目转动，又是看向了一星院那边，然后美眸微微一凝。
　　“李洛也进入到决赛了吗？这倒是稍微让人有点意外呢。”
　　此次一星院院级赛那边，强敌不少，在赛前他们虽然觉得李洛或许能够挤入夺冠热门，但却没想到他能够进入决赛。
　　“这两人...倒是成为了我们圣玄星学府此次最耀眼的两人了。”
　　长公主饶有兴致的笑道：“如果李洛最终能够取胜的话，那这一对夫妻档，似乎会成为圣杯战上面的一个传说。”
　　以前倒也不是没有出现过一个学府独霸两枚神树金徽的事，但一对拥有着婚约的人同时取得这个成就的事，却还真是没有发生过。
　　毕竟，光是这个年龄已经有了婚约就已经算是比较少见的事情了，更何况，还得要求这两人皆是不同院级的顶尖天骄？
　　素心副院长闻言，也是忍不住的一笑，旋即她摇了摇头，道：“李洛这边，情况还不能完全的确定，那个景太虚同样是圣明王学府此次圣杯战的种子选手，在他的身上，他们可是投注了极大的期望。”
　　“所以，如果李洛想要将其战胜，成为一星院最后的赢家，恐怕不是一件容易的事情。”
　　长公主微微颔首，刚欲说话，那看向一星院光幕中的目光突然一凝，俏脸也是变得凝重了起来。
　　“那个景太虚...”
　　“似乎要打算决定胜负了。”

第五百一十一章 景太虚的龙将术
　　轰！
　　两股狂暴的相力如洪流般的冲击在一起，古朴的直刀与青色芭蕉扇劈斩一起，火花溅射，虚空都是泛起了许些的涟漪。
　　巨大的反震令得李洛与景太虚的身影皆是倒射而退，每一步的落下，脚下坚硬的石面便是出现一个半指脚印，可见此时的双方是将自身的力量催动到了极致。
　　砰。
　　景太虚脚掌猛的一跺，脚下的石面龟裂，此时他的面庞上已是没了之前的那些从容笑容，反而是变得有些面无表情起来，同时眼瞳中还跳动着许些的煞气。
　　这同样是打出了火气。
　　李洛的顽强，有些出乎他的意料。
　　先前双方几乎是将绝大部分的手段都是施展了出来，而且下手也是毫不留情，皆是凶狠异常，但这种互攻虽然对双方都造成了一些伤势，却并不足以决定胜负。
　　所以景太虚明白，他必须打破僵局了。
　　不然随着时间的流逝，他的相力也会开始大量的消耗，到时候他的这一手杀招的威力也将会开始减弱了。
　　“李洛，你很厉害。”
　　景太虚沾染着血迹的手掌缓缓的紧握芭蕉扇扇柄，他的声音变得冷漠起来：“不过这场决战，取胜的一定会是我。”
　　李洛没有回答，因为没有意义，最后的胜负依靠的不是嘴巴。
　　不过他能够感觉到，景太虚体内的相力在此时剧烈的躁动了起来，这令得他明白，景太虚应该是要施展真正的底牌了。
　　于是他紧握住了玄象刀，体内相力流转而起，身躯也是随之紧绷。
　　景太虚也没有说过多的废话，他伸出手指，有一缕风刃掠过，顿时指尖有鲜血滴落下来。
　　他手指迅速在手中的青色芭蕉扇上划过，血光浮现，只见得似是有一道血红的纹路于扇面上浮现出来。
　　呜呜！
　　天地间有狂风大作。
　　山巅的山石都是在此时被卷起。
　　而景太虚身躯上所浮现的那道淡淡的风灵使虚影，也是化为了一缕青色的烟雾落下来，盘踞在了青色芭蕉扇之上。
　　顿时景太虚手中的芭蕉扇仿佛是变得宛如翠玉一般。
　　他握住芭蕉扇的手微微的颤抖着，仿佛是在承受着什么极为沉重的重量一般。
　　但最终，他握着芭蕉扇，重重的扇下。
　　呜！
　　天地间的风能量化为狂风席卷而来，而芭蕉扇上有青光喷薄而出，卷起了滚滚风能量，然后迅速的压缩，凝聚。
　　十数息后，青光冲天而起，这一瞬，竟是有着若有若无的龙吟声响彻，整个天空仿佛都是在此时剧烈的震荡起来。
　　而李洛的眼瞳也是在此时陡然紧缩。
　　那道龙吟声...竟然是一
　　（本章未完，请翻页）
　　道龙将术？！
　　这景太虚，居然能够施展出龙将术？！
　　李洛的眼中掠过一抹凝重之意，龙将术，那可是唯有踏入将阶的实力才能够开始触及的，将阶之下，想要修成龙将术极其的艰难，毕竟光是龙将术所需要的那种相力消耗就不是相师境能够承受的。
　　但现在，这景太虚，却是将其施展了出来。
　　虽说这其中有着他那“风灵使”以及手中青色芭蕉扇的加持，可这也绝对足以让无数人感到震撼了。
　　嗡！
　　青光于半空不断的震荡着。
　　而在那青光之内，是一柄青色的重枪，重枪悬浮虚空，每一次的震荡，都将会引得虚空中荡漾出一圈能量涟漪，一股莫名的沉重威压，随之散发出来。
　　李洛望着那柄青色的古朴重枪，也总算是明白，为何景太虚会被称为“明王的枪”了，想来..就是因为这一记最强的杀招吧。
　　以相师境的实力，催动唯有将阶实力才能够施展的龙将术，虽然从那能量强度来看，应该只是一道低阶龙将术，但不管如何，龙将术就是龙将术，那等威能，远非虎将术可比。
　　李洛在相术上面拥有着极高的天赋，然而即便是他，如今也未曾修成一道真正的龙将术。
　　由此可见，想要在相师境时修成龙将术，究竟是何等的困难。
　　当然，那个孙大圣所谓的残缺“封侯术”算是个特例，而且没有足够的相力作为底蕴，所谓的“封侯术”怕也是不足真正威能的百分之一。
　　“李洛，孙大圣就败在我这一招上面，你若是接得下来，这一星院的神树金徽让给你又何妨？”
　　景太虚面色冷肃，而后他手中青色芭蕉扇猛然扇下。
　　“低阶龙将术，天照风魔枪！”
　　“去!”
　　伴随着景太虚厉喝出声，那半空中绽放着光晕的青色重枪顿时暴射而出，虚空被撕裂出一道青色的痕迹，一道极其惊人的波动冲天而起。
　　刺耳的音爆，响彻天际。
　　李洛望着那气势惊天的青色光虹，身影也是立即暴退。
　　他的面庞布满着凝重，景太虚这一道攻势，让他感觉到了极其危险的气息。
　　寻常手段，恐怕是挡不住的。
　　不过好在，他也并非就完全没有抗衡的力量。
　　李洛身影暴退的同时，目光看了一眼手中的玄象刀，然后眼中掠过果决之色，五指陡然紧握刀柄，同时体内相力毫无保留的灌注于刀身之内。
　　“金玉玄象刀，第二重象神力！”
　　金玉玄象刀自带三重象神力，然而这种力量却是极其的霸道，李洛之前催动第一重象神力时，双臂皮肤与肌肉就处于撕裂的状态，那是因为他的肉身无法完全承受金玉玄象刀的力量。
　　（本章未完，请翻页）
　　而第一重象神力都如此的霸道，第二重又会造成何等的破坏？
　　李洛没有尝试过，但他却为此做好了准备。
　　哞！
　　就在李洛将金玉玄象刀第二重象神力催动的那一瞬间，仿佛是有着古老的象吟声在他的体内响彻起来，紧接着，他的面色就猛然剧变。
　　因为他感受到一股极其恐怖的巨力，在此时自玄象刀内，疯狂的涌入他的双臂。
　　撕裂的剧痛顷刻间爆发。
　　那种感觉，仿佛是有着一头头古老的巨象在顺着他手臂内的经脉奔腾一般，沿途所过，连血肉都是被生生的踏碎。
　　李洛低头，他能够见到此时双臂的血肉在开始崩裂。
　　鲜血倾洒下来，看上去极为的可怖。
　　这就是第二重象神力的蛮横，以李洛如今的肉体强度，根本承受不住，如果持续下去，他双臂都将会爆碎成一团血沫。
　　望着手臂上的惨状，李洛面色一片凝重，但却并没有惊慌失措。
　　因为这本就是在预料之中。
　　他没办法在短时间内增强肉身的强度，但他却是有着另外的手段。
　　嘶。
　　李洛深吸一口带着血腥味道的空气，然后早就准备好的相术在此时迅速的施展出来。
　　“木相术，灵木丝纹。”
　　“光明相术，小光明恢复术。”
　　“水相术，灵水术。”
　　三道相术被李洛一口气的施展了出来，相术的等级不算太高，但它们有着共同的点，那就是有着恢复的作用。
　　这就是李洛用来制衡第二重象神力对肉身冲击的办法。
　　既然肉身扛不住，那就增强恢复力，只要恢复得够快，双臂自然能够承受。
　　李洛低头望着双臂，只见得此时血肉中有无数道如丝线般的青色相力蔓延开来，这些青色相力穿透了血肉，将即将崩碎的血肉生生的连接在了一起。
　　与此同时，灵水术，小光明恢复术所带来的恢复效果，开始迅速的修复着肌肉间的撕裂。
　　三种相术等级虽然不高，但在它们彼此不同的效果配合下，李洛那本是鲜血淋漓即将破碎的双臂，竟是开始硬生生的稳固了下来。
　　只不过看上去还是有点凄惨，如同一个被粗糙手法缝起来的布娃娃一般。
　　但这已经是李洛所能够做到的极限了。
　　而且，这已经是最好的结果了，因为他可以挥刀了。
　　李洛抬头，他望着那在眼瞳中急速放大的青色枪虹，面无表情的举起了手中沾染鲜血的古朴直刀，然后猛然斩下。
　　你有龙将术，我有象神力。
　　那就看看，谁能站到最后吧！
　　（本章完）
　　7017k

第五百一十二章  狼狈退场
　　轰！
　　当撞击的那一霎那，狂暴的能量冲击波直接于山巅上炸裂开来，山峰震动，山石尽碎，一道道裂痕蔓延开来，不断的将山壁震落。
　　而李洛与景太虚几乎是首当其冲。
　　两人身躯上的相力防御瞬间被摧毁，然后身躯狼狈的倒飞了出去，重重的砸在了山岩上，忍不住的口吐鲜血。
　　手中的金玉玄象刀与青sè芭蕉扇皆是脱手而出，远远的栽落。
　　圣杯空间内，所有目光都是望着烟尘弥漫的山巅上，神sè都是变得有些紧张起来，这双方最后底牌的大碰撞，竟然是个两败俱伤的结局。
　　现在，或许就得看谁更能够坚持住那一口气了吧？
　　在众多目光的聚焦下，山巅的烟尘渐渐的消散。
　　然后他们便是见到，那景太虚的身影，摇摇晃晃的从山岩上挣扎了下来，此时的他衣衫破损，皮开肉绽的模样再没了此前的从容，显得异常的狼狈。
　　不过他此时没心思注意自身的形象，眼睛死死的盯着前方李洛的身影。
　　这个家伙，应该已经被重伤到没有力气爬起来了吧？
　　还真是厉害啊，竟然连他那最后的手段都未能直接将其击溃，反而被他拖成了两败俱伤。
　　景太虚看了一眼前方地面上一道约莫数十米左右的刀痕，刀痕险些将这座山顶一分为二，那是先前李洛的反击所导致，那股力量，异常的可怕。
　　显然，这也是李洛的底牌。
　　不过好在的是，笑到最后的，依然是他。
　　景太虚的嘴角有一抹笑容艰难的扯起。
　　但还不待这笑容扩散开来，他就见到不远处李洛的身影扭动了一下，然后也是缓缓的爬了起来，顿时他笑容就为之一僵。
　　此时的李洛，同样极为狼狈，周身相力萎靡到了极致。
　　特别是其双臂，不断的滴落鲜血。
　　“这都没倒？！”
　　景太虚紧咬着牙，心头有怒气升起，这李洛，也太坚挺了吧！
　　李洛擦了搽脸庞上的血迹，抬头望着景太虚，声音有气无力的道：“你以为你赢了吗？”
　　景太虚声音嘶哑的道：“你现在的情况，恐怕连走一步的力气都没有了吧？”
　　“你不也一样么。”
　　李洛盯着景太虚，嘴角有着一抹古怪的笑意浮现起来：“现在的我们，都已经是油尽灯枯，连抬手的力气都没有，不过景太虚，我觉得你要完蛋了。”
　　景太虚闻言，顿时露出冷笑，他却没有搭理李洛，而且疯狂的运转自身所修炼的能量引导术，现在最紧要的事情就是赶紧恢复一些相力，哪怕能够移动身体也好，到时候直接过去给李洛补一刀，那么
　　他就算是彻底的胜利了。
　　“景太虚，你的虚九品风相的确很难缠，速度身法让人极为头疼，但你觉得，现在这种情况下，究竟是你的风相好用，还是我的水相与木相好用？”李洛露出森森白牙，笑容带着寒气。
　　景太虚先是一怔，然后面sè顿时变得铁青起来。
　　他竟然忘了这一茬！
　　水相，木相论起速度当然远远不及风相，可它们也有着自身的优势，那就是水相绵长，木相坚韧，而且两者都是极其的擅长恢复效果，所以如果要比起疗伤或者相力的恢复速度，必然是后两者取胜。
　　景太虚眼中忍不住的掠过一抹慌乱，不至于吧？他扛过了刀山火海，不至于要输在这一点上面吧？
　　于是景太虚开始疯狂的运转能量引导术，试图加快相力的恢复。
　　数分钟的时间眨眼即过。
　　景太虚感觉到了僵硬的身体有了活动的迹象，体内干枯的相宫中，也开始渐渐的有着一缕相力诞生。
　　这让得他狂喜起来。
　　不过当他抬头看向李洛那边时，却是发现李洛已经在缓缓的扭动着身体，看这模样，现在开始具备了一点行动能力。
　　当即景太虚心头就是一寒。
　　“不必惊慌，他也不过只是强弩之末，只要他敢接近过来，我就可以用这最后一点相力结束他！”景太虚在心中安慰着自己。
　　但当他的安慰在见到李洛从空间球中掏出了一柄银白sè的大弓时，头皮就骤然间发麻了起来。
　　“你…妈…的...”
　　景太虚吸了一口气，忍不住的骂出了声。
　　这也太无赖了吧？！
　　然而李洛却是笑眯眯的模样，他伸出手指，忍着撕裂的剧痛，一点点的将光隼弓给拉了起来，体内极为稀薄的相力汇聚而来，在弓弦上形成了一支极为细长的箭矢。
　　李洛手臂状态极差，这导致握住弓身的手掌都是在微微的颤抖。
　　咻！
　　他手指一松，光矢猛的射出，其速不算太快，如果景太虚是全盛时期，轻易的就能够将其躲开，但现在，却是只能眼睁睁的看着光矢呼啸而来。
　　然后景太虚感觉到胯下一凉，光矢从他胯下要害位置飞了出去。
　　差之一点！
　　景太虚满脑袋的冷汗，面sè都是在此时有些煞白起来，他面庞扭曲的盯着李洛，咬牙切齿的道：“李洛，你什么意思？！”
　　你这混蛋往哪射呢？！
　　“状态不好，你见谅。”李洛歉然说道，他也没办法，手臂都裂成这个样子了，能拉弓就不错了，准头就没必要在乎了。
　　“你站好，让我多射几次，不
　　要乱动，不然射没了什么东西，我也没办法。”
　　李洛好心的提醒了一声，然后继续拉弓射箭。
　　咻咻！
　　又是两支细小的光矢射过来，这玩意杀伤力其实不大，如果景太虚没受伤的话，这玩意根本破不了他的防，但让得他愤怒的是，李洛这王八蛋总是对着他胯下要害部位狂射。
　　虽然准头很差，但这却简直就是一个折磨。
　　景太虚感觉，李洛这混蛋是故意的。
　　太贱了吧？！
　　“再忍忍，我的相力开始恢复一点了。”景太虚咬了咬牙，准备硬着头皮顶一下。
　　咻！
　　一根光矢射来，笔直的插中了他的小腹。
　　一股刺痛自下腹处散发出来。
　　景太虚嘴角微微的抽搐，面sè惨白。
　　“唉，差一点。”
　　李洛叹了一口气，再度拉弓，认真的道：“最后一次，这一次一定能射中。”
　　弓弦拉满，光矢成形。
　　然而这一次，还不待李洛射出去，景太虚却是面无表情的将灵葫抓在手中，然后一把捏碎。
　　有光柱从天而降，直接将他笼罩了进去。
　　李洛见到这一幕，不由得一愣，旋即遗憾的将手中的光隼弓给收了起来。
　　“景太虚，你这心理承受能力有待提高啊。”他摇了摇头，感叹道。
　　景太虚盯着李洛的眼中充斥着怒火，今天这场决赛，可算是将他憋屈到了极致，他怎么都没想到，他不是在惊天动地的大战中失败的，而是被李洛这王八蛋用这种羞辱的方式吓得主动退场的。
　　“李洛，你给我记着！”
　　可这种时候，他也只能摞下一句狠话，然后身影便是被光柱裹挟着冲天而起。
　　直接有些滑稽的淘汰离场了。
　　而就在景太虚离场那一刻，天地间再度有一道光柱从天而降，落在了李洛的身上，光柱内散发着极为精纯的天地能量，这一瞬，李洛就感觉到身体上的伤势被尽数的治疗了。
　　甚至连相宫内枯竭的相力，都是开始变得充盈起来。
　　显然，这是身为最后胜利者的待遇。
　　感受着力量的恢复，李洛手掌一握，玄象刀飞来，落入手中。
　　然后他抬头，望着山巅中央的位置，那里有山岩缓缓的升起，山岩形成了阶梯，而在阶梯的尽头，可见一座赤红王座，静静的矗立。
　　龙骨王座。
　　李洛笑了起来，如释重负的松了一口气。
　　第一枚神树金徽，总算是到手了。

第五百一十三章 一星院最靓的仔
　　当一星院最终的胜负出现的时候，圣杯空间内，无数观战的人面sè都是忍不住的变得古怪起来。
　　谁都没想到，轰轰烈烈的决战最终会是以这么一个滑稽的方式落幕。
　　那个景太虚，被李洛硬生生的吓得选择放弃了。
　　当然，其实他们也都明白，景太虚选择放弃的原因也并非完全是因为李洛的那些独特手段，而是因为他看不见取胜的希望了。
　　双方都已经是拼得油尽灯枯，算是强弩之末。
　　但在这种时候，李洛的水木双相却是凸显出了极大的优势，在这双相的双重恢复效果下，他不论是肉身的伤势还是相力的恢复，其速度都会比景太虚更快一步。
　　景太虚或许也清楚的明白这一点。
　　别看李洛现在只是随便射两箭，可再等几分钟下去，恢复一点相力的李洛，必然会直接发动决定性的一击。
　　这一道攻击如果是在平常时候，恐怕根本伤不了他丝毫，但在现在的这种局面下，却是足以分出胜负。
　　景太虚不想输成那个样子。
　　所以他干脆选择主动淘汰。
　　圣杯空间内，哄笑声不断的从各座塔楼前响起。
　　“最后竟然是李洛赢了。”
　　鹿鸣也是在看着一星院那边的光幕，俏脸上布满着惊诧之意，这个结果，恐怕此前没有任何一个人能够预料到。
　　毕竟景太虚是名副其实的第一夺冠热门，而李洛，是在进入到院级赛后，才异军突起的黑马。
　　可最终，这匹黑马掀翻了景太虚。
　　在鹿鸣周围，其他的那些学员也是一副见鬼的模样，之前他们还觉得李洛能够打败鹿鸣，只是因为取巧下毒而已，可如今连景太虚都输了，那他们如果还觉得李洛没本事运气好，那就真的是太愚不可及了。
　　鹿鸣眼神也是有些复杂，她望着光幕中那最终坐在了龙骨椅上的少年，这个家伙，藏得可真深。
　　“景太虚这家伙，直觉还真是比女人还敏锐呢。”
　　鹿鸣莫名的想笑，因为她记得之前景太虚找她合作先淘汰李洛的事情，当时她还不理解为什么他会对一个李洛如此的上心，可现在从结果来看，景太虚的直觉竟然相当的精准。
　　可是，就算有这般直
　　觉做准备，但最终他还是输给了李洛。
　　可见光有直觉也没什么作用。
　　而且李洛这家伙，倒也真是恶趣味，因为她感觉李洛最后射箭来逼走景太虚，完全是想要羞辱一下的意思，她可不信这家伙准头真的会差成那样，即便他的状态再差...
　　鹿鸣暗暗摇头，不过这是两人间的恩怨，她也没兴趣多理会。
　　在鹿鸣这边感叹结果的时候，孙大圣也是满脸的惊愕，其实他算是三人中第一个跟李洛交手的，虽说当时李洛显露的实力让他有点惊讶，但也就仅止于此了。
　　然而谁能想到，最后连景太虚都输给了他。
　　“看来这东域神州同辈中还真是藏龙卧虎，此次是我过于轻敌了，如果我能努力一把也是踏入化相段第四变的话，不论是景太虚还是李洛，我都有着很大的取胜可能。”
　　“不急，虽然院级赛输了，但圣杯战还并没有完全的结束。”
　　“在后面的混级赛中，我依然还有表现的机会。”
　　孙大圣眼中有着许些的傲然与自信，他并没有因为与景太虚的交手失败就变得沮丧，依旧是充满着斗志。
　　如果说其他的区域，众人都是看一场热闹的心态的话，那么圣明王学府那边的气氛，则是在此时变得格外的压抑与沉默。
　　所有人都是一副难以置信的模样。
　　毕竟放眼圣明王学府四个院级，一星院与四星院皆是被视为种子学员，景太虚被学府上上下下都赋予厚望，所有人都觉得他有很大的可能夺得一星院的最强称号。
　　可是...现在希望破灭了。
　　景太虚倒在了龙骨王座之前。
　　而取胜的人，却是此前那个名声并不出众的李洛！
　　这一刻，圣明王学府的学员心都变凉了。
　　甚至连那位素来从容的郭九凤副院长，面sè都是在此时变得格外的难看，他目光死死的盯着一星院的光幕，光幕中的李洛，坐在了那象征着最强的龙骨王座上面。
　　“景太虚怎么会输的？”在郭九凤身旁，那名紫辉导师也是感到不可思议。
　　“李洛手中的刀...”
　　郭九凤深吸一口气，面sèyīn沉的道：“如果我没看错的话，那是庞千源曾经的佩刀，金玉玄象
　　刀...此刀虽说只是金眼宝具，却具备神力，但催动这般神力需要对肉身有极高的要求，那个李洛的肉身强度，应该不可能扛得住才对。”
　　紫辉导师叹了一声，现在说这些也没用了，毕竟决战已经结束了。
　　而在这里的气氛压抑时，一道流光从能量漩涡中射出，景太虚的身影出现在了众人的视线中。
　　景太虚面sè还有些苍白，而他一出现时，就感觉到了气氛的不对劲，周围那些复杂的目光令得他极其的难受。
　　这是他这些年来，第一次受到这种挫折。
　　不过景太虚心性终归还算是不错，在这些复杂目光中，他并没有逃避，而是主动走向了郭九凤，声音嘶哑的道：“副院长，我辜负了学府的信任。”
　　郭九凤望着面前的景太虚，面庞有点僵硬，但最终还是深吸一口气，放缓了语气道：“你已经尽力了，不必自责，圣杯战还并未结束，希望你在后面的混级赛上能够有更好的表现。”
　　虽然一星院的结果让人失望，但身为副院长，郭九凤也不可能蠢到直接在这里指责景太虚，因为这只会让所有人寒心，所以即便心情不好，也还是按耐着情绪安抚人心。
　　景太虚点点头，没有再多说什么，而是直接转身进了塔楼中，显然是不想在这个气氛中多呆。
　　郭九凤面沉如水，目光投向了四星院那边的光幕。
　　如今的四个院级中，他们圣明王学府已经只剩下蓝澜这一根独苗了。
　　这与他们圣明王学府赛前的野心相比，可谓是天差地别。
　　因为在最开始的预想中，他们是想要在院级赛这里就取得三枚神树金徽，当然，这是最完美的情况，如果实在不行，那就取得一星院与四星院的两个最强称号。
　　这样一来也能彰显他们上一届冠军的实力。
　　而这个野心，现在彻底破碎了。
　　反倒是赛前不显山不露水的圣玄星学府，竟然一下子取得了一星院，三星院的最强称号，直接成为了全场最靓的仔，风头大盛。
　　郭九凤眼神变幻，最终还是平静了下来。
　　虽然开局劣势了一点，但圣杯战并未结束，他们依旧还有着希望。
　　而且最起码，四星院这边的这一枚神树金徽，他还是有着足够信心的。

第五百一十四章 铸就传说
　　当李洛出现在圣玄星学府塔楼前时，迎接他的是无数欢呼之声。
　　一星院的众人，皆是眼神火热的看着李洛，现在的后者，是当之无愧的东域神州最强一星院学员，这个称号，含金量十足，可比什么学府内的第一人来得重要太多。
　　而这无疑也会拔高他们这一届一星院学员的知名度，毕竟纵观学府的历史中，能够取得圣杯战最强一星院称号的次数，实在是屈指可数。
　　这足以铭刻在圣玄星学府的荣誉碑上。
　　往后别人只要一提起圣玄星学府的一星院，必然会记起，唯有他们这一届，才是质量最高的。
　　其他院级的学员，也是面露欢喜与感叹之sè，即便是那些高星院的学员，看向李洛的目光都变得郑重许多，其中甚至还有了一丝尊敬之意。
　　因为李洛在决战上面的表现，值得他们这一份尊重。
　　或许现在的李洛因为修炼时间的原因在实力上面还落后于他们，但假以时日，李洛必然也会成为圣玄星学府最强的那一批学员，甚至说不定，还会创造一些纪录。
　　毕竟一个取得了最强称号的学员，没有人再敢对他有丝毫的小觑。
　　“李洛，你做的很好，不枉费我辛辛苦苦将你送到龙血火域，你果然没有让我失望。”虞浪一脸欣慰的看着李洛，语气犹如是看着光耀门楣的儿子一般。
　　“滚蛋。”
　　李洛翻了个白眼，这家伙竟然还敢占他便宜。
　　“李洛，好样的！”
　　白豆豆对着李洛竖起大拇指，短发少女性格强势，但此时面对着取得如此骄人战绩的李洛，她的眼中也满是钦佩之意。
　　“李洛，你很强，能够在圣玄星学府遇见你这样的人，真是我的运气，不过你放心，以后我会将你视为目标，疯狂的修炼，时刻准备超越你。”秦逐鹿看着李洛的目光极其的火热与滚烫，那目光之热烈，简直比旁边那些眼睛亮晶晶的少女们还要更甚。
　　秦逐鹿性格桀骜，更是从不服人，可此次李洛的表现无疑也是彻底的征服了他。
　　不过对于他这份沉重的“爱”，李洛只能回以有点僵硬的笑容，被这个战斗狂魔佩服上，其实不是个舒服的事情，可以想象，未来他恐怕会时刻被纠缠上。
　　王鹤鸠，都泽北轩则是神sè有点复杂，他们与李洛间可没那么好的关系，此次会合作也完全是因为素心副院长的高压威胁，他们一方面不想看见李洛这么出彩，另外一方面又欣喜于李洛夺得冠军，所以此时的心情可谓是五味杂陈，复杂到了极点。
　　“队长，恭喜你即将名扬东域神州。”白萌萌俏皮的一笑，此战过后，李洛
　　的名字必定会传遍东域神州，毕竟圣杯战最强学员的称号含金量有多重，大家都心知肚明。
　　吕清儿于一侧亭亭玉立，眸光如水波般的注视着李洛，泛着光泽的柔软红唇翘着许些的笑意，此时的李洛，让她想起了当年初进南风学府时，那时候的李洛，尚未曝出空相，他凭借着自身的相术天赋，成为了南风学府最耀眼的人。
　　那时候的少年，是那样的意气风发与自信。
　　而数年之后，经历了诸多磨练，他变得比曾经更为的耀眼，也更为的内敛。
　　她以前就说过，李洛，可不会比任何人差，即便是...姜青娥。
　　“喂。”
　　在吕清儿微微有些失神间，李洛伸出手在她的面前晃了晃。
　　吕清儿回过神，微笑道：“恭喜你呀。”
　　李洛笑了笑，道：“还多亏了你那一道“冰魇甲”呢，不然我大概率也在龙血火域里面被淘汰了。”
　　如果不是吕清儿那一道“冰魇甲”为他争取了更多的时间，他最后即便能够抵达龙骨岛，恐怕也会变得更为的凶险，当然最重要的是，他未必有足够的时间去搜集龙血之火，而没有龙血之火，他就无法得到那一颗蕴含了龙精之物的龙珠。
　　没有这颗龙珠关键时刻给予相力的增幅令得他短暂的踏入到化相段第四变，他想要打败景太虚，可能就需要祭出三尾天狼这般最后的底牌了。
　　所以此次能够取得最后的胜利，吕清儿那一手相术相助，当真是至关重要。
　　吕清儿抿嘴浅笑，心中荡漾着欢欣与雀跃，能够帮到李洛，光是这一点，就让得她很是满足了。
　　李洛与他们说了会话后，便是见到素心副院长对着他招手，当即赶紧快步走过去。
　　“素心副院长，幸不辱命。”李洛抱拳道。
　　素心副院长柔美的脸颊上带着掩饰不住的笑容，平日里本来就温柔的声音在此时更是让人如沐春风，她甚至还忍不住的伸出手，摸了摸李洛的脑袋。
　　不过她很快也发现这样不太妥当，就赶紧收回手，冲着李洛柔声道：“李洛，你这次的表现很好，你是我们圣玄星学府的骄傲与英雄。”
　　“身为圣玄星学府的一员，为学府争取荣誉，也是我的义务与责任。”李洛嘴巴很甜，说得素心副院长心花怒放。
　　“你对学府的贡献，学府也会记着的，以后不会亏待你。”素心副院长语重心长的说道。
　　李洛则是连忙笑着应下。
　　然后他感觉到素心副院长身后有一道目光在注视着他，视线一抬，就见到那一张国sè天香的脸蛋，
　　正是长公主。
　　只不过此次长公主看向他的眼神，倒是比以往更多了一分惊诧与好奇。
　　显然，对于李洛的夺冠，她也是颇为的震动。
　　李洛有些惊讶的道：“长公主你结束比赛了？”
　　话说出来，就感觉不太对，毕竟四星院的比赛还没结束，而长公主出现在这里...岂不是说被淘汰了？
　　这让得他微微有点震动，这四星院的院级赛果然是藏龙卧虎，不愧是圣学府中最顶尖的争斗，连长公主这般实力，都率先被淘汰了吗？
　　长公主倒是没有在意李洛的失言，显得端庄大气，同时遗憾的道：“没办法呢，我在四星院那边，可达不到如李洛你在一星院这边这么优秀，所以被淘汰也是没办法的事情。”
　　然后她冲着李洛露出温婉雍容的笑容：“另外恭喜你啊，从今天开始就要名动东域神州了，到时候整个大夏都会知晓，洛岚府的少府主，有着不逊其父之能。”
　　“虎父犬子之言，往后怕是再无人敢说了。”
　　她眸光饶有兴致的盯着李洛，经此一战，大夏国内的各方势力恐怕都会真正的开始重视这位曾经被他们所忽视的空相少府主了，因为李洛展现出来的天赋与潜力，从某种意义来说，似乎并不逊sè姜青娥多少。
　　以往都说洛岚府有雏凤，而如今，这以往深藏起来的潜龙，也是要展现锋芒了。
　　李洛对此倒是颇为的洒然：“旁人言语，我并不在意。”
　　素心副院长与长公主皆是微微颔首，李洛这份气度与心性，或许也是他在一星院脱颖而出的重要因素之一，不然双相固然少见，但也并非就是只此一家，没见到那身怀双相的鹿鸣，不也是被淘汰了么。
　　“不过李洛，你这次夺得一星院最强称号，看来要留下一个很难打破的传说了。”长公主突然嫣然一笑，说道。
　　“什么传说？”李洛有些疑惑，最强学员称号虽然难得，但圣杯战四年一届，传说二字，怕是还没资格吧。
　　长公主戏谑一笑。
　　“一个人获得最强称号的确还不够...”
　　“但如果是一对未婚夫妻同时取得的话，那可就真是至今都未曾出现过的传说了。”
　　当她话音落下的时候，这圣杯空间内，突然爆发出无数的惊叹之声，而圣玄星学府这边，更是再度有着欢呼声响起。
　　李洛有所感应的转过头，便是见到一道流光从能量漩涡中射出。
　　最后落在了能量池外，那窈窕高挑的绝美身姿，除了姜青娥外，又能是谁？

第五百一十五章  两枚神树金徽
　　如果说李洛夺得第一也算是赢得全场喝彩的话，那么当姜青娥从能量池中出来的时候，那所引发的动静，直接是引得这座圣杯空间内都是微微的震颤。
　　无数惊叹欢呼的声音，自那一座座塔楼之前爆发而起，直冲云霄。
　　那些声音，带着发自内心的叹服。
　　因为姜青娥的取胜实在是太过的摧枯拉朽。
　　在三星院这场决战上，所有人都明白了四个字...无敌之姿！
　　这四个字，显然不是什么人都配得上的，即便是李洛这边。
　　毕竟他虽然逆转局面，掀翻了景太虚这最热门的夺冠种子，也为所有人献上了一场精彩的战斗，但所有人都看得出来，李洛这一战，算是苦战。
　　他与景太虚之间，并没有太大的差距。
　　而与他这边的苦战相比，三星院这边，却无疑是要刺激太多。
　　姜青娥以一敌四，她的对手皆是其他学府中的顶尖学员，这些人在各自学府谁不是风云人物？可如今在这场决战中，却是成为了姜青娥的陪衬，同时也为她那耀眼的战绩上加上了恢弘的一笔。
　　姜青娥先前展现的实力，征服了所有人。
　　甚至就连圣明王学府那边，恐怕也很难对这场战斗生出什么质疑来。
　　姜青娥的实力，即便是放眼东域神州圣杯战创建以来的所有三星院院级赛，都是找不出第二个人来。
　　在绝对的实力面前，一切的诋毁与质疑，都显得那样的苍白无力。
　　所以，面对着姜青娥的登顶，这圣杯空间内，几乎所有的学员，都只能心悦诚服的献上一份惊叹与喝彩。
　　没办法，太猛了，四打一都打不过。
　　面对着这种彪悍的战绩，真的是连想嘴硬一下都做不到。
　　而也就是在这如雷鸣般的喝彩声中，姜青娥身影落定下来，或许是先前刚刚经历了一场大战，此时她浑身依旧还激荡着极为惊人的光明相力，神圣的相力排山倒海般的散发开来，带来了巨大的压迫感。
　　这令得周围那些圣玄星学府的众人顿时感觉到呼吸困难，除了一些四星院的学员好点外，其他人纷纷退后，目露敬畏。
　　一道道目光带着浓浓的惊艳之sè，望着此时的姜青娥。
　　她的长发如瀑布般的垂落，随风轻扬，她的五官是那般的精致，或许是因为光明相的缘故，她的肌肤更是散发着神圣的光泽，再配合着那一双深邃而清澈的神秘金sè眼瞳，她光是站在那里，就成为了天地间最令人叹为观止的景观，耀眼得令人刺目。
　　姜青娥金sè的眸子扫过塔楼前，然后定格在了那一道熟悉的身影上面，然后刚刚还显得有些凌厉的脸颊顿时在此时渐渐的变得柔和了一些，那给人莫名压迫的金sè眸子中，也有着一些情绪如波澜般的泛起。
　　“李
　　洛，一星院的比赛结束了吗？”
　　战裙下的长腿迈出，姜青娥直接出现在了李洛面前，然后问道。
　　李洛笑着点点头。
　　“结果呢？”姜青娥眸光一动，道。
　　李洛闻言，神sè顿时变得沉重了下来，唉声叹气，似是有些沮丧。
　　姜青娥见状，心头微沉，李洛难道输了？早知道就不逼他了。
　　望着李洛那沮丧的模样，她有点自责，然后就要开口安慰。
　　“那景太虚实在是个强敌，我与他激斗半日，最终险胜，夺了一星院院级赛的最强称号。”而也就是在此时，李洛沉重的声音再度传来。
　　姜青娥微怔，险胜景太虚？这是赢了？
　　她有点错愕的看向李洛，只见他脸上哪还有半点沮丧之sè，那笑眯眯的模样，明明带着一丝戏谑。
　　被这家伙耍了。
　　姜青娥明眸一闪，好气又好笑，忍不住的就要伸手捏这家伙的耳朵，但想到现在场合不对，最终还是忍耐了下来，只是白了他一眼。
　　“无聊。”她说道。
　　不过那还泛着神圣光泽的绝美脸蛋上，却是浮现出了一抹细微的笑容，先前波澜不惊的金sè眸子中，似也是在此时变得更为的明媚了一些。
　　“你这情绪波动，感觉比你自己赢了三星院院级赛还要大。”李洛瞧着姜青娥这不加掩饰的情绪变化，嘀咕道。
　　姜青娥悠然说道：“我取得三星院最强称号从一开始就没有什么悬念，所以自然没什么好惊喜的，而你这边，则是有一些不确定性，所以才会让我抱有几分好奇。”
　　李洛闻言，感觉自己被冒犯到了，这大白鹅是怎么做到用如此平静的言语说出这么嚣张的话来的？
　　但是，姜青娥显然还真是有这种嚣张的本钱，毕竟那四打一的壮举，其他任何一个院级恐怕都没人能够做到，而类似他这边，光是打败了景太虚就已是竭尽全力，如果再来三个人，他怕是早就被淘汰了。
　　所以李洛也不得不承认，比起姜青娥的天赋与潜力，现在的他的确是还有着一些差距。
　　没办法，真正的九品相，就是这么的霸道。
　　不过李洛也并不因此就妄自菲薄，他现在的双相固然比不上姜青娥，可他还有着巨大的潜力，那就是第三相...只要等到他的相力等级突破到将阶，那么他这三相宫，方才会真正的启动起来。
　　而双相比不过九品相，那么三相，终归还是可以的吧？
　　传说中的三相之力...啧啧，想想都让人垂涎三尺。
　　所以看来他李洛想要在家里树立起一家之主的威严，还是需要再隐忍一些时间。
　　而在两人这里说话的时候，素心副院长却是快步而来，主动迎向了姜青娥。
　　“青娥，你此次的表现，可真是让我们圣玄星学府大大的长了脸面。”素心副院长拉住了姜青娥的双手，即便以她的城府，此时都压盖不住心中的喜悦，毕竟姜青娥在院级赛上面的表现，实在是太过的惊艳。
　　她甚至都能够想象得出来此时其他那些学府的高层们，心中究竟是何等的羡慕嫉妒。
　　其实在东域神州这么多年的历史中，诸多学府中所出现过的九品相肯定不止是姜青娥一人，但即便是纵观圣杯战的历史中，也并非是每一个九品相，都能够取得如姜青娥这般耀眼的战绩。
　　她的出sè，不止是九品光明相。
　　“副院长过誉了，学府给予资源令我成长，为学府争取荣誉也是我的应尽之责。”
　　而面对着素心副院长的竭力赞赏，姜青娥只是微微颔首，并没有受宠若惊，也没有显得过于冷淡，依旧只是保持着以往的那种平静从容的姿态。
　　“你们这两人，还真不愧是有婚约的人，连说的话都这么相似。”一旁传来了轻笑声，只见得长公主笑吟吟的走来。
　　“青娥，恭喜你们这夫妻档同时取得最强称号，我觉得往后东域神州的所有学府学员在参加圣杯战时，恐怕都会记起你们这两个传说。”
　　姜青娥微怔，旋即金sè眸子中泛起一抹笑意，长公主说的话，倒是让她感觉到了有些有趣。
　　“长公主失手了吗？”姜青娥看了看长公主，倒是颇为直接的问道。
　　长公主叹了一口气，似是有些低落的道：“没办法，我倒是想要像青娥你这么强势，但可惜呢，实力不允许呀。”
　　姜青娥认真的道：“长公主您实力也很强，只是欠缺了几分运气而已。”
　　长公主嫣然笑着，笑容明媚动人，她摆了摆手，然后若有所思的道：“不过青娥你和李洛各自取得了最强称号，如果我们圣玄星学府再取得一个，岂不是就要提前奠定胜局了？”
　　一旦有三人获得了三个院级的最强称号，那就是三枚神树金徽到手，这已经算是立于不败之地了。
　　而此前圣明王学府，就在追求这种完美的开局。
　　现在，他们圣玄星学府，已经完成了一大半了。
　　李洛，姜青娥闻言，也是神sè一动，如果真能如此的话，那可就真是最好的局面了。
　　“二星院那边也已经结束了比赛，取得最强称号的是北海圣学府的敖白...”
　　“而现在，唯一还没有结束的，那就只有四星院了。”
　　李洛与姜青娥对视一眼，然后目光都是不由自主的投向了四星院那边的光幕。
　　那边的战局，同样在开始接近尾声。
　　而他们圣玄星学府的四星院学员，还有一位没有被淘汰。
　　那就是，最强的宫神钧。

第五百一十六章  四星院的决战
　　当李洛，姜青娥的目光投向那四星院的光幕时，这座圣杯空间内其他的视线，同样是在聚焦而来。
　　因为也开始有着许多学府回过神来，他们发现，原来这此前不显山不露水的圣玄星学府，竟然不知不觉间，已经取得了两枚神树金徽。
　　如果再让他们取得一枚，岂不是就要奠定胜局了？
　　毕竟就算是圣杯战的下半场，那也只是获胜者取得三枚神树金徽而已。
　　所以一旦圣玄星学府在院级赛就取得三枚神树金徽，他们就已经算是立于不败之地。
　　“这圣玄星学府也不愧是东域神州顶尖的圣学府，如此底蕴，不可小觑。”
　　“之前还以为在院级赛中，那圣明王学府可能会取得两枚神树金徽，没想到最终却是圣玄星学府。”
　　“而且现在圣玄星学府在四星院院级赛中还未曾完全被淘汰，我记得他们最强的四星院学员，应该是那个叫做宫神钧的学员，此人是大夏皇室之人，据说实力，天赋皆是超绝。”
　　“嗯，他这一路而来，也是战绩彪悍，未曾一败，如果所料不错的话，恐怕四星院院级赛，就要在他与圣明王学府的蓝澜之间诞生了。”
　　“倒是希望是蓝澜取胜，不然此次的圣杯战，就要提前出现结果了，而我们这些学府，也就彻底没了机会。”
　　“......”
　　当诸多声音在各座塔楼前响起的时候，在那四星院院级赛的场地深处。
　　这是一座大湖，湖面清澈如镜，倒映着群山。
　　这座大湖并非天然形成，半个时辰前，这座大湖，不过只是山间的一汪水潭而已，但经过这段时间人为的催化，水潭，已是形成湖泽。
　　视线拉向湖泊中央，只见得一道人影踏水负手而立，他的头发呈现淡蓝sè彩，束成一条发辫垂在身后，他双目虚眯，面庞带着温和的神sè。
　　正是圣明王学府的蓝澜。
　　他一路闯关而来，打败了诸多强敌，最终抵达决战之处。
　　他在等待着最终的对手。
　　这般等待，倒也并没有持续多久，某一刻，蓝澜神sè微动，抬起头来看向了湖泊之外的森林中，那里的yīn影处，有一道人影缓缓的走了出来。
　　挺拔的身姿，英俊的面庞，深邃的眼神，无一不是在彰显着这位大夏国摄政王之子的独
　　特魅力。
　　而且，作为如今圣玄星学府学员中的最强者，他自身的实力是获得所有人认可的。
　　宫神钧也是在此时望着湖泊中央的那道身影，他能够清晰的感觉到从后者体内散发出来的那种强横的压迫感，对方的实力，是他这一路所遇见的最强者。
　　“圣明王学府，蓝澜？”宫神钧笑道。
　　湖泊中央的蓝澜也是微笑道：“圣玄星学府，宫神钧？”
　　显然，双方对于对方的资料都是相当的熟悉。
　　“之前我就感觉蓝兄应该是此次四星院院级赛中最大的拦路虎，现在看来我的感觉还是很准确的。”宫神钧说道。
　　“宫兄太谦虚了。”
　　蓝澜笑着摇摇头，道：“谁如果敢小觑你的话，恐怕那才是最大的傻子。”
　　宫神钧看了一眼眼前的湖泊，道：“蓝兄，你这阵仗未免太大了一些，凭空造了一座湖泊出来，这已是占了地利啊。”
　　“面对着宫兄这样的强敌，任何的准备都不过分。”
　　蓝澜含笑，旋即他伸出手掌一握，只见得滚滚水流汇聚而来，在他的手中形成了一柄三叉戟。
　　与此同时，整座湖泊在此时震动起来，无数道水柱缓缓的升起，水柱翻涌间，从中钻出了一条条硕大的水流巨蟒。
　　这蓝澜，竟是身怀水相。
　　“如果不是亲眼所见，还真是让人难以相信蓝兄你只是身怀上七品水相。”宫神钧感慨一声，在这四星院的决赛圈中，蓝澜的相性品阶可能是最低的那个人，上七品水相，说高不高，说低也不低，可偏偏就是这样的人，却是此次四星院最大的夺冠热门，即便是他宫神钧，都对其心怀忌惮。
　　只能说，这个蓝澜的存在，彰显着一个道理，那就是相性品阶固然重要，但也并非就是绝对。
　　当然，能够以上七品水相达到这般程度的，放眼东域神州那么多学员，也就出了他这么一个人。
　　由此可见，这个蓝澜，颇为的特殊。
　　“也不过只是运气好，刚好修成了学府的宝典而已。”蓝澜叹息一声，道。
　　“宫兄，话也就不多说了。”
　　“我知晓你的实力，所以无谓的试探也就没必要了。”
　　蓝澜双手在此时结出一道略显诡异的
　　印法，顿时脚下的湖泊在此时翻涌起巨浪，只见得巨浪化为滚滚水流对着蓝澜汇聚而去，最后化为了一道道深蓝sè的光线，这些光线在蓝澜的身躯之上，结成了一道道奇异的脉络。
　　有磅礴强悍的水相之力轰然爆发，弥漫天际，仿佛是形成了汪，洋。
　　蓝澜那细眯的双眼也是在此时陡然睁开，其双瞳都是在此时彻底的化为了深蓝sèsè彩，其中不带半点情绪波动，漠然无情。
　　深蓝sè的气流，缓缓的从蓝澜体内升腾而起。
　　宫神钧目光锐利的盯着蓝澜，刚欲打断动手，其眼瞳突然猛的一缩。
　　他视线看向了蓝澜身后，只见得那里的虚空中，渐渐的有一道巨大的影子凝现而出。
　　那道神秘巨影，似是身披大袍，其头顶天穹，看不清楚模样，可当其出现时，宫神钧清晰的感觉到了一股恐怖的压迫感在天地间弥漫开来。
　　那种压迫之强盛，连天地都是在发出细微的震动。
　　蓝澜所处的那片虚空，更是呈现大片的塌陷之状，虚空层层崩碎，仿佛是化为万千空间碎片，不断的跌落，绚丽异常。
　　宫神钧死死的盯着蓝澜，发现后者有一缕头发，渐渐的化为苍白之sè。
　　宫神钧面庞肃然。
　　他知道对方施展的是什么。
　　圣明王学府的镇院之术。
　　封侯秘典，明王经。
　　这是属于封侯强者的术法。
　　一般说来，莫说是他们这种天珠境的实力，就算是天相境的强者，都很难触及这种级别的术法。
　　蓝澜能够以七品水相的天赋将其修成，的确是极其罕见。
　　但同样的，施展这般级别的相术，他必然也会付出不小的代价。
　　这一点，从那一缕苍白sè彩的头发就能够看得出来。
　　“真的是直接就放大招啊...”
　　宫神钧面庞凝重，蓝澜显然不打算跟他有任何的试探，这一招施展出来，如果他想要接的话，那就必须做好死战的心理准备。
　　此等相术的威能，一旦接触，非死即伤。
　　宫神钧眼神幽深，第一次，这位圣玄星学府最强的学员，眼中出现了一丝犹豫与踌躇之sè。

第五百一十七章 明王三拜
　　当蓝澜的身后出现那道神秘的巨影时，不仅宫神钧面sè凝重，眼有踌躇之sè，在那圣杯空间内，无数道视线也是浮现出了敬畏之sè。
　　即便是隔着光幕观看，但在场的人仿佛都依稀能够感受到此时此刻那方天地间涌动的恐怖威压。
　　“这才是真正的封侯术。”
　　孙大圣望着这一幕，也是面sè复杂的感叹了一声，他所掌握的那一道封侯术并不完整，再加上他自身的实力不过只是相师境，这与蓝澜这种天罡将阶的强者差距太大，所以后者此时所施展的这道“封侯术”，与他之间，可谓是天差地别。
　　不过孙大圣倒也并未沮丧，眼中依旧充满着斗志，因为他知道，蓝澜只是实力比他更强一些而已，如果当他也是达到天罡将阶，他的实力未必就会比现在的蓝澜弱。
　　“以蓝澜的实力，施展出这一道“明王经”，恐怕就算是天相境的强者，都需得暂避锋芒。”
　　圣玄星学府这边，长公主脸蛋布满着凝重，道：“我此前遇见他，他施展的“明王影”还没有现在这么清晰。”
　　李洛也是紧紧的盯着蓝澜身后的那道神秘巨影，天罡将阶的对决，这在平日里可不多见，毕竟这种级别的强者，放在大夏任何地方都绝对算得上是一流人物。
　　比如他们洛岚府，也就唯有三大供奉拥有着这般的实力。
　　“这明王秘典是圣明王学府那位院长所创，你们所看见的那道神秘影子，其实就是那位院长的身影，修成此术，便可观想出他的影子，而这影子，就具备着他本体的一丝威能。”在那一旁，素心副院长突然说道。
　　“那影子竟然是圣明王学府院长的观想之影？”李洛等人闻言，皆是有些惊愕。
　　“圣明王学府的院长，也是王级强者？”李洛好奇的问道。
　　素心副院长颔首，道：“在东域神州的诸多圣学府中，踏入王级的院长其实并不多，但这位圣明王学府的院长，论起资历与实力，都不会弱于我们院长，他们同属于东域神州最顶尖的强者。”
　　“圣明王学府这位院长所创的“明王经”极难修行，而且也极其的危险，据说要修成此术，需在那位院长座前修行，并且时刻承受王级强者所散发的威压，只有逐渐的在那种威压中适应过来，才能够在心中观想出真正的明王之影。”
　　“而在这个过程中，不知道多少顶尖学员心神崩溃，不仅未能修成，反而留下了yīn影，修行之路，再难精进。”
　　李洛面sè微变，时刻承受王级强者的威压？他没有尝试过那种威压有多恐怖，但可以想象那必然是令人相当的压抑以
　　及无力。
　　果然，想要修成封侯术，并非是什么简单的事。
　　而这个蓝澜却是能够修成条件如此苛刻的明王经，可见也是一个狠人。
　　他的相性品阶虽然不高，但这份心性，恐怕就连很多拥有着八品相性的人都比不上，也难怪他能够走到这一步。
　　“副院长，宫神钧学长能挡得住蓝澜的明王经吗？”李洛问道。
　　这话问出来，连姜青娥，长公主以及一旁其他的众多学员都是忍不住的看来，素心副院长乃是封侯强者，她的眼光自然远胜他们，所以她的评断无疑也会比他们更有可信度。
　　素心副院长微微沉默，道：“明王经最可怕之处，在于它的“明王三拜”，所谓“明王三拜”，其实便是那道明王之影对你行“跪拜”之礼。”
　　李洛一愣，对敌人行跪拜之礼？这能有什么用？难道是以德服人吗？
　　“王级强者，可执掌一方天地，尊贵无上，王拥“位阶”，尊享于世间，万物不可侵犯，受其赦命。”
　　“你可以想象一下，如果你是一个世俗中的普通人，突然遇见一位尊贵的王侯，他向你跪拜，你最终的下场会如何？”
　　李洛愕然，如果从正常角度来说的话，普通人被王侯跪拜，那种后果怕是难以承受，因为其背后所蕴含的那些东西，不是普通人扛得住的。
　　素心副院长淡笑道：“王者不可辱，没有对应匹配的身份与实力，你承受得住这王者一拜吗？”
　　“明王经的明王三拜，就是这么一个道理。”
　　“那蓝澜一旦催动明王之影跪拜，虽说声势不可能真的如王级强者那般恐怖，但王凌驾天地，你却享受他的跪拜，届时这方天地首先就不同意，那时自会引动天地能量形成极强的威压，来测试你有没有这个资格。”
　　“万一你扛不住这种威压，那自然也就被抹杀了。”
　　李洛额头有些冷汗浮现出来，这明王经，竟然如此恐怖么，竟然能够假借王级强者之威，勾动天地来形成攻击？
　　“而且明王经的恐怖不只是这一点，一旦你无法承受那一拜，那么你的心中就会形成明王之影，那道影子会时刻散发出恐怖的威压，煎熬你的心灵，你若是无法打破那种yīn影，那么恐怕之后的修炼也会受到影响，不过好在的是，这种明王之影不会存在太久，熬个数月半年，想必也就消失了。”
　　这一次，不仅李洛面sè变化，就连姜青娥柳眉都是微微一蹙。
　　一旁的长公主倒是没有什么惊诧之意，显然对
　　此早已是知晓。
　　“这明王经还真是霸道诡异，接不住的话，竟然还有这种后遗症。”李洛感叹道。
　　被明王之影干扰个数月半年，这无疑会令得自身的修炼速度受到阻碍，这不是一件小事，因为天相境前，修炼本就是处于最快的上升期，在这种时候，耽搁数月时间，这个代价不可谓不沉重。
　　素心副院长点点头，道：“明王经的霸道，在这东域神州都算是颇为响亮，所以接下来，就得看宫神钧如何抉择。”
　　“现在的他，只要上前一步，那就会引动明王三拜。”
　　“双方胜负，也就是这一霎之间。”
　　“若是扛得住，他就能取胜，若是扛不住，不仅输掉决赛，而且还会被种下明王之影，对之后状态造成不小的影响。”
　　素心副院长面sè也是变得有些肃然起来，她盯着四星院光幕中的那道身影，道：“而他会如何抉择，我们都不知道。”
　　李洛与姜青娥对视一眼，然后视线也是转向了那片光幕中。
　　圣杯空间内，所有的目光，都停在宫神钧的身影上。
　　而湖泊边缘。
　　宫神钧素来从容的英俊面庞，在此时也是变得极其的凝重，他望着蓝澜身后的那道神秘影子，眼中充满着浓浓的忌惮。
　　而且，对于明王经的情报，他同样心中清楚。
　　正因为清楚，方会犹豫。
　　这场决战，还真是让人棘手万分。
　　但现在蓝澜已经摆好了擂台，就看他愿不愿意去搏一搏了。
　　宫神钧眼芒微微闪烁，脚掌缓缓的抬了起来。
　　蓝澜见状，深蓝sè的眼瞳开始闭拢，身后的明王之影也是颤动起来，天地间，似是有巨大的嘶吼声酝酿起来。
　　然而，就在此时，宫神钧的脚掌，又是一点点的放了下去。
　　他笑着摇摇头。
　　“蓝兄，这一次，我就不与你搏了。”
　　“不过你且放心，圣杯战尚未结束，我想，接下来的混级赛中...我们还会有机会。”
　　话音落下，他直接是取出了灵葫，然后神sè平静的将其一把捏碎。
　　光柱从天而降。
　　宫神钧的身影消失于原地。
　　同时也是在那圣杯空间内，引起了巨大的哗然。

第五百一十八章  宫神钧的选择
　　当宫神钧的身影化为光芒冲天而起，消失于院级赛场地中时，在那圣杯空间内，无数人也是为之哗然。
　　宫神钧竟然是选择了不战而退。
　　他捏碎灵葫，这是自我淘汰了。
　　而随着宫神钧的淘汰，那么这四星院院级赛的最强称号，自然也就落到了蓝澜的头上。
　　这般结果，倒是有些出乎众人的意料。
　　许多人感到有点失望，毕竟他们还指望着看见一场真正的龙争虎斗呢，毕竟宫神钧与蓝澜的实力，算是所有学员中最拔尖的，他们的交手，必然是极其的惊心动魄，远非其他三院可比。
　　然而让得他们没想到的是，随着蓝澜摆出了决战之势后，那位宫神钧，却是选择了罢手不战。
　　这结果，让得期待万分的众人极其的失望。
　　而在失望之余，自然就少不了诸多的嘲笑之言。
　　“这圣玄星学府的最强之人，似乎有点怂呢。”
　　“都这个关头了，就算前面是一名封侯强者，终归也得上一下，这直接放弃算个什么事？”
　　“让人失望。”
　　“不过也好，他这样放弃了，圣玄星学府也就没机会直接在院级赛这一轮就取得三枚神树金徽了。”
　　“......”
　　类似的声音，在圣杯空间内不断的响起。
　　而圣玄星学府塔楼前，气氛也是稍微有些沉默，很多人都是面sè不太好看，他们同样也是有点不理解宫神钧为何会不战而退，这与宫神钧以往的形象显然是截然不符。
　　在这种局势下，不战而退，无疑会让得其他学府的人对圣玄星学府产生质疑。
　　毕竟不管如何，宫神钧都是如今圣玄星学府的最强学员。
　　他所代表的脸面，显然要比其他院级的领头人更重。
　　李洛神情同样是有些讶异，然后他看向素心副院长，不过后者脸上倒是颇为的平静，并没有多少的愤怒，看样子似乎对宫神钧此次的抉择并不算太意外的样子。
　　但还不待李洛多想，眼前能量漩涡中一道流光冲出，然后就落在了众人面前，化为了宫神钧的身影。
　　以前宫神钧一出现，立即就会引来诸多的追捧声，可此次，周围的气氛却是稍微的有点沉默。
　　即便是那些宫神钧的铁杆，都是踌躇着没有说话。
　　而宫神钧对于这一幕，脸上倒是无喜无悲，他只是看向素心副院长，道：“素心副院长，我未能取胜，有负众望。”
　　在那一旁，都泽红莲咬了咬银牙，忍不住心中情绪的问道：“宫神钧学长，你为何不与那蓝澜交手？凭你的实力，
　　就算对方摆出了那等阵势，但最终胜负，总得打过才知道吧？”
　　看得出来，都泽红莲有点愤怒，那是因为在她的心中一直都对宫神钧抱有一些好感，毕竟对方不论是身份，实力还是性格，在圣玄星学府中都是极其耀眼的那一个。
　　而都泽红莲也一直将对方视为最优秀的异性。
　　可或许正是她对宫神钧抱有了太大的期待，所以当在见到宫神钧在面对着蓝澜竟然不战而退时，方才会显得极其的失望与不甘心。
　　宫神钧看了都泽红莲一眼，未曾说话。
　　倒是素心副院长淡淡的道：“宫神钧，你会这么做，应该是有着你的理由，你就说一说吧。”
　　诸多视线都是看来。
　　宫神钧则是淡笑道：“其实也没什么好说的，我只是并没有把握接下蓝澜的“明王三拜”，而且一旦我未能接下，自身还会被种下“明王之影”，此后我的状态更是会大打折扣，在这种情况下，我不仅会输掉院级赛的这一场，甚至，连之后的混级赛，也会受到影响。”
　　“而在我分析看来，损失一个四星院的神树金徽，我是能够接受的，可如果因此影响到了混级赛的结果...或许我们也就没了真正的翻身机会。”
　　“所以，我选择放弃院级赛上面的行险一搏。”
　　“院级赛我们可以输，可是混级赛，我们却输不得。”
　　随着他此话落下，众多学员微微一怔，也是若有所思起来。
　　原来宫神钧选择不战而退，是为了保全实力与状态，全力去争夺混级赛吗？这么说的话，倒也不是没有道理，毕竟混级赛是三院一队，而作为学府中实力最强的学员，宫神钧必然是最重要的那一环。
　　如果宫神钧真的在这里与蓝澜血拼一波，胜了那还好说，可如果输了的话，不仅会损失一枚神树徽章，更重要的是，那个明王经所留下的后遗症，那会影响到宫神钧之后的状态。
　　而宫神钧的状态，又会影响到混级赛的结果。
　　而混级赛关系到三枚神树金徽，从某种意义来说，混级赛才能决定圣杯战冠军的归属。
　　所以宫神钧选择此时避其锋芒，不战而退，从某种意义来说，也算是最为理智的选择。
　　毕竟他也说了，他现在没有把握能够接得下蓝澜的明王经。
　　在场众多学员神sè渐渐的缓和。
　　同时有宫神钧的铁杆支持者忍不住感动的道：“所以学长你这是为了学府的大局做出的选择，即便你明知道这样不战而退会引来诸多的非议，但你却选择了一力承担。”
　　其他的学员闻言，看向宫神钧时，眼神中也充满了歉意。
　　都泽红莲迟疑了一下，没有说话。
　　宫神钧笑了笑，道：“我不战而退是事实，说起来我的确缺乏一分与其相搏的勇气，不然的话，真该就在这里与他斗一斗的，不过我想，混级赛上，还会有这个机会的，到时候没有了这些后顾之忧，我会试试他的明王经究竟有多厉害。”
　　素心副院长微微颔首，道：“你的理智其实算是顾全大局的，不过你或许不知道，如果你在这里搏一搏的话，一旦胜了蓝澜，我们或许就会奠定很大的优势了。”
　　宫神钧闻言一怔，很快他就明白了其中的意义，面sè微肃的道：“我们已经取得两枚神树金徽了？”
　　“姜学妹这里取胜是意料之中...还有一枚...”
　　素心副院长笑道：“是李洛，他赢得了一星院的比赛，获得了一枚神树金徽。”
　　宫神钧略显错愕的目光投向了一旁的李洛，然后露出惊叹的笑容：“李洛学弟还真是厉害。”
　　李洛谦逊的摇摇头。
　　“这么说来，我倒是错失了一个好机会。”宫神钧无奈的道。
　　素心副院长看了看他，道：“无碍，能够在院级赛取得三枚神树金徽那是最完美的预想，即便你这里错失一枚，但依旧不妨碍我们的优势，混级赛我们还有机会。”
　　李洛没有说话，混级赛的确还有机会，但是...因为混级赛获胜者能够获得三枚神树金徽的机制，那就是说，其实其他的所有学府，都还有机会。
　　如果抛弃最强学员这个称号所带来的个人荣誉外，从大局来看，其实他与姜青娥这两枚神树金徽也没有太大的意义了。
　　因为混级赛一旦输了，他们这院级赛的胜利也就变得无关紧要了。
　　而此时四周原本沉默的气氛也是彻底的被打破，众人脸庞上又是有着笑容浮现出来，因为他们已经明白，宫神钧不战而退，并非是怯战，而只是为了顾全接下来混级赛的大局，这显然是让得他们好受了许多。
　　毕竟不论如何，宫神钧都是圣玄星学府的牌面。
　　“大家先进塔楼休息吧，圣杯战前半部分算是告一段落，你们或许需要在此处休整数日，然后等待第二场混级赛的机制公布。”素心副院长笑吟吟的说道。
　　众人闻言，也皆是欢呼一声，然后拖着疲惫的身子，涌入塔楼。
　　李洛与姜青娥有意走在最后。
　　“宫神钧没有说真话。”姜青娥红唇微动，有声音在相力的包裹下，传入李洛的耳中。
　　李洛眼神一凝：“为什么？”
　　姜青娥摇摇头，声音淡淡。
　　“虽然没有什么证据，但是我感觉...他似乎不想赢。”

