《万相之王》第431-440章
==================================================

第九百五十八章 仇恨拉满了
　　当赵阎发出血红色的撤退信号那一刻，山林中的其他队伍也是立即有所察觉，只不过他们第一反应是：赵阎疯了吗？
　　明明如今各路皆是优势，天龙五脉皆是即将濒临极限，只要再拖一些时间，必然会有天龙五脉的队伍不得不退走。
　　可就是在这个关键时刻，赵阎却是发出了撤退的指令。
　　如果不是都知道赵阎的长辈也是脉中高层，他们甚至都是要忍不住的怀疑，赵阎是不是投敌了。
　　各支队伍的领头人此时皆是惊疑不定，那个信号的方向，依旧是在山林的东面，也就是最开始求救信号传出来的地方。
　　赵阎不是带人前去救援了吗？
　　看眼下的模样，难道连赵阎也栽在了那里？那边究竟有什么东西？难道出现了“封侯级别”的存在吗？！
　　不然怎么会连赵阎都被逼得放弃大好优势，直接撤退？
　　以他们对赵阎的了解，那边必然是发生了什么连他都无法解决的难题。
　　赵天王一脉这边的诸多队长，此时心头都是无比的纠结，因为他们需要做出抉择，究竟是听从赵阎的命令，还是继续骚扰眼前的李天王一脉的队伍？
　　不过这般纠结并未持续多久，因为此时退走，就算事后出了问题，那也是赵阎的锅，可若是因为他们不撤退导致最后出现了什么重大损失，那么责任就在他们的身上。
　　这之间应该如何选择，其实不难。
　　所以数息后，各队长皆是发出指令，而后他们直接转身迅速的撤退，道道光影呼啸间，破空声于山林间响起。
　　他们这般诡异操作，也是令得天龙五脉这边的队伍惊愕万分。
　　如龙鳞脉这边，那领头的李观正独力缠住三道五星天珠境实力的“守护灵”，原本他是稳稳占据上风的，但先前随着赵天王一脉的人赶到，对方开始远远的袭击他，这就令得他只能分心应对，一时间略显狼狈。
　　原本他还在苦苦等待机会，可谁料到对方突然撤退了。
　　虽然不知道具体缘由，但李观却是果断的抓住机会，体内相力在此时毫无保留的爆发，同时抓住破绽，猛攻向一道“守护灵”。
　　“封侯术，金鳞拳印！”
　　只见得天地能量呼啸而来，与李观自身相力融合，直接是在半空中化为了一只约莫百丈左右的金色拳印，拳印之上，密布着金色龙鳞，这一拳，仿佛是巨龙自天穹握爪击下，足以将山岳破碎。
　　金色拳印落下，瞬间就将一道“守护灵”轰碎成了漫天光点，余波还将另外两道“守护灵”也是震飞出去，身躯上不断有能量涟漪扩散。
　　趁势解决掉一道“守护灵”，李观这边顿时压力大减。
　　而龙鳞脉众人也是士气一振，而后众人皆是爆发出强猛的攻势，将“守护灵”一波波的清理。
　　如此一会后，局势算是彻底被掌控，龙鳞脉众人方才汇聚到一起。
　　“东面那边究竟发生什么事情了？”有人忍不住的率先开口问道，他们可是看得清楚，正因为东面变故，才让得赵天王一脉此次未能得逞。
　　“东边那里，是龙牙脉队伍所在吧？莫非赵天王一脉栽在了他们手中？”陆卿眉紧握琉璃棍，眸光远眺那个方向，道。
　　李观犹豫了一下，道：“此前连赵阎都去东边支援了，他的实力完全不弱于李武元，就算龙牙脉那边有一个李灵净，但应该也就顶多与其持平，怎么可能会逼得赵阎发出撤退信号？”
　　能够让赵阎如此做，那必然是东面那边遇见了极大的危机。
　　其他众人面面相觑，也是百思不得其解。
　　“算了，先不管了，立即将此处的“守护灵”清理干净，然后带着灵相金露与其他四脉汇合。”李观在此时说道。
　　众人闻言，也是应下，然后转身清除残余的“守护灵”。
　　而类似的事情，也在同时间发生于山林的其他方向。
　　不过如果要说最感到不可思议的，其实要数那炎魔殿的人。
　　炎魔殿的田缈原本率众在盯着龙血脉众人，同时远袭牵制，在他看来，有赵阎亲自出马，想来东边的龙牙脉很快就能够被解决，到时候优势还是在他们这边。
　　但是他没想到的是，他没等到赵阎的归来，而是等到了赵阎发的撤退信号。
　　特别是当他在看见此处赵天王一脉的队伍在迟疑了一会后，果断开始选择撤退后，顿时绷不住了。
　　“等等！现在李天王一脉正是最劣势的时候，此时不将他们打残，等他们之后汇聚了，岂不是前功尽弃！”田缈脸色铁青，厉声道。
　　赵天王一脉的队伍皱眉道：“阎哥既然发了信号，那必然有他的道理，他是我们的领头人，我们当然要听他的。”
　　“田缈，我们比你们炎魔殿还要更不甘心，但没办法，我们也得听令行事，否则出了问题谁负责？”
　　他们说着，便是不理会气急败坏的田缈，迅速往山林外退走。
　　“废物，成事不足败事有余！”
　　田缈气得发抖，他们冒着这么大的风险来设计李天王一脉的队伍，如果等他们此次脱困，之后必然会报复他们炎魔殿的队伍。
　　但再气也没办法，赵天王一脉的队伍撤退，光靠他们炎魔殿，已经不可能与李天王一脉的队伍抗衡，所以他也只能咬牙一挥手，带着炎魔殿懵逼的众人，怒冲冲的直接离去。
　　而龙血脉众人，望着他们这鸟飞兽散的模样，也是陷入了一阵沉默中。
　　然后，他们的目光，带着一些茫然的投向东面方向。
　　那里，究竟发生了什么？
　　...
　　“你们还不滚？！”
　　而在东面山谷，赵阎眼神阴沉至极的盯着龙牙脉等人，咬牙森森道。
　　他已经能够想到，他这撤退信号发出去后，此时究竟引来了多少的不解与谩骂，但没办法，虽说其他四路有优势，但终归只是小优，可这里的劣势，却是大劣。
　　四路小优短时间内不会取得决定性的战果，可这里的劣势，恐怕再拖一会时间，赵风絮，赵神将他们就会彻底殒命。
　　要怪，就只能怪李洛在这里引出了太多的“守护灵”。
　　李洛望着赵阎那充满着杀机与狰狞的目光，知道现在的自己，恐怕将会成为赵天王一脉最想砍死的那个人。
　　此次的仇恨值拉得属实有些过高了。
　　李洛有些无奈的叹了一口气，既然如此，那就仇恨拉到底吧。
　　于是他指向山谷中被好些道“守护灵”追杀得极为狼狈的赵惊羽，道：“你昨天在金龙宝行那边买的“幽雷符箭”我很喜欢，送给我吧。”
　　赵惊羽闻言，顿时气炸，怒吼道：“你做梦！”
　　这个混蛋，简直把趁火打劫做到了极致。
　　“你的拒绝又拖延了一些时间，这会导致你的队友付出惨重代价，想开点吧，钱财都是身外之物，你上次不是还慷慨的送了我几根龙牙吗？一回生二回熟，习惯就好了吧。”李洛开解道。
　　一旁的李茯苓，李凤仪皆是眼神奇特的看着李洛，想来也是被他这般“厚颜无耻”所震惊。
　　“赵惊羽，东西给我。”
　　而此时，那赵阎面无表情的说话了。
　　赵惊羽一咬牙，极为不甘心的从“空间球”中取出那支还没捂热的“幽雷符箭”，抛给了赵阎。
　　赵阎接过，打量了一眼，便是屈指一弹，将其射向了李洛那边。
　　“李洛，想要就拿去吧，我希望你有这个命能拿好它，接下来在这“灵相洞天”内，我赵天王一脉将会全力狙杀你，你自己多多保重。”
　　赵阎平淡的声音中，却是蕴含着令人毛骨悚然的杀意。
　　看得出来，他也是彻底被李洛所激怒。
　　李洛接过“幽雷符箭”，没有半句废话，能量龙翼出现在身后，直接猛然一扇，身影冲天而起。
　　龙牙脉众人见状，则是立即跟上。
　　随着龙牙脉众人远离后，赵阎等人也就立即开始了营救。

第九百五十九章 李洛涨威望了
　　在远离山谷一段距离的地方，李洛等人停了下来，他们目光远眺山谷那边，其中爆发出了极为惊人的能量波动，地动山摇间，不断的有裂痕如巨蟒般的四散蔓延，将一片片森林夷为平地。
　　显然，赵阎等人也是拼足了火力，救援赵风絮，赵神将等人。
　　“我们要不要趁机去偷袭？”说话的，是上一届金光旗大旗首陆泽，他感受着山谷那边的波动，眼中流转着阴险的光泽。
　　李洛闻言却是摇摇头，道：“真将赵阎他们逼到狗急跳墙，我们也会付出代价，此次能够让赵阎退让一步，主要还是因为时机的缘故，如果此时灵相洞天即将结束，我想他未必会来救援，相反，把龙血脉吃下去，才是大功一件。”
　　李茯苓等人也是颔首，他们此次已经算是运气不错了，如果再去逼赵阎，恐怕他真会不顾一切的与他们拼命，到时候反而得不偿失。
　　“这一次还真是多亏了三弟，不然的话，咱们天龙五脉都会陷入劣势，到时候面对着“守护灵”与赵天王一脉，炎魔殿的夹击，我们即便最后能够逃命，那也会有不小的伤亡。”李鲸涛感叹道。
　　这话倒是无人能够否认，就连李茯苓这位名义上的龙牙脉队伍领头人，都是放下了往日的矜持，冲着李洛和颜悦色的道：“李洛堂弟此次不仅救了我们龙牙脉的队伍，其他四脉，同样得承这份情。”
　　其他四脉承不承这个情，李洛倒是不太在意，毕竟他也是出于自保而已。
　　“此次咱们收了多少“灵相金露”？”李洛问到了最关心的事。
　　李凤仪立即道：“一共收到了五十二滴“灵相金露”，原本还能更多的，但有一些落在了山谷里面，我们也不敢进去收取。”
　　其他人闻言不由得露出欢喜之色，显然这个收获远远的超过他们的意料，原本他们以为此次能够有二十滴“灵相金露”就算是最佳结果了。
　　李洛也是微微颔首，五十二滴的确不算少了，不过对于他们而言还远远不够，毕竟他们龙牙脉此行十数人，即便只是一半的人最终有机会上那“金露台”，那也需要两百多滴“灵相金露”。
　　不过这倒也不急，毕竟灵相洞天才刚开始，往后还有足够的时间去搜集。
　　“发信号，通知其他四脉，往我们这边会合吧，如今赵天王一脉队伍还在此处，分散的话容易被人逐个击破。”李洛又是看向李茯苓，说道。
　　经过了此前的变故，李洛在队伍中的话语权无疑是直线提升，即便是李茯苓，也开始对他的建议重视起来，所以闻言也就立即取出信号，以精血激活，将其催发出去。
　　一道龙影于天际浮现出来，蜿蜒游动，百里皆可清晰看见。
　　而就在信号发出去后约莫十来分钟的时间，便是有一道道破风声自远处响起，十数道扇动着能量龙翼的人影破空而至，落在了李洛等人前方。
　　李洛目光扫去，便是见到陆卿眉身在其中，显然率先而来的是龙鳞脉。
　　“茯苓，你们这边究竟发生什么事了？”龙鳞脉那边领头的李观，一落地，便是迅速的开口，显然对此早就心痒难耐。
　　龙鳞脉其他人也是满眼的惊异。
　　“是这位灵净姑娘的原因吗？”李观看向李灵净那边，龙牙脉这边，最令人捉摸不透的就是后者，如果是因为她这里的缘故，倒似乎是解释得通。
　　李灵净闻言，浅笑道：“虽然我也想多揽点功劳，但此事的确跟我没多大的关系，最大的功劳，当然是我们这帅气的李洛小堂弟。”
　　此言一出，李观等人顿时将难以置信的目光投向李洛，赵天王一脉与炎魔殿此次的折戟，竟然是因为李洛？这如何可能！
　　李茯苓则是开口，将事情简略的说了一遍。
　　然后龙鳞脉这边众人就有些沉默下来，那眼中满是震惊之意。
　　“诸位不必吃惊，这只是运气好而已，赵天王一脉第一波过来的队伍，刚好被“守护灵”围攻了，然后赵阎就跑来救援，结果发现“守护灵”太强，又担心我们在旁捣乱，所以只能妥协撤退。”李洛笑道。
　　他说的轻描淡写，然而龙鳞脉众人却是半点不信，什么刚好被“守护灵”围攻了，还“守护灵”过强...这每一件意外背后，都必然不简单。
　　陆卿眉明眸眺望向远处的山谷，那里的能量波动在逐渐的平息，下一刻，他们皆是见到一道道身影腾空而起。
　　领头的正是赵阎，不过让得李观，陆卿眉等人心惊的是，赵阎身后的赵天王一脉的一些人身上皆是有着极为醒目的伤势，有的人甚至断手断脚，看上去极为的凄惨。
　　“这么重的伤？他们究竟遇见了多大规模的“守护灵”？”龙鳞脉的人眉头都是在颤动，这一刻，他们似乎明白了李洛所说的“守护灵”过强是什么意思。
　　赵阎阴冷而充满着杀机的目光也是远远的投射而来，当然这目光几乎全部落在李洛的身上，看得出来，他对李洛是恨到了极致。
　　“龙鳞脉的人来了么。”
　　不过旋即赵阎又见到了龙鳞脉众人，当即面色愈发阴沉，原本他还想要看看有没有机会先找李洛算账，可龙鳞脉的赶到，就彻底让他没了这个想法，毕竟此时赵天王一脉的人已经退出了山林。
　　“走！”
　　赵阎牙齿间蹦出一个字来，然后面目狰狞的转身，催动相力对着山林之外破空而去。
　　赵惊羽眼睛通红，如恶狼般的狠狠盯着李洛，一副恨不得找其拼命的模样，毕竟他心头实在是苦，上次送了李洛五根龙牙不说，这次更过分，刚买的“幽雷符箭”甚至还没过一天时间，就直接进了李洛的腰包。
　　他平常孝敬亲爹都没这么大方过！
　　“走吧，东西在那里，后面有机会，我从他的尸体上面帮你把东西拿回来。”赵神将没有看向李洛，只是对着赵惊羽说了一声，然后便是跟上了赵阎。
　　只是，熟悉赵神将的赵惊羽知道，前者此次，也是将李洛恨极了。
　　于是他深吸一口气，平复下心情，跟随着赵天王一脉的队伍，迅速撤退。
　　而就在赵天王一脉的人尽数撤走后不久，龙血脉，龙骨脉，龙角脉的队伍也是从山林各处疾掠而来，最后于李洛他们所在的地方会合。
　　“赵阎他们呢？”李武元杀气腾腾的问道。
　　李洛指了一个方向，道：“先走了，你现在去追的话还能追得上。”
　　李武元嘴角一抽，然后看向李灵净，刚欲说话，后者就已经叹了一口气，道：“不要再问了，跟我没关系，此次你们能够脱困，最大的功劳是李洛。”
　　李凤仪则是略显得意的接过话，又将事情重复了一遍，然后她故意看向李红鲤，道：“如果不是李洛，你们龙血脉此次定然有所伤亡，说不得啊，你就没了。”
　　李红鲤脸色一白，想要反驳，但却发现这种情况的确是有可能的，毕竟在龙血脉队伍中，她的实力只是中游，所以如果真是出现极大的变故，她未必就能够保全自身。
　　所以最终她只能将嘴中的话给吞了下去，默默的站在原地。
　　其他人也是陷入沉默，没有人能够否认此次李洛的功劳，如果不是后者力挽狂澜，他们即便最终能够退走，也定然会付出不小的代价。
　　最终，龙骨脉，龙角脉的人皆是对着李洛拱手道谢，而龙血脉这边，李武元也是深吸一口气，道：“李洛龙首果真是不凡，这般大劣的局面都能挽回，此次我们龙血脉也是谢过了。”
　　李茯苓冷哼道：“我们龙牙脉可不会做出利用，设计同伴的事情。”
　　她言语间蕴含着一些怒意，显然就是指龙血脉之前以奇阵将“守护灵”转移到其他区域，暗中借助其他脉的力量来为他们分担压力的举动。
　　面对着李茯苓的话，李武元面色阴晴不定，只能硬着头皮道：“此事我们也不知情，想来应该是奇阵的缘故，我们来时，也并没有人与我们说过这一点。”
　　当着其他脉的面，李武元不敢承认此事，毕竟其他脉那边情况没有龙牙脉那边那么明显。
　　龙鳞，龙骨，龙角三脉的人也是看了李武元一眼，没有说话，其实对于“守护灵”转移的事，他们也隐隐有所察觉，但由于他们那边转移数量不算过多，所以也就不想因此而对龙血脉发难。
　　只不过，即便如此，但其他三脉依旧难免心中有点疙瘩，这无形之中也会影响到李武元的威望，此后李武元再想调动其他三脉的力量，可能就没一开始那么容易了。
　　但李武元也没办法，如果此次一切顺利，其他各脉就算知道了这些手脚也只能忍下去，毕竟也算是吃了他们的好处，可谁都没想到最终变成这种结果...
　　所以，李武元也只能硬着头皮无视掉其他三脉的目光。
　　李洛淡淡一笑，倒是没有在这上面多说，而是道：“既然人都聚齐了，那就一起动身离开吧，免得那赵天王一脉与炎魔殿的队伍汇聚在一起，又想要与我们为难。”
　　其他各脉闻言，也都是赞同，如今有赵天王一脉虎视眈眈，暂时还是不能太过的分开。
　　“走吧。”
　　话音落下，李洛就已率先扇动能量龙翼，对着山林之外而去。
　　在其身后，各脉队伍立即跟上，唯有龙血脉这边众人对此稍微有点不太适应，毕竟以往都是各脉跟着他们走的。
　　李武元面色变幻不定，最终只能吐了一口郁气，率众跟上。

第九百六十章 二人组
　　当李天王一脉众人自山林而出时，倒是并未再遇见赵天王一脉的人，看样子那赵阎的确是不想在这个时候就与他们这边开启一场决定性的大战。
　　双方整体实力相差不多，若是没有强大外力介入，想要分出胜负并不是什么容易的事情，最大的可能，还是双方在付出惨重代价后各自撤退。
　　而这个时候，若是有外敌暗中窥探，说不定双方的“灵相洞天”之行都将会提前结束。
　　所以即便那赵阎此时胸中怒火滔天，恨不得将李洛千刀万剐，但却依旧只能率众退去。
　　至于那炎魔殿，早在赵阎发出撤退信号的时候，那田缈就果断的率人离去，想来那时候他的心中同样是将赵阎骂得狗血淋头。
　　不过虽然没见到赵天王一脉的踪迹，但天龙五脉的队伍还是保持着集体前行，免得被赵天王一脉杀一个回马枪。
　　一行队伍开始对着“金露台”的方向深入，也开始进入灵相洞天更深的区域。
　　但这样的情况也就持续了半天，各脉的领头人就汇聚到一起，开始商量下一步的行动。
　　“各位，到了这一步，我们恐怕不能继续这样结伴前行了。”率先说话的是李武元，他面露无奈之色，因为这半天下来，他们也发现了一些“灵相金露”，但所获与此前的山林中相比属实差得太远。
　　每一次都只能发现一两滴，可五脉队伍加起来将近百人，这可怜巴巴的数滴“灵相金露”不仅没有让人欢喜，反而每次的发现，各脉队伍都会因为分配问题而出现一点争执，虽说都是点到即止，可次数多了，属实拖累效率，令人糟心。
　　“赵天王一脉应该也是撤走了，他们不可能跟这么久，所以这种集体模式的确可以改变了。”李洛对此也是表示赞同，因为按照以往的惯例，此时最好是以二人成队的方式零散推进，各自找寻“灵相金露”，这样一来，才能在抵达“金露台”前，让更多的人具备足够的权限。
　　其他各脉的领头人闻言，也是点头赞同。
　　“既然如此，那就各脉各自分配结队吧，咱们先在这里分散，等之后“金露台”时再相聚。”李武元说道。
　　众人皆是颔首，而李洛与李茯苓也是走回龙牙脉的队伍。
　　李洛与大家解释了一番，道：“如今分散行动，是效率最高的方式，所以接下来咱们两人为一队，高低结伴，以做照应。”
　　所谓高低结伴，便是指一名高星天珠境带一名实力较低的人，这样能保证二人组的高级战斗力，也能有效的分配合适的小队。
　　“我就跟李洛堂弟一队吧，毕竟此次我的任务就是护卫他。”
　　李灵净闻言，率先开口，而后她看了李茯苓一眼，微笑道：“茯苓，你不会与我抢吧？”
　　李茯苓撇撇嘴，道：“又不是什么香馍馍，有什么好抢的，我与凤仪一队吧。”
　　而后其他人也是迅速的做好分队，其实这也算是一开始就设定好的，邓凤仙与陆泽一队，李鲸涛则是与上一届紫气旗的大旗首结成一队。
　　见到众人分配好二人组，李洛也就笑着道：“既然如此，那就先在这里祝大家收集到足够的“灵相金露”，咱们在那“金露台”处碰头。”
　　“小弟你自己多小心。”李凤仪叮嘱道。
　　李洛笑着点点头，道：“遇见危险，可以发咱们龙牙脉的信号，如果我这边感应到，定会全速来救援。”
　　“你也是，这次赵天王一脉恨你入骨，如果有机会的话，他们一定会报复你。”李鲸涛提醒道。
　　李洛应下。
　　于是接下来天龙五脉皆是做好分配，互相道别一声，便是见到众多二人小队分散开来，掠空而出。
　　李洛与李灵净也是选了一个方向前进，他扇动能量龙翼，速度不急不缓，而在其身旁，李灵净周身环绕雄厚相力，凌空飞行。
　　两人掠过山川河流，时而发现一些天地能量浓厚之处，便是落地查探找寻。
　　一般都是李洛在寻找，而李灵净则是悠然的跟着他，摘了一截树枝，随意的挥舞着，同时她还用树叶做了一个简易的叶哨，放在小嘴旁吹出了清悦的声响。
　　看上去有说不出的闲情雅致。
　　有时候遭遇了“守护灵”，也大多是李洛在出手，这个时候李灵净就在边上笑眯眯的为他吹哨助兴。
　　偶尔也会遇见一些成群结队的桀骜散修，这些散修如豺狼般，贪婪凶狠，他们实力低的也不过就是煞体境，高的也有数星天珠境，如果只是李洛一人的话，遇见这些人未必就好脱身，毕竟在此处可没人管你什么身份背景，真动手抢了杀了，天不知地不知。
　　不过好在的是，李洛还有着李灵净这么一个靠谱的护卫，那堪比八星天珠境的实力，足以将这些贪婪散修震慑得不敢生出异心。
　　于是两日时间，便是在两人这般默契的搭配下，悄然而过。
　　两日下来，收获了八滴“灵相金露”，再加上此前山谷中所获的分配，现在两人都各自有十五滴左右，算是达标了一半。
　　不过没有人会嫌弃“灵相金露”多，因为即便凑齐了三十滴金露开启了金露台权限，那多出来的，却依旧能够用来淬炼自身相性，从某种意义而言，这“灵相金露”相当于一种天地间自产的“灵水奇光”。
　　此物若是放在外界，定然会引来诸多的追捧，但可惜的是，灵相金露一旦离开灵相洞天，便是只有短暂的保存时间。
　　不过李洛与李灵净皆是不急，时间还有，凑齐三十滴“灵相金露”对于他们而言，应该不是难事。
　　广阔的原野上，篝火升腾。
　　李洛自空间球中取出备好的肉干，放在篝火上炙烤着，金黄色的油脂滴落下来，在篝火中炸起火星，浓浓的香味弥漫出来。
　　李灵净乖巧的坐在一旁，明眸盯着肉干，一副渴望的模样。
　　李洛摆弄着烤肉，冲着李灵净笑道：“这几日灵净堂姐似乎轻快许多。”
　　李灵净白皙的俏鼻轻吸着烤肉的香味，道：“没有旁人，的确轻松点。”
　　李洛顿了顿，道：“灵净堂姐现在似乎不喜与人接触？”
　　李灵净眼眸微垂，道：“或许是前些年的后遗症吧。”
　　李洛用竹签插了一块焦脆的烤肉，递给李灵净，柔声道：“灵净堂姐不用担忧，以往的噩梦都已经过去，以你的天资，未来必定是我龙牙脉的无双天骄，封侯称王也是指日可待。”
　　李灵净素手遮掩着红唇，贝齿轻轻撕下一缕肉丝，红唇在油脂的沾染下更是显得娇艳欲滴，她眼眸中似是带着一丝笑意，道：“李洛堂弟说话可真好听。”
　　“此前分别的时候，李凤仪堂妹还私下嘱托我，说让我好好照顾你，你的仇家不少，除了赵天王一脉外，还有秦天王一脉那位美名冠绝天元神州的“水仙子”，所以你放心吧，就算没有这些好听的话，我也会兢兢业业的保护你。”
　　旋即她又古怪一笑，道：“当然，那“水仙子”乃是绝色女子，李洛堂弟若是不想我插手的话，也可交给你自己解决。”
　　李洛翻了个白眼，三两下将烤肉吃完，便是开始修炼。
　　而李灵净则是坐在篝火旁，握着一根棍子，拨动着柴火，突然间，她素手一顿，柳眉微微的紧蹙起来，同时她的目光，也是望向了遥远处的黑暗中。
　　自从此次进入灵相洞天后，她就有着一种奇怪的感应，似乎有什么东西，在盯着她。
　　那种感觉，阴冷诡异，隐隐给她一种熟悉的感觉。
　　李灵净好看的眸子微微的眯起，眼瞳深处流转着一种令人恐惧的森然情绪，她纤细五指缓缓用力，将木棍捏成了粉碎。
　　“不要逼我...”
　　篝火噼里啪啦的燃烧时，似是有听不见的低语在响起。

第九百六十一章 提纯“灵相金露”
　　李洛与李灵净二人组继续为凑齐六十滴“灵相金露”而努力奔寻。
　　但是在这过程中出现了一个小插曲，那就是李洛在一次试验的过程中，想要试试将“灵相金露”投入小无相火中淬炼，会出现什么结果。
　　最终的结果颇让人惊讶，因为他发现在小无相火的锤炼中，“灵相金露”竟然真的出现了提纯的效果，于是伴随着李洛将一滴滴的“灵相金露”加入进去，最后他获得了一枚仅有婴儿拇指大小的金色晶体。
　　而这金色晶体在落到李洛手中的时候，还不待他仔细研究，便是当场融化，化为一道精纯的能量涌入李洛体内。
　　这股奇特能量的到来，让得李洛体内的三座相宫剧烈的震动起来，盘踞在相宫内的三道相性更是险些不受控制的冲出相宫，来将这道能量所吞噬。
　　显然，这道由“灵相金露”提纯出来的金色晶体，对于相性的进化极有效果。
　　李洛在踌躇一下后，便是将这道能量尽数的灌入到“龙雷相”之中，毕竟三道相性中，这“龙雷相”最低，如今还只是下七品，李洛此次来到灵相洞天的目标，就是将其提升到八品层次。
　　这道能量在被“龙雷相”吸收后，那第三座相宫内的相力仿佛也是在此时变得更为精纯了一丝，龙吟雷霆同时炸响。
　　那种提升效果，简直不亚于炼化吸收了一道八品级别的“灵水奇光”。
　　这让得李洛有些震惊，要知道，八品“灵水奇光”一支就高达数百万，即便他如今能够代领青冥院大院主的一些俸禄，有时候使用下来都会有点心疼，结果眼下，光是靠这些“灵相金露”的提纯，就能够达到这种效果？
　　“这灵相洞天，当真是顶级秘境，真不知道那“无相圣宗”是如何将其打造出来的？”李洛心中震惊，当然，他也明白，一般的“灵相金露”效果没这么强，主要还是因为“小无相火”的提纯。
　　看来，这所谓的“小无相神锻术”，即便是在无相圣宗中，也并不普通。
　　李洛心思转动，旋即他突然想到什么，连忙看向装着“灵相金露”的玉瓶，然后就面色僵硬的发现其中已经空空如也。
　　原来刚才在不知不觉间，他竟是将此前好不容易获得的“灵相金露”全部提纯了。
　　“白忙活几天了！”李洛无语的叹了一口气，看来接下来找寻“灵相金露”的事情需要更加的努力。
　　而在李洛感叹的时候，前方林子中突然传出了一些相力波动，同时有惨叫声响起。
　　“灵净堂姐？”
　　李洛微惊，先前李灵净刚好去那边探寻，是发生什么事了吗？
　　不过还不待他过去查探，就见到几道狼狈的身影被从树林中扔了出来，而后李灵净握着一根绿竹棍慢悠悠的走出。
　　“李洛堂弟，他们好像有个挺重要的情报呢。”李灵净冲着李洛那边微微一笑，道。
　　李洛疑惑的走过来，他看了一眼那满身是血的几人，这些人一看就是属于那种凶狠的散修类型，当即心中明了，或许是刚才这些人见到李灵净孤身一人，就试图劫掠她，结果哪知道撞上了铁板。
　　“姑奶奶，我们错了，你就把我们当个屁给放了吧！”而这些散修也是干脆，直接是跪下，对着李灵净求饶道。
　　常年在刀口舔血，这种下跪求生的路数他们很熟悉。
　　李灵净俏立于他们面前，单手叉着小腰，右手将绿竹棍放在肩上，笑眯眯的道：“废话就不要多说了，你们刚才说，有什么情报值得保住你们的小命？”
　　她挥动着绿竹棍，落在一个散修的脑袋上，道：“你们只有一次机会哟，如果我发现情报不太对，那就真的不能怪我了。”
　　听着李灵净笑吟吟的语气，那几名散修则是打了一个寒颤，因为在先前袭杀她的时候，他们已经见识到了眼前这个看上去柔弱漂亮的女子下手究竟是何等的狠辣无情，他们已经有三名兄弟，刚才被这根绿竹棍直接敲碎了天灵盖，鲜血脑浆四流。
　　所以他们也不敢弄虚作假，迟疑了一会，道：“我们此前听闻在西南方向的一座深山中，有人发现过一座黄金大殿，当潜入其中后，发现里面有很多的“灵相金露”，而且，好像还没有“守护灵”。”
　　“没有“守护灵”？”李洛有些惊讶，狐疑道：“那岂不是任人取走？此时过去还能有什么用？”
　　“怎么可能轻易取走...”那名散修连忙摇头，道：“那里虽然没有守护灵，但是，据说有人守护，不少人还未靠近黄金大殿，便是被斩杀。”
　　“有人守护？！”李洛与李灵净皆是一惊。
　　“什么人？这灵相洞天除了我们这些探险者，还有人？”李洛质问道。
　　那名散修迟疑道：“究竟是不是真的人，我们也不知道，反正从听来的消息说，那些东西不像是“守护灵”，好像与活人也的确有点不同...但他们又会施展相术。”
　　“如今不少人都被这个风声吸引过去，如果能从那“黄金大殿”中薅一把，必然能轻易开启“相符”的第二层权限，登上金露台。”
　　“这个情报虽然不算机密，但却千真万确，不敢欺瞒！”
　　李洛眼露沉吟之色，这两三日下来，他们努力搜寻，所获得的“灵相金露”也算不得丰厚，显然还是需要特定的区域，才会大量产出此物，而这所谓的“黄金大殿”，或许就是此类。
　　而与龙血脉布置的那座山林培育点不同，他们那里是人为制造，可这座“黄金大殿”，却不像是人为，最起码，不是如今的人所为。
　　“这情报倒是不错，可以去看看。”李洛对着李灵净说道，如今的他正好把“灵相金露”折腾完了，如果那黄金大殿处真是有许多“灵相金露”的话，不仅能够把亏空填补回来，还能够搞一些用来提纯。
　　李灵净闻言，也就收回绿竹棍，道：“你们还算老实，走吧，以后做人可要乖觉点，刀口舔血，总是会出意外的。”
　　几名散修赶紧点头，然后掉头就跑，看得出来，他们是被李灵净吓破了胆。
　　“你对他们做什么了？吓成这样？”李洛笑道，目光则是看了一眼不远处的林子中。
　　李灵净见状，则是没有回答，而是笑眯眯的拉着李洛的袖子，将他扯向另外一个方向。
　　“走吧，咱们去那“黄金大殿”看看，那里现在应该挺热闹的。”她似是有些期待的说道。
　　那林子里面有些血腥，她今日本就心情不是很好，偏偏那些散修还要污言秽语的凑上来，所以下手也就重了一些。
　　那些人也不是什么好东西，若她只是一个普通女子，落在他们的手中下场怕是生不如死，所以李灵净下起杀手来并没有任何的负担。
　　李洛笑着点头，任由她拉着，其实他也不是什么圣人，这些散修不怀好意的凑上来，任何后果都是咎由自取，只是如今的李灵净，手段倒是显得有些酷烈，李洛担心这是她仍在受到那“蚀灵真魔”的影响。
　　两人掠空而起，对着远处迅速破空而去。
　　而在两人离开后许久，这处弥漫着血腥气息的林子中，有一道影子不知何时的出现，他踩着满地粘稠的血迹，一对缓缓蠕动的眼瞳，没有什么情绪的看着林子中的残肢断臂。
　　他那漆黑的眼瞳缓缓的蠕动着，而后化为两条诡异的虫子，从眼膜中钻出来，仿佛是在嗅着空气中残留的气息。
　　片刻后，他那没有表情的脸庞上浮现出一抹令人毛骨悚然的笑意。
　　“三号...”
　　“我是二号...”
　　“我要吃了你。”
　　弥漫着血气的林子中，有僵硬而诡异的嘶哑笑声，缓缓的响起。

第九百六十二章 遇见秦漪
　　那些散修所说的“黄金大殿”其实并不难寻，因为当李洛与李灵净往那个方向飞掠了约莫两个时辰后，他们便是开始感觉到有越来越多的身影破空而至，从四面八方赶来，看他们的方向，明显是与李洛他们相同。
　　显然，那座“黄金大殿”的消息已经在这段时间中扩散了出去。
　　不过这也从侧面说明，那些散修的确并未说谎，“黄金大殿”的存在是真实的。
　　于是李洛与李灵净赶紧加快速度，如此小半日后，他们便是见到一座被浓厚云雾所包裹的山脉出现在了视野之中。
　　这座山脉终年被云雾覆盖，令人无法窥探其内，显得有些神秘。
　　此时在山脉外的各处，已是停留了不少身影，他们打量着这座云雾山脉，一时间也不敢胡乱闯入，因为此前有不少人从里面逃了出来，恐惧的说着凡是靠近那座黄金大殿者，皆是会被守护者斩杀。
　　这让得许多探险者皆是惊疑不定，那些“守护者”，是真实存在的吗？
　　当李洛与李灵净落下身影时，他们的目光扫动，然后就看见了不远处的一座山头上，那里汇聚了不少的人影。
　　人影最中央处，有一道绝美倩影，她长发飘飘，一颦一笑间，皆是散发着动人至极的风情，那一对美眸，更是恍若一汪沁人心脾的清泉，令人沉迷。
　　赫然便是秦漪。
　　在秦漪身边，还有不少气势不凡的年轻身影，看那模样气度，显然是来自各方势力中的顶尖天骄，他们看向秦漪的目光中，有掩饰不住的热情与爱慕。
　　没办法，以秦漪在天元神州年轻一代中“水仙子”的美名，鲜有年轻人能够抗拒她的魅力。
　　“那就是秦天王一脉的秦漪吗？下九品水相，当真是天之骄子，而且还生得这般貌美，难怪各方天骄都是被她迷得神魂颠倒。”李灵净也同样是被秦漪的美貌所吸引，啧啧感叹道。
　　而后她又促狭道：“李洛堂弟，与这般人物结仇，可比那赵神将难对付多了，她只要稍稍显露对你的敌意，她身边那些裙下臣，就会与你为难。”
　　李洛无奈的道：“上一代的恩怨，我也没办法。”
　　“她身边那位黑衣男子，实力很强，想来应该是她的护卫者。”李灵净提醒了一声。
　　李洛闻言，目光看向秦漪身后，那里站着一名身躯削瘦的黑衣男子，男子面色漠然，但那眉宇间散发出来的凌厉，杀伐之意，却是令得那些试图靠近秦漪的各方天骄都收敛了脚步，不敢过于冒犯。
　　李洛微微思索，道：“此人叫做秦鹰，乃是秦天王一脉二十三营上一届的营首，其实力应该不弱于李武元，赵阎他们。”
　　他这边出发时，几乎各大天王级实力的一些情报都看过，所以对这个秦鹰有着一些印象。
　　而当两人这边说话时，那不远处山头上的秦漪，秦鹰二人也是有所察觉，当即目光转来，就瞧见了李洛，李灵净。
　　见到李洛，秦漪那如清泉般的美眸中掠过一丝异色，而后她展颜微笑，有轻柔的声音传来：“李洛龙首，既然到了，何不过来一叙，我们这边有更多的情报，说不得还能暂时合作。”
　　随着秦漪开口，其身旁围绕的诸多年轻人也是将神色各异的目光投向李洛，而当他们在见到李洛的模样时，面色便是略微有点不太自然，因为其他的不论，光是这光鲜的外貌，李洛的确是出类拔萃，令人心生忌惮。
　　李洛听到秦漪主动招呼，略微想了想，倒也没有露出惧色，反而是笑道：“秦仙子相邀，怎敢不来？”
　　秦漪是个很聪慧的女孩，一开口便是李洛最关心的此处情报问题，所以这让得他完全无法拒绝。
　　说完后，李洛又看向李灵净，正色道：“灵净堂姐，请认真保我。”
　　李灵净好笑道：“你答应得这般爽快，我还以为你自有把握呢。”
　　李洛大言不惭的道：“我的把握不就是灵净堂姐你么。”
　　然后他便是扇动能量龙翼，腾空而起，十数息后，便是落向了秦漪他们所在的山头。
　　而随着李洛的来到，那些围绕在秦漪身旁的各方势力天骄，也将蕴含着一些敌意的目光投射而来，似乎是想要向李洛宣告什么叫做先来后到。
　　李洛也没在意这些人的目光，而是看向秦漪，笑道：“此处很危险吗？你竟然会主动找我合作。”
　　秦漪尚未说话，其身旁一名金袍青年便是淡笑道：“可能未必是因为你，而是因为你身旁跟随的这位姑娘。”
　　李洛看了他一眼，还未说话，后者便是平淡的道：“在下金雁宗陈平，见过李洛龙首。”
　　金雁宗，那也是天元神州上面的一方顶尖势力了，其内有着王级强者坐镇，而这陈平，便是其中年轻一代中的佼佼者。
　　从陈平的身上，李洛能够感受到颇强的相力波动，想来此人也已踏入到了天珠境，或许是一星天珠境的层次。
　　“听说李洛龙首如今只是极煞境？”那陈平盯着李洛，笑容莫名的问道。
　　“有问题？”李洛笑了笑。
　　“单纯问一下而已，毕竟以往还从未听说过李天王一脉哪一届的龙首连天珠境都未曾晋入。”陈平说道。
　　周围其他的一些男子面露一丝笑意，知道陈平这是在给李洛上眼药。
　　这倒是个好事，免得这位李天王一脉的龙首过于强势，抢了他们的风头。
　　李洛闻言，也是露出一丝笑容，道：“你说的倒是没错，不过我能有这种前无古人的成就，主要归功于我平日的努力修炼以及绝世的天资，其实跟龙牙脉的资源是没多大关系的，毕竟你们应该都知道，我才回归龙牙脉不到一年的时间。”
　　众人脸庞上的笑意微微一僵，那陈平也愣了愣，我话里的意思是在说你前无古人吗？
　　但是，从某种意义来说，这话似乎也没错。
　　“李洛龙首的确非凡，即便是在外神州那般地方待了十数年，可回归龙牙脉不到一年，依旧能够以极煞境的实力镇压天龙五脉诸多天骄，取得龙首之位，这份战绩，即便是秦漪，也不得不佩服。”而此时，秦漪也是嫣然微笑，点头称赞。
　　李洛笑着看了她一眼，道：“废话也不用多说了，不知道秦仙子这里有什么有价值的情报吗？”
　　对于他这般直白，秦漪也并没有生气，而是取出一枚玉石，玉石绽放出光芒，顿时在众人面前交织成了一片光影。
　　光影内的景象，似乎是山林之内，而在远处朦胧的地方，隐约可见一座金色的大殿于树荫间浮现。
　　但此时光影内，却是在爆发着一场大战。
　　有不少人影疾掠而出，浑身升腾着强悍的相力，其中不乏有人身后浮现出璀璨天珠，试图对着金色大殿所在的方向冲去。
　　但他们并未得逞，因为就在此时，山林间有一些人影走了出来，他们直接施展出了威力惊人的相术，磅礴能量冲天而起，伴随着那些相术洪流冲刷而过，甚至连那些天珠境的闯入者，都在顷刻间被抹杀。
　　唯有一些运气好的人，满脸恐惧的倒射而退。
　　光影在此处戛然而止，然后定格在那些神秘人影的身上，他们神情没有丝毫的波澜，犹如并不具备情绪一般。
　　而令得李洛在意的是，在他们的身上，似乎穿着统一的制式袍服，袍服之上，铭刻着天地万象。
　　在这种特殊的环境中，出现这种穿着统一宗门袍，所以几乎是霎那间，李洛就猜到了他们的身份。
　　这些人...莫非是那“无相圣宗”的宗门弟子？

第九百六十三章 合作
　　随着光影结束，众人皆是陷入到了一阵沉默，而看他们思索的模样，或许也是如李洛一般，猜测到了这些光影的身份。
　　毕竟在场的这些人，也都是各方势力中的年轻精英，所以也都知晓“灵相洞天”的来历。
　　“以往灵相洞天开启时，出现过这些“人”吗？”李洛好奇的问道。
　　秦漪微微沉吟，然后摇摇头，道：“灵相洞天总共出现也才十几年...至今也就开启了数次，只不过以前似乎并未听说过“无相圣宗”弟子的出现。”
　　“而且，他们未必是真人，我感觉应该是一种类似能量投影般的存在，只不过这“灵相洞天”太过奇妙或者说无相圣宗手段太惊人，竟然能够在时隔万千载后，依旧令得这些投影具备强横的力量。”
　　此时，那陈平突然说道：“其实，灵相洞天出现的时间，对李洛龙首来说，算是有点奇妙。”
　　“奇妙？”李洛眉头一挑。
　　陈平笑道：“当年你爹娘进入那座传说中的“无相圣宗”遗迹后，灵相洞天就在第二年出现了。”
　　此言一出，气氛顿时变得有些微妙起来，众人目光在李洛与秦漪身上游离，毕竟当年那件事后，李太玄，澹台岚就与秦莲结下了不死不休的死仇。
　　李洛嘴角微抽，这些狗犊子，真是恨不得他跟秦漪直接当场就打起来，各种煽风点火，内神州这些各大势力中的天骄，满肚子坏水，想当初在大夏，都泽府的那个头角峥嵘的铁头娃，比起他们可真是可爱多了。
　　秦漪眼眸也是波动了一下，但却并未显露什么情绪，而是将话题转开，道：“李洛龙首，你先前看见的只是那座“黄金大殿”的普通守卫，而真正麻烦的，还在更里面一层。”
　　“在那里有八名疑似精英的弟子，他们的实力在七星天珠境左右，但或许是存在着某种奇阵增幅，他们的战斗力堪比八星天珠境，这也是为何迄今为止，都没有势力真的完全闯入黄金大殿的原因。”
　　“哦？八名实力堪比八星天珠境的精英弟子？”李洛闻言也是一惊，这种实力，如果换做他的话，恐怕真是没可能闯入的。
　　不过，这么看的话，秦漪会找他过来，可能还真不是因为他的原因，而是因为李灵净。
　　正当李洛这般想着的时候，秦漪美眸便是转向了一直未曾说话的李灵净，道：“这位应该是李灵净姑娘吧？当年西陵李氏的贵女，据说当初你是有着问鼎龙首之姿，可惜后来遭遇变故，再没了音讯，可如今来看，这份实力，可不弱于李武元。”
　　李洛有些惊讶，这秦漪还真是有点能耐，竟然能知晓李灵净的底细，毕竟就连李武元那个棒槌，当时都没认出她来。
　　李灵净也是有些讶异，旋即冲着李洛笑道：“看来咱们龙牙脉内的许多年轻俊杰，都无法抵挡这位秦仙子的魅力。”
　　对方能了解到她的情报，那么必然是从龙牙脉内部所获得，不过这也不奇怪，以对方的魅力，勾勾手指，怕龙牙脉内一些年轻人就会很热情的将一些情报透露出去。
　　李洛无奈的撇撇嘴。
　　秦漪对此倒也没有否认，只是微笑道：“李灵净姑娘实力堪比八星天珠境，与我这位秦鹰大哥联手，倒是能阻挡一些精英弟子，再加上在场各方势力的援助，未必不能缠住或者打破那八名精英弟子的封锁。”
　　站在秦漪身后那名黑衣青年，此时锐利的目光也是锁定李灵净，缓缓道：“这位李灵净姑娘能够让我都感觉到一丝危险气息，想来手段不弱。”
　　旁边那些各方势力天骄面色微变，看向李灵净的目光中倒是多了几分忌惮，毕竟此时他们皆是二人队，可身旁的护卫者，实力却不及李灵净。
　　毕竟，能够在这个年龄段达到八星天珠境的人，基本算是这一代的顶尖者。
　　李灵净见状，则是冲着那些年轻天骄浅浅一笑，道：“再挑衅李洛，小心我找机会杀了你们哦。”
　　其他人嘴角一抽，默默的退后一步，同时与他们结对的同势力高星天珠境则是戒备的盯着李灵净，因为不知道是不是错觉，他们从李灵净的话音中，隐隐的感觉到一丝细微的杀气。
　　但是，这么漂亮的女子，应该是在开玩笑吧？
　　只有李洛知道李灵净没有开玩笑，因为自从进入灵相洞天后，后者那纤纤玉手上，怕已经有好几条人命了。
　　这位堂姐，看上去巧笑嫣兮的模样，实际上，杀心相当重。
　　李洛对此也没办法，因为李灵净这些年经历了太多变故，原本好好的西陵贵女，浑浑噩噩多年，曾经加身的荣耀变成了累赘与负担，这种翻天覆地般的变故，本就容易令人性格扭曲，再加上李灵净一半的神智还被“蚀灵真魔”所吞噬，数年内，不断的被其侵蚀意志，那种折磨，即便是李洛想到都是感觉满心寒意。
　　不过好在的是，或许李洛是将她从那最黑暗的绝境中唤醒的人，所以她对李洛，倒是真的还不错。
　　“我们什么时候动手？”李洛压下心中的想法，对着秦漪直接问道，毕竟按照后者所说的那种防守强度，光靠他与李灵净，恐怕根本无法闯入。
　　“事不宜迟吧，如今赶来的散修越来越多，迟则生变。”秦漪也是果断，说道。
　　李洛自然没有异议。
　　而后一拨人汇聚在一起，倒也是声势不弱，引得附近不少目光投射而来，而当他们见到其中最为显眼的秦漪以及李洛时，便是认出了他们的身份，当即有不少惊讶声出现，毕竟在很多人看来，秦漪与李洛应该是死对头才是，没想到如今竟然还能合作。
　　对于那些目光，李洛与秦漪皆是未曾在意，两人虽然看似合作，但实则互相都是间隔了十数步的距离，而且不论是李洛还是秦漪，都是更靠近李灵净与秦鹰。
　　显然，对于对方，两人内心都并不太信任。
　　在那众多视线注视下，一拨人径直涌入山林，而后消失在云雾中。
　　无数散修也是受到引动，跟随在后面的一些距离，试图看有没有机会趁乱潜入那黄金大殿，找寻宝贝。
　　在人群中，一名面无表情的男子缓步而行，其双瞳幽黑诡异，缓缓蠕动，他的目光一直锁定着李灵净离去的方向。
　　“喂，慢吞吞的在这里等死啊？不走就滚开！”此时有怒骂的声音从一旁传来，那是一名满脸戾气的散修。
　　诡异男子纹丝不动，未曾理会。
　　那散修顿时勃然大怒，一拳直接挥了过去，狂暴相力涌动间，引得空气都是响起了音爆声。
　　他的拳头直接轰在了诡异男子后背，后者仿佛没有察觉一般，继续慢吞吞的前行。
　　而那散修身子则是在此时僵硬了起来，他满眼恐惧的望着拳头处，只见得那里有一条黑色虫子钻进了皮肤，虫子的爪子极为诡异，仿佛是极为迷你的人手一般，其飞快的融入到散修拳头中，消失不见。
　　散修的眼瞳，则是迅速的变得幽黑，眼瞳深处，出现了一条诡异虫子在缓缓的蠕动。
　　而后，那名散修，便是步伐僵硬的跟随着诡异男子，缓缓的消失在了云雾中。

第九百六十六章 朱大玉
　　眼前肉山突然间的诈尸，也让得李洛惊了一下，不过旋即他就感觉到前者微微散发的生机，当即明白这也是个活人，只不过正如同他之前一般，在装死躲避那些精英弟子的攻击。
　　李洛微感尴尬，先前他还以为这是死人，所以用肉山挡了不少攻击呢。
　　不过李洛心中尴尬，面上却是丝毫不显，而是笑道：“兄弟，相逢是缘，一点细枝末节就不必在意了吧。”
　　同时他打量着眼前的肉山，似乎对方只是拥有着极胖的身形，年龄应该不大，只不过，属实太胖了一些。
　　胖子青年闻言，则是怒目道：“缘分个屁，我在这里躲得好好的，半天没挨一下，你一跑过来我就被搞成这副模样，你是故意来害我的？”
　　李洛笑道：“我又不认识你，害你作甚？”
　　胖子青年骂道：“你快滚远点。”
　　李洛摇摇头，道：“这地又不是你的专属，要走你走，我不走。”
　　这么好的肉盾，李洛才不打算离开，而且此时动起来，岂不是惹得那些“火焰翎羽”袭击而来吗。
　　胖子青年恶狠狠的盯着死皮赖脸的李洛，想来也是气极，他手掌突然抹过手腕上的空间球，有一物闪现而出。
　　李洛见到他的动作，顿时心生戒备，提防这胖子狗急跳墙此时动手。
　　不过旋即等他见到对方掏出来的东西后，又是不免一愣，因为那胖子并未掏出什么杀伤力强大的宝具，而是掏出了一根烤熟的兽腿，那胖子张开大嘴，两三口就将这兽腿给吞进嘴中，油脂顺着嘴角滴落下来。
　　这副大快朵颐的模样，看得李洛有些惊疑，这胖子被他刺激过度了吗？
　　但就在李洛心头疑惑的时候，他却再度有点震惊的见到，随着胖子不断的吞下各种食物，其身躯上那些原本被“火焰翎羽”炸出来的血洞，竟然是在以一种惊人的速度被修复。
　　如此约莫一分钟后，那些血洞就渐渐的愈合起来。
　　如此恐怖的恢复力，看得李洛都是一愣一愣的，因为这简直比他借助自身水相，光明相，木相所施展的恢复相术，还要来得有效果。
　　旋即李洛若有所思，道：“兄弟是朱天王一脉的人？”
　　来时他也看过朱天王一脉的情报，此时方才想起，这一脉的人颇为奇特，因为其中的人绝大多数都是胖子，他们所拥有的特殊相性，令得他们可通过进食来具备极为强大的恢复能力。
　　据说朱天王一脉的封侯强者，最是难杀，因为对他们而言，只要不是一击毙命，就算半具肉身都破碎了，他们都能凭借这恢复能力最终痊愈。
　　胖子青年哼道：“算你有点眼力劲，我朱天王一脉不是好惹的，你快滚开。”
　　李洛笑了笑，道：“在下李天王一脉龙牙脉李洛。”
　　胖子青年顿时一滞，他看了李洛两眼，道：“龙牙脉新出的那个龙首，李洛？”
　　看样子竟然听过李洛的名字。
　　李洛笑着点头。
　　胖子青年不爽的撇撇嘴，这样的话，倒是没办法用朱天王一脉的背景来恐吓李洛了。
　　“我叫朱大玉。”胖子青年说道。
　　“猜到了，能有如此伟岸的身形，朱天王一脉年轻一代中，除了那位朱大玉外，还能有谁？”李洛笑眯眯的道。
　　据他所知，朱天王一脉以胖为美，最是在乎自身的体形。
　　果然，朱大玉闻言顿时有点眉飞色舞，看李洛都顺眼了一点。
　　“朱兄弟，你在这里躺多久了？”李洛问道。
　　“躺老半天咯，我们是跟着上一拨人进来的，结果那些人都死差不多了，我又不想这样放弃，就躺在这里等机会。”朱大玉说道。
　　李洛点点头，刚欲继续说话，却是眼角又扫到一道“火焰翎羽”对着这边激射而来，于是他趴下身子，眼睁睁的看着那“火焰翎羽”插到朱大玉屁股上，炸开一个血洞。
　　朱大玉肥胖的身躯一阵颤抖，他默默的盯着李洛，刚欲说话，后者就已经率先开口，道：“朱兄弟体形雄伟如山，在这里的确比较吸引火力，不过以你们朱天王一脉那称雄于世的恢复力，这点小伤想来不足挂齿。”
　　朱大玉沉默了一下，嘴中的话吞了下去，又是掏出了大肉腿吃了起来。
　　屁股上的血洞，也是开始恢复。
　　只不过这没等多久，又有“火焰翎羽”飞了过来。
　　“砰！”
　　“朱兄弟这魁梧身形，是我这些年所见最为雄武者。”
　　“砰！”
　　“朱兄弟怕是有封侯称王之姿。”
　　“砰！”
　　“朱兄弟，你看这个洞，又大又圆。”
　　“......”
　　朱大玉面色苍白的道：“李洛兄弟，你能不能先靠一边，让我稍微缓一缓？”
　　李洛劝道：“朱兄弟再坚持一下，我看那些精英弟子的攻势已经开始减弱，或许马上我们就能开始反击了。”
　　朱大玉满嘴苦涩，这究竟是哪来的灾星，再这么继续下去，他这装死恐怕要变成真死了，虽说他们的朱天王一脉恢复力惊人，可这也不是不死不灭啊。
　　不过也正如李洛所说，此时的局面已经开始出现变幻，李灵净，秦鹰等人已经开始步步的逼近那八名精英弟子所在。
　　而那漫天火焰翎羽，也出现了颓势。
　　李灵净，秦鹰等人眼中皆是有精光闪烁，下一刻，有极为雄浑磅礴的相力如火山般自他们的体内喷发而出。
　　“诸位，一同出手！”
　　伴随着秦鹰暴喝响起，场内诸位高星天珠境实力的人顿时爆发出最强的攻势。
　　狂暴相术洪流冲向八名精英弟子，虚空都是在此时剧烈的震荡起来。
　　而那八名精英弟子也是联手结印，有仿佛星纱般的光芒自他们天灵盖喷薄而出，将他们所在的区域庇护住。
　　轰！轰！
　　狂暴的相术攻击落在星纱上，震荡出剧烈的涟漪波动。
　　然而星纱却始终未曾出现破碎。
　　这“无相圣宗”精英弟子的手段，显然也是颇为不凡。
　　那秦鹰见状，眉头紧皱，而后低喝出声：“朱珠，你若是再不出手，今天咱们都得空手而归！”
　　“嘿，秦鹰，你还真是敏锐呢，这都被你发现了！”
　　而就在秦鹰声音落下的瞬间，一道雄浑的女子笑声响起，紧接着不远处的一堆尸体突然炸开，一道壮硕的身影飞掠而出，八颗璀璨天珠于其身后高速旋转，她直接扑向了那星纱防御的一角，五指紧握，一拳轰出。
　　轰！
　　那一拳，爆发出极为狂暴的气势，隐隐间，似是有一头远古巨猪在撞击擎天山岳，整个天地都是在为之颤抖。
　　伴随着朱珠这一拳的轰出，那星纱的一角，终于是承受不住，竟是破碎出了一道丈许的裂缝。
　　其后石台上的一名精英弟子，也是受到冲撞，直接倒飞出去，脱离石台。
　　而就在那座石台露出来的时候，在场所有人眼睛都瞬间炽热，通道已出！
　　几乎就是在同一时间，李洛背后能量龙翼陡然浮现，其脚掌一跺，身影便是化为电光，暴射而出，直冲那星纱破碎之处。
　　那原本躺在地上哼唧的朱大玉，也是在此时显露出了与其肥硕身躯不符的速度，身影飘动，留下道道残影。
　　李灵净，秦鹰，朱珠这些人倒是没有抢进，因为他们还需要维持对星纱的抵抗，免得星纱修复，又是彻底断了通道。
　　短短数息，李洛便是接近了那星纱破碎处，刚欲抢先进入，他就见到前方地面有水泉喷出，秦漪那绝美的倩影于水泉闪现而出，竟是先他一步，冲了进去。
　　李洛的脚掌，落在了石台上，眼前景象则是出现变幻，那似乎是一条山中小道，而小道的尽头，一座黄金大殿，于云雾间若隐若现。
　　李洛心头一热，身影闪过，数息便是穿过小道，最后一头冲进了那黄金大殿之中，消失不见。

第九百六十七章 石盏
　　当李洛的身影冲进黄金大殿时，他顿时感觉到眼前景象变幻，淡淡的云雾涌来，再度定神时，已经出现在了一条小道上，小道对着深处延伸而去，可见诸多的庭院殿宇若隐若现。
　　在这黄金大殿内，似乎有一种无形的力量锁住虚空，令得人根本无法腾空飞掠。
　　李洛保持谨慎的前行，片刻后，他在一座院子前停下了脚步，因为从里面，他感觉到了一些特殊的能量波动。
　　他微微沉吟，然后小心翼翼的将那紧闭的院门推开，目光看进去，庭院倒是宽敞，其内并没有太多的东西，但在其中央的位置，则是铸有石梯，石梯往上，就出现了一座台子，台子上面，立有一方石盏。
　　李洛的目光，第一时间投向那石盏，然后便是见到在其中，一滴滴金色的液体仿佛是具备着灵性一般，如同精灵在其中跳来跳去。
　　李洛眼神瞬间炽热起来，因为那些金色液体，赫然便是他梦寐以求的灵相金露！
　　看那石盏内的数量，怕是有十滴左右，这可是大收获，毕竟李洛与李灵净此前在外面逛了数天时间，也就收获了十数滴，而眼下，在这黄金大殿内，竟是轻易就找寻到了。
　　李洛目光扫视了一眼院子内，然后谨慎的迈出步伐，一步步的走进去，迈上台阶。
　　石盏在眼中变得愈发的清晰，李洛能够见到有一道道光纹从石盏中蔓延出来，不断的吸收天地间的能量。
　　“这石盏似乎是专门用来吸收天地能量，提炼“灵相金露”的，这座黄金大殿，难道就是那“无相圣宗”设立在此处，用来搜集“灵相金露”所用？”
　　李洛心中闪过这般想法，手掌也就抓向了石盏。
　　不过，就当其即将接触到石盏的那一瞬，石盏突然一颤，其内竟是喷射出五道流光，流光直接是化为了五道光影，雄浑的相力爆发而起，五道凌厉的攻势直接就对着李洛面门轰击而来。
　　突如其来的变故，令得李洛微惊，但却并未慌乱，因为他并未放松警惕，时刻都做好了应对。
　　他的手中，金玉玄象刀闪现而出，眉心龙形印记直接绽放出光彩。
　　“九鳞天龙战体！”
　　李洛的身躯仿佛都是在此时膨胀了一圈，自身力量，速度，防御皆是在此时获得了增强。
　　“五龙之力！”
　　李洛挥刀迎上，刀光磅礴，其内仿佛是有龙吟炸响，刀光掠过，连空气都被震爆，气浪滚滚。
　　铛！
　　李洛一刀迎上五道光影，顿时刺耳的音爆炸响，狂暴的能量冲击波于院内肆虐开来。
　　以一敌五之下，即便是李洛有所准备，也依旧是感觉到了体内气血震荡，不过好在“九鳞天龙战体”给其肉身带来了极大的强化，所以李洛倒也并未受创，只是身影倒射而退，脚掌落在地面上，一脚一个半寸脚印。
　　李洛迅速稳住身影，目光望向前方，眼神微凝。
　　只见在那石盏前方，五道身穿无相圣宗袍服的光影静静矗立，他们眼目没有任何的情绪波动，看上去与此前的那些守门人相差不多，只不过他们实力稍弱一些，应该是一星天珠境的层次。
　　这般实力，若是单对单的话，李洛有信心将其秒杀，只是五人汇聚一起，倒是要显得麻烦点。
　　“是一种对“灵相金露”的保护机制么？”李洛自语，显然，这是无相圣宗设置的防护手段，一旦触及石盏，就会将其引动。
　　那五道光影一出现，也没有任何话语传出，漠然目光锁定李洛，下一刻相力如风暴般震动，直接对着李洛袭杀而来。
　　“不能拖太久，免得引来其他人。”
　　李洛心中思索，此前屏障已被李灵净，秦鹰他们联手撕开，想来要不了多久就会彻底破碎，那时候必然会涌进来大量的散修，所以他必须抓紧时间，赶紧先把“灵相金露”抢夺到手。
　　这般想着，李洛单手结印，蕴含着灵痕的双相之力如潮水般的涌现出来。
　　“小封侯术，青龙树！”
　　李洛面前地面顿时破碎，一棵大树拔地而起，树枝缠绕，化为数条青色木龙，咆哮着对着数道光影呼啸而去。
　　与此同时，他的身影也是疾掠而出，迎上了另外两道光影。
　　“雷鸣体，三重雷音！”
　　“象神力，第三重！”
　　李洛神色平静，体内传出狂暴雷鸣声，同时右臂震动，青筋耸动着，如蛮象冲撞般的力量，自刀锋内冲进双臂。
　　他体内相力如大河奔腾，强大的双相之力源源不断的奔涌而出，然后李洛直接对着那两道疾掠而来的光影，一刀斩下。
　　只见眼前虚空顿时被划开一道裂痕，河流奔涌的哗啦啦声音传出，下一刻，一条黑龙裹挟着森寒冥水自裂缝中钻出，黑龙栩栩如生，龙鳞流转着森冷光泽，威势不凡。
　　如今的李洛，虽然只是极煞境，但其煞罡已经熬炼至七十丈，这还是在没有动用那枚“九窍炼罡丹”的前提下，如果他愿意的话，随时可以借助这枚丹药提升到接近九十丈，如此一来也就算是抵达了极煞境后期。
　　甚至不少底蕴稍浅的人，在这个时候就打算放弃继续熬炼煞罡，开始试图冲击天珠境，当然，这种底蕴冲击天珠境的失败率不低，而且即便真侥幸成了，那所凝成的天珠，品质也不会强到哪里去。
　　而李洛，自然不想因为一时之快，来影响到自身的根基与底蕴，所以他要突破到天珠境，必然是要等在极煞境抵达极限时，方才会尝试。
　　他留着“九窍炼罡丹”，也是在等待那个时机的到来。
　　而话说回来，李洛凭借着三座相宫的优势，论起相力雄浑程度，他完全不逊色一般的一星天珠境。
　　如今在各种力量加持下，一刀斩出大成境的“黑龙冥水旗”，其威能又岂是一星天珠境能够承受的？
　　所以，伴随着黑龙咆哮冲击而过，那两名无相圣宗的弟子光影，几乎是顷刻间被消融，没有半点的反抗之力。
　　两名一星天珠境，几乎是被秒杀。
　　一刀干脆利落的斩碎两道光影，但另外一边，那余下的三道光影却是将“青龙树”轰成了粉碎。
　　咻！
　　三道光影屈指对着李洛点去，似乎是有着三道火光飞掠而出。
　　李洛见到那三道火光，神色则是一凛，因为这些火光，与此前那些火焰翎羽极为相似，其中必然拥有着焚烧相力的特殊力量。
　　这若是被击中，难免造成不小的相力消耗。
　　李洛心思电光火石般的闪过，旋即他心头微动：“不知以小无相火来应对这种力量，能否有制衡的作用？”
　　他这般想着，便是毫不犹豫的打算进行试探，毕竟无相圣宗弟子最为棘手的就是这种焚烧相力的能力，如果他这里真能削弱那种效果，那么接下来可谓是畅通无阻。
　　于是，李洛伸出手掌，下一瞬，一团小无相火升腾了起来。
　　透明般的火焰，缓缓升腾。
　　然而，就当李洛打算尝试以此火来应对这些无相圣宗弟子的攻击时，令人惊讶的一幕却是出现了。
　　那三道距离李洛尚还有一些距离的火光，突然间凭空消失。
　　“咦？”
　　李洛顿时惊咦出声，然后他抬起头，看向那三名无相圣宗的弟子，此时的他们，原本身躯上爆发出来的狂暴相力，竟是在此时以肉眼可见的速度收敛了下去。
　　他们那漠然空洞的眼瞳，仿佛也是在此时出现了一种异样的波动，接着，他们在李洛惊奇的目光中，单手结出了一道指印，然后抵在胸口，同时对着李洛缓缓的垂首。
　　那似乎是一种礼节。
　　一种带着些许恭敬性的礼节。
　　此前的攻击性，尽数消失。
　　李洛茫然了数息，然后低头看了一眼手中升腾的小无相火，这一刻，他似乎是明白了。
　　他所修炼出来的这“小无相火”，似乎在这“无相圣宗”内，并不是人人可修的大路货。
　　这玩意，好像还是身份的象征？

第九百六十八章 持灯人
　　原本充斥着狂暴能量波动的院内，突然变得安静下来，如果不是那满地的狼藉，恐怕连李洛都会觉得先前那种剑拔弩张的场景只是幻觉。
　　三道光影，静静的站在石台下，他们仿佛在此时收敛了一切的攻击性。
　　李洛心中情绪翻滚，目光闪烁，片刻之后，他方才缓缓的走向石台，同时伸出手掌，维持着掌心那一团“小无相火”的升腾。
　　他身躯紧绷，眉心龙形印记依旧处于催动的状态，体内的相力更是不断的奔涌，不敢有半点的放松。
　　在他这般谨慎下，李洛再次接近石台，而那三道无相圣宗弟子所形成的光影，却并没有任何的阻拦。
　　于是李洛顺利的抵达石盏处。
　　他袖袍一挥，石盏内的“灵相金露”便是缓缓的升起，他迅速的取过玉瓶，直接将其尽数的装了进去。
　　这个过程，顺利得让人有点难以相信，那一旁的三道光影也没有任何出手的迹象。
　　李洛心头惊喜，目光打量着手中这团小无相火，眼中有若有所思之色浮现出来。
　　从这些“无相圣宗”弟子的反应来看，显然不是所有弟子都拥有修炼“小无相火”的资格，而能够修出此火者，必定在无相圣宗内拥有着颇高的身份。
　　再加上眼前这些“无相圣宗”的弟子只是一种能量投影，而并非是真实存在，所以他们缺乏灵智，就将他当做了“无相圣宗”内的高层，这才停止了对他的攻击，并且对他行礼。
　　李洛想了想，试图借助“小无相火”来操控这些无相圣宗的弟子，但试了几次，后者却是纹丝不动，这令得他只能将这个天真的想法收起来。
　　“罢了，能够避免被攻击，已经算是占尽了天大的优势。”李洛笑了笑，然后他不再停留，直接转身离去，然后沿着那安静的走廊，继续向前探索。
　　十滴灵相金露虽然不少，但远远还没有达到他的需求，所以还得继续努力。
　　于是，在接下来的半个时辰中，李洛又是发现了一些存在着“聚灵石盏”的院落，只不过其中有一些“石盏”似乎已经破碎，丧失了聚灵效果，所以一番搜寻下来，李洛也就搜得了十数滴灵相金露。
　　而且，随着时间的推移，李洛开始感觉到了一些动静从后方传来，显然，这是后面一拨的人开始涌入黄金大殿。
　　一些剧烈的相力波动也时不时的炸响，也不知道是那些散修互相抢夺攻伐，还是惊动了某处的“无相圣宗”弟子。
　　“得加快速度了。”
　　李洛自语一声，这黄金大殿虽然辽阔，但随着越来越多散修涌进来，势必会分走许多“灵相金露”，所以他必须抢在前面，自己先吃饱了。
　　李洛身影一动，脚下雷光闪动，对着深处疾掠而去。
　　而随着李洛逐渐的深入，突然他脚步猛的一顿，浑身汗毛都是在此时倒竖了起来，眉心龙形印记散发出强烈的刺痛感。
　　李洛心头一骇，急忙停下脚步，这是肉身示警，说明此处出现了什么足以对他造成生命威胁的存在。
　　李洛面色肃然，目光戒备的看向四周，同时手指摸上了手腕上的“猩红镯子”，那是三尾天狼所在。
　　这“灵相洞天”内有等级压制，所以李洛寻常时候也不敢动用“三尾天狼”的力量，免得引来这座空间的镇压，但如果真是到了生死关头，倒是顾不得这些，而且，只要将“三尾天狼”的力量做一些控制，应该不至于引得太大动静。
　　而就在李洛全神戒备时，他听见了一阵细微的脚步声从弥漫着淡淡雾气的走廊尽头传来，那脚步声颇为的虚浮，不知道究竟是什么存在。
　　李洛目光死死的盯着那个方向。
　　片刻后，淡淡的雾气中，有一道人影缓缓的走出，那道人影模样模糊，身体呈现淡淡的虚幻感，竟然并非是真人。
　　而且在他的身上，还穿着“无相圣宗”的衣袍，只不过其上有金丝纹路，看上去比之前的那些弟子要更为的华丽与精致。
　　“又是无相圣宗的能量影子？”李洛心头微震，只不过这道能量影子，怎么会在这里四处游荡？
　　李洛紧张的注视过去，只见得那道有些虚幻的人影似乎手持着一盏青铜油灯，只不过如今油灯早已熄灭。
　　他握着青铜油灯，如鬼魅般的四处飘荡，同时有着空洞的喃喃声在响起：“火灭了，火灭了...”
　　李洛听见了这诡异的喃喃声，吞了一口口水，在不确定对方究竟是什么存在前，他也不敢上前惊扰，免得到时候触发了后者什么防护机制，突然对他出手。
　　所以李洛站在原地，不敢动弹，只是眼睁睁的盯着诡异身影从前方走廊处飘过，然后又是渐渐的远去，直至消失不见。
　　呼。
　　随着那持灯人影彻底消失，李洛方才松了一口气，先前那人影念叨的“火灭了”，是指他手中青铜灯熄灭了吗？
　　倒是不知道帮他点燃了青铜灯会如何？
　　但点燃青铜灯的火怕是不一般...
　　想到此处，李洛神色忽的一动，如果是小无相火呢？
　　不过最终李洛还是暂且按捺下了这份心思，毕竟那持灯人不简单，轻易招惹并非理智之举，此后如果搜集够了灵相金露，或许可以来试探试探。
　　但现在么，还是得等等。
　　这般想着，李洛也就不再停留，身影顺着走廊，朝着持灯人相反的方向疾掠而去。
　　如此约莫数分钟后，李洛身影方才再度的停了下来，因为他见到了一座虚掩大门的偏殿出现在了视线中。
　　在那大门内，传出了颇为浓郁的能量波动。
　　李洛心头一动，身形立即闪掠而去，在距离大门数丈外的位置停下，目光朝里面扫了一眼，便是眼神一热，因为在那偏殿内，一方规模远胜他此前所见的石盏矗立中央位置，其内金光四溢，看样子汇聚的灵相金露份分量颇为不少。
　　“总算遇见大货了。”
　　李洛欢喜，旋即就欲动手。
　　哗啦！
　　不过，就当李洛要推门而入时，前方大门处，突然有清泉凭空涌现，而后流水潺潺间，化为水幕，将大门直接覆盖。
　　突如其来的变故，令得李洛眉头一皱，然后缓缓的转过身来。
　　只见得后方不远处，一道绝美如仙般的倩影，迈着轻盈的莲步优雅而至，那长发如瀑般垂至纤细腰间，一对如镜湖般的美眸，倒映着天地万物，美轮美奂。
　　“秦仙子来得可真快。”李洛笑道。
　　而后他指着这座偏殿，道：“见者有份，如果秦仙子有兴趣的话，我们可以分配一下。”
　　秦漪美眸注视着李洛，红唇似是掀起细微笑意，道：“如果我说，我都想吃下，不知李洛龙首是否愿意退让？”
　　李洛闻言，无奈的叹了一口气。
　　果然，他与这秦漪之间，终归是无法平和合作，双方上一辈恩怨太深，所以注定他们是敌非友。
　　此前合作是因为局势所需，而如今李洛独自一人在这里碰见了秦漪，后者自然也就生出了动手的心思。
　　或许秦漪是想要试探一下李洛如今究竟达到了什么层次，可一旦在这个试探中，李洛的表现不如秦漪的意料，那么...
　　试探未必就不会转变成一场生死之斗。

第九百六十九章 再战秦漪
　　锵。
　　当秦漪说出这句话的时候，李洛就知道他与对方此次的交手不可避免，于是他直接就拔出了金玉玄象刀，斑驳古朴的刀身上流转幽幽寒光。
　　“此前龙池之争上，虽然与秦仙子交过手，不过当时情况特殊，未能真切体验秦仙子这下九品水相的厉害，今天终于是等来这个机会了。”李洛笑着说道，神态之间并未有丝毫的惧色。
　　李洛与秦漪之间，其实并没有什么太大的冲突，但双方上一辈的恩怨极深，这自然也就波及到了他们这下一代。
　　秦漪奉了母命，不可能与李洛和平相处，而且按照那秦莲的傲气，恐怕还命令秦漪要找寻机会，彻底将李洛打入尘埃之中，让得天元神州无数人知晓，她秦莲的血脉，要比那李太玄，澹台岚更强。
　　李洛虽然不想与秦漪交恶，但秦莲想要以他为踏脚石来对李太玄，澹台岚进行侮辱攻击，身为人子，李洛自然也不可能退缩忍让。
　　不然等往后姜青娥来了天元神州，知晓他竟然被李太玄，澹台岚的仇敌之女所压制，恐怕第一个就得先将李洛揍一顿，然后再去将秦漪给收拾了。
　　因为姜青娥对李太玄，澹台岚二人一直都极为的尊重，不可能容忍有人对他们进行侮辱，更何况还是借助打压李洛这条渠道。
　　所以，为了以后在姜青娥面前能够昂首提胸，李洛知道，他输给谁，都绝对不能输给秦漪。
　　不然家庭地位，必然一落千丈。
　　到时候，说不得他那老娘也会嫌弃的看着他，并且建议：“好不中用的儿子，要不赶出洛岚府吧。”
　　想到此处，李洛忍不住的打了一个寒颤。
　　然后他看向秦漪的目光中，便是多了一点狠意，为了保证自身在的家庭地位，也就只能辣手摧花了。
　　而对面秦漪察觉到李洛眼神变化，倒是心头有点奇怪，想来也不知道这短短片刻间李洛那复杂的心路历程。
　　不过，她也并不在意。
　　因为身为秦天王一脉这一代最优秀的人，她对自身同样是有着绝对的自信，纵观天元神州这一代中，她秦漪，并不忌惮任何人。
　　不论是赵天王一脉的赵神将还是那天元古学府中的江晚渔。
　　虽说李洛这段时间在李天王一脉内以惊人之速崛起，但秦漪还是有着信心完成秦莲给她的任务。
　　毕竟，不管李洛拥有何等的手段，其自身现在终归还只是极煞境，秦漪不怀疑他拥有着越级击败二星天珠境的实力，可惜...越级胜敌，不只是李洛的特权。
　　秦漪绝美的容颜泛起莹白之光，令得她更是显得仙气飘飘，她纤细玉手一抬，身后便是有着两颗璀璨天珠浮现出来。
　　那两颗天珠呈现湛蓝色彩，明亮夺目，伴随着天珠的天珠，这方天地仿佛都是变得湿润了起来，天地间的水属性能量源源不断的涌来，隐隐间，仿佛是在秦漪的身后衍变出了奔涌的水流。
　　而且，最令人在意的是秦漪那衣裙之外的娇躯玉体，其上似是有水波流转，玄妙至极。
　　那是秦漪所修炼的衍神级炼体封侯术，“水玉无暇身”。
　　所以别看秦漪娇娇弱弱的模样，可实际论起肉身强度，恐怕比李洛的“九鳞天龙战体”还要强上一线。
　　李洛双目微眯了一下，从秦漪身上，他能够感觉到一丝丝危险的气息，从严格意义来说，秦漪恐怕比他在龙首之争打败的“李太玄能量光影”还要更强。
　　轰！
　　李洛体内三座相宫在此时轰鸣震动，滚滚相力如洪流般的呼啸而出，而后化为双相之力，于身躯之上升腾而起。
　　磅礴的双相之力内，灵痕如精灵般的游动，令得相力充满着灵性。
　　“九鳞天龙战体！”
　　“雷鸣体，四重雷音！”
　　李洛在这霎那间，直接是将天龙战体以及雷鸣体同时催动，体内轰鸣不断，一股狂暴强悍的力量则是于血肉间奔涌而出。
　　将雷鸣体爆发出四重雷音，这已是李洛如今所能够达到的极限。
　　感受着血肉中几乎要爆炸出来的可怕力量，李洛脚掌猛然一跺，那坚硬的青石地板瞬间化为粉末，而其身影，则是带起音爆之声，闪电般的出现在了秦漪前方。
　　他面无表情，双手紧握刀柄，然后一刀斩下。
　　“第三重象神力！”
　　狂暴的刀光似是连虚空都撕裂出了幽黑的痕迹，那一刀之凶悍，若是一些底蕴稍差的二星天珠境强者，恐怕都不敢硬接。
　　然而秦漪那如镜湖般清澈的美眸中却并没有任何的波澜，她玉指凌空一点，虚空仿佛是荡漾出了水波，短短一息之间，便是有一面铭刻着无数玄妙光纹的水镜出现在了面前。
　　水镜之中涟漪急速的扩散，下一瞬，竟同样是有着一道狂暴凶悍的刀光自其中喷薄而出，那刀光模样，与李洛所斩出的一刀，一模一样。
　　显然，秦漪复刻了李洛的攻势。
　　这是拥有水相之人最惯用的手段，以水为镜，复刻攻势，只不过秦漪的下九品水相尤为净澈，那所复刻出来的攻势也更为的真实。
　　轰！
　　两道刀光对碰在一起，刀气肆虐，地面瞬间千疮百孔。
　　不过复刻终归只是复刻，无法拥有全部的力量，所以仅仅只是数息后，李洛那一刀刀光便是摧枯拉朽般的击碎了复刻的刀光，同时也将那道水镜轰得爆碎开来。
　　刀光倾泻而下，直至秦漪周身要害。
　　秦漪伸出纤细玉手，玉手之上，有淡淡的青光流转，令得她那完美的纤手犹如是青玉所化。
　　封侯术，摘星青玉手。
　　秦漪犹如青玉般的纤细手指随意弹动，看似轻描淡写，实则连虚空都是在指下轻轻的波动，可见其上蕴含的力量是何等的惊人。
　　铛！铛！
　　凌冽狂暴的刀光与青色玉指不断的碰撞，发出了金铁之声，火花疯狂的溅射。
　　然而不论刀光何等的肆虐，却都无法洞穿那青色玉手的防御，被其尽数的化解。
　　感受着刀光反弹时，传递而来的那份震动感，李洛眼神也是愈发的凝重，此前在龙池之争上，他与秦漪只是稍作了交锋，可如今来看，显然当时的秦漪并未手段尽出。
　　嗡！
　　而在此时，李洛面前虚空突然破碎，竟是有着一道青色玉手光影诡异的破空而出，这道玉手穿透了刀光攻势，以一种奇特的姿态出现在李洛的前方，玉指落下，直接对着李洛眼球摘来。
　　这般突如其来的攻击，快得令人无法躲避，所以下一刻，青色玉手光影直接是刺中了李洛眼目。
　　不过，就在刺中的那一瞬，却并未有鲜血喷洒，相反，李洛的身影，竟是渐渐的化为虚幻。
　　这是一道残影。
　　秦漪美眸微凝，她眸光一扫，便是见到李洛先前身影所在的地方，有一道水相之力残留，而水相形成倒影，代替了本体。
　　“水相之力...”
　　秦漪眸光波动，倒是差点忘记了，这李洛也拥有着水相，而且看上去同样尤为擅长。
　　而且，在她的感知中，那道水相之力中，还蕴含着一种神圣的力量。
　　那是，光明相力？
　　正是以这两种相力的结合，李洛才能够以八品水相的品质，施展出如此以假乱真的残影。
　　“他的相力，似乎不止是三相？”秦漪心中掠过一丝惊疑。
　　然而此时倒已经是想不了这么多了，因为就在这一瞬，李洛的身影如鬼魅般的出现在了右侧的位置。
　　伴随着他一刀斩下，虚空破碎出一道裂痕。
　　下一刻，一条散发着滔天凶威的黑龙，驾御着森寒的漆黑冥水破空而出，以一种极为霸道的气势，直接对着她所在的位置，轰杀而至。
　　这道封侯术，秦漪在龙池中就见李洛施展过。
　　只不过这一次，这道封侯术，似乎比此前更为的灵动。
　　这是...
　　“大成境的封侯术？”
　　然而，李洛的攻势并未就此停歇，当黑龙咆哮而出的时候，他的身影却是倒飞而出，下一瞬，因为他的手中出现了一柄散发着莽荒远古之气的大弓。
　　三紫眼宝具，天龙逐日弓。
　　李洛，这是真的没有任何留手的打算。
　　辣手摧花的成就，他今天是真的想要完成。

