《万相之王》第321-330章
==================================================

第八百四十八章  不败尊者
　　龙池之争落幕，众多宾客颇感尽兴，虽然这只是一群小辈间的争斗，但因为“合气”的缘故，那力量层次却是堪比封侯强者。
　　同时他们也是暗自惊叹，不愧是天王级势力，这年轻天骄总是层出不穷。
　　原本他们以为此次龙池之争，最为耀眼的应该是秦漪与李清风之间的争锋，毕竟两人才算是两座天王级势力这年轻一代中的顶尖骄子。
　　可谁都没想到突兀的冲出来一个李洛。
　　而且除了那个李洛外，那位来自龙牙脉的李鲸涛也是收获了一些注意，毕竟能够将李清风全力的攻势阻挡下来，足以说明其实力。
　　虽说在“合气”的状态下，众人的差距都被极大的缩小了，但不论如何，赢了就是赢了。
　　在那喧嚣的气氛中，秦漪落在了“火莲营”前方，她微微偏头，发丝飘落在那绝美如白玉的脸颊上，晶莹剔透般的鼻梁挺翘如远山，令得她五官显得更为的立体，精致。
　　她红唇轻抿，似是因为此次失手而有一点点失落。
　　那般动人至极的模样，看得不少男子倍感心疼，而火莲营中，也走出一些与她关系不错的队长，贴心的出声安慰。
　　秦漪则是浅笑以对，收敛心态，而后眸光扫过不远处那在青冥旗旗众欢呼中显得耀眼无比的李洛，如清澈幽湖般的灵动眸子微微扇动，倒也不知道心中在想着什么。
　　而后她穿过人群，去往了秦莲所在。
　　她先是冲着秦知命欠身行礼道：“老爷子，秦漪失手，让您失望了。”
　　秦知命笑呵呵的摆了摆手，不在意的道：“你的表现已经很出彩了，不要在意这点得失，往后还有很多机会。”
　　他看向秦漪的目光，带着一点宠溺。
　　秦漪点头受教，再度与秦知命说了两句话，然后走向后面那坐在案几前，面无表情的秦莲。
　　秦莲见到秦漪，有些不满的哼了一声，恼声道：“输给其他人都行，为何要输给那个小子？”
　　秦漪无奈的道：“我也并未留手，那个李洛，的确是有些能耐。”
　　“能有什么能耐，无非就是借助“合气”拉近了真实差距而已。”秦莲冷声道，显然，她可听不得这些说李洛优点的言语。
　　“你当时就应该果断一些，即便是放弃镇压其他人，也应该集中力量先解决李洛。”
　　对于秦莲的质询，秦漪倍感无奈，毕竟要她释放水殿镇压天龙五脉诸位天骄，显露秦天王一脉能力的决议也是来自秦莲，她当时已是得手，只不过谁也没料到李洛最后那一道手段凌厉到超乎想象，竟然连她的“水玉无暇身”都是未能挡住。
　　秦漪虽然对自身实力颇有信心，但真要她以一己之力来镇压天龙五脉这么多的天骄，那也未免太小瞧了后者等人。
　　“秦莲啊，你不要对小漪这么苛刻，她能够将李清风等人困在水殿那么久时间，已是显露了她的本事，在座的这些宾客都看得出来，如果真是全力单独交锋的话，那李洛断然不可能是秦漪的对手。”
　　“其实此次也是你贪心了，原本我只是想让小漪夺得金龙柱即可，你偏要她显露实力，抗衡诸多同龄天骄，你真当李清风这些人是无能之辈吗？”而此时，秦知命的声音，徐徐传来。
　　听到秦知命的话，秦莲面色变幻了一下，虽然她性格强势，但面对着秦知命这位嫡系长辈，她也不敢反驳，只能闷闷应下。
　　一旁那一直未曾说话的楚擎也是微微一笑，道：“师父，师妹的表现其实已经很完美了，而且李洛能侥幸取胜，只是因为“合气”加持，若是依靠自身之力，别说是胜过师妹了，恐怕在这天龙二十旗中，他都算不得靠前。”
　　秦莲吐了一口郁气，道：“我岂能不知这些？我就是见不得那小子得势，看着他的脸，就令我想起澹台岚那个女人！”
　　秦漪无言摇头，这些年来，她已经听见了无数次秦莲对那澹台岚的各种言语攻击，所以也早就是免疫了。
　　“娘，李洛未来都将会在天元神州，时间很长，总归会有许多机会的，没必要争这一点得失，而且今日毕竟是龙血脉脉首的寿辰，做得太过，也惹人不快。”秦漪柔声说道。
　　秦莲这才点头，声音幽幽而冷厉的道：“记住你说的话，下次再有机会，我不想听见任何的意外，我要你彻底挫败李洛的心气，我要让天元神州所有人都知道，那李太玄与澹台岚的儿子，跟我秦莲的女儿没法比。”
　　“我与李太玄，澹台岚之间的恩怨你们都很清楚，李太玄毁我婚约，令我颜面扫地，澹台岚杀我亲弟，这一笔笔血债，总归是要偿还，你是我的女儿，有些事情，你也不可避免。”
　　“如今李太玄，澹台岚生死不明，既然李惊蛰说了那些话，我自然不会屈身去对付一个小辈，等以后那二人如果能回来，我自会与他们了结恩怨。”
　　秦漪眼眸微垂，默默颔首。
　　与秦漪这边接受教训相比，李洛倒是欢畅无比，青冥旗旗众那些尊崇的目光，看得他倒是稍微的有点飘飘然。
　　当然，最令得他欢喜的，还是此次龙池的收获。
　　七道玄黄龙气，即便分给了三尾天狼一道，那也足够他填满自身三相的大坑。
　　此次之后，他终于可以完成心中的野望，以三万多道地煞玄光，冲击煞体境。
　　一旦他能够踏入煞体境，那么他与李清风，陆卿眉这些顶尖天骄的真实差距，就会缩小许多。
　　“呵呵，三弟你这一次可真是惊艳了所有人，七道玄黄龙气的收获，这在历届龙池之争中，都算是极为罕见。”有笑声自李洛身后传来，他转过头便是见到李鲸涛溜了过来。
　　李洛笑道：“大哥你也不差啊，此次出手，可谓是技惊四座。”
　　李鲸涛苦着脸道：“我倒宁愿别这样，我其实没啥厉害的，就只是皮糙肉厚，能抗打一点而已，跟其他大旗首比起来，我还是差得远。”
　　李洛嘴角抽了抽，大哥啊，你那一手防御之术可真的不简单啊，如果你真打定主意硬抗的话，恐怕就算是李清风，都会被你拖得动弹不得。
　　虽说你可能也没办法打败对方，但是对方也打败不了你啊。
　　“大哥，不要妄自菲薄，你这一手防御，未来恐怕天元神州上很多顶尖天骄都会头疼，或许，你会成为他们最不想遇见的那个人。”
　　李洛笑了笑，然后他摩挲着下巴，道：“我感觉未来，大哥你可能会赢得一个外号。”
　　“什么外号？”李鲸涛好奇的问道。
　　“不败尊者，李鲸涛！”李洛肃然说道。
　　“.”
　　李鲸涛眨巴了一下眼睛，略微有点胖的脸庞上露出人畜无害的笑容，道：“倒是挺好听，不过战斗这事，还是能不打就不打吧，我喜欢与人为善。”
　　“哦？不败尊者？倒是很有气魄嘛。”
　　而就在此时，一道幽冷中散发着寒气的声音，突然自李鲸涛身后响起。
　　听到这熟悉的声音，李鲸涛脸庞上的笑容顿时一点点的僵硬下来。
　　(本章完)

第八百四十九章 不爽的李凤仪
　　当熟悉的幽冷声音于身后响起时，李鲸涛有些艰难的转过头，望着站在身后的李凤仪，露出尴尬的笑容，道：「呵呵，是二妹啊。」
　　李凤仪目光冷冷的盯着李鲸涛，冷笑道：「你可以啊，隐藏得竟然这么深，以前也从不告诉我，是不是每次看我为你出头，你躲在后面觉得很好玩？」李鲸涛脑门上冷汗淋漓，急忙摇头，露出讨好的神色：「二妹你这是什么话！主要是我真没觉得这算什么本事啊，而且我也不敢说啊，「牙杀术」是我们龙牙脉出名
　　的攻伐之术，结果被我修成了这般模样，我怕用出来被人笑话啊！」
　　李鲸涛哭丧着脸：「我也怕被我爹还有老爷子责骂，所以才不敢露出来的，绝对不是因为要看你帮我出头才隐藏的！」
　　李凤仪双臂抱胸，一声冷哼。
　　李鲸涛干笑一声，取出一个玉瓶，里面装的正是他刚才所得到的玄黄龙气：「二妹，这个送给你，不要生气了吧！」
　　「谁稀罕！」李凤仪却是不收。
　　李鲸涛只好求救般的看向李洛，他早就知道此次暴露必定会被李凤仪骂得狗血淋头，所以刚才早早的就跑李洛这边来，免得落单被李凤仪盯住。
　　李洛见状，也是帮腔道：「二姐你不要生气，大哥这个情况的确很特殊，他的性格你还不了解么，绝非故意隐瞒，而是可能真觉得拿不出手来。」
　　李凤仪道：「防御之道也是本事，有什么好拿不出来的？龙骨脉正是以此为长，也没见他们觉得不好意思。」不过虽然这般说着，但脸颊上的寒气倒是缓和了下来，其实她现在的心情还是很不错的，毕竟李洛与李鲸涛在此次龙池之争上都是取得了极好的成绩，算是让外
　　人见识到了他们龙牙脉嫡系的本事。只是李鲸涛这一手属实是太过的出人意料，简直比李洛从秦漪手中闯出来还要令人吃惊，而李凤仪又想起以往面对着其他旗的挑衅时，她总是要站出来为李鲸涛
　　出头，这就令得她感到有一些难堪。
　　这家伙明明有独特的本事，偏偏要躲在后面当庸人！
　　此次如果不是因为李洛，恐怕李鲸涛还不知道要藏到什么时候。
　　李鲸涛连连点头，表示知晓自身的错误，以后定然不会再犯。李洛则是笑着掏出一支玉瓶，里面装着一道玄黄龙气，道：「说起来还要多谢二姐在隔离带之前帮我拦住那李鹭呢，如果不是你，我说不定连隔离带都进不去，所
　　以一点小小心意，二姐可不要拒绝。」
　　李凤仪看了一眼，摇头道：「这么客气做什么，一家人帮忙又不需要什么理由，你如今真实实力还落后不少，正需要玄黄龙气补足。」
　　不过李洛却是固执的拉起她的手，硬将玉瓶塞过去，笑道：「二姐放心吧，你也看见了，我此次得了七道玄黄龙气，足够用了。」
　　李凤仪见到李洛坚持，也不好拂了他的面子，于是就点点头，将玉瓶握在手中，展颜笑道：「好吧，那我就收下了。」
　　同时她还狠狠的瞪了李鲸涛一眼：「看在小弟的份上，这次饶过你。」
　　李鲸涛如释重负，满脸讨好笑容的连连点头，点头，然后他又对李洛投去感激的目光，果然，有三弟在的话，李凤仪总不至于暴怒的收拾他。
　　李凤仪则是冲着李洛露出满意的笑意，道：「小弟此次表现很出彩呢，你没看见刚才龙血脉那边那些家伙的脸色，简直跟开染坊一样。」
　　李洛笑了笑：「其实也就是运气好而已，那秦漪因为分散力量维持水殿，并非是全盛状态，否则我与她交手，大概率是会输的。」这句话倒是实话，那秦漪实力极为恐怖，以一己之力，阻挡了诸多大旗首那么久的时间，而如果是单独对战的话，即
　　便是在「合气」状态下，李洛恐怕也并非其对
　　手。她那「水玉无暇身」乃是衍神级的炼体封侯术，这导致其肉身防御极强，再加上九品水相恐怖的恢复力，此次如果不是他刚好修炼「众相龙牙剑阵」从而采集出了一
　　丝星河剑意，以此暗藏于「风雷芭蕉扇」扇出的雷霆光球中，恐怕他都破不开秦漪的肉身防御。
　　「你也不用妄自菲薄啦，那秦漪毕竟是身怀九品水相，而且自小就生活在天元神州，她所拥有的修炼资源远非你以往可比，所以暂时领先你也是理所应当。」
　　「不过你如今修行进展极快，等你逐渐的追赶上来，那时候未必就怕了秦漪。」李凤仪安慰道。
　　李洛笑着点点头。
　　此次龙池之争，他获得了七道玄黄龙气，即便分给了三尾天狼与李凤仪各自一道，那剩下的五道，也相当于两万五千道地煞玄光。
　　三座相宫，足以填满。
　　到时候他借此冲击煞体境，应该能够越过银煞体，直入金煞体境。
　　那个时候，他与秦漪，李清风这些顶尖天骄间的真实实力，应该就能够大大的缩小。
　　而在三人说话间，那陆卿眉也是过来庆贺了一下，李洛对其颇为感激，毕竟此前在争夺金龙柱时，陆卿眉也是给予了一份援手。「你打伤了秦漪，第一个突破水殿，也算是为我们天龙五脉这一代稍微挽回了点颜面，所以获得金龙柱，也算是你应得的。」对于李洛的感谢，陆卿眉则是如此回
　　道。同时她也表达了一些对李洛的好奇与期待：「你此次夺得了七道玄黄龙气，恐怕不久后就能突破到煞体境，那个时候，我们以真实实力较量一下，让我试试你那第
　　三境的双相之力。」
　　李洛无奈，这可真是一个武痴，这就开始约战了，看来他此次从秦漪手中闯出，彻底让陆卿眉对他产生了很大的「兴趣」。
　　在敷衍送走了陆卿眉后，李洛一行人便是归于龙牙脉这边的坐席，期间自然又是引来龙牙脉一众高层的夸赞。
　　作为大宴的一场大戏，龙池之争算是告一段落，而大宴却并未因此而结束，还需要持续好几天。
　　不过对于接下来的流程，便是没了李洛他们这些小辈的事情，毕竟各方势力云集龙血山，必然还有诸多事宜要讨论。
　　所以在龙池之争后不久，便是由李金磐带队，领着龙牙脉一众小辈，回了龙牙脉。而李洛对此自然是欢喜，对于他而言，如今玄黄龙气到手，还逗留于龙血脉已经没有了丝毫的意义，眼下最为重要的事情，还是赶紧回去，为冲击煞体境，做好一切的准备。

第八百五十章  三光琉璃
　　龙血脉脉首的大寿，在龙池之争后，又是持续了数日时间，方才渐渐的落幕。
　　而此时龙池之争的结果，也早已伴随着李洛他们那一批人的回来而传遍龙牙山脉，这无疑是引发了不小的轰动，因为这算是这些年来，龙牙脉在龙池之争中所取得的最好成绩了。
　　而且最让人感到意外的是，最终夺得金龙柱，于龙池之争中大放异彩的，竟然是才从外神州归来不过数月时间的李洛
　　这无疑是令得李洛在龙牙脉的声望瞬间暴涨，以前总是有人觉得李洛虽然是李太玄的血脉，但终归是在外神州蹉跎那么多年，即便其天赋也是不凡，但与李清风，陆卿眉这些从小就生活在天龙五脉的顶尖天骄相比，终归还是差了许多的底蕴。
　　但此次李洛的取胜，则是让得这一类的言语减少了许多。
　　虽说还是有人以李洛真实实力远不如李清风等人来说事，但李洛在龙牙脉的崛起之势，已是不可阻挡。
　　一旦等李洛自身实力开始追赶上来的时候，或许他将会成为天龙五脉这一代年轻一辈龙首的有力争夺者。
　　而当外界因此而传得沸沸扬扬时，李洛自身却是在这些天闭门不出，甚至连青冥校场都是极少露面。
　　因为对于他而言，当务之急，乃是调整自身状态，待得自身状态完美时，便可炼化五道玄黄龙气，准备冲击煞体境。
　　不过这番静修，随着李惊蛰的归山后，又是被打破。
　　龙牙山，后山竹苑。
　　李惊蛰又是亲手炒了一桌的灵笋，在座的除了李洛外，还有着李鲸涛，李凤仪两人。
　　在这龙牙脉中，有资格吃到李惊蛰亲手做的饭菜的人，恐怕也就只有他们这三个小辈了，其他的就算是李青鹏，李金磐两个亲儿子，也很难享受到这般待遇。
　　李洛早已习惯，吃得很是放肆，李鲸涛与李凤仪则还显得有点拘束，毕竟李惊蛰平日里威严太甚，他们自小就有心理阴影，不过好在因为李洛在场，气氛还算是松缓，所以两人也是慢慢的品尝着。
　　李惊蛰没有吃，只是自斟自饮的喝着自己酿造的灵笋酒，好一会儿后，方才缓缓开口：“此次龙池之争，你们表现都很好。”
　　李鲸涛憨笑道：“都是三弟的功劳。”
　　李惊蛰望着他，素来严厉的苍老面庞变得温和了一点，道：“你也不错，虽然将“牙杀术”修炼到变了味，但这并非是歪门邪道，反而说明你的心性适合于此道，这一点，连我以前都是有些忽略。”
　　“天龙之牙，固然是最为锋利之处，但却同样也是天龙最为坚硬之处。”
　　“只不过很多人都因为其攻伐之利，所以将这一点所遗忘，你能够将其改良成适合自身的“防御之术”，这一点可是一些封侯强者都难以做到的事情。”
　　听着李惊蛰的话，李鲸涛先是一愣，然后连忙点头，同时那眼眶也是微微泛红起来。
　　这些年来，他还是第一次见到素来严厉的李惊蛰如此温和的与他说话，而且言语之间，也是对他颇为认可。
　　这让得他内心情绪如潮一般的翻涌着，又兴奋又感动。
　　李惊蛰同时又是看向李洛，道：“你此次获得了七道玄黄龙气，应该是要准备冲击煞体境了吧？”
　　李洛点点头。
　　“呵呵，以你这三座相宫，怕是能够储存三万多道地煞玄光吧？”李惊蛰笑着问道。
　　李鲸涛与李凤仪也是有些侧目，暗暗咂舌，要知道他们当初冲击煞体境时，也就只是一万道左右，可如今李洛却是他们的三倍之多，这是何等惊人的事情。
　　不过他们也都明白，这就是多相的优势，别人这个时候只有一个相宫，李洛却是有着三座相宫，这储存容量自然是远超旁人。
　　“应该是三万五千道左右。”李洛露出腼腆的笑容。
　　李惊蛰啧了一声，饶是他也算是见多识广，但这在大煞宫境时能够修炼出三万五千道地煞玄光的人，他同样是第一次见到。
　　“看来你这是打算越级突破了。”他一眼就看穿了李洛的野心，不过这也正常，以李洛如今积累的底蕴，的确是没必要一步步的晋升。
　　“我打算直接突破到金煞体境。”李洛说道。
　　“金煞体境么”
　　李惊蛰点点头，道：“以你的底蕴，要做到这一步，应该不难，不过我感觉你或许可以将野心放的更高一点。”
　　李洛一愣，有点担忧的道：“难道要直入琉璃煞体境？这一蹴而就，会不会导致根基不稳？而且想要晋入琉璃煞体境，据说还需要一些“炼体灵材”的协助。”
　　李洛倒不是没想过这一点，但他觉得这越级太多，说不定会影响根基与底蕴，这对未来冲击更高层次如果造成了影响，那就得不偿失了。
　　李惊蛰沉默了两秒，神色古怪的道：“你这孩子，未免沉稳得有些过分了三万五千道地煞玄光铸就的根基，如果这都说不稳的话，，那可能就没有更稳的了。”
　　李洛对此只能露出尴尬的笑容，稳点难道不好吗。
　　“既然爷爷觉得可以，那我到时候试试，不过“炼体灵材”我还没准备好呢。”李洛想了想，道。
　　他冲着李惊蛰露出憨厚的笑容。
　　这所谓的“炼体灵材”，价格也是不低，若是购买的话，怕需要数百万一份，一些顶级的材料，甚至要上千万。
　　当然，如果没有冲击“琉璃煞体”的野心，自然也就不用考虑这份开销。
　　见到李洛那笑容，李惊蛰便是知晓他在想什么，当即忍不住的笑道：“你这小子，倒是不客气。”
　　李惊蛰屈指一弹，手腕上所佩戴的空间球便是有光芒闪过，下一刻，一个紫色玉盒直接出现在了李洛面前。
　　玉盒自动打开，只见得一块约莫巴掌大小的金色陨石出现在李洛视线之中，陨石之上，流动着玄光，其上生有九个孔洞，其中仿佛有奇特的声音传出，同时天地间的能量流动而来，钻入那孔洞之中。
　　“这是.九窍金石？”见到此物，李鲸涛与李凤仪皆是瞪大眼睛，旋即惊讶出声。
　　李凤仪转头看向有些茫然的李洛，羡慕道：“这可是修炼“琉璃煞体”的顶尖灵材，这若是放在金龙宝行拍卖，怕是需要一千五百万左右。”
　　她与李鲸涛皆是修成了琉璃煞体的，只不过当初所使用的顶尖灵材，却是要弱此物一筹，这倒不是他们父辈掏不出这些钱的问题，而是此类材料极为稀罕，很多时候属于有价无市。
　　“拿去吧，就当是你此次在龙池之争上面表现出彩的奖励。”李惊蛰笑道。
　　李洛好奇的接过紫色玉盒，然后冲着李惊蛰笑道：“那就先谢过爷爷了。”
　　李惊蛰微微颔首，道：“我将此物给你，也对你有一个要求。”
　　“什么要求？”李洛讶异的道。
　　李惊蛰手指轻轻敲击着桌面，露出淡淡的笑容。
　　“以你的底蕴，修成琉璃煞体应该是水到渠成的事，不过你应该知道，琉璃煞体也是有等级之分的吧？”
　　李洛愣了愣，然后点点头。
　　所谓琉璃煞体，只是一个统称，在这其内，还有一个细微的分级，而世人将其称为“三光琉璃”。
　　其实简单来说，就是琉璃煞体修成后，自身将会衍变一道护体玄光，这玄光一般呈现一种颜色，可一些底蕴顶尖的人，却是能够在此之上出现一些变异与进阶。
　　那就是所谓的“三光琉璃”。
　　这种琉璃煞体，衍变出来的护体玄光，拥有两种或者三种颜色，故而也被称为“三光琉璃”。
　　李惊蛰指了指那紫色玉盒中的“九窍金石”，慢悠悠的道：“我对你的要求，就是你得修成“三光琉璃”。”
　　李洛闻言，倒是不出意料，只是无奈的苦笑了一声。
　　他就知道
　　只是，老爷子对他的要求，未免也太高了吧。
　　三光琉璃，真的是很有挑战性啊。
　　(本章完)

第八百五十一章 争龙首
　　“怎么样？有没有信心？”在提出这个要求后，老爷子冲着李洛笑道。
　　李洛微微沉吟，问道：“这“三光琉璃”有什么好处么吗？”
　　在大夏的时候，其实并没有这所谓的“三光琉璃”一说，因为在那里只要能够修成琉璃煞体，那都算是同辈中的骄子，至于那琉璃护体玄光具体是几色，其实没有太多的人在意。
　　或许，是因为这“三光琉璃”的确颇为的苛刻，所以自然而然就被忽视了。
　　毕竟，外神州的诸多资源，的确不可能与内神州相比。
　　类似所谓的“九窍金石”这种顶尖的炼体灵材，恐怕整个大夏数十年都难得一遇。
　　“所谓“三光琉璃”，除了护体玄光会更强一些，对于肉身的淬炼也会更好，当然，这些都只是暂时的好处，真正有意义的，还是铸就不败根基，为未来的封侯称王打基础。”李惊蛰淡淡的道。
　　说到此处，他顿了顿，平静的道：“我所说的封侯称王指的是无双侯与天王。”
　　此言一出，李洛三人皆是瞪大了眼睛。
　　李洛愣了好一会，方才呐呐的道：“这想得也太远了一些吧，而且爷爷你这么看好我，让我压力很大啊。”
　　那所谓的无双侯，据说能够以封侯之力，抗衡王级强者，此等成就，唯有真正惊艳一个时代的超级天骄方可做到，而天王.就更不需要解释了。
　　李洛是真没想到，李惊蛰对他的期望会这么高。
　　李惊蛰缓缓道：“倒不是对你期望太高，而是如果你未来有这般野心的话，在每一个境界提升到极限，那么你才有这种可能。”
　　“不论是这所谓的“三光琉璃”，还是天罡将阶的九星天珠.这些都是开辟自身极限，将根基不断的夯实，只有这样，未来试图冲击某些常人不可达的境界时，方才会有更多的机会。”
　　他盯着李洛，问道：“你想吗？”
　　李洛哑然，如果不想的话，那未免太虚伪了一些。
　　“我明白了。”李洛最终点点头，伸出手掌抓住紫色玉盒，道：“我会全力尝试的。”
　　李惊蛰颔首，道：“三光琉璃对底蕴要求极高，你也不必追求一步而成，可以借助“九窍金石”循序渐进。”
　　李洛应下。
　　李惊蛰话音一转，道：“另外，那“九纹圣心莲”的分配方式也已经定下来了。”
　　听到此话，李洛呼吸一顿，目光紧紧的盯着李惊蛰，那副紧张模样比刚才获得“九窍金石”时还要明显。
　　毕竟此物，关系到姜青娥的伤势。
　　“前两天我与其他脉首对此进行了商讨，这之中的过程颇为激烈，我此前也与你说过，“九纹圣心莲”对于封侯强者而言都是极具诱惑力，各脉的大院主对其很有想法，特别是龙血脉那边。”
　　听到此话，李洛心头不由得一紧，这“九纹圣心莲”的抢手程度，比他想象的还要激烈。
　　“我开出了三亿的价格，想要将其带回龙牙脉。”李惊蛰平静的道。
　　李洛顿时倒吸一口凉气，这“九纹圣心莲”价值三亿？！
　　这一刻，李洛感觉他对“九纹圣心莲”似乎一无所知。
　　李惊蛰看了他一眼，道：“九纹圣心莲乃是顶尖天材地宝，此物在我天龙五脉的宝库中，也算是顶级的那一种，封侯强者若是炼化此物，再配合一些丹药，有可能突破相力障壁，再做突破，所以它的价格自然超乎想象。”
　　“当然，我所提出的价格，算是有些溢价成分。”
　　李洛有些汗颜，为了他的所求，龙牙脉要付出这么大的代价，这让得他心头微微愧疚。
　　“他们答应了吗？”李洛小心翼翼的问道。
　　李惊蛰摇摇头：“没有，其他脉首倒是没意见，但李天玑反对，我知道他的心思，他想要将此物留给他们龙血脉金血院的李极罗，此人正是李清风的父亲，如今已至八品侯，若是借助“九纹圣心莲”，或许有可能冲击九品。”
　　李洛闻言，倒是不知道应该松一口气还是应该失望。
　　“于是最终经过讨论，这“九纹圣心莲”的归属，就定给了你们这一代的龙首之争。”
　　“意思就是二十旗谁能够成为这一代的龙首，那此物，就归哪一旗所有，呵呵，李天玑这老家伙倒是打的一手好算盘。”李惊蛰淡淡的道。
　　李洛愣了好几秒，然后猛的一拍巴掌，惊喜道：“这不就省了三个亿？！”
　　一旁的李鲸涛，李凤仪默默的看了他一眼。
　　如果不是这是他们三弟，他们都想说你这小子也太狂了吧，怎么一副龙首已经是你家的口气了？
　　人家龙血脉脉首试图以这种方式来判定“九纹圣心莲”归属，摆明了就是想要以李清风的手来掌控此物。
　　李惊蛰冷肃的苍老面庞上有着一抹笑意浮现出来，道：“若是在龙池之争前，他们打算采取这种分配方式的话，我或许不会同意。”
　　言下之意，显然是见到了李洛在龙池之争上面的表现，他方才觉得这种方式或许也是一种机会。
　　一旁的李凤仪提醒道：“龙首之争，可是要依靠自身真正的实力，不能依靠“合气”。”
　　虽说李洛此次表现惊艳，甚至从秦漪的手中闯了出来，但说到底那是因为“合气”将他与众多大旗首之间原本存在的等级差距拉近了许多，可若是依靠自身实力单独交锋的话，李洛莫说是跟秦漪，李清风交锋，恐怕就算是排名前五的大旗首，他都未必会有多少的胜算。
　　李洛笑着点点头，道：“现在的我，大概率是做不到的，不过不是还有一些时间吗？”
　　其实等他此次完成突破，若是能够晋入金煞体境，李洛自诩真正交锋，他应该能开始挤入二十位大旗首前列。
　　李鲸涛笑道：“以三弟的天赋，说不定还真可以做到，如果此次龙首真是落在了你的头上，那掀起的动静恐怕比龙池之争还要强烈数倍。”
　　李凤仪也是颔首，道：“毕竟任谁都知晓三弟在外神州待了这么多年，而即便是如此，你依旧是能够在如此短暂的时间追赶上来，这更加能够说明你的天资。”
　　“这种争龙首的难度，绝对算是咱们李天王一脉这么多届龙首中，难度排名前列的一次。”
　　“那就借大哥，二姐吉言了。”李洛笑道。
　　对于那龙首，其实他兴趣不大，毕竟他比较在乎实质的好处，但如果只有获得那龙首之位，才能够得到“九纹圣心莲”的归属，那么他也就只能不好意思了。
　　我原本只想低调发育，你们却要逼我成龙首。
　　(本章完)

第八百五十二章  暗域
　　对于李洛不畏战的胆魄，李惊蛰倒是很欣赏，他们龙牙脉以攻伐著称，所需要的就是这种不畏强敌，不肯言败的心气，类似李鲸涛这样的奇葩，毕竟是极少数。
　　“既然你有这个自信，那就先尝试一下能否夺得龙首吧，如果到时候你失手，我再以其他的手段获取“九纹圣心莲”，大不了到时候多付出一些代价便是。”李惊蛰想了想，说道。
　　他知道“九纹圣心莲”对李洛很重要，所以即便李洛最终未能成为“龙首”，他也不打算将此物拱手相让。
　　毕竟，这个孙子在那外神州过了这么多年，李惊蛰内心深处对其也是怀有一份愧疚，所以对于李洛的要求，他还是想要尽可能满足，至于那“龙首之争”，其实更多还是想要借此来磨练李洛，让李洛有更多的上进之心。
　　李洛闻言，也是有些感动，道：“谢谢爷爷。”
　　李惊蛰摆了摆手，而后话题又是一转，道：“另外还有一事，牛彪彪的恢复，我已经是有了一些眉目。”
　　李洛大喜，牛彪彪的伤势一直是他心头的刺，毕竟不提当年牛彪彪护卫李太玄，澹台岚从天元神州远遁大夏的事，就算是后来暗藏于洛岚府守护他与姜青娥多年，那也是莫大的恩情，毕竟在李太玄，澹台岚离去的那些时间里，如果不是有牛彪彪这位暗中的封侯强者以作震慑，恐怕那些对洛岚府虎视眈眈的势力，早就已经出手了，根本不会给他与姜青娥成长的时间。
　　以前是没有条件，而如今回了龙牙脉，李洛自然是想要尽快将牛彪彪的伤势恢复，而且以双方的关系，牛彪彪一旦恢复实力，再让得他成为青冥院的院主，李洛未来才能够更好的排除阻力，执掌青冥院。
　　望着李洛惊喜的脸庞，李惊蛰道：“先不要高兴太早，牛彪彪伤势极重，封侯台破碎，这对于封侯强者而言是重创。”
　　“所幸我们龙牙脉颇有底蕴，诸多妙法也是不缺，我从老祖所留的一道古法中，找寻到了一种修复之法，其中需要诸多的准备，我也已经在筹备之中。”
　　“只是其中还需要一物为核心，我经过查阅，最终将其确定为“炎婴圣果”，此物有修补根基之神效，用在此处最为适合。”
　　“不过此物，暂时空缺。”
　　李洛愣了愣，旋即苦笑，这所谓“炎婴圣果”应该也是某种罕见的天材地宝，他听都没听过。
　　“这“炎婴圣果”要怎么才能得到？”李洛问道，帮助牛彪彪恢复，他觉得如果可以的话，他也应该出一份力，而不是完全依靠李惊蛰。
　　“炎婴圣果，我记得好像咱们龙牙脉西陵境往北的一座“暗域”中有产出。”一旁的李凤仪突然说道。
　　“暗域？”李洛将疑惑的目光投向李凤仪。
　　李凤仪见状，则是解释道：“所谓“暗域”，其实就是世界裂缝，这种裂缝与暗世界有联系，所以其中将会有许多的异类出没，有时候这些“暗域”还会爆发，大量的异类涌出来，造成极大的破坏。”
　　“所以一般这些“暗域”，都会时刻监控，我所说的这座“暗域”，算是咱们龙牙脉的监控范围，不过“暗域”虽然危险，但因为特殊的环境，容易造成天地能量高度汇聚的情况，这种地方就容易诞生诸多外界罕见的天材地宝，而这所谓的“炎婴圣果”，在西陵境那座暗域中就有所产出。”
　　李洛恍然，这不就是暗窟么只不过在天元神州中，各方势力强横，倒是未曾如学府那样采取镇压封印，而是监控着，同时掠获其中产出的各种修炼资源。
　　“炎婴圣果数量稀少，以往每次夺得，都会被立刻瓜分干净，所以如果要给牛彪彪修复伤势的话，还得前往那座“暗域”。”李惊蛰说道。
　　“不过垂涎“炎婴圣果”的人可不在少数，每次争夺都是异常激烈，而且西陵境乃是我们李天王一脉的边境之处，那里毗邻赵天王一脉，他们经常派人进入这座暗域争夺，而我们与他们矛盾颇深，若是在外界遇见还好，勉强能克制，可在“暗域”里面.双方怕都是阴死了对方不少人。”李凤仪说道。
　　“赵天王一脉.”李洛目光微闪，这天元神州有四支天王脉，除了他们李天王，秦天王两脉外，其余两脉便是赵天王一脉与朱天王一脉。
　　而四脉中，他们李天王一脉与这赵天王一脉关系最为恶劣，说是敌视也不为过，双方因为毗邻，所以摩擦不断。
　　或许这也是为何当年李天王一脉想要与秦天王一脉联姻的因素之一。
　　李洛微微沉吟，他倒是想要去那“暗域”为牛彪彪取得“炎婴圣果”，但以他的实力，即便之后突破到了煞体境，恐怕在那种地方也是用处不大。
　　不提“赵天王一脉”所带来的麻烦，光是其中所存在的异类，就绝对能让李洛头疼万分。
　　毕竟圣玄星学府下面的暗窟，他就已经尝试过了，而这内神州的“暗域”，其中必然也是存在着极为高级的异类。
　　除非他能带着青冥旗出动。
　　但青冥旗并非是他的私军，虽然他是大旗首，却并不能随意的带其出动，这就如同帝国中的将军，不可能在没有上令的情况下，私自率军出动一般。
　　而在李洛踌躇的时候，李惊蛰手指轻轻敲了敲桌面，道：“二十旗今年的任务期，应该是要到了吧？”
　　李凤仪与李鲸涛闻言，皆是点点头。
　　所谓任务期，是每一年二十旗都有着一些任务指标，这些指标或许是外出镇压，或是斩杀某处肆虐的强大精兽。
　　毕竟二十旗乃是天龙五脉选拔优秀人才的地方，在这上面，各脉都是付出了极为庞大的资源，而二十旗自然也是要表现出自身的作用，并不可能真的时刻都在山内消耗资源，这也不切实际。
　　所以每年，二十旗都必须完成一些定量的任务，若是无法达成指标，将会削减来年的修炼资源，所以各旗对此也是极其的重视。
　　李惊蛰想了想，道：“回头我会将“西陵境暗域”的任务发布出去，就当做是龙牙脉四旗今年的考核任务吧。”
　　而后他看向李洛，问道：“这“炎婴圣果”，你可愿意去帮牛彪彪取来？”
　　李洛闻言，则是忍不住心潮澎湃的一声感叹。
　　李惊蛰一言之下，不仅让得他可以名正言顺的带着青冥旗出去任务，甚至，还直接给他找了三个帮手。
　　这一刻，他领悟了一个朴素的至理。
　　这年头，拳头再硬，也比不过背景硬啊。
　　(本章完)

第八百五十三章 越级突破
　　竹苑小聚第二日，李洛在感觉到自身状态圆满无缺时，便是不再迟疑，打算直接开始炼化“玄黄龙气”。
　　李洛所居住的楼阁顶楼，修炼室中。
　　他盘坐中央石台，在他的面前，五支玉瓶悬浮，其内皆是有一道金色的玄黄龙气流动。
　　李洛盯着玉瓶，面色微显肃然，而后他心念一动，相力震荡间，玉瓶尽数破碎，五道玄黄龙气游动而出，试图逃窜。
　　但李洛早有准备，一道相力自其嘴中喷出，直接是将五道玄黄龙气尽数的包裹，一口吞入口中。
　　而后他双目微闭，运转龙息炼煞术。
　　下一刻，他感受到一股庞大惊人的能量，猛的于体内涌现而出，那股能量之强横，引得他体内经脉，血肉都是在隐隐刺痛。
　　李洛并未惊慌，而是有序的引导着这股庞大精纯的能量于体内流转，同时炼煞术全体催动，开始进行高速的炼化。
　　在这种炼化下，李洛顿时见到一道道地煞玄光以极为惊人的速度不断的成型。
　　这种凝炼速度，远非平日修炼可比。
　　李洛内心欣喜，然后将这些凝炼而出的地煞玄光皆是灌注进相宫之中。
　　霎那间，三座相宫皆是变得热闹起来，一道道地煞玄光不断的投入，万流齐飞。
　　李洛注视着相宫内不断增多的地煞玄光，内心也是渐渐的变得满足起来。
　　这般炼化，持续了足足一日的时间。
　　待得第二日晨辉撕破云层倾洒而下时，修炼室中的李洛缓缓睁开了双目，他的眼中有刺眼的金光流动，而后又是渐渐的收敛下去。
　　一股强悍的能量波动如潮水般自他的体内扩散出来，那股澎湃之感，令得李洛内心激荡不已。
　　他感应着体内，此时三座相宫皆是在绽放着光彩，一股隐隐的鼓胀感，自其中散发出来。
　　这是因为三座相宫，已经抵达了容纳的极限。
　　此时这三座相宫内，拥有着足足三万五千道地煞玄光！
　　这是极为惊人的成就。
　　按照常理来说，就算是拥有着九品相的天骄，在这大煞宫境巅峰时，所能够修出的地煞玄光，恐怕也不会超过两万道。
　　但李洛，却是凭借着三座相宫的优势，生生的搞出了三万五千道。
　　对此，李洛不敢说自己是前无古人，后无来者，但在他的认知中，应该是没人比他更强吧？
　　“终于填满了。”
　　李洛重重的吐了一口气，声音之中满是如释重负，为了这一天，他已经等待了太久。
　　三座相宫固然是他的优势，但也给他带来了不小的压力，毕竟自身状况颇为特殊，时间对于他而言太重要，可偏偏三座相宫的填满，这就需要消耗极长的时间。
　　还好有着“玄黄龙气”。
　　这一刻，李洛感觉离开大夏，来到天元神州还是一个比较明智的决定，至少，在大夏那种地方，他断然是无法得到“玄黄龙气”这种稀有的机缘。
　　不过好在，这一刻总算是来临了。
　　三万五千道地煞玄光如飞鸟般于三座相宫内飞舞，壮观至极，而接下来，李洛便是要用这三万五千道地煞玄光，为自身开启越级突破之路。
　　李洛双手结印，下一刻，三万五千道地煞玄光直接浩浩荡荡的于相宫之中钻出，仿佛是化为三股洪流呼啸而出。
　　李洛体内的血肉，骨骼，经脉仿佛是在此时震动起来，它们仿佛是在欢呼，因为这些地煞玄光对于它们而言，将会是一场难得的盛宴。
　　相力修行，相师境到地煞将阶，这是第一次肉身淬炼的机会！
　　一道道地煞玄光在此时融入血肉，骨骼之间，而随着地煞玄光的涌过，血肉变得炽热，骨骼变得滚烫。
　　仿佛是有无边的生机，自血肉，骨骼之间如潮水般的涌出来。
　　李洛的身体表面，开始有污血自毛孔中渗透出来，他眉头紧蹙，时而有痛苦之色浮现。
　　淬炼肉身，自然会伴随炼化之痛，不过李洛心志坚定，自然不可能因此而动摇，三万五千道地煞玄光源源不断的流淌，所过之处，血肉被一次又一次的淬炼。
　　时间则是在这种淬炼中，迅速流逝。
　　不知不觉间，又是一日过去。
　　李洛沉浸于炼体之中，身躯上堆积的污血已经凝结成血块，一片片的覆盖于皮肤之上。
　　直到某一刻。
　　李洛体内突然传出了如雷鸣般的声响，周身天地能量也是在此时动荡沸腾起来，继而仿佛是受到了某种强烈的吸引，纷纷对着李洛体内蜂拥而入。
　　李洛身躯外的血块被尽数的震碎，而他的皮肤，则是在此时开始有银光流动起来。
　　血肉缓缓跳动，有一股强横的力量感迸发出来。
　　突破到煞体境，比李洛想象的还要顺利。
　　不过这也不算太意外，因为他的底蕴实在太雄厚了，三万五千道地煞玄光，这是其他大煞宫境根本不敢想象的。
　　而携如此底蕴冲击煞体境，几乎是水到渠成，没有任何的阻碍。
　　肉身有银光流淌，这说明李洛如今已是银煞体境。
　　但这，却并非是他的目标。
　　因为在他的体内，地煞玄光所形成庞大洪流依旧在运转不休，不断的淬炼着肉身。
　　李洛，正在不间断的冲击金煞体。
　　有缕缕青烟，于李洛头顶升起，此时若是触摸他的身体，则是会发现他的身体温度极高，那正是肉身的淬炼所引发。
　　时间继续流逝，很快又是大半日过去。
　　不知何时，他身躯表面流转的银光突然变得浓郁起来，银光之间，则是出现了一道道细微的金色光丝。
　　金丝于血肉间流动，同时开始愈发的明亮。
　　待得某一刻，李洛的嘴唇中，似是有一道炽热的气息喷吐而出。
　　轰轰！
　　轰鸣声于体内震荡。
　　只见得一道道金光，陡然自李洛血肉中喷薄而出，几乎是将他身躯渲染成了璀璨金身。
　　这一刻，金煞体成。
　　李洛终于是睁开了眼眸，但他却并未因此而停歇，反而手掌划过空间球，一个紫色玉盒闪现出来。
　　玉盒之中，九窍金石缓缓升起。
　　李洛眼眸未睁，而是双掌合拢，将九窍金石夹在掌心之间，庞大的肉身之力呼啸而出，竟是硬生生的将九窍金石压碎成了金色粉末。
　　而后李洛张嘴一吸，那流淌着玄妙之力的金色粉末，便是被他一口吞入。
　　金煞体已成，接下来，他就要以这“九窍金石”为媒，开始尝试转化煞体境第三境的琉璃煞体！
　　经过这么久的积累，李洛此次，无疑是要一步登天。
　　(本章完)

第八百五十四章  半成品
　　三日之后。
　　李洛此次的突破终于结束。
　　修炼室中，李洛睁开双目，周身涌动的庞大相力渐渐的收敛，最后尽数的收拢于体内。
　　李洛低头，伸出双掌，同时运转相力。
　　只见得血肉间有金光流动，这些金光将皮肤都渲染成了淡金色彩，给人一种坚不可摧的感觉。
　　而且，随着李洛持续的催动相力，那金光愈发的浓郁，到得后来，则是出现了一道道淡淡的琉璃光纹。
　　这些琉璃光纹晶莹透彻，于血肉，骨骼间流动。
　　李洛盯着这些琉璃光纹，嘴角浮现出一抹笑意，在此前突破到金煞体境后，他将所剩下的所有地煞玄光，都用来配合“九窍金石”磨练琉璃煞体。
　　不过最终并未能形成真正的琉璃煞体。
　　严格来说，诞生出了琉璃光纹，他勉强算是半成品的琉璃煞体。
　　但这半成品，对于李洛而言刚刚好，因为他此前答应过李惊蛰，要尝试冲击“三光琉璃”。
　　那是最顶级的琉璃煞体，以李洛现在的底蕴，还不足以做到这一步。
　　所以眼下的半成品，还可以经过之后的精心雕琢，说不定机缘到了，就能够尝试冲击真正的完整体。
　　“此次真是前所未有的大突破啊。”
　　李洛脸庞上布满着欢喜之色，这一次的突破，算是他修炼以来最为迅猛的一次。
　　从大煞宫境，越过银煞体，金煞体，直接成了半成品的琉璃煞体！
　　这般越级，任谁听了，都得震撼十足。
　　李洛为了此次的晋级，费尽心机的积累了这么久的时间，三相的优势，被他发挥得淋漓尽致。
　　所幸，皇天不负有心人。
　　按照李洛自身的估算，现在的他，以圣玄星学府的情况来计算的话，他如今应该是二星院的级别。
　　二星院时期，实力抵达半步琉璃煞体。
　　这个进度放在圣玄星学府，必定是会掀起惊涛骇浪，李洛敢说，这个修炼速度，纵观圣玄星学府创建以来的历史，他都算是第一人。
　　一般来说，这是三星院中的一些精英学员的配置。
　　当然，这也就是一个比较而已，毕竟现在的李洛身处天元神州，而且还有着龙牙脉的资源支持，所以他的修炼速度会创造圣玄星学府的纪录不足为奇，要比，就跟天元神州上的那些各大天王脉中的顶尖天骄相比。
　　不过李洛此次的越级突破，也总算是将他与李清风，陆卿眉，邓凤仙这些同辈天骄间的真实实力差距极大的拉近了。
　　“这么一看，外神州，好像还真是有点蹉跎。”
　　李洛感叹一声，他之所以会落后李清风这些人这么多，倒不是他天赋不及对方，这纯粹是双方所享受的修炼资源不对等所造成。
　　比如“玄黄龙气”这种稀有资源.整个大夏都没可能找出来。
　　李洛站起身来，五指紧握，他能够清晰的感觉到如今这具肉身蕴含着何等强横的力量，按照他的估计，现在的他这肉身的强度，应该不会弱于开启“二重雷音”的雷鸣体状态。
　　而若是两者再进行叠加增幅，李洛的肉身力量将会达到相当强横的程度，不过恐怕还是没办法与秦漪相比，对方所修炼的“水玉无暇身”，乃是衍神级的炼体封侯术。
　　而他这雷鸣体，除非修炼到最高境界的“五重雷音”，不然始终要弱于对方。
　　没办法，这是所修炼体术品阶的限制。
　　李洛五指紧握成拳，对着面前快速的轰出了几拳，顿时有拳影浮现，面前的空气竟是被生生的轰爆，发出了低沉的声响。
　　李洛满意至极，此次突破，他的整体实力几乎是上升了一个大台阶，当真不枉费他费尽心机的积累出三万五千道地煞玄光。
　　突破完成，李洛便是不在此处停留，径直出了修炼室，而此时早有侍女备好了餐食，饿了两三天的李洛当即一通狼吞虎咽。
　　而在李洛解决掉空肚的问题后，有侍女来通报，说三院主来访。
　　“韵姑姑？”
　　李洛闻言，赶紧亲自前往楼外迎接。
　　而当李柔韵在第一眼见到李洛时，脸颊上便是有惊讶之色浮现出来，道：“看来你这几天顺利完成突破了呢。”
　　“你这肉身，金光暗蕴，气血磅礴，怕是越级晋入金煞体了吧？”
　　李柔韵毕竟是封侯强者，微微感应，便是察觉到李洛体内尚未完全平复下来的磅礴气血。
　　“侥幸侥幸。”
　　李洛招呼着李柔韵坐下，谦虚笑道。
　　李柔韵也没有太过的意外，毕竟她也知道李洛从龙池之争上获得了七道玄黄龙气，这足以让得李洛完成此次的突破。
　　“韵姑姑前来，是有什么事情吗？”李洛与李柔韵笑谈了一会儿后，问道。
　　李柔韵闻言，也是微微颔首，道：“听说你们四旗，将会前往西陵境暗域？”
　　在李洛闭关突破的这些天，有关四旗的任务，也是发布了出来。
　　李洛点点头。
　　“西陵境那边，我也许久未曾回去了。”李柔韵感叹道。
　　李洛讶异的道：“韵姑姑以往住在西陵境？”
　　“我所在的那一支李氏族人，乃是旁系，西陵境算是我们的老家，这些年来我在龙牙脉掌管青冥院，也很少有时间回去。”
　　李柔韵笑了笑，然后她从空间球中取出一个玉盒，递给李洛，道：“如果你此次要前往西陵境那边执行任务，可以去找我们西陵李氏，有什么需要帮忙的尽管吩咐他们便是。”
　　“另外如果你们到了那边，麻烦你帮我将这些药材与丹药带给我那小侄女。”
　　李洛心头一动，想起当日初见李柔韵时，为了缓解姜青娥光明心祭燃的问题，她取出了一道精华奇宝，而从当时在场的那龙血脉李知秋的话语来看，那道奇宝，就是留给她那位小侄女的。
　　“韵姑姑放心，小事而已。”
　　李洛点点头，旋即问道：“我这位本家姐姐叫什么？她有什么伤势？如果有什么需要我帮忙的话，韵姑姑尽管说。”
　　李柔韵叹了一声，道：“那小丫头叫做李灵净，她原本可是我们西陵李氏这一代希冀许久的天骄，如果不出意外的话，她其实也应该被选入龙牙脉四旗的，未来的成就也不会弱于我。”
　　李洛微微惊讶，如此看来，这李灵净也是个顶尖天骄啊。
　　“发生了什么意外？”李洛问道。
　　李柔韵神色苦涩，道：“前些年她前往“暗域”历练，被异类所伤，破坏了根基，实力数年进展缓慢，曾经的天骄名声，成为了她的负担，不少曾经嫉妒她天赋的人，如今皆是称其为废物，浪费家族为她所付出的资源。”
　　李洛张了张嘴，曾经的天才，沦为废物。
　　这个剧本我熟啊。
　　我这本家姐姐，可能不简单啊。
　　(本章完)

第八百五十五章 四旗聚
　　李柔韵的请求，李洛自然是毫不犹豫的答应了，到时候去了西陵境，他倒是很有兴趣去见一见这位本家姐姐。
　　而接下来，李洛又是休养了一天时间，然后方才前往了青冥校场。
　　当李洛来到校场时，来往诸多旗众见到他，皆是恭敬行礼，眼神中充满了崇敬之色。
　　在李洛执掌青冥旗这短短几个月的时间，青冥旗几乎是有了脱胎换骨般的变化，那一桩桩耀眼的成绩，让得青冥旗如今在二十旗中名气节节攀升。
　　如今的青冥旗，已经有资格跻身进入二十旗前列，这与半年之前可是截然不同的成绩。
　　而这一切，都是因为李洛所改变。
　　虽然青冥旗的底子还是不错，当然，严格来说，二十旗就没有底蕴太差的，毕竟这八千旗众，怎么说都是从龙牙域中精心挑选而出，论起天赋，他们放在原本所在的地方，也足以算得上是骄子般的人物。
　　只不过群狼想要展现出不俗的力量，优秀的头狼必不可少，而这一点，一直是青冥旗的弱项所在。
　　直到李洛的出现。
　　所以如今李洛在青冥旗内的声望，可谓是达到了顶峰。
　　进入青冥校场，李洛找来了赵胭脂，李世，穆壁等人。
　　“老大，你这是突破了？”
　　当李世见到李洛第一眼的时候，面色微微一变，他如今乃是金煞体境，可现在他在面对着李洛时，竟然是感觉到了一股若有若无的压迫感。
　　虽说以前李洛在大煞宫境时，就拥有着堪比琉璃煞体境的惊人战斗力，但那毕竟只是依靠诸多手段而来，但现在，李洛却是实实在在的让李世感觉到了相力压迫。
　　这说明，李洛的相力等级，已经超过了他。
　　“嗯，借助那些“玄黄龙气”，我如今也是金煞体境了。”李洛笑了笑，说道。
　　当然严格来说，他现在应该比金煞体境还要高半级，毕竟他已经凝炼出了半成品的琉璃煞体，不过这些细节，就没必要与李世他们说得太清楚。
　　在场的赵胭脂，穆壁等人闻言，皆是一脸的惊叹，这短短不过数月的时间，李洛竟然已经追赶上了他们的境界，如此天资，当真是令人感到惊艳。
　　“看来还是咱们有眼光，提前抱上了大腿。”赵胭脂笑吟吟的道，容颜娇媚动人。
　　“赵姐的眼力毋庸置疑，当初大旗首刚来青冥旗时，说实在的，恐怕没人能想到几个月后，咱们青冥旗有了现在的声势。”那第一部旗首周山河冲着赵胭脂笑道，声音中满是羡慕。
　　这羡慕倒不是假的，因为如今的青冥旗内，任谁都知晓赵胭脂，李世，穆壁三人才是李洛的心腹，毕竟他们是李洛当初在第五部时的老班底。
　　如今李洛声势如火，未来的青冥旗必然会在他的带领下走向高峰，甚至于更以后，李洛在龙牙脉的地位也将会非同凡响。
　　有了这般后台，赵胭脂等人以后在龙牙域中，也定然是前途不小。
　　而周山河如今虽然也是李洛麾下，但他心知肚明，他的地位跟赵胭脂三人没法比。
　　李洛摆了摆手，笑道：“今日找你们过来，是因为接下来的任务。”
　　“是那座西陵境暗域吗？”穆壁瓮声说道，这几天内，有关这道任务的事情已经传遍四旗，所以他们也是早已知晓。
　　赵胭脂微微沉吟，道：“西陵境那座暗域颇为特殊，它位于西陵境之外，严格来说，那里已经不是我们龙牙脉的管辖区，再加上赵天王一脉与我们龙牙域毗邻，双方互相钳制，反而是导致那片暗域区域没有真正的管理者，所以那片区域也云集了许多的散修，三教九流，颇为的复杂。”
　　李洛点点头，道：“所以我希望你们尽快调查清楚那里的情况，包括那座暗域内的异类情报。”
　　“另外，那暗域内必定凶险万分，面对异类以及那可能存在的赵天王一脉的争斗，我们稍不留神，将会付出极为惨烈的代价，因此你们务必要重视，同时提醒麾下旗众，时刻警惕。”
　　“我不希望此次暗域之后，我们青冥旗有过大的人员损失。”
　　李洛的神色有些严肃，他虽然还没去过天元神州的暗域，但想来其危险程度不会弱于学府镇压的暗窟，而且那些异类太过的诡异，与其交锋，稍不注意，便是连后悔的机会都没有。
　　青冥旗如今是他手中的一股强大力量，所以他不希望青冥旗折损，那同样会影响他的声望。
　　李世、周山河等人闻言，皆是恭声应下。
　　再度吩咐了一些事宜后，李洛则是来到校场西苑的一座临湖楼阁中，等待今日其他的几位客人。
　　约莫一个时辰后，有三道人影步入其中。
　　“小弟，你完成突破了吗？”一道有些惊讶的熟悉声音传来，正是李凤仪。
　　而她身旁，还跟随着李鲸涛与金光旗大旗首，邓凤仙。
　　龙牙脉四旗大旗首聚于此处，正是李洛相邀。
　　李洛先是冲着李凤仪露出笑容，点点头，道：“借那玄黄龙气的玄妙，此次突破到了金煞体境。”
　　李凤仪啧啧出声：“竟然是越级突破，好雄厚的底蕴。”
　　李鲸涛也是连连点头，赞叹道：“三弟的天资，当真是出类拔萃，如果你是从小在龙牙脉，我天龙五脉这一代中，怕是无人能与你争锋。”
　　即便是一旁气度不凡的邓凤仙，也是多看了李洛一眼，不过他倒是没有感到太过的意外，毕竟从李洛获得七道玄黄龙气的时候，他就知道后者的突破必然不会普通。
　　李洛的目光，投向邓凤仙，笑道：“我还以为邓大旗首不会来呢。”
　　邓凤仙淡淡的道：“此次西陵境暗域，是我们四旗的共同任务，既然李洛大旗首以此为由，我怎会不来。”
　　李洛点点头，道：“说起来前些天龙池之争上，还没谢过你的援手。”
　　当日邓凤仙也有出手，虽说最后被人阻拦，但这个举动，还是让得李洛对其有些另眼相看。
　　毕竟他这里取得金龙柱，势必会令得青冥旗声势崛起，从而动摇金光旗在龙牙脉四旗中的地位，但邓凤仙却并未因此就袖手旁观，反而以龙牙脉的整体名声为重，这就凸显了其自身格局颇为不凡。
　　而此举也得到了李洛的一丝好感。
　　邓凤仙言语平静，道：“你不必谢我，金光旗也是龙牙脉一员，我不会做出有损龙牙脉的事情。”
　　“没想到你邓凤仙也能说出几句人话。”一旁的李凤仪说道。
　　邓凤仙看了李凤仪一眼，道：“并非是我不说人话，而是你对我意见太深，以往从不会听我所言。”
　　“凭什么听你说话？”李凤仪冷哼一声，高傲道。
　　邓凤仙眼角微微跳了跳，最终无言，在石桌旁坐下，他与李凤仪也算是认识几年了，所以他知道对方这大小姐脾气是何等的凶悍。
　　“邓凤仙，此次四旗一起出任务，需以李洛为首，我可告诉你，如今四旗，可不是你金光旗一枝独秀了。”然而李凤仪却并不打算放过他，继续咄咄逼人。
　　邓凤仙眼目微垂，道：“四旗各自独立，彼此合作完成任务即可。”
　　李凤仪眼光凶狠的盯着他，道：“你觉得你金光旗打得过我们三旗吗？信不信现在我们三人就打你一顿。”
　　以前李洛尚未归来时，那时候四旗中，金光旗一马当先，将其他三旗遥遥甩于身后，李凤仪不甘被一个外来者如此的压制，自然与邓凤仙进行了诸多的博弈，但无一例外，最终都是因为实力的原因落败。
　　如今李洛所率领的青冥旗突然崛起，而李鲸涛也是显露出了隐藏许久的特殊实力，这无疑就让得李凤仪腰杆变硬了，想要将以往的憋屈给讨回来。
　　李鲸涛一脸人畜无害，带着老好人的笑容在一旁老实的坐着，也不敢去阻扰发飙的李凤仪。
　　只有李洛笑着安抚道：“二姐冷静，那暗域凶险，咱们四旗还是需要精诚合作，才能够尽可能的减少损伤，至于以我为首，那也不必，到时遇见事情，还是咱们四人商量后再做决议，这样出了问题，还能四个人一起分散背锅。”
　　李凤仪听到最后一句话，本来板起来的俏脸顿时忍不住的一笑，白了李洛一眼后，这才冲着邓凤仙冷哼一声，收了攻击。
　　而随着李凤仪的消停，李洛也察觉到，那面无表情的邓凤仙，似乎也是暗自的松了一口气。
　　这让得李洛心头忍不住的想笑。
　　感情，这李凤仪才是龙牙脉四旗之中真正的恶霸。
　　(本章完)

第八百五十六章 西陵境
　　李洛与李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人在经过商讨，决定三日之后，四旗出动，前往西陵境。
　　而在这三日间，李洛也未曾闲着，他在全力修炼“众相龙牙剑阵”，感悟那磅礴浩瀚的星河剑意，采集剑意。
　　毕竟这“剑意”，算是如今他手中的一道底牌杀招。
　　这道剑意的威力，他在与秦漪交手时已经算是亲身体会过了，这剑意颇为的特殊，既脆弱又霸道。
　　所谓脆弱，是指这缕剑意并无实质，所以其本身并不具备太强的杀伤力，如果只是单纯的将这缕剑意施展而出，恐怕效果并不会太大。
　　但是，如果将这缕剑意融入自身所施展的封侯术中，那么这道封侯术的攻击力，将会上升一个台阶。
　　此前李洛便是将这缕剑意融入“风雷芭蕉扇”扇出的雷霆光球中，这才能够破了秦漪的“水玉无暇身”，给她造成重创。
　　这“剑意”虽然略有限制，但李洛对其已是极为的满意，毕竟这只是修炼“众相龙牙剑阵”的衍生产物。
　　而李洛真正垂涎的，还是由这道封侯术所修成的“龙牙剑”。
　　但可惜，“众相龙牙剑阵”的龙牙剑修炼起来太难了，如今的李洛只能算是初步入门，此后还得不断的采集“星河剑意”，才能够以“龙牙灵髓”为媒介，凝炼真正的“龙牙剑”。
　　而“龙牙灵髓”三千万一滴，现在的李洛，只能选择忍耐。
　　三日时间，在李洛忘我的采集剑意中迅速而过，可李洛最终并无收获，显然，剑意的采集，颇为随缘，对此，李洛只能用不愧是“无双雏术”来安慰自己。
　　好在接下来前往西陵境的路途也会有消耗数日，他倒是可以在路上继续修炼。
　　龙牙山脉，前山区域。
　　一座巍峨山峰顶部被削平，形成了巨大的广场，而这座广场上，有一座座巨型楼船静静的矗立。
　　楼船表面，遍布着金色的龙纹，龙纹明暗之间，似是在吞吐着天地间的能量。
　　在那楼船最前方，雕刻着丈许大小的龙首，龙首威武凶悍，龙嘴呈现缓缓的张合之态，隐隐间，有惊人的能量波动于龙嘴中若隐若现。
　　此为龙楼船，乃是天龙五脉用以行军的代步工具，毕竟此次李洛他们外出任务，将会率领数万旗众，为了沿途不引起动静，自然还是要乘坐楼船出行。
　　而且楼船快速且平稳，乃是天元神州各大顶尖势力最喜欢的出行工具。
　　李洛，李凤仪，李鲸涛，邓凤仙四人各自率领着八千旗众，汇聚于广场上，倒是显得声势极为的浩大。
　　毕竟四旗三万多人，此次尽数出动，这般力量，简直能够覆灭一个小型国家了。
　　李洛抬头看了一眼天色，笑道：“时辰差不多了，动身吧？”
　　其他三人皆是没有异议，而后他们各自看向身后八千旗众，挥了挥手。
　　下一刻，四旗旗众身躯之上有相力升腾而起，一道道身影如蝗虫般的破空而出，遮天蔽日的落向了四座已经启动的龙楼船之中。
　　短短片刻间，三万多人，便是被四座龙楼船尽数的装下。
　　李洛等四位大旗首也是身影掠出，落向了楼船。
　　嘹亮，低沉的号角声在此时响彻而起，四座楼船之上铭刻的龙纹爆发出璀璨的光芒，有磅礴的能量随之荡漾开来。
　　紧接着，四座楼船缓缓的升空，伴随着能量的轰鸣声，化为四道流光，破开云层，迅速的远去。
　　龙牙域下辖十二境，每一境疆域之辽阔，都要胜于李洛曾经所在的大夏国，而最重要的是，龙牙域还只是李天王一脉的五域之一。
　　由此可见，李天王一脉的底蕴是何等的恐怖，这是以往李洛在大夏时根本不敢想象的。
　　天王级实力，名不虚传。
　　而西陵境，坐落于龙牙脉极西之处，此处乃是李天王一脉边境所在，边境之外，便是毗邻另外一个天王级势力，赵天王一脉。
　　不过双方疆域并未完全接触，或许是为了避免爆发直接的冲突，继而引发更大的矛盾，两大天王级势力之间，有一片无主的缓冲地带，而李洛他们此次将要前往的“西陵境暗域”，便是刚好处于其中。
　　以楼船之速，李洛他们从龙牙山脉赶往西陵境，则是需要约莫六七日的时间。
　　不过这几日的赶路，李洛半步未出房间，而是继续将所有的精力都用在了采集星河剑意之上。
　　毕竟此次任务颇为凶险，李洛觉得还是要将一切的准备都做好才能保险。
　　而在他这般废寝忘食般的修炼下，当楼船抵达西陵境时，李洛终于是达成所愿，再次将一缕“星河剑意”采集成功。
　　西陵境的主城，名为西陵城，其并未在腹地之中，而是坐落于边境之地，因为在这里刚好能够形成第一重防护，用来盯防赵天王一脉的动静。
　　当四座龙楼船抵达西陵城时，李洛立于龙船上，目光居高临下的俯视下去，则是能够见到一座巍峨的要塞立于平原上，宛如一座匍匐的远古巨兽，散发着煞气，坐守边境。
　　城市要塞上空，有磅礴浩瀚的能量波动若隐若现，仔细看去，会发现那是一座范围极为辽阔的守护奇阵。
　　而当龙楼船接近时，船上龙首则是投射出四道光柱，光柱中，似是有一道蜿蜒龙纹，龙纹照耀在奇阵之上，顿时虚空处有能量涟漪扩散出来，继而形成了一道可以通行的空洞。
　　楼船徐徐开进。
　　随着楼船进入要塞上空，顿时有数道光影自下方破空而至，每一人周身都是散发着极为强大的能量波动，赫然皆是封侯强者。
　　“呵呵，老夫西陵城城主，李枫，欢迎龙牙脉四旗的天骄至我西陵城。”
　　当先一人，是一名白发老者，他望向四座楼船，态度极为的客气，虽然他自身乃是封侯强者，又是西陵城的城主，但眼前四位大旗首，其中三位都是龙牙脉脉首嫡系，身份尊贵，他自然是不敢轻视。
　　李洛四人此时也是掠出楼船，对着眼前的白发老人拱了拱手。
　　“见过李枫城主，此次前来，韵姑姑还特意嘱托我拜访您老。”李洛笑道。
　　眼前这李枫，不仅是西陵城城主，而且还是李柔韵所在的那一支李氏族人的族长。
　　那名为李枫的白发老人目光看向李洛，神色一动，温和的笑道：“莫非这位便是最近在天龙五脉中名声大噪的李洛大旗首？”
　　虽然李枫所在的西陵城远离龙牙山脉，但关于其中的诸多动静，却是异常的关注，不过这也正常，对李枫这些外地城主而言，龙牙山脉几乎就是龙牙域中枢所在，这种感觉，就如同寻常王朝中的地方官员时刻都要关心王庭内任何变动一般。
　　毕竟那里的任何风吹草动，对于他们而言，或许都能够动摇他们的位置。
　　李洛笑着点头。
　　李枫见状，神色也变得更为的郑重，李洛虽然才归来不久，但有关他的情报，恐怕龙牙域内绝大多数的城主都已是知晓。
　　其父李太玄，至今都是龙牙脉内的传说。
　　而李洛身为其独子，又深得脉首喜爱，未来他在龙牙脉的地位必定非同凡响，说不定执掌青冥院也都是未尝不可之事。
　　这一位，在龙牙脉的身份，已是尊贵到了极致。
　　所以李枫笑容更为的和煦，道：“四位远道而来，还请先行入城，略作歇息休整可好？”
　　李洛想起来时李柔韵的嘱托，然后与另外三人对视一眼，见到他们并无异议后，便是笑着点头应下。
　　“那就麻烦城主了。”
　　(本章完)

第八百五十七章 情报
　　西陵城，西陵李氏一族祖宅。厅堂内，李洛四人坐于客位,李枫于主位招待，作为李天王一脉的旁氏一族，西陵李氏借助这个名头，盘踞西陵城多年，城主之位多是出自他们一族，这些年来，
　　族内更是出了一个李柔韵，入了龙牙山脉，位居青冥院三院主之位,这就更是令得西陵李氏一族在西陵境声势大涨。
　　李枫对于李洛一行人极为的热情与客气，同时还将族内一些优秀的年轻一辈也是召了过来，想要借此与四人结个眼缘。
　　毕竟四人能够成为四旗大旗首，这就显露了他们的天赋与能力，假以时日，他们有很大的概率踏入封侯境，从此成为李天王一脉的中流砥柱，手握诸多权柄。
　　当然，光是这一点，自然还没必要让李枫如此折身，更为重要的,还是李洛，李凤仪，李鲸涛三人的身份。
　　毕竟若是换作一个寻常王朝之中，此时的三人就是出巡的皇孙，真正高不可攀的贵胄。
　　热络的气氛中，李洛扫了一眼场中那些年轻面孔，虽然他还并未见过李柔韵提过的李灵净，但也能够察觉到她并不在其中。
　　不过他也没有多问，而是转向李枫，问道：“李枫族长，此次我们前往西陵境暗域执行任务，其中定然有诸多凶险，不知族长可有详细情报提示我们一下？”
　　这才是他的目的，这西陵李氏一族盘踞西陵城多年，乃是货真价实的地头蛇，所以从他们这里，应该能够获得更为精准的情报。
　　听到李洛所问，那李枫笑道：“李洛大旗首你们的任务，是“炎婴圣果”吧？”
　　李洛点头。“炎婴圣果是西陵境暗域内最为珍贵的天材地宝，位于暗域深处，每一次圣果诞生，都将会引来许多觊觎与争夺，而这其中，又要以咱们李天王一脉与赵天王一脉
　　争斗得最为激烈。”
　　“一般这种情况都是三年一次，因为只有那时候，最内圈的“炎婴圣果”才会诞生，呵呵，那里的“炎婴圣果”品质最好，而外围的则是稍差一些。”“你们现在来的这个时间，炎婴圣果还不算是最成熟的时刻，内圈更是难以进入，所以你们只能获得外圈的“炎婴圣果”，这样一来，应该不至于引发大规模的争
　　斗。”李枫很是熟练的说道。
　　李洛对此倒是表示无所谓，来时李惊蛰已经与他说过，只要能够获得炎婴圣果即可，至于品质不必强求。
　　“请问城主，这座暗域内，异类分布与等级情况如何？”一旁的邓凤仙，缓缓开口问道。
　　“咱们这座西陵境暗域，其实只能算做一座中小型暗域，但其中也存在着不少“真魔”异类。”李枫尽数道来。
　　在来时李洛已是做过一些了解，所以他知道所谓“真魔”异类，也就是指的“毁灭级”异类。
　　蚀级，灾级，毁灭级，异类王。
　　而毁灭级异类，则是对应着封侯境强者，因为这种级别的异类破坏力已是极为的恐怖，故而在内神州也将其称为真魔。李枫挥了挥手，有侍女将四道卷轴恭敬的送到李洛四人面前，他们将其打开，那是一幅详细的西陵境暗域地图，在那地图上，有诸多猩红颜色的区域，一些地方
　　甚至还标上了血红骷髅头，给人一种极为危险的感觉。
　　“这地图上面，都标有迄今为止所发现的一些“真魔”异类，你们若是要前往“炎婴圣果”的区域，可以尽量避开它们。”李枫说道。
　　四人纷纷点头，有了这份地图，他们就能够避免许多的危险，而且即便到时候遇见了“真魔”异类袭击，也是能够有一些准备。
　　“另外这座“暗域”，一般只允许二品侯之下的实力进入，而二品侯之上，是无法通过封印进入其中的。”李枫又是提醒说道。
　　“还有实力限制？”李洛讶异道。
　　“呵呵，这座暗域的封印，是由我们李天王一脉与赵天王一脉联手所布置，这个限制，其实也是在针对其他势力的强者或者某些实力强大的散修。”李枫笑道。李洛有些愕然，这种所谓的限制，原来是这两个天王级势力所为...不过想想他又是明白过来，双方应该是不想让超过这个等级的强者闯入这座暗域中，将其中的
　　诸多资源搜刮或者破坏。
　　这简直就是在“养虎”，毕竟李洛很清楚“异类”是何等的可怕，那被毁灭的大夏城如今还记忆尤深，整个大夏的和平荡然无存，一切的环境都被彻底的改变。
　　所以类似这种“养虎”的行为，恐怕也就只有这种天王级势力有底蕴与胆魄来做。
　　毕竟即便真出了事情，他们也完全有能力镇压下来。
　　不过这种等级限制，对于他们而言则是好消息，毕竟他们四人各率一旗，合气之下，相当于四位一品侯强者，这种阵容，应该没人敢来找他们的麻烦。“一般来说，其他散修或者势力的人，都没那胆子在暗域中对我们李天王一脉的人有敌意，不过...赵天王一脉，则是不在此列，我们这两脉关系素来不和，说是敌
　　对也未尝不可，这些年来，光是在这小小的西陵境暗域内，为了这些资源的争夺，双方便是交锋了不知道多少次，两边都有不少强者，殒命对方之手。”
　　李枫微微沉吟，然后看向李洛，道：“李洛大旗首此次，或许要当心点。”
　　“什么意思？”李洛一怔，旋即眉头皱起：“赵天王一脉，要针对我？”
　　“从我这边得来的情报，就在你们接了西陵境暗域任务后，赵天王一脉，那位赵惊羽，也率众赶来。”李枫缓缓说道。
　　“赵惊羽？这又是谁？”李洛满脸茫然。
　　“赵天王一脉，与我们二十旗齐名的，是二十部，二十部以兽为名，而这赵惊羽，便是“虎部”部首，他是赵天王一脉这一代的顶尖天骄，在二十部中排名第二。”
　　说话的是李凤仪，她柳眉微微竖起，寒声道：“这赵惊羽我听闻是个极其跋扈凶狠之辈，但他没事冲着李洛来做什么？”
　　李枫苍老的面庞上露出一抹无奈的笑容，道：“年轻人，终归是喜欢争强好胜，为了在喜欢的女子面前露一分脸面，他们有时候血性会显得非常强盛。”
　　“喜欢的女子？”李洛再次茫然，这他妈又是啥？
　　倒是李凤仪想起了什么，面色古怪的道：“难道是...秦漪？”李枫点点头，道：“从我们得来的情报看，那赵惊羽对秦漪极为倾慕，此次应该是听说了前些天龙血脉脉首大寿上面的事，所以就盯上了李洛大旗首，他还公开放
　　出了话，此次要取李洛大旗首一只手，送给秦漪。”
　　“不过更深层次的看，未必不是赵天王一脉在借此向秦天王一脉示好，传递某种信息。”李枫毕竟是一族之长，心思城府也是不凡，借此摸索到一些更深的信息。
　　李洛哑然，总算是明白那秦漪在天元神州年轻一辈中究竟是何等的影响力，在那龙池中，明明是她在找麻烦，结果传出去，反而是他李洛被诸多同辈敌视。
　　红颜祸水，所言不虚。
　　不过，这什么“赵惊羽”，也真是个跋扈之辈，竟然连要取他一只手这种狠话都是放了出来。
　　对此，李洛只能无奈一笑，给予中肯评价。这货是个棒槌。

