《万相之王》第211-220章
==================================================

第七百二十九章  再回南风
　　姜青娥离开后，李洛独自一人躺在洛岚府的一辆装满各种器物的货车上，静静的望着天空大半日时间。接下来的两日，他都未曾于洛岚府车队中出现，每日的用餐则是蔡薇亲自送到他所在的车厢内，不过对此所有人都很理解，毕竟姜青娥的离开即便是他们都
　　感到心情低落而沮丧，更何况李洛？
　　在这样沉闷的气氛下，洛岚府庞大的车队，终于抵达了南风城。当南风城的轮廓出现在视野可及的范围时，洛岚府车队中所有人的精神都是为之一振，那股持续数日的低落气氛，终于是在此时被冲淡了一些，许多人的神
　　色也随之放松了不少。
　　而李洛，也终于是在此时自车厢中走了出来。
　　他同样是在望着远处那座城市，略微的有些恍惚，他犹自记得，一年之前，他自南风城离开，前往大夏城的场景。那时候的他，尚不过只是一个刚刚解决了空相问题没多久的小小相师境，在所有人的眼中，都对他这位洛岚府的少府主抱着质疑，这些质疑甚至也充斥于洛
　　岚府内。
　　而这些质疑，在接下来的时间中，最终被那一次次的奇迹所击破。李洛进入大夏城，不仅力挽狂澜，将溪阳屋壮大，为洛岚府的稳定赢得了足够的资金与时间，而且他在学府内也是声名鹊起，甚至是获得了圣杯战一星院最
　　强学员的称号，冠绝东域神州。
　　现在的他，也已是地煞将阶。
　　他的名字，整个大夏无人不知。
　　离开南风城不到一年的时间，获得如此变化的李洛，又是走回了这里。
　　只不过这一来一回，却是带来了天变。
　　圣玄星学府被毁，作为大夏中枢的大夏城，更是被抛弃，无数人开始迁移，一场裹挟着死亡气息的风暴，已经在大夏的疆域内席卷开来。
　　可以想象，在未来的几年中，整个大夏都将会处于动荡不安的局势中。
　　呼。
　　心中思绪流转，李洛轻轻的吐了一口气，然后挥了挥手，吩咐道：「加快速度，准备进城。」
　　洛岚府的众人皆是应下，而后大部队开始加速，车队带起烟尘，直往南风城而去。十数分钟后，车队接近城门口，此处人流络绎不绝，沸腾不休，而无数道目光，也是在看向洛岚府这庞大的阵仗，这段时间，大夏城那边剧变的消息，已经
　　如风一般的传遍了大夏疆域。
　　毕竟大夏城那边迁移了无数人，这足以令得整个大夏震动。
　　暗窟被毁，恶念之气开始扩散的噩耗消息，也同时被大夏人所知晓，这所带来的恐慌气氛几乎是空前的。异类的消息，普通人清楚的并不多，但这并不妨碍他们知道这是一种极为可怕的灾难，异类过处，任何生机皆是被吞噬，想要在其中生存，更是不可能的事….
　　情。
　　难道没看见，连作为大夏中枢的大夏城现在都只能被忍痛放弃吗？
　　如果未来那恶念之气继续扩散，或许整个大夏将没有一片净土。
　　李洛望着城门口的方向，突然挥手让车队停了下来，因为他在那里见到了一条被隔开的区域，卫兵分开着人流，在其中，他见到了一道熟悉的身影。
　　那是南风学府的院长，卫刹。
　　在卫院长的身旁，还有一道身影，看其衣袍，应该是如今天蜀郡的总督，而他的上一任，就是那位师总督。
　　李洛挥手让车队停下，然后跃下车驾，带着洛岚府一众高层，走向了卫院长那边。
　　「卫院长，一年不见，您老倒是愈发的有精神了。」随着接近，李洛也是露出了笑容，对于卫刹这位南风学府的老院长，他心中一直抱着几分的尊敬。「哈
　　哈，我南风学府走出的麒麟子归来，老夫当然得亲自迎接。」卫刹老脸上同样布满着笑容，看向李洛的眼中充满着欣慰，这一年中，他这边因为李洛在圣
　　玄星学府中的成绩，可是饱受好评赞扬。
　　如今南风学府不仅坐稳了天蜀郡第一学府的招牌，甚至连其他郡域里面的学府，都是对他们望尘莫及。
　　毕竟，纵观大夏诸多学府的历史中，都从未出现过两个获得东域神州最强称号的学员。
　　「如今你和青娥可是我南风学府的招牌，你们的影像立于学府最高处，无数学弟学妹都将你们视为崇拜对象。」卫刹笑呵呵的说道。李洛闻言倒是有点欣喜，总算是混到跟青娥姐相同的待遇了，想当初在南风学府时，每次他都只能眼巴巴的望着姜青娥那耀眼的影像，成为诸多仰慕视线中
　　的一个。
　　「李洛，这位是天蜀郡的新总督，赵总督。」卫刹又是介绍了一下身旁的中年男子。
　　李洛目光看去，那名颇有气度的中年男子连忙拱手笑道：「总算是见到李洛府主了。」这位赵总督姿态放得颇低，因为他很清楚，如今的李洛，可不是一年前南风学府的空相少年了，现在的后者彻底掌握了洛岚府，而且还与长公主关系颇深，
　　当然最重要的是，洛岚府也不是那个风雨飘摇的洛岚府了。
　　此前府祭之上，李太玄，澹台岚的分身出现，已经震慑了无数宵小。赵总督又是看了一眼李洛身后，牛彪彪，郗婵，李柔韵，这三位皆是没有说话，神色颇为的冷淡，并没有与他们交谈的意思，但从三人身上若有若无散发出
　　来的威压来看，这三位，赫然都是封侯强者。
　　这令得赵总督心惊肉跳，这洛岚府什么时候，多了这么多的封侯强者了？
　　对于这位赵总督的和煦，李洛也颇为的客气，毕竟往后洛岚府将会以南风城老宅为总部，所以与这位总督少不了打交道。….
　　「李洛，现在大夏城那边究竟是个什么情况？」在寒暄了一会后，卫刹终于是眼露担忧的问道。
　　赵总督也是凝神看来，显然是极为的。「大夏城的变故，你们应该也收到了一些消息，圣玄星学府被毁，大夏城也因为恶念之气的扩散只能被遗弃，长公主与摄政王出现分歧，从此以后，一南一北
　　。」
　　「素心副院长或许很快会来到南风城，我向她推荐了南风学府，如果合适的话，未来或许会以南风学府为基，改造成新的圣玄星学府。」李洛说道。卫刹闻言，顿时露出了激动之色，南风学府如果改造成了新的圣玄星学府，那可是真的升格了，虽说到时候他这个院长位置可能没了，但这份殊荣，足以让
　　得其他郡城的学府羡慕得眼珠子都掉下来。
　　而且，一旦改造了南风学府，圣玄星学府也定然不会亏待南风学府的学员，说不定还会额外放开一些入学名额给他们，这才是天大的赏赐。
　　「老夫先替南风学府所有学员谢谢你这位学长了。」卫刹笑得合不拢嘴。
　　李洛谦逊的摇摇头，再度与两人聊了一会，同时洛岚府那庞大的车队，也是在城门口无数的视线注视下，徐徐的开进了城中。
　　李洛站在南风城城门口，望着那因为岁月的侵蚀而显得有些斑驳的高大城墙，有些唏嘘的叹了一口气。
　　一年过去，兜兜转转，最终又回到了这里。
　　只不过，他在这里，也停留不了太久。等将洛岚府这边安定下来，那么，也就到了他该离开的时候了。.
　　天蚕土豆
　　.com，随时随地都可以畅阅无阻....

第七百三十章  与长公主的告别
　　洛岚府总部迁回老宅，此事也是在南风城中引发了极大的震荡，城内各方势力皆是心有忐忑，毕竟对于他们而言，身为五大府之一的洛岚府无疑是个庞然大物。
　　所以洛岚府的回归，将会彻底改变天蜀郡的格局。
　　很多本地势力的首领，再度想起了当初洛岚府于南风城初建时，那李太玄与澹台岚给他们带来的那种沉重压迫感。
　　虽说如今这两人已经离开了洛岚府，但洛岚府依旧不可小觑，毕竟府祭上发生的那场大战，早就传遍了大夏。
　　而且最重要的是，李太玄与澹台岚，也都还活着。
　　这就代表着洛岚府的底蕴尚在。
　　所以，当洛岚府大部队抵达南风城后，天蜀郡内各方的势力，都是纷纷前来送礼庆贺，一时间，那此前门可罗雀的老宅门口，便是变得车流不息起来。
　　但李洛将这些接待的任务，都交给了蔡薇，毕竟往后的很长一段时间，洛岚府将会完全的交到她的手中。
　　而当洛岚府大部队抵达南风城后的第三天，这座郡城变得更为沸腾起来，因为圣玄星学府的队伍也开始陆陆续续的赶至。
　　与洛岚府相比，圣玄星学府的名头在这大夏，可谓是真正的显赫尊荣。
　　无数大夏的年轻人都以进入圣玄星学府修行为荣。
　　而圣玄星学府的学员，在这大夏，也都是优秀，精锐的代名词。
　　不过，这还并未结束，因为第四天的时候，一支来自大夏城王庭的军队，进驻了南风城，据说如今大夏的小王上以及长公主也在其中。
　　这一下，南风城的气氛就真的推到了高潮。
　　可能连南风城本地的人都没想到，有一天他们南风城竟然会在大夏如此的炙手可热。
　　各方势力都是激动的想要找到关系前往总督府拜见，但却全部被拒之门外，于是他们只能遗憾的留下厚礼，表明他们所在势力对小王上以及长公主的支持。
　　不过，当他们在求见失败后，却又是发现，有一辆王庭车辇在层层侍卫保护中自总督府中驶出，然后开往了洛岚府老宅的方向。
　　然后他们就眼睁睁的见到，小王上与长公主在洛岚府老宅外下了车，径直进入了府中。
　　这一幕落在天蜀郡各方势力眼中，也是不免内心有些震动，看来李洛与长公主间关系甚好的言论，并非是空穴来风。
　　...
　　洛岚府老宅。
　　一座幽静的湖心庭院中。
　　“王上与长公主殿下大驾光临，我洛岚府老宅可真的是蓬荜生辉了。”李洛望着眼前的两道身影，笑着说道。
　　今日的长公主身穿紫色宫裙，长发挽起，露出了修长白皙的脖颈，凤目流转间，显得明媚动人，量身定制的宫裙包裹着玲珑有致的娇躯，将那惊心动魄的曲线也是完美的展现出来，尊贵雍容的气质也是一览无遗。
　　而长公主身边的小王上，倒是让得李洛稍微有些讶异，因为她不再是以往那副假小子模样，虽然依旧是穿着中性化的衣衫，但她的容颜却是显得愈发的清丽，现在的她，似乎是不再遮掩身份，而是有了一些青涩少女模样。
　　不过李洛记得，小王上的年龄应该不大，才不过十岁左右，可现在...却是发育得颇具规模，大有其姐之风了。
　　长公主望着眼前身形挺拔，头发灰白，面庞却是异常俊逸的少年，不说其他，光是这副模样，就让得人看上去心情就会好上一分，不过她也知道，现在的李洛，内心中恐怕并没有表面上这样的灿烂。
　　“李洛，青娥的事情，我很抱歉，当时没有能够给予你们援助。”长公主有些歉然的说道。
　　当时大夏城颇为混乱，摄政王一派试图自王庭宝库中取走诸多异宝，她这边自然是只能倾尽全力的阻拦，最后双方拉扯许久，方才完成了切割。
　　而当她这边争斗结束后，就收到了洛岚府遭遇沈金霄袭击的消息。
　　再之后，也就知道了姜青娥燃烧光明心，最终于前几日，被凌照影院长带着远走内神州，找寻解救之法。
　　李洛摇摇头，叹了一声，道：“殿下不必自责，毕竟你那边也有很多的麻烦，我原本以为准备已经足够，但没想到，还是小瞧了那沈金霄。”
　　“不过还好，青娥姐虽然有些麻烦，但应该能够顺利解决，只是代价是需要与她分离一些时间。”
　　长公主默默点头，她知道这个问题会让李洛情绪有些难受，所以也就不再多问。
　　一旁的宫景曜，则是在两人说话时，偷偷的瞧着李洛，飘忽不定的眸光扫过后者那带着一丝忧愁的俊逸面庞时，便是会赶紧的将目光转移开。
　　不过她的偷偷打量，还是被李洛所察觉，当即笑道：“王上这边，似乎是毒气尽去了？”
　　说起这个毒气，宫景曜小脸就忍不住的红了起来，垂着头，看着脚尖。
　　李洛一怔，旋即似是明白了什么，也不由变得有点尴尬，以往为宫景曜治疗的时候，她都是褪去了上衣，而李洛也是贴身为其化毒，当时双方倒是都不觉得有什么，可如今随着宫景曜恢复了性别身份，这再想起来，自然就有些不对劲了。
　　长公主笑吟吟的望着这一幕，似是感觉有些有趣。
　　“咳。”
　　最终还是李洛轻咳一声，神态恢复从容，道：“还得先恭喜王上，从此以后能够摆脱束缚，恢复正常。”
　　宫景曜声音轻细的道：“谢谢。”
　　在恢复了原本的性别后，她性格仿佛也是有所变化。
　　长公主也是接过话头，问道：“李洛，听说你...很快也会离开大夏了？”李洛点点头，平静的道：“我会前往内神州，此次离开，或许要几年后才会归来了。”
　　“听闻你父母便是从内神州而来，想必出身也是颇为不凡，内神州乃是修炼圣地，也是这方世界最为璀璨耀眼之地，以你的天赋，如果去了内神州，定能够获得更大的成就。”长公主神色有些怅然，但还是给予了祝福。
　　李洛微微一笑，道：“内神州虽好，但洛岚府才是我的家，所以此去也只是暂时，未来我终归还是会回来的。”
　　长公主狭长的凤目中有光彩绽放，露出明媚至极的笑颜：“我很期待你归来的那一天，那时候的你，必定有镇压大夏的强大之姿，我只希望到时候的李洛阁下能够记得与小女子还有一份友情。”
　　李洛闻言不由得失笑，道：“殿下也太看得我了，那内神州天骄如云，说不定我就在那里泯然于众人了，你给我戴这么高的帽子，而若是到时候我混得不尽如人意，回来岂不是就丢脸了？”
　　长公主笑着摇摇头，别人在内神州能不能混好她不确定，但对于李洛，或许是这一年来在他身上发生的奇迹太多，所以她觉得，就算是在那内神州，李洛也能够风生水起。
　　“你离开后，洛岚府我这边会帮忙照看，你可以吩咐下去，若是洛岚府有什么麻烦的话，尽管来找我，我会全力帮忙。”长公主说道，她是一个很聪明的人，所以她很明白，如今李洛心中最后的担忧，或许就是这个即将失去两任府主的洛岚府。
　　而为了加深与李洛，姜青娥的友谊，她自然会全力相助。
　　而且看得出来，如今的长公主比以往仿佛显得更为的自信，这或许是因为没有了摄政王的钳制，她反而不用再束手束脚的施展自身的手段与能力。
　　“多余的话也就不说了，殿下的人情，我会记在心里。”李洛也没有客气，这的确是如今他所需要的东西，只有将洛岚府安置妥当后，他才能够放心的离去。
　　“打算什么时候走？”长公主问道。
　　“可能也就这几天了。”李洛说道，如今姜青娥已经离去，他的时间也要开始变得紧迫起来了，不论是自身四年封侯，还是要尽快取得那“九纹圣心莲”的事，都需要尽快做好准备。
　　继续逗留于大夏，并没有多大的意义了。
　　长公主轻轻颔首，然后也不多言，玉手端起面前的一杯清茶，嗓音轻柔。
　　“那我就先在这里，祝你早日，封侯归来。”
　　而后她仰起雪白修长的脖颈，将清茶一饮而尽。
　　眸光透过指缝，望着眼前那身形挺拔的少年，她有着预感，当他再度归来的时候，这片大地上曾经让得他心生愤怒的诸多魑魅魍魉，也将会迎来他们的末日。
　　那时，不论是沈金霄，还是摄政王，祝青火...
　　都将会为他们今日的所作所为，付出最惨重的代价。

第七百三十一章 离别之前
　　长公主与小王上告辞离去后，洛岚府老宅在第二日又是迎来了新一波的客人。
　　这波客人也都是老熟人了，以素心副院长为首，她的后面还跟着吕清儿，虞浪，白萌萌，白豆豆，赵阔等人。
　　而吕清儿等人在见到李洛时，眼神皆是有点复杂，因为此时的他们已知晓了姜青娥的事情，所以都明白李洛心中必然满是痛楚。
　　“李洛，我已经前往南风学府考察过了，也与那位卫院长讨论过，南风学府的确是一个不错的改造之处，所以未来的话，或许圣玄星学府会先落在南风城。”素心副院长说道。
　　不过其实会选择南风学府，更多还是看在李洛与姜青娥的面上，毕竟大夏南方诸多郡域，他们并非是只有这里一个选择。
　　“那卫院长可是求之不得。”
　　李洛欣喜的笑道，圣玄星学府能够选择南风城对于他而言，的确算是一个好消息，因为这会导致南风城在未来成为大夏南部的中心所在，也利于洛岚府的发展，同时如果未来大夏的异类有肆虐迹象的话，南风城也会因为圣玄星学府的存在而变得更为的安全。
　　“李洛你应该快要离开了吧？”素心副院长感叹了一声，问出了与长公主相同的话。
　　此话一出，一旁的吕清儿，虞浪，白萌萌等人也是盯向了李洛。
　　李洛先是冲着他们笑了笑，然后点点头，平静的道：“就这几天了吧...等把洛岚府这边都安顿下来，我就会随韵姑姑前往天元神州。”
　　众人陷入了一阵沉默。
　　素心副院长则是微微颔首，道：“如今的大夏，对于你而言，的确不算是一个修行的好地方，你和青娥，都适合更好的舞台。”
　　圣玄星学府此次可谓是遭遇了前所未有的重创，那一棵作为学府根基的高级相力树被毁，这几乎是伤筋动骨，毕竟学府很多的修炼条件，都得依靠相力树的存在。
　　往后的日子，圣玄星学府即便是重建了，但想要恢复到曾经的鼎盛，却不知道要多少的时间。
　　“大夏这边，往后会变得愈发的混乱，大夏王庭的分裂以及那恶念之力的扩散，虽说有庞院长的手段限制了那恶念之气的规模，可随着时间的推移，必然会诞生出越来越多的异类...”
　　“大夏，未来都不会安稳了。”素心副院长轻轻一叹。
　　“就不能上报学府联盟吗？他们实力那样庞大，如果能够派出一名王级强者，大夏的危机也就解除了。”李洛问道。
　　素心副院长摇摇头，道：“学府联盟目前是自顾不暇，等未来你去了内神州，就明白他们所面对的危机，远比大夏这里强上太多，所以想要等到他们那边派出王级强者，不知要等到什么时候。”
　　李洛默然，看来那内神州虽说是这方世界中最为鼎盛之地，但似乎也并没有表面上那般安宁，不过想想也对，异类的暗世界那般的恐怖，学府联盟固然强横，可与那暗世界的异类相比，或许也只是勉力支撑罢了，不然这漫长岁月下来，也不至于一直都让异类存在着。
　　“如果他们无法派出王级强者支援，那高级相力树呢？如果能够请他们再支援一棵相力树，学府便能够真正的重建。”他又是问道。
　　对于他这般有些天真的言语，素心副院长只能苦笑一声，道：“高级相力树的价值你无法想象，即便是学府联盟，也需要付出极大的代价才能够将其培育出来，当初这棵相力树，是庞院长千辛万苦才求来，同时这才有了圣玄星学府。”
　　“而按照学府联盟的规矩，一旦高级相力树被毁，其所在的学府也会受到责罚，所以往后我们想要再从学府联盟求得资源，难度也会提升很多了，甚至说不定还会被拒绝。”
　　“李洛，此次我来寻你，也是因为此事。”
　　素心副院长踌躇了一下，道：“你将会前往天元神州，而那里也有一座古学府的存在，其名为“天元古学府”，其与圣光古学府一般，都属于学府联盟的创始者，我想请求你，如果往后你有机会的话，可以去往“天元古学府”，找寻一个人。”
　　“她叫做蓝灵子，是院长的...老相识，我希望你找到她，然后请她帮忙免除圣玄星学府的责罚，并且为学府争取一下以后的资源，毕竟学府想要重建，这些修炼资源都不可或缺，不然以后的学府会越来越弱...”
　　“原本这种事情应该我去做的，但学府现在的样子，我实在走不开。”
　　听到素心副院长的请求，李洛也是微怔了一下，然后将“蓝灵子”的这个名字在心中念了一下，看素心副院长在说起这个名字的时候，似乎情绪很是有些复杂。
　　蓝灵子还是院长的老相识？不会是老情人吧？
　　李洛扫了一眼素心副院长，唔，这位对院长似乎也一直都很有感情。
　　现在还要去找院长的老相识帮忙...有点乱。
　　“副院长放心吧，我也是学府的一员，学府帮过我的忙，所以如果力所能及的话，我一定会帮助学府的。”不过李洛倒是没有犹豫，而是爽快的应了下来，对于圣玄星学府，他其实一直抱有几分的感激。
　　当初他还是空相时，姜青娥独自撑起摇摇欲坠的洛岚府，而那时候是学府给予了姜青娥庇护，这才令得那些觊觎洛岚府的势力有所忌惮，不敢对姜青娥下黑手，否则的话，姜青娥真的未必就能够顺利的成长起来。
　　而之后的府祭，虽说学府保持着中立，可郗婵导师却是出了手，这之中，如果没有素心副院长的默许，她怎么也不可能走出学府的。
　　所以学府算是对李洛有恩，如今需要他帮忙，他自然是义不容辞。
　　对于李洛的爽快，素心副院长也是面露欣慰，而后她目光扫了一眼虞浪，白萌萌，赵阔等人，嘴唇微动，仅有李洛能够听见的声音落入他的耳中。
　　“等你走后，你这些朋友，学府也会倾尽资源的培养他们，这也算是学府的一点谢意。”
　　李洛眼神微动，知道素心副院长这是在投桃报李，于是微笑着点点头，这也是一个挺好的结果，虞浪，赵阔他们并没有多大的背景，但他们都有着一股子韧性，如果在之后的时间中学府能够对他们更多一些重视的话，也许能够让他们未来走得更远一些。
　　他即将远离，如今在力所能及的情况下为这些朋友争取一些更多的修炼资源，也算是他最后的心意了。
　　“好了，接下来你们这些小家伙就自己诉说离别吧。”
　　素心副院长也没有多说，摆了摆手，便是先行转身离去，留下一众小伙伴眼神幽怨的看着李洛。
　　“李洛，你这样丢下兄弟们去内神州吃香的喝辣的，属实不厚道啊。”虞浪摇摇头，一副指责的模样。
　　李洛叹道：“没办法，原本我也以为自己只是继承了一个洛岚府的普通富家子弟而已，可这突然间又有一个莫名其妙的超级势力跳出来，说我有着他们的血脉，叫我去认祖归宗，这让我也很无奈啊。”
　　虞浪脸色一僵，幽幽的道：“兄弟你这就过分了啊。”
　　一旁的吕清儿，白萌萌则是忍不住的噗嗤一笑。
　　不过经两人这么一闹，气氛倒是变得缓和了许多，白萌萌水灵灵的乌黑大眼睛看着李洛，清纯甜美的小脸上满是不舍，道：“队长，此次离开，你何时才会回来呀？”
　　李洛沉默了一下，道：“怕是得要几年时间吧。”
　　白萌萌的眼中划过一抹难过之色，几年之后，此处的少男少女也已长成，到时候不知道是否有些物是人非，学府悠闲祥和的生活，她很喜欢，但可惜，这令人怀念的时间，比她想象的还要短暂。
　　“队长，我往后研究出了灵水奇光配方后，会都给溪阳屋的。”白萌萌轻声道。
　　“也不用如此，往后的洛岚府，倒也不指望它发展得多好，你这边如果有新的配方，可以给你们白家。”李洛笑道，以前他对灵水奇光配方执着，是因为要反哺洛岚府的守护奇阵，如今奇阵都没了，而且他也要离开了，所以溪阳屋是否还能够壮大，也都无所谓了。
　　白萌萌闻言，却是摇摇头，有些固执的道：“这是我们当初的约定，我不能半途而废。”
　　李洛见状，也只能无奈的点点头。
　　然后他目光一转，就看向了一旁始终并未说话，只是静静看着他的吕清儿。
　　少女一身淡青色衣裙，身姿纤细而窈窕，清丽的容颜如出水的花儿一般，娇嫩可人，圆润修长的双腿在洁白丝袜的包裹下，更是显得笔直，似是流转着光。
　　而瞧得李洛视线看来，少女也未曾说话，只是冲着他露出一抹浅笑。
　　但李洛却能够感觉到她那有些低落的情绪。
　　他却没办法说什么，只能给予安慰的笑容，然后冲着众人道：“正好今天有时间，大家晚上在府内畅快的喝一顿，算是告别之宴。”
　　众人闻言皆是欢喜应下。
　　于是李洛吩咐下去，晚上的老宅中便是开了一场小宴。
　　虞浪，赵阔等人皆是喝得烂醉如泥。
　　“洛哥，你就放心的去那内神州征战吧，让那些内神州的天骄看看，咱们圣玄星学府走出去的天骄，可不会弱于他们！”宴上，赵阔脸色涨红的吼道。
　　“李洛，我会帮学府重建，我也会努力的修炼，等你再次回来的时候，你会发现，我虞浪的名字，也会响彻大夏！我会成为拯救大夏的英雄！”虞浪也是喝得眼神迷离，拍着桌子说道。
　　李洛面带笑容，点点头，对着他们举杯。
　　而吕清儿，白萌萌，白豆豆这些女孩子则是未曾多喝，只是有些怅然的看着鬼哭狼嚎的众人。
　　待得夜深的时候，李洛吩咐人将醉酒的虞浪，赵阔等人拖走，而白豆豆则是带着白萌萌先行离去，最后他带着一丝酒意将吕清儿一路送出老宅。
　　在老宅的门口，吕清儿俏生生的站定，灯火落在她的身上，让得那清丽容颜更是带着几分迷人之意。
　　“李洛...”
　　吕清儿星眸望着李洛，轻声道：“你放心吧，姜学姐一定会没事的。”
　　他们都知道姜青娥的事，但今天大家都有意识的没有提起，直到现在，吕清儿方才揭开了这个话题。
　　李洛点点头，笑道：“我也这样觉得。”
　　吕清儿微微垂眸，低落的情绪再也遮掩不住，道：“李洛，对不起，我什么都没能帮到你。”
　　李洛一怔，旋即摇摇头，道：“你已经帮我很多了，如果不是因为你，鱼姨又怎会愿意施以援手，以往洛岚府发展所需要的诸多材料之物，都是金龙宝行看在你的面上，才给予了诸多的方便。”
　　吕清儿摇摇头，道：“我的实力太弱了，如果我是封侯强者的话，就能站在你身边帮助你了。”
　　“其实，我感觉到自己在进入到圣玄星学府后，变得太放松了一些。”
　　“以后我不会再这样了。”
　　她似是在自言自语，最终深吸了一口气，灯光下的她，冰肌玉骨，似玉人儿一般。
　　“李洛，你保重，内神州天骄如云，但我相信，不论在哪里，你都会绽放你的光彩，我期待你的名字响彻内神州的那一天。”
　　话音落下，她也不待李洛回答，便是转身走下了台阶，径直上了门口等待已久的一辆金龙宝行的车辇。
　　车辇驶动，沿着街道在夜色中渐行渐远。
　　李洛望着远去的车辇，驻步许久，方才轻轻道了一声。
　　“保重，清儿。”
　　愿再见你时，依旧清丽如冰雪，有无双之美。

第七百三十二章 离开大夏
　　离别的时候很快就到了。
　　老宅庭院中。
　　李洛望着面前的蔡薇，颜灵卿，袁青，雷彰等洛岚府高层，此时的他们都是神情有些黯淡，因为他们知道，今天就是李洛离开的时候，而此次一去，想要再见，怕就是得数年之后了。
　　洛岚府刚刚失去了姜青娥这根顶梁柱，如果李洛也离去，那么洛岚府无疑是彻底的失去了精气神。
　　这对洛岚府的士气打击是极大的。
　　但他们也都知道，这是无可奈何的事情，大夏已经无法给予李洛更好的修炼平台，他是潜龙，不可能一直居于深渊之中，一旦时机到了，就要龙归于海。
　　“诸位，洛岚府以后就交给你们了，虽然我知道或许会有些艰难，但我希望你们能够坚持，这段时间的黑暗只是暂时的，等我们回来，我答应你们，一定会令得洛岚府之名，响彻整个东域神州。”李洛望着众人，诚恳的给予了承诺。
　　蔡薇娇媚的脸蛋布满着伤感，不过最终还是强打精神，道：“府主放心去吧，洛岚府我们会照看好的，虽说不至于让它壮大多少，但如今外敌也变少了，所以洛岚府生存应该是没问题的。”
　　颜灵卿，袁青等人也是点了点头。
　　“蔡薇姐，辛苦你了。”李洛感激的说了一声，蔡薇这个大管家真的是太尽职，别人都说这几年洛岚府的振兴是因为他与姜青娥的存在，但实际上他们两人都清楚，如果没有蔡薇这个贤内助似的大管家将洛岚府一切产业打理得井井有条，他们恐怕连安心修炼的时间都没有。
　　倒也不知道青娥姐从哪挖来的这么一个大宝贝。
　　李洛目光一转，看向了一旁与李柔韵站在一起的郗婵导师，道：“导师，往后洛岚府这边，希望您有时间就照看一下。”
　　郗婵虽然暂时的居住于洛岚府，但她的心终归还是在学府那边的，所以等之后学府重建时，她也会将更多的心神投入在那边，李洛对此倒是很理解，只要她能够偶尔关注洛岚府就足够了。
　　郗婵导师闻言，微微颔首，道：“你安心去天元神州修行吧，洛岚府我会照看的。”
　　她望着眼前少年俊逸好看的面庞，犹自还记得一年前，在那学府的择师赛上，那时候的李洛，还充满着稚嫩，但如今的他，已经开始变得成熟，或许等下次再见面时，这个学员，会让人真正的感到惊艳。
　　她对此，倒是抱有几分的期待。
　　在将一切都安排妥当后，李洛深吸了一口气，不再留恋，而是看向了李柔韵还有牛彪彪。
　　“韵姑姑，彪叔，我们动身吧。”
　　嗯，没错，这次前往天元神州，他将牛彪彪也给带上了，主要是要找寻牛彪彪的治疗之法，为牛彪彪将曾经破碎的封侯台给修复，恢复鼎盛实力。
　　牛彪彪当年护卫他爹娘一路逃到大夏，因为自身重创不得不隐居总部之内，以前那是因为没有条件为他治疗，如今要去往内神州了，自然要将牛彪彪也带上，那里应该会有着恢复的办法。
　　牛彪彪为了他们一家子付出极大，这份恩情算是重如山岳，所以李洛无论如何，都得帮牛彪彪将自身伤势解决。
　　李柔韵闻言，笑着点点头，然后手腕上的空间球内有一道豪光飞出，悬停在了庭院上方，豪光内，竟是出现了一艘数丈长度的小舟，小舟不知以何物锻造而成，其上铭刻着无数古老奇特的光纹。
　　“此物名为飞舟，专门用来长途赶路，此处距离内神州极为遥远，虽说我们中途需要以传送阵跨过一些无法逾越的奇特地域，但主要还是得依靠飞舟而行，不然即便是封侯强者，也很难不眠不休的赶路。”
　　听着李柔韵的介绍，李洛也是好奇的打量着这座青色飞舟，如此之物，在大夏可是从未见过。
　　李柔韵纤手一扬，身影便是率先掠去，落在了青色飞舟之上，李洛与牛彪彪见状，也是跟了上去。
　　飞舟内算不得太宽敞，但容纳三人绰绰有余。
　　蔡薇，袁青等人望着李洛上了飞舟，眼中不舍之色愈发的浓郁，最后同时说道：“恭送府主。”
　　李洛凝望着下方这座老宅，最后对着他们挥了挥手，不再犹豫，道：“韵姑姑，走吧。”
　　李柔韵点头，她盘坐于飞舟首部的位置，那里似是有一座如熔炉般的物体，仿佛是飞舟的控制中枢，她纤细玉指一引，便是听得哗啦啦的清脆声音响起，只见得无数天量金从空间球内涌了出来，直接灌入那熔炉之中。
　　这飞舟的催动，竟然还需要以天量金为燃料，这是真“烧钱”。
　　嗡！
　　随着天量金灌入，只见得飞舟表面光纹愈发的明亮，天地能量也是随之波荡起来，下一刻，一道破风声猛然炸响，而青色飞舟，则是化为一抹青光，跃上高空，破云远去。
　　...
　　当飞舟破空的那一刻。
　　南风城金龙宝行，一座石亭中。
　　吕清儿似有所感般的抬起俏脸，凝望着天际，清丽绝伦的小脸上布满着黯然神伤。
　　“他走了。”吕清儿眼眶微红。
　　“这小子，走之前也不跟我打招呼，真是白帮那么多忙了。”吕清儿身后，传来了鱼红溪有些不满的声音。
　　吕清儿强笑道：“拖拖拉拉也不是他的性格，既然决定了要走，自然就干脆点。”
　　鱼红溪来到少女的身旁，拉着她的小手，望着那张小脸上的黯然，也是无奈的叹了一口气，道：“真是个坏小子，走了也不让人省心。”
　　“之前姜青娥还跟我说，到了南风城会跟李洛解除那一份婚约，结果现在来看，她根本连南风城进都没进，倒是没想到我鱼红溪也有做亏本买卖的一天。”
　　吕清儿一怔，看向鱼红溪：“什么解除婚约？”
　　鱼红溪自知失言，刚要找个理由，吕清儿却是已经有所猜测：“之前李洛来求你帮忙，你答应的那般干脆，原来是因为此前姜青娥先来找了你？你们做了一些交易？”
　　鱼红溪见瞒不过，只好道：“那姜青娥跟我说，如果我愿意出手帮忙的话，她到了南风城会解除与李洛的婚约。”
　　吕清儿柳眉紧蹙，道：“娘，你这是乘人之危。”
　　鱼红溪道：“这是姜青娥自己主动提及的，跟我有什么关系？”
　　吕清儿摇摇头，道：“因为她知道你只会对这个感兴趣。”鱼红溪摆了摆手，道：“算了，现在说这些也没用了，她人都走了，我难道还能找她算账不成。”
　　“我说这个的意思，是姜青娥既然会主动提出退婚的事情，这或许就说明她与李洛之间的那份婚约本就没有想象中的那么重要，正如我以往所说，这只是李太玄当年醉酒下折腾出来的事，根本就不是他们两个小孩真正的心意。”
　　吕清儿眼眸微垂，道：“姜学姐对李洛真的很好，她为李洛所做的，任何人都会感动，在这一点上面，我不及她。”
　　“以前我一直觉得他们的这份婚约并非是本意，他们的感情很深厚，却未必是男女之情，可这一次后，我感觉或许是我看得有些短浅了。”
　　鱼红溪闻言，微微吃惊，道：“你是说，他们之间，有情爱之意？”
　　吕清儿沉默。
　　以前她也只是觉得两人间更多只是姐弟之情，那份婚约并非两人心意，可随着这么多事情的经历下来，她对此也开始有了一些动摇。
　　鱼红溪也皱着眉头，旋即收敛了平常时刻的强势态度，而是有些小心翼翼的问道：“如果真是如此，那你打算怎么做？”
　　如果李洛那小子与姜青娥真是互相有意的话，吕清儿这边，可就有点不好处理了。
　　虽说这世间有妻妾成群者，甚至见多识广的鱼红溪还见过豪放女子有千百面首，但这落在自家女儿身上，她却是有些不能接受，毕竟她本就是性格强势，果断，当年她被总部调来大夏，遇见了李太玄，可后来在得知这家伙与澹台岚已是有了夫妻之实后，她便是直接断了这份念想。
　　如果李洛真的与姜青娥互有心意，在鱼红溪看来，即便那小子很优秀，但最好的法子，还是当断则断。
　　吕清儿如冰湖般清彻的眸子中划过了浓浓的难过之意，她盯着院内的一株雪莲花，沉默了许久，最终声音有些沙哑的道：“这从一开始，本就是我的一厢情愿，李洛只是将我视为好友。”
　　“他也并不清楚我的心意，毕竟这种事情，男孩子总是要迟钝许多，可能他觉得我对他只是有一些正常的好感罢了。”
　　“而如果他真的与姜学姐两情相悦，那我自然不想插足其中。”
　　吕清儿抬起俏脸，望着南风城上空那远去的一抹青光，少女如诗的情怀，在这离别之日，更是显得如秋冬般的冷冽萧瑟。
　　“清儿。”鱼红溪心疼的拉住女儿的手，将她揽在怀中。
　　吕清儿垂下眼帘，想要露出一抹笑容，但最终没能成功，只能将脸埋在鱼红溪胸口，闷闷的道：“娘，我的单方面恋爱可能要失败了。”
　　鱼红溪赶紧安抚：“这世间优秀的男子又不只是他李洛一人，以你的条件，什么年轻俊杰配不上？你现在还是见得太少，等未来眼界广了，自然也就知晓这般事情算不得什么遗憾。”
　　吕清儿没有再说话，只是静静的趴在鱼红溪肩处，许久后，有幽幽的声音响起。
　　“娘，你之前跟我说的事情，我考虑清楚了。”
　　鱼红溪闻言，脸色顿时微微一变，沉默了下来。
　　她知道吕清儿说的是什么...那是来自金龙山的一封信。
　　信的主人，是吕清儿的父亲。
　　...

第七百三十三章  天龙五脉
　　大夏城。
　　短短不过一个月左右的时间，作为大夏曾经最为繁华的城市，如今却是变成了一座死城。阴冷，粘稠的恶念之气将这座城市尽数的笼罩，街道，房屋之上，似乎是有蔓藤在缓缓的蠕动，若是仔细看去的话，则是会发现这些蔓藤，竟然都是以血肉
　　所组成。
　　它们仿佛是具备着生命力一般，化为一条条的血蟒，肆意的钻动。
　　破损的房屋阴影深处，传出了一点声响，黑暗中，仿佛有什么扭曲之物闪过。
　　在这片恶念之气笼罩的地方，连阳光都是无法穿透进来，仿佛将此处，化为了一片扭曲的炼狱所在。
　　如今，这座大夏的都城，已经成为了异类的乐园，也成为了人族的禁地，此时此刻，或许就连封侯强者，也不愿意轻易的踏足此处。
　　视线拉向了洛岚府总部。
　　总部呈现残破斑驳的迹象，血肉蔓藤肆意攀爬。
　　而此时，在总部之下的那座地宫中，浓郁的恶念之气凝聚着，犹如是化为了一汪漆黑的湖水将此处所充斥。归一会的那位玄宸，则是负手站在一座台阶上，他望着眼前这一潭恶念之水，笑道：“沈金霄，你这一次可真是偷鸡不成蚀把米呢，不仅光明心没吃到，还将
　　自身六座封侯台都给毁了，这代价太惨重。”
　　随着他声音的落下，只见得眼前的恶念之水开始泛起剧烈的涟漪，下一刻，粘稠阴冷的黑水中，一道人影缓缓的漂浮了上来。
　　正是沈金霄。此时的他，身穿黑衣，仿佛与黑水融为了一体，其身后的虚空微微震荡，隐约间仿佛是出现了六座残破的封侯台，而周围的黑水散发出袅袅黑气，这些黑气
　　升起，落入那片虚空中，渐渐融入那些残破的封侯台中。
　　而那封侯台，则是在此时渐渐的沾染上了阴冷的黑色痕迹。
　　“沈金霄，你竟然是打算借助恶念之力来修复封侯台，看来暗世界那位存在对你颇为看好。”玄宸注视着沈金霄身后虚空，有些惊讶的说道。恶念之力对于他们人族来说，无疑是一种剧毒，即便是他，也不敢轻易的将其吸入体内，但眼下的沈金霄分明是在借助恶念之力修复封侯台，如此手段，必
　　然是因为暗世界那一位所赐予。
　　只不过，如此一来，最终修成的是封侯台还是封魔台，那可就不好说了。
　　“原本还有些犹豫的，但最终都落到这般境地了，难道我还有选择不成？”沈金霄淡淡的说道。
　　“倒是果断。”玄宸笑道。沈金霄说的也没错，六座封侯台被毁，这对于沈金霄而言可谓是重创，如果按照正常的方法，沈金霄想要恢复过来定然异常的困难，与其那样，还不如换另
　　外一条道路来走。
　　但这条道路一旦走上去，可就回不了头了。
　　从某种意义来说，这条道路与他们“归一会”的升华之路，其实也算是有异曲同工之妙。“我来此，是想要告诉你，那姜青娥与李洛都离开了大夏，一个前往圣光古学府修复光明心，一个回了天元神州的李天王一脉，啧啧，这可是两个连我们归一
　　会都感到麻烦的超级势力呢。”
　　“你此次与他们算是不死不休了，以那两个小家伙的天赋，未来说不定真的有大成就，到时，他们必然会回来杀你。”玄宸说道。
　　沈金霄的目光一闪，面庞却依旧淡漠，没有太多的波澜。“两个小辈而已，即便天赋不弱，但想要在短短数年时间追上来，那无疑也是痴人说梦，而他们并非我所担心的，反倒是李太玄，澹台岚，这两人如果有一天
　　回了大夏，你们归一会在此处的布置，说不定就保不住了。”他说道。
　　玄宸笑了笑，道：“他们没那么容易能够回来，暗世界中有存在盯上了他们。”
　　沈金霄闻言，微微点头。
　　“那就好，庞千源封印了恶念之河的扩散，而且他的封印也仅仅只能限制鱼魑王，尸魍王几年的时间而已，一旦到时候封印解除，庞千源必死无疑。”
　　“那个时候，若是姜青娥与李洛还未回来的话，我就亲自去将洛岚府屠戮干净，或者将他们制造成异类，也算是给他们留个惊喜。”
　　他言语平淡，然而其中散发的森冷残忍之意，却是浓郁到极致。
　　此次夺取光明心失手，反而还被李洛与姜青娥伤成这样，其实还是令得沈金霄内心深处充满了暴怒。
　　说完此话，他也就不再继续言语，双目闭拢，身形再度缓缓的沉入到了恶念之水的深处之中。
　　玄宸见状，则是目光抬起，打量着这座洛岚府总部的地宫。
　　“这家伙，跑到这里来汇聚恶念之水，倒也是恶趣味。”
　　他笑了笑，而后身影也是凭空的消散而去。
　　...
　　青色飞舟于一望无际的天际上疾掠而过，穿破云层，带起了长长的光尾。李洛在经过刚开始的新鲜后，又开始感觉到无聊起来，此次前往天元神州，显然会是他出生以来最为漫长的一次赶路，听李柔韵所说，即便他们全速而行，
　　再依靠传送阵进行远距离的跨越，恐怕也是需要一个月的时间才能够抵达。
　　听到此话的时候，李洛心中不由得有些庆幸，还好没打算带姜青娥前往李天王一脉，不然光是这路途上损耗的一个月时间，就足以让人心急如焚。
　　虽说圣光古学府也同样遥远，但好歹那边有确切的解决之法。
　　李柔韵在操控着飞舟前行的时候，也是发现李洛有些无聊，于是微笑着问道：“李洛，李太玄可曾与你提及过我们“李天王一脉”？”
　　李洛闻言，尴尬的摇摇头：“老爹很少提起。”
　　甚至连李天王一脉这几个字，他都是从庞院长那里所得知。“当年你们不肯出手，纵使李太玄再好的脾气，恐怕也是心有不满，怎么可能还会跟李洛提这些？我想如果不是李洛动用了“天王令”，你们也接不到他留下
　　来的信息。”一旁的牛彪彪嘲讽道。
　　“牛彪彪，你再多嘴，信不信我把你丢下去？”李柔韵有些生气，瞪了牛彪彪一眼。
　　“嘿，当初的丫头片子现在竟然敢这么跟我说话？”牛彪彪满脸横肉抖动，恶狠狠的盯着李柔韵。
　　李柔韵撇撇嘴，道：“你现在只是勉强维持四品侯而已，而我已经反超了你，所以你应该识相点，毕竟今时不同往日。”
　　瞧得两人争吵，李洛也是有些无奈，问道：“韵姑姑，当年我爹我娘他们究竟发生了什么事情？”
　　其实对于为何李太玄，澹台岚会从天元神州跑到偏僻的大夏，他心中也一直充满着好奇。
　　李柔韵闻言，微微沉默，然后徐徐开口。
　　“在说这些之前，我觉得有必要先将我们李天王一脉的信息详细的告知于你。”
　　“我李天王一脉，乃是老祖李钧所创，老祖位列天王境，乃是这世间位于巅峰的超级强者，盖世存在。”“而李天王一脉，严格来说，有五脉之分，你或许应该知晓，我们这一族，多生“龙相”，这是因为老祖曾与龙族一位天龙老祖定下过血脉之契，故而天龙之
　　气延存下来，也就令得我们这一族有诸多龙相诞生。”
　　“所以我们这一族的五脉，也与天龙有关，故而也被称为天龙五脉。”
　　“龙血，龙牙，龙鳞，龙骨，龙角。”
　　“而我们，则是归为龙牙一脉。”随着李柔韵轻柔嗓音的响起，那神秘的李天王一脉，也开始渐渐的脱落面纱，真正展现于李洛的面前。

第七百三十四章  恐怖的天王脉
　　“天龙五脉...”
　　“龙血脉，龙牙脉，龙鳞脉，龙角脉，龙骨脉...”
　　皆是以龙身之物冠名。
　　听着李柔韵所吐露的信息，李洛也是面露惊诧之意，他倒是没想到，这李天王一脉竟然不只是简单的一脉，而是被分为了足足五脉！“这五脉之中，龙血，龙牙，龙鳞这三脉，乃是嫡脉，因为我们这三脉算是老祖的直系血脉，其余两脉，则是要稍微偏远一些，毕竟你要知晓，天王寿八千，
　　自然会衍生出诸多支脉，而咱们老祖在天元神州的天王级强者之中，还算是处于壮年。”李柔韵继续说道。
　　“天王寿八千？”
　　李洛倒吸一口凉气，这是何等恐怖的寿命，八千载岁月，这已是能够坐观山河之变。“不过老祖要镇守天渊，有时候十数年都难得一回，当然正常来说，几乎绝大部分天王级强者都是肩负人族存亡的重任，于世界的一些禁地之中，对抗阻截着
　　一些恐怖之敌。”
　　李洛心头微震，需要天王级强者对抗的恐怖之敌，不用说，那必然是暗世界中的一些可怕异类。“天龙五脉，各有一位脉首执掌，乃是一脉之主，而咱们龙牙脉的脉首，便是你的爷爷，其名为李惊蛰，他自身也是踏入王级的顶尖强者。”在说起李惊蛰的
　　时候，李柔韵的神色明显变得尊敬了许多。
　　“我的爷爷...李惊蛰...王级强者？”李洛眨了眨眼，有点不知道说什么好，以前他以为自己只是一个普通的强二代，没想到他还是低估了自己，现在来看，他不仅有个天赋惊艳的老爹，还有一
　　个王级的爷爷，甚至还有一个天王级的老祖。
　　这让得他有些惆怅的叹了一口气，原来，想要当一个普通的少年竟然这么困难。
　　“难道五脉脉首，都是王级强者吗？”李洛突然想到什么，有点震惊的问道。
　　李柔韵笑着点点头，略微有些自豪的道：“我们李天王一脉如今正处厚积薄发之期，五脉脉首，自然皆为王级，否则如何服人？”
　　李洛感觉有点麻，五位王级强者？这是什么概念？整个东域神州有这么多吗？
　　内神州的底蕴也太恐怖了一点吧！
　　“其他脉暂且不说，先说说咱们龙牙脉。”“老爷子位居脉首，统辖龙牙脉，而龙牙脉内有四院，以青冥，紫气，赤云，金光为名，这每一院，皆设一位大院主，数位副院主...而我，便是青冥院的三院
　　主。”
　　“而青冥院，一共有四位院主。”李洛闻言，心里估算了一下，继而忍不住的动容，一个青冥院四位院主，四个院算下来岂非有将近二十位院主？而从李柔韵的实力来看，这些院主，必然都
　　是封侯实力。
　　那也就是说，光是这龙牙脉表面上的实力，就已经有了一位王级，十数位封侯？！
　　这简直能够做到以一脉之力，镇压整个大夏！
　　而龙牙脉就已是如此，再加上其他四脉呢？
　　一位天王，五位王级，封侯近百？李洛头皮发麻，如果要算实力的话，光是这李天王一脉就能够打穿半个东域神州吧？跟这李天王一脉比起来，洛岚府真的是连一个蝼蚁都算不上，不，别说
　　洛岚府了，就算是大夏，也是顷刻间就会被踏平。
　　这一刻，他算是深刻的明白了，这内神州与外神州之间究竟有多么巨大的差距。
　　也难怪在说起内神州时，即便是那些大夏的封侯强者，都是一副向往的模样，如此对比，内神州的确当得上修炼圣地四字。在这种圣地环境之下，即便是天赋普通者，那所取得的成就也未必弱于外神州的骄子，普通人都如此了，那些天赋同样顶尖者，在获得了这种环境加持后，
　　又将会是何等的璀璨？
　　“那我老爹呢？”李洛好奇的问道。李柔韵微微一笑，道：“你父亲也是出自青冥院，而且...他就是青冥院的大院主，整个青冥院在以前都是受他管辖，不过他已经离开了十数年，严格意义来说
　　，他这个大院主应该是要被替换掉的，但此事一直都被老爷子按着，所以至今为止，青冥院的大院主，名义上还是你爹。”
　　李洛若有所思，看来他那位爷爷，还算是有些护犊子呢，或者，是因为当年的事情怀有一点愧疚？“而我们李天王一脉中，龙血脉最为势大，同时他们也是掌山一脉，所谓掌山一脉，如果用世俗王权来比，他们就是君王，而我们其他四脉是受其节制的诸侯
　　王，不过每过百年，会迎来“掌山大祭”，大祭上，将会决定新的掌山脉。”
　　“你此前见到的那李知秋，就是出自龙血脉。”李柔韵说道。
　　李洛想到此前见到的那个男人，脸庞上的笑容收敛了一些，眼神也有点冷。对方坐视不管他这边的危机也就算了，最后还想骗取他的天王令，甚至还令得本就因为燃烧光明心而受伤的姜青娥雪上加霜，这桩桩件件，都足以让他将此
　　人记上一笔。
　　现在他也就是没有实力，等往后他实力到了，这笔恩怨必然是要讨回来的。李柔韵见到李洛的面色，也就明白他心中所想，道：“当年你的父亲乃是我们李天王一脉中最为惊才绝艳之辈，甚至连老祖都对其颇为青睐，你知道的，太过
　　出彩的人，终归是会引来诸多的嫉妒，而这李知秋，就是其中一个。”“当初他不敢对你父亲表露什么，如今你们落魄了，他自然是少不得落井下石，咱们一族比你想象的更为庞大，所以里面自然少不了一些令人不喜的事与人，
　　你也不算是小孩子了，应该会懂的。”
　　李洛默默点头，连他们那小小的洛岚府，都生出了裴昊那些令人生厌之徒，更何况比洛岚府大上千倍万倍的李天王一脉？
　　“咱们族内的情况，基本是这些，至于你关心的问题，也就是你爹娘当年之事...”李柔韵苦笑着叹了一口气，道：“首先你要知道，咱们李天王一脉在天元神州的确算是一方霸主，但天元神州之浩瀚无垠远超你的想象，在这种地方，就算是
　　我们也无法一手遮天。”
　　“天王脉，天元神州上面也并非就我们独有，而是一共有四支。”
　　“四支天王脉，甚至从底蕴与存在的时间来算，咱们李天王一脉反而是居于末座。”“当年掌山一脉，试图与另外一支天王脉进行联姻，那时候太玄在咱们族内已是崭露头角，并且在这天元神州上也开始显露峥嵘，所以这个联姻，自然就落到
　　了你父亲头上。”
　　李洛愣了愣，然后就想笑。
　　联姻。当这两个字落入耳中的时候，他就知道，一场轰轰烈烈的狗血往事，即将拉开。

第七百三十五章  爹娘往事
　　“那一支天王脉其实对于此次的联姻也是极为看重，而且正巧他们族内有一位天之娇女，不论身份还是天赋都算是卓越惊艳，所以两脉可谓是一拍即合，这种强
　　强联合之事，对于双方都是好事。”“此事主要是由龙血脉促成，他们是掌山一脉，拥有极大的权力，当然最重要的是，老爷子其实对此也并不排斥，因为那一支天王脉的确很重视此事，对那位
　　天之娇女，老爷子也算是颇为满意。”
　　“但可惜的是...”
　　李柔韵苦笑了一声，望着李洛，道：“你爹对此，却并不喜欢，原因么，你应该也猜到了，因为那时候他在外历练时，已经和你娘认识了。”“你娘这个人...其实在天元神州，也算是极为特殊的人了，以往她籍籍无名，也并非出自什么名门望族，但却是在短短数年内声名鹊起，甚至都压过了一些顶
　　尖势力所培养出来的天骄，我想她应该是另有际遇。”
　　“澹台岚的天资，公正来说，她的确算是妖孽般的人物。”
　　“以普通之身，最终力压诸多顶尖势力天骄，说起来，她还是很让人佩服的。”“当然，或许也正因为如此，那些被她压制过甚至打败过的顶尖势力天骄对其有诸多的嫉恨与不满，这就导致那几年时不时就会寻她麻烦，然后就又是爆发一
　　些轰动性的事件。”“之后有一次，有龙血脉的天骄也被她所打败，当时或许是龙血脉那位激怒了她，她就放出了“李天王一脉的天骄，不过如此”之类的言语，这在族内还是引
　　起了不小的动静。”“此事越闹越大，最终就逼出了李太玄，毕竟他当时是咱们族内年轻一辈最为出类拔萃者，虽说龙血脉与咱们龙牙脉有诸多摩擦，但毕竟是一族，而澹台岚的
　　话打击面太广，所以他最终就出山去寻了澹台岚。”
　　“也就是在那个时候，你爹认识了你娘。”李洛眨了眨眼睛，听完这些话，他的心中顿时对澹台岚升起了浓浓的膜拜之意，老娘真是猛啊，也没什么傲人的背景，偏偏却能够力压天元神州诸多顶尖势
　　力倾尽资源培养出来的天骄，这简直就是励志热血的典范啊。
　　虽然以前在家里看着老爹雄风不振的时候就知道老娘手段厉害，但如今从李柔韵这里听见那些过往之事，这还是免不了在心中再度称赞一下老娘的能耐。
　　“但对于澹台岚，族内其实很多人都是有些不喜的，老爷子其实也是如此...”
　　“这倒不是因为看不起她出身普通的缘故，而是因为...她跟咱们一族，稍微有点犯冲。”李柔韵神色复杂的说道。
　　“犯冲？”李洛有点纳闷，这是什么奇葩理由？
　　“你知道你娘的第一相性吧？”李柔韵点明道。
　　李洛一怔，旋即惊讶的道：“老娘第一相是...九品金翅大鹏相？”一旁的牛彪彪嘿嘿一笑，道：“金翅大鹏同样是精兽一族位于顶尖的存在，而且其与龙族乃是死敌，经常以幼龙为食，而李天王一脉身怀天龙之气，自然会沾
　　染天龙习性，所以会从骨子里面排斥金翅大鹏。”
　　“你娘刚好身怀金翅大鹏相，这落在李天王一脉的眼中，自然是会有点膈应。”
　　李洛哭笑不得，这个角度，他是真没想到。
　　“你爹出山找寻澹台岚，与她斗了几场，也没占到什么上风，这就更加重了澹台岚的名气...”“你爹也是不甘心的人，纠缠着与澹台岚斗了许久，赢倒是没赢几次，但似乎慢慢的反而动了心，最后，他甚至开始帮你娘殴打那些试图前来找麻烦的各方天
　　骄，其中还包括咱们族内的人也被他打跑了。”李柔韵苦笑一声。
　　李洛咂咂嘴，老爹还真是够狠的，这直接是毫不犹豫的投敌啊，不过有金翅大鹏相的影响做阻拦，老爹还能喜欢上老娘，看来这是真爱。
　　“反正当时就闹得沸沸扬扬的，简直一团乱，而也就是在这个时候，联姻的事情来了。”“另外一支天王脉的那位天之娇女，其实对与李太玄联姻倒是并不抗拒，毕竟你爹的风采你也应该明白，魅力还是不小的...但你爹对此十分抗拒，此后为了表
　　明态度，直接离家出走，同时高调向澹台岚求爱。”“这令得两脉都极为的愤怒，那一支天王脉的掌事脉首更是亲自来到族内问责，咱们龙血脉那边的脉首也是很生气，直接发令将老爷子喊了过去，那一天闹得
　　很不愉快，据说气氛很是剑拔弩张。”
　　“但最终此事还是按了下去，因为你爹比较特殊，他是获得了老祖青睐的人，老祖还赐给了他天王令，所以就算是掌山脉首，也没有权力将他问罪。”
　　“于是联姻之事，算是告吹了，但咱们一族与那一支天王脉的关系也受到了不小的影响。”
　　李洛微微点头，故事如他所想一般的狗血。
　　“难道那一支天王脉就因为这个，要追杀我爹娘？”但旋即他又是皱起眉头，如果只是因为这个原因的话，那未免也有些儿戏吧？
　　李柔韵叹了一口气，看了一旁的牛彪彪一眼，后者也是摩挲着下巴露出一些苦笑。“联姻之事只能算是引子...后来你爹与你娘在外成双成对，也算是神仙眷侣，而老爷子虽然对此很生气，但李太玄终归是他最喜欢与看重的血脉，所以心里对
　　澹台岚也算是开始有些接受了，毕竟抛开金翅大鹏相的影响外，澹台岚的天资，即便是老爷子也是曾经在私下里赞叹过的。”
　　“如果不出意外的话，你爹与你娘，还是能够被接受的。”
　　“直到那一次...”
　　李柔韵神色在此时变得黯然了下来。“那一次，天元神州上有一座古遗迹破开封印现世，引来了各方势力窥探，而你爹娘则是第一批进入其中者，然后在遗迹内，撞见了联姻失败的另外一方主角
　　...那一位天王脉的天之娇女。”“这之间发生了什么口角已经没什么探听的意义，反正结果是你爹娘与他们起了冲突，而且还是很剧烈的那一种，最终双方交锋，你娘重创了那位天之娇女，
　　同时斩杀了数位在那支天王脉中同样拥有着极高地位的年轻天骄。”
　　李柔韵抿了抿嘴巴，继续道：“此事传出，那支天王脉震怒，派出了诸多强者前来，要将澹台岚抓回族内偿命。”
　　“而李太玄当然不可能同意，之后就爆发出了更为激烈的冲突。”“但他们两人再如何惊才绝艳，那也不可能抵挡一支天王脉的力量，于是只能不断退走，而李太玄也发回了求援，老爷子当初接到求援，第一时间就要出动龙
　　牙脉的力量，可最终被龙血脉阻拦了下来，他们的理由是一旦如此，可能会造成两支天王脉间的对立，那将会震动整个天元神州。”
　　“老爷子当时强烈反对，但掌山一脉权力更大，最终经过商议，族内统一了决议。”
　　李柔韵盯着李洛，沉默了两秒。
　　“保李太玄，不保澹台岚。”
　　李柔韵再度叹息一声，幽幽声音响起。“至于最后的结果...应该也就不必再说了吧？”

第七百三十六章 李洛的目标
　　保李太玄，不保澹台岚。
　　当李柔韵在说出这句话的时候，飞舟上面陷入了短暂的安静。
　　“怪不得我娘在提及李天王一脉的时候会没有什么好脸色。”安静持续了片刻，李洛言语淡淡的说道。澹台岚虽然没有什么尊贵的出身，可对于自家老娘，李洛可真是太了解了，她内心中的骄傲不比任何所谓的天之骄子少一分，可以想象，当年她在知道李天
　　王一脉的态度时，恐怕少不了一番讥讽。
　　你李天王一脉的庇护，我可不稀罕。
　　李柔韵没有说话，有这样的事情在前，澹台岚对李天王一脉心怀芥蒂是很正常的事情。“族内这样的态度，我爹应该会很失望。”李洛说道，李天王一脉摆明是想要借此棒打鸳鸯，分开两人，但以李太玄的性格，怎么可能在这种时刻抛下澹台岚
　　独自回族，所以，他就带着澹台岚一路远逃，甚至离开了天元神州，最终来到了外神州的大夏国。李柔韵叹了一口气，如果李太玄不失望的话，又怎会这么多年都不给族内传递任何的消息，这一次如果不是为了保护李洛，恐怕也不会在天王令上留下手脚，让
　　得族内主动接收到信息。“当时那支天王脉很震怒，而龙血脉那边不想与其搞得太僵，所以给龙牙脉这边的理由是我们一族与澹台岚毕竟没有关系，我们要保李太玄是合理的，可若是连澹
　　台岚都要保，那对方也是很难下台，到时候损失了颜面，说不定会将事情衍变得更为严重。”
　　“但当时也不是所有人都这样，最起码，老爷子是想要都救，因为他很清楚李太玄的性格，是绝对不会抛下澹台岚的。”“可老爷子毕竟只是龙牙脉脉首，而并非是掌山脉首，所以族内最后的决议，他也只能接受，不过在李太玄他们离开后的这些年，他再没有参加过族内的脉首
　　会议，直到十年前的天元神州上的一次诸脉会武，他与那支天王脉的一位脉首被分派到一组，进行一场表演赛，算是给诸脉小辈开开眼界。”
　　说到这里，李柔韵神色变得格外复杂起来。“然而谁都没想到，原本只是一场点到为止的王级切磋，却是被老爷子打成了生死战...当时整个场面都乱得一塌糊涂，而那一战后，那支天王脉的那位脉首十
　　年间极少露面，应该是在养伤，而老爷子也是静养到如今，说起来，算是打了个两败俱伤。”
　　“后来老爷子对族内其他脉首的解释是一时手痒，情难自禁...”
　　李柔韵苦笑，其实谁都知道，那一次是老爷子压抑多年的火气爆发了。
　　李洛愣了愣，他这位未曾见过面的爷爷，倒也算是性情中人了，一时间，心中为老娘抱有的一分怨念，也是减弱了一点。“李洛你也莫要因为你娘的事情怪老爷子，他的性格就是如此，平日里颇为严厉，素来以族为重，但总体说来，他是一位值得敬重的长辈，此次将你迎回，他已是对掌山一脉那边开了口，上一辈的事情止于上一辈，往后你行走于天元神州，不论是其他天王脉还是某些超级势力，若是因为往事有长辈出面欺辱你，那么
　　龙牙脉就是你的后盾。”李柔韵说道。“只是长辈？那意思就是同辈之人找李洛麻烦，就得靠李洛自己了？李洛虽说天赋不逊色其父，但毕竟早些年有空相问题，而且大夏那种地方，如何能跟这些
　　享有内神州得天独厚的修行资源的天骄相比？”牛彪彪突然皱眉。李柔韵平静的道：“牛彪彪，李天王一脉也并非是什么和平的象牙塔，任何地方都充满了争端，很多东西，需要李洛凭借自己去竞争，这就如同当年的李太玄
　　一般。”
　　“而且，你就对李洛这么没信心吗？”
　　“他有着李太玄与澹台岚那样的父母，如今回到李天王一脉，只需要略作一些蛰伏，借助族内的资源，要追上内神州那些年轻天骄并不算难。”
　　李洛闻言，也是笑了笑，虽说他并不想惹事情，可如果真有人借上一辈的恩怨来找他的麻烦，他也不是忍气吞声的性格。
　　而且，他也真想看看，这内神州的天骄，是否就真的那样高不可及。作为取得了东域神州一星院最强称号的人，李洛对于那些老一辈虽然不介意暂时的唯唯诺诺，可同辈之人，想要欺辱他，那就不要怪他重拳打断鼻梁骨了，
　　当年他娘能够打爆他们的上一辈，他这个做儿子的，也不能太弱了威风。“李洛，等你回到咱们龙牙脉后，族内会按照规矩对你进行一系列的检测，你对此不要有所抗拒，也不要有什么保留，最好将你自身天赋都展现出来，这样的
　　话，老爷子也能够有更多的理由对你倾注资源。”李柔韵又是提醒道。李洛点点头，此次前往李天王一脉，他不是去韬光养晦的，所以遮遮掩掩没什么意义，他必须展现自身的能力，然后才能够借助李天王一脉的资源，让得自
　　身实力不断的精进。
　　所以此去，他的心中已是给自己定下了诸多的目标。
　　第一，最为紧要之事，就是想尽办法获得李天王一脉宝库之中的那一株“九纹圣心莲”，然后借助古学府的原始相力树给青娥姐送去。
　　第二，提升自身实力，以最快的速度，晋入封侯！
　　而这封侯的时间，李洛给自己定在了三年之内，虽说他还有四年寿命，但一切总归还是得留点余地，所以如果三年能封侯，这是最完美的状态。当然如此一来，他自身所承担的压力就又要增强了，三年时间，从煞宫境直入封侯，如此修炼速度，李洛感觉，就算是在内神州这种修炼盛世之地，怕也是
　　颇为罕见吧？
　　第三，想办法帮牛彪彪修复破碎的封侯台，恢复实力。
　　这一点，或许到时候得请教一下那位未曾谋面的爷爷。
　　至于第四...就是他来到天元神州的一个特殊目的了，这将会关系到他未来封侯后的修行道路，那就是封侯后，他又将会诞生的第四个空相。
　　可老爹老娘留下的“小无相神锻术”对于封侯后已是无用，所以他需要找寻到此术的进阶篇。
　　那就是李太玄曾经提及过的大无相神锻术！而这，就是李洛来到天元神州，最大的目的所在。

第七百三十七章 龙牙域
　　接下来漫长的赶路，乏善可陈。李洛已经忘记飞舟穿越了多少国度，多少无尽山脉，多少茫茫海域，这一路上，他见到了太多于天地间诞生的严酷环境，在这些地方，即便是封侯强者也不
　　敢久留，只能迂回避开。
　　而当赶路的时间，抵达一个月左右时，李洛一行人终于是通过一座庞大的跨州传送阵，正式的抵达了天元神州。
　　天元神州，天上城。天上城乃是这座巍峨雄伟之城的名字，据说外神州想要进入天元神州的话，这座城市是必经之路，所以这天上城三字，可谓是散发着一种高傲之意，也体现
　　出了内神州对于外神州的一种俯视态度。
　　对于这份态度，李洛稍微的有点不爽，这内神州真的是处处都散发着一些优越感。
　　不过，不爽归不爽，但这却并不妨碍他震惊于天元神州中天地能量的雄厚与浓郁。当李洛从那座庞大的传送阵中走出来的时候，第一时间就感受到了这沸腾繁华城市之中弥漫的天地能量，那股能量之强，几乎能够媲美洛岚府的金屋内的能
　　量浓度。
　　但要知道，金屋是花费极大代价打造而成，可在这里，那般浓度的能量，却是随处可见。
　　这只能说，内神州的天地能量，比起外神州，的确是强盛了太多太多。
　　或许，也只有如此环境，才能够造就出真正的修行圣地。
　　而在李洛惊叹于天元神州天地能量之强盛时，李柔韵却并未停留，而是直接驾驭着飞舟破空而出，直往北面天际而去。“这天上城只是天元神州边陲之地，我们还需要周转十数座城市，借助其中的传送阵进行超距离传送，最终才能够抵达龙牙域。”飞舟上，李柔韵对着李洛解
　　释着说道。
　　“对了，这个龙牙域，就是咱们龙牙脉的专属封地，其内分为十二境，每一境的疆域，比你们大夏还要辽阔数分。”李洛直接倒吸一口冷气以示尊重，一境比大夏还广袤，这十二境会是何等恐怖的规模？而且这还只是龙牙脉，如果将其他四脉也加起来，整个李天王一脉所
　　统治的地域，简直无法想象。
　　这就是天王级势力吗？
　　这一刻，即便李洛很不想承认，但也忍不住的生出了自己真的有点土包子的感觉了。
　　“我这真是乡下小地主进首富亲戚家了。”他自嘲笑道。李柔韵摇摇头，纠正道：“这不是首富亲戚家，这就是你自己的家，老爷子是龙牙脉脉首，你是他的孙子，拥有着最直系的血脉，所以严格意义来说，未来的
　　你甚至是有着继承龙牙域的资格，当然，前提是你具备那个实力。”
　　李洛笑了笑，对此倒是不置可否，虽说这份家业大得他无法想象，但在他的内心最深处，还是更喜欢那个小小的洛岚府，那里有他的爹娘，也有姜青娥。李柔韵似是知晓李洛的心思，但也未曾多说什么，毕竟不管怎么说，不论是李天王一脉还是老爷子，他们对于李洛而言都是极为的陌生，虽说有着血脉牵连
　　着，但在李洛这些年的生命中，龙牙脉并没有任何的参与，所以现在就指望李洛对他们生出认同感那也是不太现实的。
　　但李柔韵相信，往后随着李洛留在龙牙脉，他终归会喜欢这里的。
　　于是她不再多说，驱使飞舟全速而行。
　　而李洛与牛彪彪在聊了一会天后，就回到了船舱中，这里分隔出了几个简洁的小舱，适合长途赶路中的歇息。
　　李洛盘坐，开始了每日不曾停下的修炼。
　　三转龙息炼煞术直接运转而起，然后自天地间吞吐着地煞能量，最终从中炼化出一道道的地煞玄光，投入自身相宫之内。这一个月的赶路中，李洛修行倍感认真，因为他清楚，此次回归龙牙脉，虽然是获得了一个极大的靠山背景，但这却并不是说他就没有什么后顾之忧，按照
　　李柔韵所说，即便是在这龙牙脉中，他如果想要获得更多的修炼资源，那还是得依靠自身的实力去争取。
　　所以，终归还是自身够强，才能够获得足够的重视。
　　时间在修炼中流逝着，当那最后一道地煞玄光投入相宫之后，李洛的心神也是沉入进去，只见得在那水光相宫内，上千道玄光如飞鸟般四处飞掠。
　　李洛心神一扫，便是知晓了这些玄光数量。
　　一千三百道！没错，现在李洛相宫内的地煞玄光，已经有破千之数！而一个月前李洛动身前往南风城时，这个数量还只是处于三百左右，由此可见这一个月的赶路中，李
　　洛的修行未曾有半点的放松。
　　“以我的估算，我的水光相宫，应该最终能够容纳五千道地煞玄光。”一般小煞宫境的相宫，能够容纳三千道地煞玄光，当然这并非是绝对，也会根据自身相性的品阶而有所浮动，简单来说就是拥有着品阶越高相性的相宫，其
　　容纳极限也会更强。
　　正常来说，想要在小煞宫境时就能够容纳五千之数，那起码也得相性达到上八品的品阶。
　　李洛的相性自然是没有达到上八品的，但他奇特的一主一辅的上七品水光相却完全不弱于其他的上八品单相。
　　“按照这种地煞玄光的凝炼速度，想要达到五千之数，还需要将近三个月左右的时间。”李洛注视着水光相宫内，只有当水光相宫内的地煞玄光抵达极限，他才能够将这座相宫强化提升到大煞宫境的层次，而三个月的时间，对于旁人来说或许不
　　算长，可对于他而言，却过于奢侈了点。
　　因为他自身不仅有水光相宫，还有着另外两座相宫的存在，那两座相宫，也需要他花费时间与精力来强化与打磨。
　　“我必须将这个时间缩短到两个月内。”李洛自语，地煞玄光的凝炼，是地煞将阶的标志，而玄光凝炼的速度，也有多种取决之物，其中最为重要的，就是炼煞术的等级，他自身所修炼的“三转龙息
　　炼煞术”已经是五煞级，这种等级的炼煞术在大夏绝对算是最顶尖的级别，可如果放在天元神州的话，倒是未必。
　　所以李洛抵达龙牙脉后，他或许得考虑能否找寻到更高级的炼煞术。另外想要提升地煞玄光的凝炼速度，还可以借助外物，比如元煞丹之类的，这种丹药在圣玄星学府中唯有三星院的学员才有资格兑换，而且数量颇少，但以
　　龙牙脉的底蕴，定然是能够挥霍得起这种丹药，所以如果有可能的话，李洛也需要大量的元煞丹。
　　归根结底，还是需要修炼资源。
　　当然，不客气的说，李洛愿意跨越如此遥远的距离来到天元神州，这也正是他的目的所在。
　　以龙牙脉如此恐怖的底蕴，养他这么一个米虫，应该很容易吧？
　　这般想着，李洛笑了笑，然后再度闭目，继续沉浸于修炼之中，开始采集，凝炼地煞玄光。
　　而时间则是在这一日日的修炼下，迅速流逝。
　　眨眼间，又是半个月过去。
　　这一天，李柔韵那带着一些如释重负的声音，传入到了正在修炼中的李洛耳中，将他惊醒过来。
　　“李洛，我们抵达龙牙域了。”
　　李洛心头微微一震，不可避免的升起了几分好奇与期待之意。他，终于要与那位素未蒙面谋面的爷爷相见了吗？

第七百三十八章 龙牙山脉
　　当李洛自船舱中走出来的时候，此时飞舟正减缓速度于天际滑行，他的目光首先是投向下方，因为那里出现了一座规模雄伟得几乎看不见尽头的城市，那座城市的上空，有无数光柱升起，光柱彼此连接，仿佛是形成了某种奇阵，将城市笼罩在其中。
　　李洛以往所见过最为雄伟的城市，就是大夏城。
　　可大夏城与脚下这座城市比起来，却突然显得寒碜了起来。
　　「这座城市名为龙牙城，乃是我龙牙域中最为庞大的城市，不过这并非是我们的目的地。」
　　一旁传来了李柔韵的声音，然后李洛就顺着她抬起的手指看向了龙牙城后方所在，只见得那里出现了一条犹如能够遮蔽天际的山脉，山脉之中，群山耸立，每一座山岳，都似是有万丈之高。
　　而且，这些山岳极为的陡峭险峻，远远看去，仿佛是一根根巨龙之牙交错于天地间，一股无法形容的凶煞与凌厉气息荡漾在这条庞大的山脉中，令人隐隐的生出一些毛骨悚然之感。
　　「欢迎来到龙牙山脉。」李柔韵冲着李洛露出笑容。
　　然后她纤手一扬，飞舟对着山脉之中徐徐的开进，李洛就见到前方的空间仿佛是如水面般浮现出层层涟漪，飞舟穿过涟漪时，群山间的景象出现了一些变化，只见那些群山间，有无数琼楼玉宇，鳞次栉比的于山林绿荫间浮现，无数白玉石亭，楼阁仿佛宝石般的在群山间闪耀，一座座楼台间，有巨石浮空，形成了道路，彼此连接。
　　好一幅气派至极的景象。
　　当然，最让得李洛心中震动的，还是这片天地间流动的能量，那股天地能量之雄厚，精纯，远比李洛此前见过的任何地方都要强盛。
　　那些天地能量，仿佛都是形成了淡淡的雾气，于群山间流动。
　　群山间，时而能够见到诸多的人影浮现，也有不少飞舟来回穿梭，但不知是否是错觉，李洛仿佛是感觉到许许多多的目光，正在对着他们所在的飞舟投射而来。
　　李柔韵催动着飞舟穿过群山间，片刻后，有一座擎天山岳出现在了山脉中，那座山岳笔直如锋利巨牙，在山岳的上空，那里的云层都呈现一种空洞的迹象，仿佛是被一股无形的锋锐之气洞穿了天穹。
　　「此为龙牙山，是我龙牙脉权力最高之处，李洛，老爷子已在其中等待，除此之外，四院主事应该都到了，其中包括你的两位大伯。」李洛微微点头，在来时的路上，李柔韵已经将龙牙脉的一切信息都告知了他，老爷子李惊蛰生有三子，长子李青鹏，二子李金磐，三子就是他老爹李太玄。
　　所以从辈分来说，李青鹏是他的亲大伯，李金磐是他的亲二伯，论起血脉亲近度，要比李柔韵都要近许多。
　　这让得李洛心头暗自的叹了一口气，突然间出现这么多有血脉牵连，但却又极为陌生的亲人，一时间真是让他不知道究竟应该怎么去处理。….
　　「你不要有所担忧顾虑，你那两位大伯其实都是挺不错的人，李青鹏兄长为人和善，李金磐兄长虽然性格火爆严肃一些，但也算是正直，而且他们都很期待你回家。」李柔韵似是知晓李洛心中所想，笑着安慰道。
　　李洛只能笑着点点头，都已经到这一步了，难不成他还能掉头回家不成。
　　说话间，飞舟已是于龙牙山山顶处的一座石台上落了下来，石台的后方是一条山中石梯，石梯一路向上，隐约看见一座古色古香的楼阁于林荫间浮现。
　　另外，石台山崖两侧，竟是有不少人影站在此处，甚至连远处的一些树上，都站满了人，那一道道充满着好奇，审视的目光望着落下来的飞舟。
　　而当李柔韵自飞舟走下的时候，在那众人簇拥中，有两道年轻的身影率先迎了上来。
　　「韵姑姑。」
　　那两道人影，一男一女，皆是对着李柔韵行礼。
　　「是鲸涛和凤仪啊。」李柔韵见到两人，也是露出笑容，点头示意。
　　站在李柔韵身后的李洛闻言，心头便是微动，因为从李柔韵那里他已经得知，他那大伯有一子，名李鲸涛，二伯有一女，名李凤仪。
　　从辈分来说...算是他的大哥，二姐。
　　李洛先是看向那青年，后者身躯倒是显得高大，一头短发，他看上去有点微胖，双臂略长，脸庞上挂着温和的笑容，只是慢吞吞的神态，总是带着一种懒散的感觉。
　　其模样看上去没有他名字中的鲸涛霸气，反而给人一种与世无争的懒气。
　　而那名女孩，跟李鲸涛比起来，则是要显得亮眼许多。
　　她身材高挑，束着高马尾，她的五官颇为秀美，特别是琼鼻颇为挺翘，这就令得整个脸颊变得立体，尖俏了许多，一双柳叶眉微微挑动间，散发着一些凌厉，锋锐之气。
　　她那纤细的腰间束着一条红色绸带，更是令得她看上去显得干练而强势。
　　二伯之女，李凤仪。
　　而在李洛打量着两人的时候，对方也是第一时间跳过了李柔韵，将视线投在了他的身上。
　　然后李鲸涛与李凤仪的眼中就不约而同的掠过了一抹惊叹之色。
　　眼前的少年，身躯挺拔，一头灰白头发显得颇为的特别，特别是那张面庞，上面隐约能够看见李太玄的影子，但比其又要显得青涩许多，可这并不妨碍少年那令人惊艳的颜值。
　　他那一对眼眸明亮平静，虽说是从那外神州而来，但却并没有因为来到这龙牙山而显得有任何的局促之色。
　　李洛迎着两人的打量，心中也是有些无奈，说实在的，他还并不知道那所谓的大伯，二伯对于他的归来究竟是什么心态，毕竟虽说他老爹与他们是亲兄弟，可如此庞大的家业中，兄弟之情在诸多争斗下反而是显得有些多余，这一点，从大夏王庭之变就能看出来，那是真的「叔慈侄孝」，长公主跟摄政王就差把对方的脑子直接敲碎了。
　　而龙牙脉的家业，可比大夏厚实太多。
　　所以如果那两位长辈对他老爹是抱着一种忌惮戒备心态的话，那么他们的子女，应该对他也不会有多少的善意，毕竟从龙牙脉的继承权来说，那么优秀的老爹绝对算是他们最大的竞争对手。
　　这种事情虽然很狗血，但其实很常见。
　　这所谓的便宜大哥，二姐即便接下来要对他有诸多的刁难，试图让他这所谓的「土包子」还没进门就先丢脸，也算是家族斗争的惯有流程。
　　而在李洛心中想着这些的时候，那名为李鲸涛的青年已是带着一丝好奇的走了上来，他凑到李洛面前，露出了笑脸：「李洛？」
　　李洛面容平静，点点头。
　　接着他就见到眼前的青年眼睛仿佛都是在此时有奇特光彩绽放出来，然后这李鲸涛直接就伸出那偏长的双臂，一下子紧紧的搂住了他，狂喜的道：「小弟你受苦了，快叫大哥！」
　　【讲真，最近一直用换源看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　这一刻，即便是李洛做好了诸多准备，但还是忍不住的嘴角一阵抽搐。
　　这个便宜大哥，画风稍微有点不对劲。.
　　天蚕土豆

