《万相之王》第401-410章
==================================================

第九百二十九章 新院主牛彪彪
　　“你要引荐何人？”李惊蛰看向李洛，徐徐而问，他这般模样，仿佛不知道李洛要推荐谁一般，而场内高层对此皆是不予置评，难道他们还能当众追问脉首为何要装吗？
　　李洛拱手，沉声道：“我推荐咱们龙牙脉的供奉，牛彪彪。”
　　在此前牛彪彪跟随李洛来到龙牙脉时，便是获得了一个供奉的身份，虽说没什么实权，但好歹代表进入到了龙牙脉的体系。
　　而听到李洛说出这个名字，那钟雨师便是淡淡一笑，果然，李洛推荐的就是此人。
　　毕竟李洛初来龙牙脉不过半年多的时间，根本没可能结识龙牙脉内那些坐镇在外的各方封侯强者。
　　“李洛大旗首，牛彪彪才加入龙牙脉不过半年时间，同时对我青冥院并未有任何功劳，我觉得光是这一点，就难以服众。”钟雨师声音温和的说道。
　　“咱们青冥院两境之内，有诸多坐镇在外的城主劳苦功高，他们若是知晓一个初来乍到的外来者就能够轻易获得院主之位，恐怕难免心中生怨。”
　　“李洛大旗首若是真想要推荐牛彪彪，我看还是再等数年时间，等他在龙牙脉中熬出了一些功劳，到时候再来竞选，或许也就没人能再说什么了。”钟雨师语重心长的劝诫道。
　　厅内，其他高层默不作声，因为从规矩来说，牛彪彪参与竞选，似乎的确有点不合规。
　　李柔韵见到这一幕，也是在心中暗叹一口气，她就知道，推出牛彪彪将会遇见不小的阻力，也亏得是李洛来说，他身份较为特殊，又有脉首的爱护，其他高层好歹会给点面子，而若是换做她来，此时恐怕要被训斥了。
　　李洛神色倒是不变，他淡笑道：“二院主此话却是不对，牛彪彪虽然才来到龙牙脉不久，可是他对青冥院的功劳，我想恐怕不会弱于任何人。”
　　钟雨师眉头微皱，道：“什么意思？他能有什么功劳？”
　　李洛平静道：“牛彪彪当年护持青冥院大院主自天元神州前往外神州，期间历经苦战，自身重创，导致封侯台破碎，实力十数年未有精进，这算不算一份功劳？”
　　议事厅内，众多高层面面相觑。
　　钟雨师愣了愣，旋即面色有点不好看，这李洛还真是机敏狡猾，当年之事，是李太玄与澹台岚惹了秦天王一脉，才导致后来发生那些事情，而当时连李天王一脉都没有选择出手，这就说明此为李太玄的私事，牛彪彪与他一起，又能算是什么功劳？
　　但是问题是...李洛却并未说李太玄的名字，而是说的当时他的身份。
　　那时候的李太玄，依旧是青冥院大院主。
　　有了这个身份，那么牛彪彪对他的护持，严格意义来说，那自然算是对青冥院的一份功劳。
　　难道，还能否认掉李太玄青冥院大院主的身份吗？
　　或者说，牛彪彪本就不该护持李太玄？这话说出来，惹得脉首动怒，恐怕钟雨师也得吃不了兜着走。
　　于是，钟雨师一时间竟然说不出反驳的话语。
　　“小洛这话说得也的确是有些道理，牛彪彪的行为，对于其他院或许不算什么功劳，但对于青冥院而言，却是实打实的功劳，有了这份功劳，他要参选青冥院院主，我想其他人也挑不出什么毛病。”而此时，李金磐缓缓开口，表示支持。
　　李青鹏也是笑着附和。
　　“大院主乃是我们青冥院的院首，代表着青冥院的颜面，牛彪彪于他有护持之恩，我们青冥院自当铭记，否则岂不是让外人说我们青冥院有恩不报？”李柔韵也是在此时插嘴说道。
　　这下子，众多高层再看了一眼首座上面无表情的李惊蛰，也就皆是应和起来。
　　毕竟，这院主之位，又不是他们院内的。
　　钟雨师见到这一幕，心中忍不住的一沉，看来在资历这一关上面，竟然就被李洛三言两语给强行渡过去了。
　　“呵呵，这么看的话，牛彪彪要竞选青冥院院主的功劳倒是够了。”
　　而此时，说话的竟然是金光院大院主赵玄铭，他对着李惊蛰拱了拱手，道：“如此一来，此次竞选便是有三人，那要不接下来就按照规矩来，三人进行比斗，最终胜者得位？”
　　钟雨师闻言，稍微的松了一口气，没错，牛彪彪就算功劳够，但是还有一个问题，那就是他的实力不够！
　　当年的牛彪彪自然算是凶名颇盛，但据说如今他封侯台破碎，根基受损，实力顶多只是在二品侯左右，而这份实力，根本不可能与他钟雨师所推荐的两人进行争斗。
　　“院主竞选，最终还是实力为重，若是这一条过不了，再大的功劳恐怕都得往后靠一靠。”钟雨师缓缓说道。
　　他把话说得很死，免得到时候李洛又要狡辩一番，趁机让得牛彪彪钻了空子。
　　不过出乎他意料的是，这一次李洛不仅没有反对，反而是认真点头，赞同道：“实力这一条的确是铁律，唯有过了这一关者，才能担任院主之位！”
　　见到李洛这般干脆，钟雨师反而是有点惊疑的看了他一眼，这李洛为牛彪彪的事情忙活半天，怎么眼下在这里又变得如此好说话了？
　　赵玄铭则是在此时道：“若是如此，那这三位竞选者可以安排一下比试了。”
　　不过，就在他这话刚落时，议事厅内的所有人突然察觉到殿外传出了极为惊人的能量波动，那能量之强，连在座的诸位面色都是猛的一变，而后陡然起身。
　　“怎么回事？！”
　　他们看向议事厅外，眉头紧皱，竟然有人敢在龙牙山如此乱来？
　　不过他们并未出去查看，因为李惊蛰坐在首位并没有动作。
　　而那股惊天能量持续了片刻后，又是逐渐的消停下来，不过从那股恐怖波动来看，必然是来自封侯强者间的交锋。
　　在场的高层眉头皱起，然后他们就见到有一道人影此时自议事厅外走了进来，来人浑身流淌着凶煞至极的气息，光溜溜的脑袋反射着刺目光泽，他每走一步，周身空间便是剧烈的震荡，仿佛是一头远古凶兽一般。
　　待得这道人影走到厅内，众人方才将其辨认出来，然后眼神便是猛的一变。
　　“牛彪彪？！”钟雨师变色，忍不住的失声。
　　因为此时他从牛彪彪的身上，竟然察觉到了一股极为恐怖的能量威压，那股能量之强，完全不弱于他。
　　那是，七品侯强者的境界？！
　　牛彪彪何时恢复了伤势，达到了这般境界？！
　　一旁的李柔韵，也是瞪大了眼目，错愕的望着牛彪彪。
　　议事厅内，有低低的哗然声响起。
　　在那众目睽睽下，牛彪彪脸庞上露出一抹笑容，那笑容在他满是横肉的脸上更是显得凶气逼人，他手提明晃晃的杀猪刀，道：“刚才在外面遇见了两人，他们说要竞选青冥院院主之位，我与他们好生沟通了一下，然后他们就放弃了。”
　　众人沉默，从刚才那股恐怖的能量波动来看，这的确是好好“沟通”了一下。
　　不过牛彪彪这么说，那显然钟雨师所推荐的那两位竞选者，已经败在了牛彪彪之手，不过这也正常，那两人中即便是那位皇极城城主，也尚未踏入六品侯，而眼下的牛彪彪却是晋入七品侯，这双方间根本就没法比较。
　　眼下让得众人吃惊的，反而是牛彪彪究竟是怎么修补的根基...封侯台破碎，这对于封侯强者来说，可是极其严重的伤势。
　　有高层若有所思的目光投向始终一言不发的李惊蛰，纵观整个龙牙脉，有这个能力的，恐怕也就只有脉首了。
　　这么说其实从一开始，李惊蛰提议的这个增设院主之位，就是为牛彪彪所准备的。
　　议事厅内，李柔韵眼露惊喜，牛彪彪实力恢复，这可真是天大的好消息，如此一来，他必定能获得院主之位，而往后青冥院内有了牛彪彪的协助，她也就有了对抗钟雨师的资本。
　　钟雨师面色阴晴不定，最终一言不发的坐了回去，事已至此，他对院主之位的谋取算是失败，往后青冥院内的格局也会被打破。
　　而此时李惊蛰方才缓缓说道：“关于牛彪彪担任青冥院六院主之事，你们可还有异议？”
　　无人说话。
　　于是李惊蛰便是干脆利落的道：“若是无异议，那就这般决定了吧。”
　　众多高层皆是点头，而后对着钟雨师投去戏谑目光，往后，这青冥院内，恐怕一众事务，钟雨师再也做不到一手遮天的地步，而且最关键的是李惊蛰对此的表态。
　　这是在向所有人表明，青冥院终归是属于李太玄，李洛父子的。
　　往后，即便李太玄未曾归来，但等李洛逐渐的成长起来后，恐怕那青冥院大院主之位，也会落到李洛的头上。
　　钟雨师对这个位置的觊觎，终归是场空。
　　没办法，虽说李洛的确在龙牙脉没什么底蕴，但是...谁让脉首疼爱这个自小流落在外的孙子呢。
　　而这些所作所为，显然是在对李洛进行着补偿。
　　只要李惊蛰还在这龙牙脉一天，这李天王一脉中，都无人能动得了李洛。

第九百三十章 各方天骄
　　牛彪彪升任青冥院六院主之事，最终顺利的通过，而此事无疑也是在龙牙脉中引起了不小的波澜，毕竟院主之位，已算是龙牙脉的顶尖高层，权势不可小觑。
　　而且任谁都看得出来，牛彪彪的上位，名义上是李洛的推荐，但实际上分明是脉首的首肯，不然真严格按照规矩来说，牛彪彪的资历还是欠缺了一些。
　　不过好在牛彪彪也是有着优势，那就是他自身七品封侯的实力。
　　龙牙脉诸院院主，选拔线是必须具备五品封侯的实力，而牛彪彪这个七品封侯，不论是放在任何院内，都绝对不可忽视。
　　特别是在如今的青冥院，因为大院主空悬，以往最强的就是二院主钟雨师，但他也就是上六品侯的实力，尚未踏入七品。
　　而如今牛彪彪携七品封侯之力进入青冥院，这势必会对钟雨师的威望造成不小的影响。
　　往后，钟雨师想要在青冥院内再做到以往那般一手遮天，怕是要有点难了。
　　...
　　随着牛彪彪成为青冥院院主后，李洛的日子就变得平静而有节奏了起来，因为距离那所谓的“灵相洞天”开启还有将近一个月的时间，所以他还能够加紧的提升自己。
　　于是李洛将绝大部分的精力，都投入到了煞魔洞的推进中。
　　随着如今他夺得二十旗龙首之位，以往青冥旗在煞魔洞的排名便算是有些配不上这个位置了，所以他打算率领着青冥旗在这段时间中刷一下排名。
　　而这个推进进度，自然算得上是突飞猛进。
　　毕竟龙首之争后，李洛实力暴涨，而且青冥旗所有旗众也是获得了大量的资源赏赐，这就导致青冥旗整体实力急速的拔高。
　　在这种集体的进步下，青冥旗的推进速度，势不可挡。
　　短短不过十日的时间，青冥旗就已经超越了排名第二的圣鳞旗，开始对着排名第一的金血旗发动冲击。
　　而李清风那边也察觉到了青冥旗的进度，开始疯狂的刷洞，试图将青冥旗甩开，但这显然只是徒劳，随着一日日的过去，青冥旗在那无数道震动的视线中，攀升到了与金血旗相同的进度。
　　两旗如今并列第一。
　　而在这半个月的修炼中，李洛的实力也是再度有所精进，自身四十丈的煞罡直接迈入六十五丈，这般速度，不可谓不迅猛。
　　半个月时间过去，有关“灵相洞天”的事情也逐渐在龙牙脉内，不，不止龙牙脉，恐怕整个天元神州都是开始在讨论这个事情。
　　虽说此次的“灵相洞天”只是辐射天相境之下，但天元神州上的各方势力对此依旧极为的关注，而有关各方势力中比较出彩的年轻天骄，也是成为了关注的中心。
　　这是一场天元神州年轻一代的盛事。
　　在这上面，将会有各方天骄争锋，显露峥嵘，从而名声响彻天元神州。
　　在那以往的每一次“灵相洞天”开启时，其中脱颖而出者，皆是能够登上那金龙宝行撰写的“风华榜”，成为年轻一代中的耀眼明珠，受人仰慕。
　　而光是这一点，就已经能引得许多年轻人趋之若鹜。
　　各方顶尖势力也将这个场合当做了一种另类的交锋，毕竟年轻人间的竞争，也能够显露各自势力的底蕴，从而令得自家势力声望增加，压过其他对头。
　　所以不论从什么方面来说，这“灵相洞天”，都算得上是天元神州上数年一见的盛事。
　　...
　　“这是金龙宝行整理的如今天元神州中顶尖的年轻天骄，想来这些人算是你此次在灵相洞天中的劲敌，你可以看看他们的信息。”
　　龙牙山竹苑中，李洛难得悠闲的过来陪老爷子，而李惊蛰则是递给他一份卷轴。
　　李洛闻言，顿时好奇的接过来，打开一看，第一眼就见到了一个熟人。
　　秦漪。
　　作为秦天王一脉这一代中的第一人，她自然是名列其中，而这上面，也记录着秦漪的一些情报。
　　秦漪，下九品水相，二星天珠境。
　　与李清风这位被李洛顶下去的第一人不同，秦漪在秦天王一脉一直都是无人动摇其地位，据说此次其在秦天王一脉的诸殿论武中，秦漪以全胜收场，如今的她，在秦天王一脉这一代年轻天骄心中，可是当之无愧的女神。
　　“二星天珠，不愧是九品相。”李洛感叹一声，在龙首之争时，李清风以龙血秘法凝结血珠，虽然也算是两颗天珠，但比起这种货真价实的二星天珠，还是稍微差了点。
　　然后他目光继续看下去。
　　第二位的，是出自赵天王一脉。
　　赵神将，赵天王一脉龙部部首，下九品力相，二星天珠境。
　　“赵神将，下九品力相？”
　　李洛眼神微凝，这倒是一个颇为少见的相性，所谓力相，乃是肉身之力的意思，也就是说此人天生肉身强横，战力非凡。
　　“这赵神将相当不凡，据说赵天王一脉高层对他寄予厚望。”一旁的李惊蛰淡笑一声，然后他看向李洛，问道：“你之前是遇见过赵天王一脉的一个小辈，赵惊羽？”
　　李洛想起西陵暗域中的那个倒霉蛋，笑道：“这是个好人，如果不是他，我在西陵暗域中会更加危险。”
　　这赵惊羽不仅送了他五根龙牙，还帮他抵挡了真魔异类的袭击，给个好人名头不亏。
　　“赵神将与这赵惊羽关系还不错，所以他已经放言希望不会在灵相洞天中遇见你，不然他会打死你。”李惊蛰说道。
　　“这还没开始就被盯上了？”李洛无奈的道。
　　“我们李天王一脉与赵天王一脉素来不和，双方争斗多年，皆是有诸多封侯强者殒命对方之手，所以你若是在灵相洞天中遇见他们的人，勿要留手，有机会直接宰了便是。”李惊蛰淡淡道。
　　李洛默默点头，然后继续看这份情报。
　　而他的名字，也浮现了出来。
　　李天王一脉，青冥旗大旗首李洛，身怀三相，极煞境，龙首之争打败李清风，同时召来了二星天珠境的“李太玄影像”，胜之夺魁。
　　虽说极煞境与前面的二星天珠境有着不小的差距，但那后面的战绩，却是令人不得不重视起来。
　　“这金龙宝行真是什么情报都有。”李洛撇撇嘴，道。
　　不过说起金龙宝行，倒是令得他想起了吕清儿，也不知道她如今怎么样了。
　　“金龙宝行的底蕴远超你的想象，真要论起来，即便是天元神州四大天王脉中最为悠久的秦天王一脉，都要逊色于它，不过金龙宝行信奉“和气生财”，所以各方势力一般情况也会给其面子。”李惊蛰说道。
　　李洛点点头。
　　在李洛后面，倒是看见了那来自朱天王一脉的天骄。
　　朱大玉，虚九品大饕相，一星天珠境，看样子应该与李清风差不多。
　　李洛一扫而过，不过当其见到后面一排信息时，眼中顿时有饶有兴致的神色浮现出来。
　　江晚渔，出自天元古学府三星院，身怀八品风火双相，二星天珠境。

第九百三十一章 隐秘
　　“天元古学府，江晚渔。”
　　李洛盯着这一行资料，眼中升起了一抹饶有兴致，他以前毕竟也是在圣玄星学府待过的人，所以对于这些古学府自然更为关注。
　　这个江晚渔出自天元古学府三星院，而三星院的二星天珠境...这比起圣玄星学府的三星院强了不止一个档次，显然，这是因为古学府的学员质量以及学府底蕴更强的缘故。
　　“八品风火双相么。”李洛自语，这个配置应该算是强于虚九品，再加上双相之力的融合，倒是有资格与下九品相叫板。
　　李洛目光在江晚渔的名字上面停留了一会，然后继续往后看去，后面还有着其他的顶尖天骄，包括李清风也出现在了上面。
　　而除了四大天王脉以及天元古学府外，还有一些顶尖势力中同样不乏出类拔萃的年轻天骄，这些顶尖势力虽说底蕴，实力要比天王级势力弱一些，但比起大夏的那些势力，一个个都算是庞然大物，其中不乏王级强者坐镇，所以光是这一点，就能够看出内神州是何等的得天独厚。
　　也难怪李红鲤等人总是瞧不上外神州，将其视为贫瘠之地，这么一对比，倒也的确是差距巨大。
　　李洛花了好一会的时间，方才将这册子上面记录的各方天骄资料看完，当即感叹道：“果真是天骄云集，好一场盛事。”
　　一旁的李惊蛰低头咄咄的切着笋，道：“这些只是你们这一代的天骄而已，而灵相洞天中真正的主角，恐怕还不是你们。”
　　李洛笑着点点头，的确，他们这批天骄，即便是算上秦漪他们这种，也就只是二星天珠境，可是别忘了，此次进入灵相洞天的，还有着上一届的精英，这些人的实力，普遍都是超过了五星天珠境，所以论起战斗力，他们才算是最强的一批。
　　“看来去了灵相洞天后，要抱紧灵净堂姐大腿了。”李洛笑道。
　　如今的李灵净实力逐渐恢复，按照李洛的估计，就算是面对着那些龙牙卫中的精英，她应该也不遑多让。
　　“灵相洞天的确是难得的机缘，其内那些能够促使相性进化的天材地宝属实罕见，当年打造这座秘境的上古势力看来很是不凡，最起码...咱们天元神州如今这些天王级势力，怕是没这个底蕴。”李惊蛰说道。
　　“连天王级势力都无法打造，那这灵相洞天的主人，当年是何等恐怖？”李洛有些震惊的道。
　　李惊蛰微微沉吟，道：“这些年我们也曾出手探测过，不过这座洞天内有一座极为玄妙强大的奇阵，这座奇阵保护着洞天，如果有过于强大的力量介入其中，有可能会引得奇阵自爆，继而毁掉这座洞天秘境，在这般掣肘下，我们也不好过于激进，免得将其毁了，得不偿失。”
　　“不过...从这些年的探测中，倒也是有点发现。”
　　说到此处，他顿了顿，目光投向了李洛，缓缓道：“这灵相洞天，可能与那座曾经立于巅峰的上古宗门有关，那宗派名为“无相圣宗”。”
　　这四个字一入耳，李洛先是一愣，然后眼神便是忍不住的有些变化起来。
　　无相圣宗？
　　他所修炼的“小无相神锻术”，似乎就是这座上古宗派所传出！而且，他来到天元神州还有另外一个目的，那就是获得那所谓的“大无相神锻术”，这关系到他未来晋入封侯之后的道路。
　　只是他倒是没想到，这所谓的“灵相洞天”竟然也会与那“无相圣宗”扯上关系。
　　“看来你的父母也与你说过“无相圣宗”的事情。”李惊蛰察觉到了李洛的神态变化，不过倒也并未感到太过意外。
　　“我爹娘当年就是进入到了“无相圣宗”的遗迹中？”李洛问道。
　　李惊蛰颔首，道：“当初他们发现那座遗迹时，一开始没人知道其中是什么，更没想过会是“无相圣宗”的遗迹，所以他们算是第一批进入其中的。”
　　“后来消息传出，可是引发了极大的震动，甚至连其他内神州的天王级势力都是投来了注意，毕竟无相圣宗的名头太过响亮了。”
　　“如今“无相圣宗”的那个遗迹呢？还开启着吗？”李洛有些紧张的问道。
　　他那“大无相神锻术”如果想要找到线索，恐怕就只有那里了。
　　李惊蛰道：“这种级别的上古遗迹，自成空间与规则，还有着极为恐怖的奇阵守护，就算是王级强者都是无法强行突破，而当初自从你父母他们那一批人侥幸闯入后，无相圣宗的遗迹就隐匿于天地间，这些年始终未曾出现，不过我想既然已经现世了一次，那么后面总归是会再次出现的。”
　　“如今各方天王级势力都对此颇为关注，也是在等万一遗迹现世，就前往探索，毕竟“无相圣宗”在上古时期威名赫赫，其内所留的一些至宝，即便是在我们这等天王级势力中，也可成为镇宗之宝。”
　　李洛闻言，心头在失望时，又不免松了一口气，失望是因为“无相圣宗”遗迹不知道何时开启，松气则是因为既然都没人进去，那么想来他所需要的“大无相神锻术”也不会被人捷足先登。
　　不过倒也不急，毕竟如今他还未曾抵达封侯境，所以也不是特别的需要“大无相神锻术”。
　　“这些年各方势力对“灵相洞天”颇为上心，其中也有原因是想要借此尝试能否与“无相圣宗”遗迹取得感应，但这些年尝试下来，似乎效果不大。”李惊蛰说道。
　　此时他已是将新鲜的嫩笋切完，捧起来放在一旁以清水洗净，道：“说回这“灵相洞天”，其内有不少能够提升相性的天地奇物，而其中有一物，堪称是重中之重的宝物，你若是有机会的话，尽可能的要将其获取。”
　　听得连李惊蛰都如此郑重的提醒，李洛顿时好奇道：“何物？”
　　“本源玄心果。”李惊蛰瞥了他一眼。
　　李洛念叨了一声，却是满脸疑惑，显然根本没听过。
　　“没听过是正常的，这般奇物，即便是在内神州也是极为罕见，或许，也只有在王侯战场中，方才有其踪迹。”李惊蛰道。
　　“有什么用？”李洛好奇的问道。
　　李惊蛰沉吟了一下，道：“你可知道“相性本源”？”
　　李洛皱眉，道：“好像听过，那似乎是天相境才会真正触及的东西。”
　　李惊蛰颔首，道：“所谓的“相性本源”，你可理解为对自身相性规则的一种更深层次感悟，一般来说唯有抵达天相境后，方可感悟衍化，同时这“相性本源”也是未来封侯所需要的重要之物，可以说若是没有感悟到“相性本源”的人，那就永远无法铸就封侯台。”
　　“此为封侯之基！”
　　李洛眼神顿时一凝，无法铸就封侯台，那自然就不可能踏入封侯境，没想到这所谓的“相性本源”竟然如此重要。
　　“凡是感悟“相性本源”者，相力皆会迎来一重蜕变之机，可以说是极为难得的机缘，毕竟这关系到未来的封侯。”
　　李惊蛰盯着李洛，提点道：“所以你去了那灵相洞天，此物要尽可能的去争取。”
　　李洛微微沉默，而后缓缓点头。
　　此等机缘，若是遇见，自然当全力相争。

第九百三十二章 李茯苓
　　在“灵相洞天”未曾开启前的这些日子，李洛将精力全部都投入到了煞魔洞中，毕竟此处也是修炼的好地方，同时还能磨练青冥旗，提升成绩，属实是在二十旗中最受欢迎的地方。
　　而李洛，也想要趁着灵相洞天开启之前，尽可能的将自身实力再做一些提升。
　　毕竟此次参与灵相洞天的，可是以天相境之下为限，所以到时候必然会有诸多上一届的年轻天骄，这些人在天珠境浸淫的时间可比李清风这些人久多了，也会更加的难以对付。
　　而从老爷子那边李洛已经知晓此次“灵相洞天”机缘有多重要，因此若是想要争夺这些机缘的话，那么还是得提升自身实力与手段。
　　于是，李洛干劲满满的将精力尽数的倾泻至煞魔洞中。
　　...
　　龙牙山脉，煞魔峰。
　　煞魔洞前的广场上，众多旗众簇拥着一个个圈子，窃窃私语声，不断的在传开，而他们的目光，则是时不时的看向不远处山壁之上闪烁的榜单。
　　他们都盯着最顶处。
　　在那第一的位置，竟然并列着两旗的名字。
　　青冥旗，金血旗。
　　这种并列第一的场景，在往日可并不多见，而且最重要的是，在场所有旗众都知道，恐怕这个场景在今日也会被终结。
　　因为就在半个时辰前，李洛率领着青冥旗再次进入了煞魔洞，看他们那副气势汹汹的架势，此次恐怕是打算将这第六十三层一口气的推过去。
　　若是他们能够成功，那么青冥旗就会率先通关第六十三层，独列第一！
　　所以此时在场的三旗旗众皆是没有下洞的心情，而是在这里等待着最终的结果，毕竟青冥旗是属于龙牙脉，而青冥旗真彻底压过了金血旗，那么也算是扬了他们龙牙脉的威风。
　　在广场边缘的石亭中，李鲸涛与邓凤仙也是在盯着看。
　　“听说李清风此时也在率领金血旗冲击第六十三层，想来就是为了防止青冥旗登顶。”邓凤仙缓缓说道。
　　李鲸涛笑道：“恐怕现在其他各旗都没下洞，也在等着看这场登顶好戏。”
　　邓凤仙点头，虽说李洛在龙首之争上夺得了龙首，但李清风显然极其的不甘心，所以想要固守这煞魔洞第一的位置，免得彻底被李洛压制。
　　“这第六十三层可不好对付，其中的煞魔数量庞大，而且那煞魔首领怕是已有触及三品封侯之力，虽然不算真正的三品封侯，但比起之前的那些煞魔首领，已经强悍了太多。”邓凤仙说道。
　　“我感觉李洛大旗首还是着急了一些，他完全可以等此次灵相洞天后，再来冲击六十三层，那样就会简单许多。”
　　李鲸涛点点头，道：“这是保守之法，不过三弟执着于在灵相洞天开启前打通六十三层，似乎也并不是因为要压过李清风，而是他想要第六十三层的奖励。”
　　邓凤仙微微一怔，思索道：“悟神丹？”
　　那六十三层的奖励似乎是一枚颇为罕见的灵丹，丹名“悟神”，若是修炼相术时吞服，可以令得自身感悟加深，取得事半功倍的效果。
　　李鲸涛道：“看来三弟是想要为“灵相洞天”做更多的准备。”
　　邓凤仙点头，也只能是这个原因了，毕竟他也明白，那灵相洞天中将会云集天元神州这一届的天骄，李洛固然取得了龙首之位，但在面对着各方顶尖天骄时，未必就还能有多少的优势。
　　“对了，李凤仪大旗首呢？”他转头看了一眼四周，发现李凤仪的身影却是不在此处。
　　李鲸涛道：“她去接龙牙卫的人了。”
　　“哦？龙牙卫的人要到了？”邓凤仙惊讶道。
　　李鲸涛点点头，道：“此次带队来的应该是上一任龙牙脉四旗之首，李茯苓堂姐。”
　　邓凤仙下巴微点，道：“这位师姐以前是赤云旗大旗首吧？倒是听说过她的名字，上一届赤云旗在她的手中颇有亮眼之处。”
　　李鲸涛笑道：“凤仪与她相识，所以就正好去接她了。”
　　邓凤仙眼神一动，道：“我记得，这位李茯苓师姐，好像有个名传于外的癖好？”
　　李鲸涛闻言，顿时露出无奈好笑之色，他点点头，道：“她是个“太玄吹”。”
　　太玄是李太玄。
　　这位名为李茯苓的堂姐，虽说与三叔李太玄隔着一些辈分，但却是一个实实在在的无脑吹，而她会有这样的癖好，是因为她有一个将李太玄视为天人的娘。
　　于是在她娘自小的洗脑下，她接受了李太玄同辈无敌，无双于世的设定。
　　...
　　而当李鲸涛与邓凤仙交谈的时候，在那龙牙山脉中的一处接引台处，李凤仪望着那自天边划破云层徐徐降落的一座飞舟，俏脸上浮现出一抹笑容。
　　“凤仪。”
　　飞舟上，有一道清脆的笑声率先响起，然后便是见到一行人影掠出，落在了接引台上。
　　当先一人，是一名身材高挑，双腿纤细的年轻女子，她身着黑红相间的制式战衣，合身的战衣包裹着玲珑有致的曲线。
　　女子雪肤花貌，娇美动人。
　　一头长发挽起，编织成了一条蝎尾辫，垂至翘臀。
　　李凤仪见到她，则是美目一亮，笑道：“茯苓堂姐，许久不见，想来在那龙牙卫中又是增添了许多爱慕者吧。”
　　名为李茯苓的妙龄女子露出娇美笑容，她上前两步，拉住了李凤仪的手，嗔道：“你可别取笑我了，龙牙卫中任务繁重又凶险，又不是在二十旗时，哪还有心思顾得了这些。”
　　“而且，龙牙卫中又怎会有人能入我的眼？就算是那四大统领，我都懒得瞧他们一眼。”
　　李凤仪笑吟吟的道：“是的是的，毕竟你如果要按照我三叔那个模子去看人，别说是龙牙卫了，你就算是看遍咱们天龙五脉，怕都没什么人值得你正眼。”
　　李茯苓闻言却是没显露什么不好意思，反而很坦然的道：“此话倒是不假，李太玄大院主那般风采的无双天骄，就算是咱们李天王一脉创始至今，也未曾有第二位。”
　　李凤仪忍俊不禁，她几乎能够想象那些试图追求这位堂姐的男人们被其用你不如李太玄的言语拒绝时，那神情究竟会是何等的精彩。
　　“茯苓堂姐，我三叔虽说有无双天骄之姿，但你可知道，咱们龙牙脉四旗这一代，也出了一个不逊色他的人呢。”李凤仪说道。
　　李茯苓闻言，却是并没有显露多少的意外，道：“我已经听说过了，是李太玄大院主的儿子，名叫李洛是吧。”
　　“他在龙首之争中，打败了李太玄大院主的能量影像，这事在龙牙卫中已经传开了。”
　　不过让得李凤仪有些意外的是，李茯苓似乎并没有显得有多大的兴趣，甚至仿佛神情中还带着一丝抗拒。
　　李茯苓只是淡笑道：“虽然他是李太玄大院主的血脉，但在我眼中，李太玄唯有一人，即便是他血脉传承者，也远远无法与他相比。”
　　“他如今还只是极煞境吧？虽说越级难能可贵，但李太玄大院主在他这个年龄时，真正实力可是远超于他的，所以你也别说他能与李太玄相比。”
　　李凤仪闻言一时间也不知道说什么好，这位“李太玄铁吹”原来只吹李太玄，而李洛这个身份在她这里不仅没优势，反而还天然的带着一种莫名的抗拒。
　　真是复杂的人心。
　　李凤仪哭笑不得，也就不再多说，而是转身引路。
　　“你们刚回龙牙脉，正好遇见了今天有场大戏。”
　　李茯苓问道：“什么大戏？”
　　李凤仪双手负于身后，笑眯眯的神色中带着一些自豪。
　　“我龙牙脉时隔多年，登顶煞魔洞榜首的大戏！”

第九百三十三章 第六十三层
　　煞魔洞，六十三层。
　　这是一片一望无际的草原，然而此时，这片草原上却仿佛被风暴所搅乱，恐怖的能量冲击波不断的肆虐，将这片草原撕裂得千疮百孔。
　　能量冲撞的巨声，如雷鸣般炸响。
　　视线拉近，只见得在草原之中，有数千道人影整齐而立，此时有雄浑的相力自他们体内呼啸而出，这些相力经过融合，又是尽数的灌注于半空中的一道年轻身影。
　　恐怖的能量威压，一波波的自李洛体内呼啸而出。
　　李洛的目光注视着前方，只见得那里有滔天煞气席卷而来，煞气之中，有无数煞魔在咆哮，然后径直对着这边冲撞而来。
　　“又来了么？”
　　李洛自语，这样的攻势，刚才他们已经经历了不下十波了，这第六十三层的推进难度极高，他们每前进一步，都要历经苦战。
　　“第三部，第四部休整。”
　　“其他三部，全力运转龙息炼煞术，维持“合气”，抵御冲击。”
　　李洛的声音传入下方青冥旗众人耳中，当即那第三、四部的旗众便是盘坐闭目，开始迅速的恢复之前的消耗。
　　余者则是保持合气的供给。
　　不过如此一来，缺少了两部的力量加持，李洛这边“合气”的力量也会减弱一些，但好在这些煞魔只是数量惊人，倒也不会构成太大的威胁。
　　它们唯一的作用，就是消耗青冥旗旗众的相力，以此来延缓他们接近煞魔首领的脚步。
　　李洛神色平静，单手结印，滔天能量呼啸而动，霎那间天空雷云汇聚而来，有磅礴暴雨倾泻而下，化为连绵雨幕，将天地间的视野都变得模糊起来。
　　而每一滴雨水中，流动着电光雷霆，看上去分外的奇异。
　　小封侯术，雷雨术。
　　李洛并未施展太过强大的封侯术以及九转之术，因为那些术法对于相力的消耗极大，而且李洛如今在“合气”的加持下，举手投足间都有封侯之威，所以这些小封侯术在此时施展出来，那般威能，依旧极为的惊人。
　　雷雨呼啸，汹涌而来的煞魔洪流顿时变得混乱起来，雷雨虽然杀伤力不算太强，但一旦被击中，煞魔身形顿时就变得迟缓起来，而煞魔智慧简单，也不知如何应对，一时间前仆后继，乱成一团。
　　李洛见状，屈指一点，一道能量光线落下，顿时大地震动，一株参天大树拔地而起，茂盛的枝叶铺天盖地的蔓延开来。
　　树枝迅速的纠缠，下一刻，化为了一条约莫千丈庞大的碧绿色树龙。
　　李洛望着那气势凶悍的千丈树龙，眼中也是浮现出一抹羡慕之色，这明明只是一道小封侯术，可是在“合气”的加持下，其力量简直超越了他施展水龙牙剑时不知道多少倍。
　　这就是纯粹力量所带来的增幅。
　　封侯强者随手一击，都比拜将境倾尽全力施展的封侯术还要恐怖。
　　“不知什么时候，我自身才能够具备这种力量？”
　　李洛心中闪过这般期望，而后注视着千丈树龙横扫而出，与那煞魔洪流相撞，顿时大地撕裂，一道道深深的裂痕从草原上蔓延开来。
　　无数煞魔瞬间被磨灭，但紧接着又是源源不断的涌出来，与树龙相撞，两股力量不断的相融。
　　李洛见状，袖袍一挥，只见得漫天雷雨对着树龙呼啸而去，顿时树龙速度变得迟缓了一些，但其色彩则是化为了墨绿之色。
　　沉重的雨水赋予其重量，而雷霆则是借助水衣，流转于树龙表面。
　　轰！
　　墨玉般的树龙气势暴涨，爆发出了更为恐怖的攻势，不断的扫灭着那煞魔洪流。
　　这般清剿速度，看得青冥旗内的赵胭脂等人皆是忍不住的感叹出声，李洛这一手小封侯术的配合运用，用来割草简直不要太爽，而且最关键的是，还更加的节省能量。
　　按照这效率下去，这一波煞魔洪流应该坚持不了多久的时间。
　　而他们已经熬过了不下十波攻势，算算时间，也该快遇见这第六十三层的煞魔首领了吧？
　　轰！
　　此时，墨玉树龙已经在清剿最后一片的煞魔洪流，而就在此时，有异变突生，一头看似普通的煞魔在此时张开獠牙大嘴一吐。
　　咻！
　　一抹幽光以难以想象的速度直接洞穿虚空，仅仅一个呼吸下，便是出现在了李洛前方，然后直接对着他眉心暴刺而至。
　　那幽光之内，似乎是一柄尖锐的黑刺，其内传出刺耳的尖啸声，令人脑海昏沉。
　　“天煞魂刺？！老大小心，那是煞魔首领！”这般变故，令得青冥旗内的李世等人纷纷变色，急忙吼道。
　　但他们的吼声还未落下，那幽光黑刺已经刺中了李洛眉心。
　　而也就是在这一瞬，李洛眉心处，一枚龙形印记浮现出来，印记之内，九枚龙鳞绽放璀璨强光，似有龙吟爆发。
　　随着那龙形印记爆发，李洛的身躯在此时陡然膨胀了一圈，皮肤表面竟然有龙鳞生长出来，甚至手掌部位，指尖都是化为了尖锐的龙爪，其上流转着幽寒锋利之光。
　　此时的李洛，宛如是化为了身披龙鳞的半龙人！
　　叮！
　　清脆的声音从李洛眉心处传出，那缭绕着幽光的黑刺与龙形印记相撞，竟是未能穿透，反而是被抵挡了下来，而后黑刺破碎，化为幽光消散。
　　但李洛脑袋也是被震得嗡鸣作响，身形暴退了数十步，方才有些惊魂未定的稳住身影。
　　然后他面色有些冰冷的注视着远处，那头普通的煞魔在发出这道攻击后，体形便是迎风暴涨，直接化为数百丈大小。
　　其生有多头多臂，面目凶煞，獠牙之间黑气喷吐，一股恐怖的气势如风暴般于天地间升起。
　　赫然便是这第六十三层的煞魔首领。
　　此獠竟然如此狡诈，藏于一头普通的煞魔体内，然后想要趁着李洛毫无防备时，直接将其一发击溃。
　　先前那“天煞魂刺”，若是真的被刺入脑内，李洛此刻必然已被重创，此次推进也就算是彻底失败。
　　但好在李洛修成了“九鳞天龙战体”，关键时刻，肉身感应到了危机，不受控制的催动了战体护身，这才将那魂刺挡在了肉身之外。
　　“老大！”
　　下方青冥旗旗众中，传出诸多喊声。
　　“无碍。”
　　李洛摆了摆手，沉声道：“各部结束休整，倾尽全力催动“合气”。”
　　“煞魔首领已现，诸位，咱们青冥旗能否登顶煞魔洞第一，就看此次了。”
　　“是！”
　　八千旗众齐齐暴吼，士气高昂，眼神炽热，登顶煞魔洞第一，这是青冥旗多少年未曾达到的成就了？算算时间，好像正好是李太玄之后...
　　而当初青冥旗在李太玄的率领下，达到了一个顶尖的层次，数十年后，李洛又将率领着青冥旗，恢复曾经的荣光。
　　感受着下方源源不断涌来的磅礴能量，李洛的目光锁定那气势滔天的煞魔首领，喃喃自语。
　　“我那“木龙牙剑”能否修成，就靠你了。”

第九百三十四章  敲打
　　“黑龙冥水旗！”
　　散发着惊天威势的黑龙驾驭着森寒冥水咆哮天际，黑龙栩栩如生，龙鳞闪烁着幽森光泽，然后裹挟着磅礴能量波动，径直与那实力接近三品封侯实力的煞魔首领悍然相撞。
　　轰！
　　狂暴的能量冲击波顿时肆虐开来，方圆万丈之内的大地顷刻间崩碎，裂痕如地龙一般对着四面八方蔓延。
　　那股破坏力，可谓是毁天灭地。
　　煞魔首领庞大的身躯倒飞而出，在地面上撕裂出长长的痕迹，它的一条手臂在此时被轰碎，断裂处不断的冒出滚滚黑气。
　　不得不说，这煞魔首领生命力属实顽强，即便硬吃了李洛一记大成境的“黑龙冥水旗”，却依旧未曾被重创。
　　吼！
　　煞魔首领咆哮出声，恐怖的凶煞之气冲天而起，搅动云霄。
　　“九转之术，天龙法相！”
　　然而李洛的攻势丝毫未曾停歇，伴随着一道厉喝，只见得磅礴能量汇聚而来，直接是化为了一道巨大的天龙虚影，虚影盘踞天际，滚滚天龙之威笼罩而来，直接是将煞魔首领那冲天的凶煞之气压制了下去。
　　在这天龙法相之下，煞魔首领身躯仿佛如负山岳，脚掌瞬间就陷入到了大地之中。
　　速度，力量乃至于煞气，皆是受到压制。
　　“九转之术，天龙雷息！”
　　伴随着李洛运转天龙雷息，只见那天龙法相所形成的天龙虚影竟是在此时张开了龙嘴，下一瞬，浩荡的雷浆龙息犹如银色陨石贯穿天际，直接轰向了煞魔首领。
　　这一次的天龙雷息，乃是借助了天龙法相的加持，所以其威能比起单独施展时，更是要显得强悍霸道。
　　在这段时间的疯狂刷洞中，李洛对于九转之术的运用也是愈发的炉火纯青，同时他也是挖掘出了“天龙法相”的另外一重妙用，那就是能够增幅其他的一些九转之术威能。
　　从这一点看，天龙法相倒不愧是那十八道九转之术中，最难获得的数种之一。
　　雷息冲刷而下，那煞魔首领也未曾坐以待毙，只见得它张嘴一喷，磅礴煞气凝炼成了一柄黑色巨刀，然后一刀斩下，化为千丈煞气刀光。
　　咻！
　　煞气刀光与龙息相撞，霎那间爆发出来的恐怖能量冲击，几乎是将天空上的云层都尽数的绞碎，这片草原，更是出现了众多深不见底的深渊沟壑。
　　肆虐的能量风暴持续好一会，方才逐渐的减弱。
　　李洛立于半空，面色凝重，此时那“合气”汇聚而来的力量已经消耗了将近一半，但那煞魔首领依旧还有余力，这东西，比他想象的还要更难对付。
　　当真是一场苦战。
　　“诸位，可还有余力？”李洛沉声喝道。
　　八千青冥旗旗众面色微显苍白，他们以行动回答了李洛，只见得所有人都是露出坚定之色，倾尽全力的运转龙息炼煞术，不断的将自身最后的一丝力量剥离而出，然后经过转化，化为合气之力，提供给了李洛。
　　感受着再度增强的力量，李洛也明白，这是青冥旗最后的能量了。
　　眼下，就看他们与这“煞魔首领”究竟谁能熬死谁了。
　　李洛眼中有狠色浮现，磅礴能量呼啸而出，最后在其面前化为了一柄环绕着风雷的芭蕉扇。
　　李洛一把抓住，然后倾尽全力，扇了出去。
　　顿时天地间风雷暴动，攻势再起。
　　...
　　煞魔洞前的广场上，龙牙脉其他三旗旗众面露紧张的等待着结果，目光停在那山壁上动也不动。
　　广场边的石亭内，李凤仪已经带着李茯苓一行人赶来。
　　他们的到来倒是引起了一些注意，三旗旗众低声交谈，眼神好奇，因为他们已经从李茯苓他们那龙牙卫的制式战衣中分辨出了他们的身份。
　　天龙五卫，乃是天龙五脉年轻一辈的更高之处，那里云集着二十旗数届之内的精英天骄，每一个二十旗旗众，都是以最终能够进入天龙五卫为奋斗目标。
　　只是天龙五卫的入选条件更为苛刻，唯有天罡将阶方才具备资格，所以每一届二十旗这足足十数万人，恐怕仅有千人左右能够达标。
　　李鲸涛与邓凤仙起身对着李茯苓一行人抱拳示意，毕竟从二十旗规矩来说，他们也得称呼李茯苓这些人为师兄师姐。
　　李茯苓冲着他们露出一抹笑容，然后眸光也是投向那山壁处的光幕，她望着并列第一的青冥旗与金血旗，眼神微微动了动。
　　她是上一届龙牙脉四旗之首，自然也对煞魔洞极为的熟悉，所以她同样很清楚，想要达到煞魔洞第一这个位置难度有多高。
　　至少，她是没有将赤云旗带到这个高度。
　　“这位李洛大旗首倒的确是有些能力。”李茯苓说道。
　　而后又接着道：“但与李太玄前辈相比，还是有显而易见的差距，最起码当年李太玄前辈执掌青冥旗时，可没有其他任何一旗能够与其并列。”
　　李凤仪为李洛鸣不平：“茯苓堂姐你这个比较也不合理，李洛这才来到青冥旗不到一年的时间，就已经令得青冥旗脱胎换骨。”
　　“他以往是在外神州，这才被耽搁了一些时间，若是他如三叔一般幼年在龙牙脉长大，如今也当是碾压之势。”
　　“的确有这个可能，但可惜...你这些假设终归不能成立，世间遗憾的事情太多，不缺这一个。”李茯苓微笑道。
　　李凤仪哼道：“等李洛闯过第六十三层，青冥旗也是独列第一。”
　　“那就先瞧瞧吧。”李茯苓在一旁坐下，不置可否的道。
　　对于两女的争辩，一旁的李鲸涛笑了笑，也不插嘴，就只是神态懒散的瞧着山壁上的光幕，等待着最终的结果。
　　邓凤仙站在石亭边缘，突然他察觉到一道人影对着他走来，与他并肩而立。
　　“陆泽师兄。”邓凤仙看了这道人影一眼，倒是将其认了出来，微微点头。
　　这一位陆泽师兄，便是金光旗上一届的大旗首。
　　“凤仙师弟率领的金光旗，此前不是稳坐龙牙脉四旗第一的吗？怎么如今被一个半道进入的后来者给超越了？”那陆泽微笑道。
　　“以往大院主可对你有诸多赞誉，说你这一届，比我那一届金光旗强了太多，可如今金光旗的表现，怕是担不起大院主这份赞誉了。”
　　面对着陆泽言语间暗含的讽刺，邓凤仙神色不变，只是淡淡的道：“陆泽师兄太看得起我了，连李清风都没挡得住李洛，难道你觉得我可以？”
　　陆泽笑了笑，道：“但是你此前强势时，也未曾趁机对李洛以及青冥旗进行一些压制，原本你是能做到的，虽说这样或许最终也不会改变什么，但最少，能够延缓他崛起的时间。”
　　“而你，却什么都没做...李洛崛起，也令得他有了声势与理由入主青冥院，比如那新增设的青冥院院主，那新院主能破格进入，不就是因为李洛最近的成绩，让得脉首他老人家高兴了吗？”
　　“青冥院格局被改变，自然也会对我们金光院造成一些影响，毕竟你要清楚，咱们金光院的一些权柄，可是从没落的青冥院那边所取来。”陆泽意味深长的说道。
　　邓凤仙陷入了沉默，盯着他，问道：“这话是谁说的？”
　　以陆泽的身份，似乎没资格来说这种关乎到金光院位置的大事，可如今他却说了出来，这就让得邓凤仙不得不考虑，这是陆泽的意思，还是...来自金光院高层？
　　或者说，是他们金光院的大院主，赵玄铭？
　　这是在表达对他的不满，开始敲打了吗？
　　陆泽淡笑道：“凤仙师弟，你我始终都是外姓，那就应该为此做一些什么，金光院的壮大，对我们都有利。”
　　“所以，此次灵相洞天，你勿要傻乎乎的跟着那李洛，听他所命，为他所用...相反，若是有机会，一些不显眼的绊子，稍微做一点，令得他不要太过的顺利。”
　　“也不需要你做得太明显，毕竟，脉首他老人家还是很疼爱这位孙子的。”
　　邓凤仙沉默了下来。
　　陆泽拍了拍他的肩膀，低声道：“记住，你能够有现在的位置，那都是金光院对你的栽培。”
　　话音落下，便是转身走入石亭。
　　邓凤仙站在原地，他沉默了许久，抬头望着山壁光幕顶层的位置，眼神阴晴不定。

第九百三十五章 荣登第一的青冥旗
　　时间在龙牙脉三旗旗众的苦苦等待下，逐渐的流逝。
　　而青冥旗依然还没有自煞魔洞中出来。
　　广场上，已经开始有一些窃窃私语声传开，不少旗众暗自摇头，看来这一次青冥旗还是被第六十三层给挡住了。
　　石亭中，李茯苓盯着那石壁上的光幕，道：“煞魔洞关闭的时间快要到了。”
　　每一次煞魔洞开启，都会有一些时间的限制，只不过这个时间比较长，所以很少会有哪一旗在其中待到超过这个时间。
　　但这一次，青冥旗遭遇了苦战，这个时间似乎就有点不太够了。
　　“看来还是勉强了一点，六十三层难度极高，当初我率领青冥旗时，在这一层磨了好久的时间才将其通过，这位李洛大旗首，这是打算一次打通？”石亭内，一名青年开口说道，他正是上一届的青冥旗大旗首，名为李宣。
　　那先前暗自敲打了邓凤仙一番的上一届金光旗大旗首陆泽微微一笑，道：“这可是此届的龙首，李宣你又如何能与人家相比？”
　　“有了这位的惊才绝艳，你这上一任青冥旗大旗首，情何以堪呀。”
　　他笑眯眯的说着，然而看似不经意间的话语，却是令得那李宣面色有些恼怒涨红起来。
　　“青冥旗情况特殊，以往成绩不佳只是因为院内局势与其他院不同，没有大院主坐镇，各方面都会受到影响，所以青冥旗的成绩，跟李宣倒是没多大的关系。”而此时，那李茯苓看了两人一眼，不紧不慢的说道。
　　听到李茯苓的话，那李宣神色方才缓和了一些。
　　李凤仪则是不爽的扫了一眼陆泽，这家伙真是一肚子坏水，明显是不怀好意试图挑拨李宣，让其对李洛抱有敌意与恶感。
　　但此时她也懒得理会陆泽，而是盯着光壁上逐渐黯淡的光芒，眉头微皱，因为算算时间，煞魔洞恐怕距离此次关闭的确不远了。
　　而在时间到达前，李洛还未能率领青冥旗打通第六十三层，那么此次的机会也就失去了。
　　虽说等待下次应该问题不大，但那恐怕就得等到“灵相洞天”之后了。
　　李凤仪也知道李洛看上了第六十三层的“悟神丹”奖励，这是因为他想要借助此丹为“灵相洞天”做准备，所以若是拖到“灵相洞天”之后，那么意义也就不大了。
　　至于李洛能否在所剩的时间中通关第六十三层，李凤仪也没有把握。
　　而时间，则是在李凤仪焦灼的心情下，继续流逝。
　　如此又是十数分钟过去。
　　突然广场中有哗然声响起，不少目光望着光壁上第一排并列的两旗名字，而此时，那代表着金血旗的名字，则是在逐渐的黯淡下来。
　　这是表明金血旗从煞魔洞中退了出去。
　　但金血旗却并未跃升至第六十三层，这说明金血旗并未打败第六十三层的煞魔首领，反而是在最后的时间中，被逼退而出。
　　“金血旗冲击六十三层失败了！”
　　不少旗众面露惊色，虽说这段时间金血旗以及李清风屡屡受挫，威望有所受损，但毕竟他曾经是二十旗第一人，所以没人敢真的对他心怀小觑，可是此次他依旧是未能打通第六十三层，可想而知这一层的难度有多高。
　　而连李清风与金血旗都失败了，李洛所率领的青冥旗这边，又能坚持多久？
　　现在只剩下屈指可数的时间了，就算青冥旗这边还能坚持，可随着时间的结束，他们依旧会被踢出煞魔洞，所以从结局来说，倒也是与金血旗是一样的。
　　所有的目光，都是盯着那逐渐黯淡的光幕。
　　很多人已经在心中读秒。
　　李凤仪紧张的握紧了双手，心脏怦怦地跳。
　　石亭内其他人也是停下了交谈，即便是那李茯苓，虽说言语上对李洛能够与李太玄相比略有些不以为然，但此时也是微微收敛了一些呼吸。
　　原本还有些喧哗的广场，在此时莫名的变得寂静无声，仿佛无人存在一般。
　　时间一秒秒的流逝。
　　光幕愈发的黯淡，然而，就当已经开始有人发出了失望的叹息声的那一瞬，突然所有人都见到煞魔洞前有强光涌现而出。
　　下一刻，一道道人影便是闪现了出来。
　　正是青冥旗八千众。
　　只不过此时这些八千众一现身，便是面色惨白的盘坐下来，闭目恢复近乎枯竭的相力，不少人嘴角都挂着血迹，仿佛是经历过一场极其激烈的大战。
　　青冥旗，终于出来了。
　　广场上所有的目光都盯着他们，这是...时间到达，被强行踢出来了吗？
　　而就当一些人这般想着的时候，雷鸣般的轰然声，却已经从人群中炸开。
　　“快看！榜单变化了！”
　　哗然如洪流般扩散，无数道视线唰的一下投向了山壁上的煞魔洞榜单，然后他们便是震撼的见到，那原本与金血旗并列第一的青冥旗在此时缓缓的消失，紧接着，名字出现在了金血旗更上方。
　　第一，青冥旗！
　　而金血旗的名次，却是从刚才的第一，变成了第二！
　　广场上，数万旗众皆是在此时失神，他们怔怔的望着那个刺目的第一。
　　这是表明...青冥旗单刷通过了第六十三层？！
　　金血旗未能做到的事情，最终被青冥旗达成了？
　　那也就是说从这一刻起，青冥旗，成为了如今二十旗当之无愧的第一旗？
　　怦怦一道道震惊的低低吸气声，在广场上此起彼伏的响起来，他们目光震惊而羡慕的望着煞魔洞前那些面露惨白与疲惫的青冥旗旗众。
　　谁能想到，在那大半年之前，这青冥旗还只是他们龙牙脉四旗中垫底的存在，可如今，他们却是直接一跃登顶，取得了二十旗最高的荣耀。
　　这是何等翻天覆地的变化？
　　所有人都很羡慕，因为他们都清楚，青冥旗其实还是那个青冥旗，只不过唯一不同的是，他们迎来了李洛这位新任大旗首。
　　也是在李洛的率领下，青冥旗才能够脱胎换骨。
　　在那众多震惊的目光中，一道修长年轻的身影自青冥旗旗众中走出，正是李洛。
　　此时的他面色也是有点苍白，与煞魔首领的那一战，他几乎是倾尽手段，最终才凭借着“众相龙牙剑阵”的霸道，生生的将其劈碎。
　　真的是千钧一发。
　　如果再晚一会，此次还真是要空手而归了。
　　但好在，最终取得了惊心动魄的胜利，他们通关了第六十三层，从现在开始，青冥旗就是煞魔洞榜首，当然，对于李洛而言，他心心念念的那颗“悟神丹”，总算是落袋为安。
　　李洛疲惫的吐了一口气，此次一战后，整个青冥旗怕都得好好休养几日时间才能缓过气来，果然，抢进度累死人。
　　他抬头看向前方，只见得那里人群被分割开来，一行人快步而来，最前方的便是李凤仪，李鲸涛等人，而在他们的身后，李洛见到了一些陌生的身影。
　　但是，从他们身穿的那黑红相间的制式战衣，他也不难分辨出他们的身份。
　　李洛神色微动。
　　是龙牙卫的人到了么？

第二百章 五层精神之海？
　　风暴魔龙并不知道的是，龙当当之所以将小邪眼从契约空间之中召唤出来，就是为了应对邪眼暴君有可能不稳定爆发的精神力的。
　　邪眼暴君一脉再怎么凶残，对于同族一向十分团结和亲善，毕竟，这一脉传承十分困难，而且数量稀少。
　　小邪乃是半步邪眼暴君主宰的后裔，多少也有几分香火情。
　　龙当当能明显感觉到，小邪昏迷之后，就再没有精神冲击落在它身上了。这份对精神力的精确掌控，充分显现出了这位邪眼暴君的强大实力。龙当当也明白对方是感受到小邪的存在了。但是，落在他们身上的精神压力没有减弱，依旧在持续增强。
　　桃林林痛苦地坚持着，他的身体如同打摆子一般颤抖着。直到这一刻，他才明白先前疯子教官所说的“团队不能自行叫停，只有我能叫停”是什么意思。
　　他虽然看不到疯子教官在干什么，但显然，这位教官没有要叫停的意思。桃林林终于承受不住了，尽管他万分不甘心，可还是在那强大的精神压迫下一屁股坐在了地上。
　　其实，身为召唤师，他可以让召唤兽帮助自己承担一部分压力但他并没有这么做。这毕竟是他们的考核，更是他们的磨炼。让他不甘心的是，汪常欣虽然身体在颤抖，但依然站在那里，比他的精神抗性要强得多。汪学姐，还是这么猛!
　　“十五秒。
　　桃林林终于要承受不住了，身体一颤，横飞而出，被一股奇异的力量卷向远处。风暴魔龙回头看了桃林林一眼，确认宿主没有什么危险，才继续应对。
　　下一瞬，精神压力骤然大增，汪常欣一屁股坐倒在地。与此同时，龙当当和月离的身体剧烈地晃动起来，凌梦露也开始颤抖。又过了五秒，龙当当、月离倒地，汪常欣被卷走。再过了五秒除了凌梦露之外，全军覆没。
　　一代神女果然强大。凌梦露最终坚持了四十秒，风暴魔龙坚持的时间和她的差不多，后面的精神威压，成倍提升。
　　龙当当咬牙支撑着不让自己昏迷，直到凌梦露坚持不住倒下，在确认表姐平安之后，他才眼前一黑，陷入了昏迷。而其他人，早就已经躺在了疯子教官的身边。
　　看着最后一个倒地的凌梦露以及感受着那如同潮水般退去的精神力，疯子教官脸上浮现出一抹淡淡的微笑，道:“虽然实力参差不齐，但是，后生可畏啊!”
　　灵力波动，一九一一五八九七猎魔团的人被整齐地摆放成一排。风暴魔龙因为召唤时间已到而自行回契约空间了，桃林林的灵力已经不足以支撑它在外面。
　　不知道过了多长时间，桃林林苏醒过来，剧烈的头痛让他险些又昏过去，他勉强睁开眼，看向四周。
　　不远处，坐着脸色苍白的凌梦露。
　　凌梦露身边，是神情萎靡的龙当当。
　　除此之外，龙空空和月离也已经苏醒了。相对来说，几人之中龙空空显得最为精神，脸色虽然不好看，但比其他人状态好多了。
　　疯子教官就在不远处，强烈的精神波动从另一侧不断传来。桃林林下意识地朝着精神波动传来的方向看去，那里有几个人摇摇欲坠，苦苦支撑着。那几个人正是面色凝重的元素圣女子桑琉荧，身形魁梧的雷霆剑圣唐雷光，还有轮回之子初遇和白凤凰蔡彩娟。身为一代天才的他们，在强大的精神压力下十分困难地坚持着。
　　除了他们四个人之外，他们团队中的牧师和骑士，都已经倒在疯子教官的身边了。他们这是也过了第一关了?已经在尝试承受精神压力了。
　　子桑琉荧站得最稳，身体丝毫没有晃动。然后是初遇，他的身体虽然在轻微地颤抖着，但还能稳稳站在原地。唐雷光和蔡彩娟身体晃动的幅度差不多，已经有些摇摇欲坠了。
　　就在这时，桃林林听到疯子教官说：“三十秒。”
　　竟然已经三十秒了吗?自己好像只坚持了十五秒?反正肯定不到二十秒。
　　这些家伙，竟然这么强?
　　自从修为提升到六阶并且签约了龙系魔兽之后，桃林林自觉实力大增，甚至觉得自己不比那些天才差多少了。可现在看来，差距依旧很大。让他意外的是，连身为近战职业者的唐雷光和初遇都坚持了这么久。
　　就在这时，唐雷光突然倒地，蔡彩娟也随之跌倒在地，却依旧苦苦坚持。
　　两秒之后，两人的身体被卷走，落在疯子教官的身旁，两人都强撑着没有昏迷。
　　三十五秒，初遇倒下。
　　四十秒，子桑琉荧突然被疯子教官一把拽出。
　　看到这一幕，桃林林不禁有些惊讶，他觉得子桑琉荧看起来还能继续坚持啊。
　　桃林林忍不住问道:“教官，我觉得她还可以坚持吧?”
　　疯子教官瞥了他一眼，道:“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　桃林林这才注意到，被疯子教官拽出来的子桑琉荧已经昏迷。
　　龙当当来到桃林林身边，将他扶了起来，走到树旁坐下，道:“之前子桑问了教官，凌梦露坚持的时间。”
　　桃林林恍然大悟，嘴角抽搐了一下，这么好强?
　　“你们没有冥想休息吗?”桃林林问道。
　　龙空空道:“你试试。”
　　桃林林一愣，下意识地凝神想要修炼，下一瞬，强烈的刺痛就从精神之海中传来。他骇然发现，自己的精神之海上出现了许多裂痕。
　　这是······
　　桃林林呼吸一滞，自己的精神之海破损了?
　　龙当当道:“我们需要一点时间，让精神之海弥合。”
　　桃林林有些恐慌地道:“这能弥合吗?”
　　龙当当信心十足地道:“肯定可以。教官不会真的损害我们的身体，不是吗?”
　　就在这时，一旁的凌梦露道:“我可以了。”
　　然后她就直接盘膝坐在那里，开始冥想。
　　龙当当松了一口气，龙空空毫不吝惜地赞美:“表姐威武。”
　　桃林林有些无奈地坐在原地，默默地感受着自己的精神之海。他发现，自己的精神之海虽然破损了，但精神之海内部的精神力变得更加活跃了。那些裂痕果然在缓缓地弥合。不知道为什么会出现这样的情况，不过总算没有太大的危险。半个时辰后，龙当当也开始冥想，而团队中的其他人，除了汪常欣之外，也都苏醒了过来。月离虽然苏醒得慢了一点，但精神之海恢复得更快，比桃林林还先恢复冥想。
　　在大家恢复的这个过程中，凌梦露没有施展任何恢复魔法。受到强烈刺激的精神之海，唯有自行恢复，才是对精神力最好的提升和刺激。
　　精神之海受到强烈的压迫之后，会产生应激反应，虽然出现了裂痕，但只要没有真正破碎，就不会有大风险。而在弥合的过程中，先前破裂的地方会变得更加坚韧，承受力也会更强，连带着刺激精神力提升。
　　汪常欣之所以苏醒得慢，是因为她的精神力实际上不如桃林林月离他们，但她意志力极强，强撑着支撑了更久的时间，导致精神之海破裂得更加严重，所以昏迷得更久一些。凭借意志力支撑，对于精神力的刺激更强烈，效果自然会更好。
　　“溟汐，别郁闷啦。你看，这不是还有我陪你吗?”龙空空笑嘻嘻地凑到溟汐身边安慰着。
　　他们两个都没有承受住前三次冲击就陷入昏迷。也就是说，不到五秒，他们就结束了。
　　溟汐在潜水那一关产生的几分自信，又被打击得体无完肤。此时心情哪里好得了啊！
　　“下次我一定能坚持更长的时间。”咬牙切地说道。
　　龙空空嘿嘿一笑，道:“我觉得你可以的。加油。”
　　溟汐有些疑惑地看着他，道:“你就一点都不着急吗?你不觉得和大家差距太大是一件很不好的事情吗?”
　　龙空空道:“没有啊!这有什么不好的。我觉得挺好的。而且，我现在提升得也挺快的，你看，我都快五阶了呢。刚才冥想的时候我觉得我的灵力快要湿了。”
　　“湿了?”溟汐呆呆地看着他。“就是快要液化了。厉不厉害?”
　　看着自得其乐的龙空空，溟汐也不禁有些无语。这家伙虽然是最弱的一个，但心态是真好啊!不，他不是最弱的一个，自己才是。人家还有强大的灵炉呢。溟汐用力地攥了攥拳头，不行，必须更加努力才可以!必须追上他们的脚步。从第一次承受邪眼暴君的精神威压到团队所有人全都恢复过来，一九一一五八九七猎魔团的众人足足用了一天一夜。是的，一天一夜。在他们通过第一关三个小时后，子桑琉荧和她的伙伴们通过了第一关。而那时候，是龙当当他们刚开始苏醒的时候。苏醒过来容易，恢复精神之海的裂痕和完全恢复精力却需要更多时间。
　　子桑琉荧因为第一关强行坚持，导致精神之海的破损更严重一些，恢复时间更久。无疑，在纯粹的精神力层面，她略微比凌梦露逊色一筹，只不过，她不愿意承认罢了。
　　“准备好了吗?疯子教官依旧平静地看着龙当当和他的伙伴们，是的，他们要开始第二次尝试了。对于这位教官的绰号，他们已经有了充分的认知。疯子教官的尺度不是极限，而是崩溃边缘。不达到崩溃边缘是不会结束精神压迫的。不愧是疯子啊!
　　“准备好了。”龙当当点点头。
　　下一刻，汹涌澎湃的精神威压席卷而来。
　　第一轮，第二轮，第三轮。虽然是第二次承受，但狂暴的精神冲击依旧可怕得让他们闷哼出声。这次似乎比上次更强一些。于是，龙空空再次晕了过去。溟汐这次咬紧牙关，总算是坚持了下来。但是，再过三秒，她不受控制地陷入了昏迷。
　　龙当当默默地感受着自己的精神之海在这滔天威压之下的变化。
　　经过了第一次之后，他明显感受到自己的精神之海变得越发坚韧了。而且，先前他就发现，虽然自己的精神之海表面上似乎是出现了一些裂痕。但是，在精神之海内部，似乎还有另外几层精神之海的边缘。准确地说，是四层?也就是说，自己的精神之海竟然有五层之多吗?所以，就算第一层真的破碎了，也不会有风险吗?只是，承受压力的似乎只有最外面的一层，如果是五层共同来承受这份压力，自己坚持的时间是不是就能更长一些呢?而这五层精神之海的边缘是不是和自己的分身有关?
　　伴随着实力的提升，龙当当越来越发现，自己的身体有些与众不同。那些奇异的分身，还有自己和弟弟身上的紫色纹路似乎都是闻所未闻的，至少是别人没有的。

第二百零一章 分身的精神边际
　　强大的精神压迫力瞬间传遍全身，精神之海顿时震荡起来，外界的巨大精神压力让它在压迫中被动收缩，龙当当的精神力也随之剧烈地波动起来。
　　龙当当一边被动承受着邪眼暴君的精神压迫，一边开始悄然尝试着调动自己的精神力。
　　他感受到五层精神隔膜似乎本是一体，但又像是五种不同的存在。只是，当他的意识想要调动里层的精神之海边际时，却发现根本无法进行切换，精神之海依旧稳定地保持着之前的状态。
　　是固定的?不能移动吗?
　　龙当当一边承受着威压，一边默默地思索着。
　　可以说，如果没有邪眼暴君的精神压迫，让他先前的精神之海承受能力达到极限，他甚至无法发现内部的四层。但发现之后，这四层精神之海边际薄膜就变得异常清晰起来。他完全可以肯定，之所以会有五层精神之海边际薄膜，让自己的精神之海变得如此厚重，肯定和自己的分身有关。
　　可是，为什么自己就不能调动内部这些边际薄膜呢?问题出现在什么地方?
　　和四个分身不同的是，自己的本体所掌控的是光明之力，四个分身分别对应水、火、土、风，这才让自己在施展魔法的时候，能够达到元素平衡，才可以模拟元素圣女子桑琉荧的元素剥离。
　　施展魔法的时候能够使用，分身的时候也可以。那么，为什么在精神之海内部反而不能调动了呢?他完全相信，如果自己现在将四个分身释放出来，大家一定可以一起承受精神压力来刺激精神力的成长。但是，当着这么多人，他不好展示分身能力。那么，应该怎么办?
　　一直以来，他都将分身当成技能在使用，甚至老师们也说，这应该是源自于他血脉之中变异的一种先天血脉能力。可事实真的如此吗?如果只是技能而已，那为什么自己的精神之海像是五个部分重迭起来的一般。这意味着什么?
　　难道说，其实自己拥有的，是五个心念如一的自己?真的拥有五个身体，甚至是五个精神之海吗?想到这里，龙当当身体顿时一震，如果真的是这样的话，那自己还能算是人类吗?心绪不稳，顿时导致龙当当的承受能力受到影响，身体直接开始颤抖了。
　　远处观察着他们团队的疯子教官顿时眉头微蹙，怎么情况还不如第一次了?
　　此时，子桑琉荧和她的成员们都苏醒过来，自然也在观察着龙当当他们团队的情况。
　　对于龙空空第一个被淘汰出局，他们并不意外，毫无疑问，龙空空的实力是最差的，子桑琉荧的团队中，哪怕是最弱的牧师，也能够在三次冲击之后坚持十几秒。
　　然后看到的就是昏迷的溟汐。刺客似乎也很一般。
　　看到龙当当的身体开始颤抖的时候，子桑琉荧不禁流露出一丝诧异，龙当当的精神力竟然这么弱?
　　但是，就在下一瞬，她的瞳孔突然收缩了一下，因为她感受到龙当当身上的气息似乎出现了一些奇妙的变化。
　　作为元素圣女，子桑琉荧对于魔法元素的感应是非常敏锐的。在那一瞬间，她感受到龙当当身上的光明气息突然变得炽烈了起来虽然只外露了一下，但她还是感觉到了，那似乎不再是光，而是炽烈的火!
　　在这种情况下，龙当当的身体竟然稳定了下来。他在干什么?改变自身魔法元素和对抗精神威压有什么关系?子桑琉荧有些想不通。但是，龙当当硬生生扛住了精神冲击，重新趋于稳定。
　　三秒之后，子桑琉荧再次发现，龙当当身上的气息又发生了变化，先前的炽烈化为了飘忽不定、充斥着自由味道的，风?
　　紧接着，又是三秒，龙当当身上的气息再次发生了变化，这次是柔和的感觉，那分明是水。
　　他究竟在干什么？为什么在不断切换元素？这对于对抗精神威压有用？这对对抗有精神威压有用?
　　子桑琉荧只觉得龙当当此时的行为有些颠覆自己的认知。
　　而这个时候，桃林林的身体颤抖得越来越厉害了，二十多秒的压迫，让他快要承受不住了，而其他几人的身形却依旧稳定。
　　除了溟汐和龙空空之外，这五个人都已经承受了超过二十秒，马上就要二十五秒了。
　　哪怕是子桑琉荧的团队，在第一轮尝试的时候，承受超过三十秒的也只有他们四大天骄而已。
　　二十五秒，刚好卡在这个点上，桃林林达到极限退出。而这一次，月离坚持了整整三十秒，汪常欣甚至坚持了三十一秒。不得不说，她的精神意志力是真的强。
　　如果不是疯子教官每次都感受到她的精神之海到了崩溃的边缘将她强行拉走，她甚至还要继续坚持，似乎不崩溃就不会离开。
　　三十一秒后，剩余的就只有龙当当和凌梦露两人了。而令子桑琉荧、唐雷光、初遇和蔡彩娟眼神渐渐凝重的是，这两个人的身形依旧稳定。
　　凌梦露能够坚持如此之久，符合他们心中的预设。可是，龙当当为什么能坚持这么久，而且连一点颤抖都没有?他还不到六阶啊!而且，他还是骑士和魔法师双修。他是怎么做到的?
　　事实上，直到现在，他们对于龙当当的实力都有些奇怪，似乎始终没有看到过他真正的极限。
　　龙当当身上的气息在经过了土属性气息之后回归了光明属性。
　　此时龙当当的内心充满了震撼。
　　是的，他成功了。
　　在发现了自己的特殊性之后，他终究还是进行了尝试，他所做的就是切换，切换本体和分身的掌控。第一个释放的是火属性的分身让火属性分身来占据本体，果不其然，精神之海内，原本内部的第二层和第一层进行了切换。承受了巨大压力的第一层得以缓解，第二层则开始承受压力。三秒之后，他又进行了切换。
　　如此循环一周之后，龙当当现在已经完全可以肯定，自己真的不是拥有什么血脉能力，而是如同五个自己迭加在一起，但意念只有一个。自己仿佛真真正正地拥有五个身体。这五个身体每一个都拥有精神之海。在眼前这种情况下，五个身体循环承压，他自然能够坚持更长的时间。
　　这次他对于原本的分身有了更深刻的理解。自己这究竟是哪里来的特殊能力啊!哪怕是老弟似乎也没有自己这种特殊的分身存在。
　　他的内心有些忐忑，但同时，他也意识到了，自己先前对分身的应用似乎不对。而他也更加清楚地认识到了，幻心分神之法对于自己的重要性。目前他的幻心分神之法最多只能心分三份，而且还比较勉强。但如果自己的幻心分神之法真的能够心分五份的话，那是不是就相当于五个自己?
　　外灵力是无法共享的，内灵力可以。虽然分身会分割内灵力，在战斗的时候灵力输出更适合爆发，但是，五分心神之后，单是修炼方面就有着极大的好处，可以各自吸收自己所擅长的元素进行提升。同时，战斗中，也能够更好地相互配合。
　　幻心分神之法，必须抓紧修炼才行。就在龙当当思索和不断切换本体与分身的时候，时间已经过了三十五秒。
　　凌梦露的身体开始轻微颤抖。经过了上次的尝试之后，这一次，她明显感觉到自己的精神力坚韧了几分。哪怕如此，这邪眼暴君的威压也太过强烈了。强度更是会随着时间的推移而不断提升，对他们产生更加强烈的压迫。
　　三十八秒，四十秒!
　　凌梦露的身体颤抖得越来越厉害了，她就要承受不住了。而上一次，她坚持的时间就是四十秒。
　　四十一秒，四十二秒……
　　终于，在第四十三秒到来的时候，她被疯子教官席卷而去，她已经到了极限。
　　凌梦露勉强睁开双眼，强忍着剧烈的头痛，她想要通过睁眼来告诉等待自己的龙当当，自己没事。
　　但是，下一刻，她的眼神就有些呆滞了。因为她看到，自己正在远离一道身影，那身影依旧稳定地站在原地，没有任何变化。
　　他竟然还在坚持?
　　他·…..
　　下一刻，凌梦露头痛欲裂，但她内心的诧异有增无减。他…..是怎么做到的?
　　子桑琉荧的眼神不再凝重，而是有些呆滞了。他….他竟然比梦露坚持的时间更长?这怎么可能?难道切换对元素的感应就能增强精神承受力吗?可是，第一轮不是梦露承受最久，达到了四十秒吗?
　　四十四，四十五，四十六，四十七，四十八，四十九，五十!
　　子桑琉荧的团队成员们，从震惊渐渐变得麻木。五十秒，竟然坚持五十秒了。
　　不只是他们，就连疯子教官，在这一刻都不淡定了。他开始怀疑，自己是不是感应错了。为什么在他的感应中，龙当当的精神之海还是稳定的，虽然在不停地波动，但波动得非常有规律，稳稳地顶住了邪眼暴君不断增强的压力。
　　龙当当此时的感觉却很奇妙，如果说邪眼暴君的精神威压如同重锤，不断地压迫和捶打他的精神力，那么，他轮流释放分身的精神边际，实际上就是在轮流被捶打，边际是不同的，精神总量却是合一的。所以，在这种情况下，他明显能感受到自己的精神力在以惊人的速度提升，比正常修炼时提升速度不知道快了多少倍。
　　这样竟然也行吗?更为重要的是，他的精神力在轮流捶打之后，变得越发坚韧。
　　当然，并不是说一个身体承受三十秒，本体加上四个分身就能承受一百五十秒了。因为邪眼暴君的压迫力在逐渐增强，而一个精神边际受到压迫的时候，其他的也多少会受到影响。
　　可就算是这样，也已经，五十五秒了….
　　龙当当的身体，终于开始颤抖了，而且，只是一开始，颤抖就变得极为剧烈起来。因为，无法承受的感觉是本体加上四个分身同时带来的。
　　五十七秒!
　　疯子教官终于出手，将这已经无限接近于成功的年轻人卷了回来，来到已经扛不住痛苦而昏迷的凌梦露身边。
　　而在这一瞬，子桑琉荧团队的所有成员都不自觉地将目光投向了他，眼神中带着震撼，甚至也带着迷惘。因为他们都完全不明白，为什么那个还没有六阶的家伙，竟然能够做到这一点。
　　子桑琉荧呆呆地看着龙当当，看着躺在凌梦露身边的他，一时间，内心五味杂陈。两个小时后，调整完毕的子桑琉荧团队开始了第二次尝试。
　　四十三秒过去，子桑琉荧直接昏迷着被带回，鼻孔、眼角、耳朵都渗出了血，她的精神之海险些破碎。她也尝试了元素切换，但是，毫无作用…..
　　龙当当反而是伙伴们之中这次第一个苏醒过来的。头依旧很疼而且他能明显感受到，这一次，裂痕出现在所有精神边际薄膜之上每一个精神边际薄膜表面，都有着细细密密的裂痕。但是，和上一次相比，没有那么深，愈合起来也变得容易了许多。

第九百三十六章 李武元
　　“三弟，恭喜你啊，咱们龙牙脉时隔多年，总算又是在这煞魔洞上登顶第一了。”李鲸涛迎上李洛，声音中充满着高兴，毕竟李洛所取得的成就，的确是令得龙牙脉四旗士气大振。
　　此前的龙首之争，只是显露出李洛自身的实力，可煞魔洞内，却是需要依靠集体，这表明如今的青冥旗，战斗力已经跃升至二十旗第一。
　　当然最重要的是，这对于龙血脉四旗那边，定然会是一个重挫，想来今后一段时间，龙血脉四旗那边都会收敛一些以往的骄狂之气。
　　李凤仪也是喜笑颜开，俏脸上满是自豪之意，她上前拍着李洛的肩膀，然后对着李茯苓得意的道：“茯苓堂姐，如今这一届二十旗的龙首以及煞魔洞榜首，可都是咱们龙牙脉的哦，这个成绩你觉得如何？”
　　李茯苓打量着李洛，眸光在其面庞上停留了几秒，从李洛的面目中，能够依稀看见一些李太玄的痕迹，而对于李太玄的画像，李茯苓在她娘那里看见过许多次。
　　李茯苓偶尔会从她娘那里知晓，当年她娘亲还年轻时，于天元神州内历练，遭遇险境，那时恰好遇见了李太玄出手相救，可以想象，以李太玄的容貌气质以及名声，那对于一个年轻女子是何等的杀伤力，在那之后，她的娘亲心中便是铭刻下了李太玄的身影，只不过这些心意她娘亲自然不敢表露，毕竟李太玄如耀日一般璀璨，心仪倾慕他的女子如过江之鲫。
　　在那以后，她的母亲被家族中长辈指了并不喜欢的亲事，虽然与她爹强行过了几年，但最终还是各自分离，她就随着母亲长大，自小耳濡目染之下，自然也是将李太玄视为无双天人。
　　再加上后来自己长大，进入二十旗甚至龙牙卫，所接触到的都是关于李太玄的传说，于是那份崇拜之情就更是达到了顶峰。
　　而如今，在这里见到李太玄的儿子，李洛，她的心情也是格外的复杂。
　　其中，不仅没有因为这特殊的身份带来一些亲近，反而还生出了某种莫名的抗拒。
　　这世间哪有人能与无双天骄李太玄相比，即便这人是他的血脉，那也一样。
　　心绪复杂，李茯苓也是淡笑道：“李洛大旗首的天资自然是极好的，能够在二十旗中夺得榜首，这不是常人所能做到的。”
　　虽说心中情绪复杂，但李茯苓也没有贬低李洛，因为她也是从二十旗出来的，很清楚二十旗的质量，这里云集着龙牙域中诸多年轻精英，如果硬要说李洛的榜首水分大，那反而是在侮辱自己。
　　李凤仪促狭的道：“那与我三叔比起来呢？”
　　李茯苓没好气的瞪了她一眼，道：“李太玄大院主乃是无双天骄，自他之后，天元神州就没有能够与之相比者，二十旗龙首很多，但是李太玄...却仅有一人。”
　　话到最后，李茯苓还扫了李洛一眼，别有意味。
　　李洛则是有点莫名其妙，这最后的话似乎有点针对，但是对方又这么捧他老爹...虽说在洛岚府内，李洛要跟李太玄争夺一下家里第三的排名，但是在外面他还是比较给老头子面子。
　　于是他露出友好的笑容，道：“多谢堂姐对家父的赞誉。”
　　面对着李洛的回应，李茯苓则是只能闷哼一声，有点不知道该继续说什么好。
　　一旁的李凤仪憋着笑，感觉肚子有点疼，然后她对着李洛介绍道：“这位是李茯苓堂姐，她是咱们龙牙脉上一届的四旗之首，如今已经进入龙牙卫中修行，这一次灵相洞天她也会参与。”
　　同时她还介绍了一下其他几位龙牙卫来人，这些人都算是从上一届龙牙脉四旗中走出去的精英。
　　李洛看了一眼其中两人，上一届金光旗大旗首陆泽以及上一届青冥旗大旗首李宣。
　　陆泽回以微笑，而那李宣则是神色略显复杂的拱手道：“当年大院主为青冥旗取得了最高的荣耀，如今李洛大旗首又是助青冥旗恢复曾经荣光，这也算是一段佳话了。”
　　李洛笑道：“也是此前历届青冥旗大旗首对青冥旗竭力维护，这才让得青冥旗在青冥院这特殊的局势下依旧还保持希望，否则我也是巧妇难为无米之炊。”
　　李洛知道李宣的心态，毕竟与他如今在青冥旗中所取得的成就相比，李宣这上一届的大旗首属实是显得平庸，所以他也表现出一点谦逊，免得刺激到对方。
　　李宣惭然道：“李洛大旗首天资卓越，想来此后进入龙牙卫也定会脱颖而出，到时候说不得还能在龙牙卫中，为我青冥旗所属挣几分颜面。”
　　李洛摇头道：“龙牙卫中云集数届精英天骄，我哪有这个本事，如今不过只是山中无老虎，猴子称大王而已。”
　　李凤仪撇撇嘴，道：“虚伪，你是猴子，那我们是什么？”
　　李洛无奈，这不得谦虚点吗？难道直接说龙牙卫里面都是一群棒槌，都等着以后我李洛来制霸吗？
　　李茯苓则是盯着李洛，突然问道：“李洛大旗首，听凤仪说，你与李灵净很熟？她如今也在龙牙山脉中？”
　　听到她问起李灵净，李洛也有点惊讶，道：“茯苓堂姐认识灵净堂姐？”
　　李茯苓道：“那当然是认识，毕竟我们也算是一届，当初她在龙牙脉那一代中名气可不小，我一直期待她来到四旗后，我能够与她较量一番，但可惜...”
　　李洛微微颔首，道：“灵净堂姐也算是因祸得福，如今实力有所恢复，此次灵相洞天，她也会参加。”
　　“那倒是令人期待的事情。”李茯苓眼中有跃跃欲试之色浮现出来。
　　李凤仪在一旁娇笑道：“今日是我龙牙脉四旗大喜的日子，我来做东，请大家吃喝一顿，以作犒劳。”
　　众人自然笑着允下。
　　而当龙牙脉煞魔峰这边处于欢天喜地的气氛中时，那龙血脉煞魔峰的广场上，气氛却是降至冰点，整个广场上数万人没有一个人敢开口说话。
　　李清风抬起头，望着那煞魔洞第一的青冥旗，面色阴沉得可怕。
　　在其身后，李红鲤等其他三旗大旗首也是神色低落。
　　煞魔洞榜首的丢失，对于他们的士气，显然造成了极大的打击，毕竟，这也算是最后一块遮羞布了，而随着这块遮羞布的扯开，龙血脉算是彻底被青冥旗压制了下去。
　　“你们这一个个如丧考妣的模样，一时间让我以为煞魔洞什么时候改成了默哀之处。”
　　而就在这低气压的压抑沉默中，突然有一道不合时宜的笑声随之响起，顿时众多旗众愤怒抬头，找寻着究竟是谁敢在这里如此放肆。
　　然后他们的目光，就瞧见了一行人正自广场外走来。
　　这行人气势极为不凡，每一人皆是目光凌厉，周身散发着强横的能量威压，特别是他们所穿的血红色战衣，让得在场的龙血脉四旗旗众惊呼出声：“龙血卫？！”
　　他们的目光第一时间投向了最前方的人影，那是一名身躯挺拔的青年，其面庞英俊，双眉略薄，犹如刀锋般，散发着一种锋锐的咄咄逼人之气。
　　李清风，李红鲤也是闻声看去，而当他们见到那最前方的那道青年身影时，皆是怔了怔。
　　然后李红鲤美目便是在此时陡然间亮了起来，欢喜的声音于广场中响起。
　　“武元堂哥？！”
　　而听到她喊出的这个名字，这广场上的气氛顿时炸裂开来，所有人都是记起了眼前青年。
　　李武元，上一届金血旗大旗首，同时也是上一届二十旗的...龙首！

第九百三十七章  针对
　　沸腾喧哗的声音，在龙血脉煞魔洞前的广场上扩散开来，龙血脉四旗旗众眼神皆是带着火热与崇拜的看向那身形挺拔的青年。
　　李武元，上一届二十旗龙首！
　　在这个龙血脉四旗士气最为低落的时候，这李武元的出现，无疑是让得在场旗众士气为之一振。
　　“许久不见，红鲤堂妹倒是愈发明艳动人了，等你往后进了龙血卫，怕是会引来不少倾慕者。”李武元冲着李红鲤笑道。
　　李红鲤则是嫣然一笑。
　　李武元又是看向一旁未曾说话的李清风，道：“清风堂弟，金血旗数届的威望，此次在你这里，倒是丢了个干净啊。”
　　言语平淡，但却锋锐。
　　李清风保持沉默，不知如何言语。
　　“龙首之争失利的事情，已经传到了龙血卫中，那里众多同僚，对此都是颇有微词，毕竟龙血脉乃是五脉之尊，我们必须时刻从各个层面保持对其他四脉的压制，才能令得我们龙血脉保持掌山一脉的权限。”李武元继续说道。
　　他这话，相当的重，因为龙血卫中的那些精英，未来几乎算是龙血脉的新一代高层，李清风在那里丢了表现分，也会对其未来造成一些影响。
　　李清风露出苦涩之色，道：“是我无用，丢了龙血脉历届累积的威望。”
　　此时此刻辩驳已是无用，毕竟龙首之争的失利就在不远，特别是此时煞魔洞榜首的变化，更是让得李清风知道，如今的李洛，已经有了崛起之势。
　　他已经完全无法再压制李洛。
　　李红鲤连忙帮着李清风辩解道：“武元堂哥，这怪不了清风哥啊，都是那李洛...龙首之争失利，只是因为清风哥选择错了“龙血天平术”，否则最终鹿死谁手还不好说。”
　　李武元道：“红鲤堂妹，不管有什么理由，现在李洛是这一届二十旗龙首的事情已经无法改变。”
　　李红鲤轻咬了咬红唇，旋即也是浮现出一抹颓然之色，她也明白，先前那些话，只是狡辩而已，李洛虽然的确没有与李清风真正全力交手，但他之后打败了李太玄的能量影像，这一点就足以证明他的真实实力，完全不在李清风之下。
　　所以就算是李清风没有施展“龙血天平术”，最终也未必能胜得过李洛。
　　而正是这种事实，让得李红鲤颇为的不甘心，或者说不愿意承认...她不想承认那个从外神州回来的“乡巴佬”，竟然能够在这短短不到一年的时间中，创造出如此惊人的奇迹。
　　因为李洛的耀眼，将会凸显出他们的无能。
　　从她的父辈那里，她知道了许多当年李太玄横压一代，将同辈天骄压得喘不过气的诸多事迹，难道，当年的事情，又要在李洛这里重演一遍吗？
　　而这一次的苦主，将会是他们这些同届者。
　　李武元淡淡的道：“不过也不必如此的沮丧，龙血脉的威势，乃是一代一代所铸就的，即便是当年强如李太玄，最终也只是改变了一时局势罢了，最终随着他的离开，一切都回归原样。”
　　“而李太玄况且如此，一个李洛，又能做得了什么？”
　　“清风堂弟，一时之败而已，莫要失了锐气，李洛固然天资不错，可是我龙血脉底蕴更强，掌山一脉，又岂止是说说的。”
　　“他们龙牙脉，以往不论是在二十旗还是在天龙五卫中，皆是被我龙血脉所压制...”
　　他望着李清风，语气悠然的道：“你把握好灵相洞天的机缘，未必不能再超过他，而且，就算你不行，龙血脉还有我们呢...”
　　听到他此话，李红鲤有些惊讶的道：“武元堂哥，你打算？”
　　李武元缓缓道：“此次离开龙血卫，各位师兄师姐嘱托了我，让我有机会的话，提前告诉一下那位李洛堂弟，让他知晓，天龙五脉内，究竟以何为尊。”
　　他眼神淡漠，眉宇间却是弥漫着锋利霸道之气。
　　当年李太玄崛起，导致龙牙脉那一代声势壮大，后来李太玄进入到龙牙卫，更是势如破竹，连龙血卫中那几位辈分更高的龙首都是被惊动，此后与其有诸多竞争，在刚开始的时候，那李太玄还能被压制，可随着时间的推移，竟是连龙血卫中那些辈分最老的龙首都开始有些乏力，面对着如日中天的李太玄，只能有所退避。
　　于是那一代的龙牙卫，有了无可匹敌之势。
　　后来龙血卫对此经过反思，认为如果他们能够更早的重视到李太玄所带来的威胁，提早将其锐气压制，令得他无法酝酿出那无敌横扫之势，李太玄最终未必能够有那般风采。
　　李太玄这柄无双神兵，可都是以他们为磨刀石，生生的磨砺出来的。
　　而有此前车之鉴，龙血卫都决定，若是有机会，还是得将那李洛给压制住，只要压他一些时间，此子又在外神州蹉跎了那么多年，待得其精进迅猛的时间段过去，未来未必就还能够爆发出多么惊人的潜力。
　　如此，潜在威胁也就被化解了下去。
　　“武元堂哥你若是出手的话，龙牙卫那边的人，怕是会阻挡的吧？”李红鲤说道。
　　李武元不屑的撇撇嘴，道：“上一届龙牙脉四旗大旗首被我打败了不知道多少次，他们谁能阻我？而且我也不会做得太过分，只是让那李洛收敛一点而已。”
　　“年轻人之间争强斗狠再正常不过，难道那李洛还能去找龙牙脉脉首哭诉吗？那样的话，岂不是成了五脉笑柄。”
　　他挥了挥手，道：“算了，先不说他。”
　　他上前两步，揽住李清风的肩膀，笑道：“不必沮丧，一时失利罢了，在我龙血脉绝对的底蕴前，那李洛不过只是螳臂当车罢了。”
　　“走，难得此次回山，先去那“大龙楼”吃上一宴，龙血卫那边可成天都是苦日子，任务繁重凶险，难得有这般轻松的时候。”
　　李清风苦笑一声，只能任他拉扯着而动，呼朋唤友，带起大部队，下了煞魔峰。
　　...
　　而对于那来自龙血卫的打压之意，李洛却是并不知情，而且即便真是知晓了，也只会一笑而过，年轻人之间争强斗狠太正常了，真打不过，那就直接掏三尾天狼。
　　此时的李洛，在与李茯苓，李凤仪等人聚宴后，便是回了所居住的小楼。
　　回了房间，坐在床榻上，他并未休息，而是伸出手掌。
　　手腕处的空间球闪烁异光，一道流光掠出，然后便是有着一枚深青色的浑圆灵丹，闪现而出。
　　灵丹散发着奇妙的异香，光是闻上一口，脑海仿佛都变得空灵了起来。
　　这枚灵丹，正是李洛此次打通六十三层煞魔洞最大的收获。
　　悟神丹。

