《万相之王》第31-40章
==================================================

第五百三十九章 积分第一
　　“我们在镇江城成功布置了净化装置，获得了五万积分，再加上这座城是必须任务，所以额外加了四万积分,  另外这头小天灾级异类，也是价值五万积分，算上此前所获得的，现在刚好二十万积分左右。”
　　李洛拿着灵镜，笑得很是灿烂，他们的积分第一次迎来了暴涨，而且还反超了其他所有的队伍,  即便是圣明王学府的蓝澜小队，此时都远远的落后他们。
　　“看来我们是第一个完成学府联盟给予的重要任务的小队。”姜青娥说道。
　　李洛点点头,  此时其他的队伍都还没有进行积分暴涨，这说明他们还并没有完成学府交予的重要任务，而且他们显然也还没有成功的斩杀天灾级的异类。
　　“不过应该也快了。”
　　长公主说道：“以蓝澜这些人的实力，如果只是小天灾级的异类，未必挡得住他们，此时他们只是速度稍微落后我们一点而已。”
　　李洛对此也是认同，那蓝澜的实力有目共睹，而且其他的队伍也都是各自学府中最精锐的学员，他不可能对他们心怀小觑。
　　“对了。”
　　姜青娥突然说道：“刚才李洛在布置净化结界的时候，遭遇到了一个黑甲人的偷袭，他的实力在地煞将阶左右。”
　　“黑甲人？不是异类？”长公主闻言,  俏脸顿时微微一变。
　　李洛摇摇头，道：“不是异类,  是真正的人。”
　　长公主脸色渐渐的凝重，道：“看来灵禹长老此前的提醒并非是空穴来风，这黑风帝国的崩坏,  说不得是有人为的因素。”
　　那个黑甲人,  很有可能就是属于其中的一员，不然没有理由来阻拦李洛。
　　“不过你竟然能够在一名地煞将阶高手的阻拦下把净化结界布置成功，还真是让人惊讶。”长公主想起什么，又有点后怕，这个黑甲人显然是出乎了他们所有人的意料，如果当时李洛被他阻拦了下来，未能将净化结界布置出来，那么今日的结局恐怕就是另外一种了。
　　虽说他们不至于被狙杀于此，但最起码此次的任务是要失手了。
　　所以李洛此次，显然是立了大功。
　　于是长公主看向李洛的目光就有点惊奇了。
　　如果那黑甲人一直隐藏着等待机会的话，那必然是盯上了李洛，而后者不仅安然无恙，还能够在对方的眼皮底下成功布置出净化结界，这可不是寻常相师境能够做到的。
　　“只是对方大意了而已。”
　　李洛倒是比较谦虚，并不觉得这有什么好得意的。
　　长公主笑了笑，被一名有备而来的地煞将阶高手盯住，这可不是光大意就能够解释的，李洛这家伙，虽然看上去似乎就只是一个相师境,  但不知为何,  总是让人感觉他藏着一些连她都会忌惮的底牌一样。
　　“我刚才感应了一下城内，并没有察觉到那黑甲人的踪迹。”姜青娥此时开口说道。
　　“应该是逃了，他只是地煞将阶的实力，不敢真的出现在我们的面前，更何况现在四臂魔目蛇被清除，他更不敢现身了。”长公主对此倒是并不意外。
　　姜青娥颔首，而后目光转向开始有些骚动的城内，道：“那些怪蛇异类在苏醒了。”
　　净化结界能够取到的压制时间颇为的有限，所以此时那些实力达到地灾级的怪蛇异类已是在陆陆续续的苏醒，不过随着四臂魔目蛇被斩除，这些怪蛇异类的威胁也是大大的降低了。
　　“我们先出手将城内清理干净吧，毕竟好歹也算是一些积分。”长公主笑道。
　　“嗯，怪蛇异类由我与殿下对付，李洛你尽量清理那些蚀级异类，不要离我们太远，免得再遇见偷袭。”姜青娥道。
　　李洛点点头，虽然听上去要人保护有点丢面子，但经历过先前那黑甲人的偷袭后，所谓的面子似乎可以暂时的放下。
　　而后三人就分布好位置，开始在城内大肆的清理。
　　在没有四臂魔目蛇的隐患后，再加上净化结界的压制作用，城内的清理就显得极其顺利起来，仅仅只是半日的时间，这城内绝大部分的异类就被清除得干干净净。
　　此时，弥漫镇江城的恶念之气，也终于是随之消散，原本昏暗的天空，都是变得明亮了起来。
　　残阳西挂，晚霞如火。
　　忙了一個够呛的三人再度汇聚在一起，好生歇息了一会，取出食物随意填着肚子。
　　“又入账了六万多分。”李洛掏出灵镜，笑道。
　　城内的地灾级异类数量不少，所以在清理干净后，他们又是收获了一笔。
　　“蓝澜他们追上来了。”姜青娥瞥了一眼灵镜上面的积分排名，发现蓝澜小队此时也是积分暴涨，达到了二十三万左右，只比他们略微低三万，位居第二。
　　同时他们在第四的位置上面，见到了宫神钧小队。
　　“二十万以上积分的队伍，出现了五支。”长公主凤目一扫，道：“看来他们都完成了各自的任务。”
　　李洛点点头，只有完成了类似他们镇江城这样的重要任务，才会有着额外的积分奖励，所以积分的差异在这里很快就会开始体现出来，唯有足够强的小队，才能够在最快的时间中，将积分达到二十万左右，同时挤上第一梯队的列车。
　　不过包括他们才只有五支小队独立完成学府联盟给予的任务，这数量倒是比李洛想象的要少一些。
　　但想一想也正常，他们这边是因为有着姜青娥与长公主，两女联手之下，即便是强如那四臂魔目蛇，也未能支撑多久就被她们所斩杀，从某种程度来说，如果要说是不同院级的两人联手的话，长公主与姜青娥的组合，应该算是混级赛中最强的。
　　至于他么...一个打酱油的也没必要计算了。
　　“镇江城的任务完成后，我们的路线就能够自由许多了，你们对接下来的路线有什么建议吗？”长公主玉指点了点灵镜，将地图激活出来，问道。
　　李洛摇摇头。
　　而姜青娥纤细手指将手中的馒头撕下一缕，放进红润小嘴中慢条斯理的咀嚼着，而后微微沉吟，道：“我想去那雷鸣山看看，那里应该算是红砂郡中的一处机缘所在，对于那所谓的雷鸣果，我也有点兴趣。”
　　长公主一笑，道：“雷鸣山么？倒是距离镇江城不算远，据说那雷鸣果催生而出的雷鸣体，乃是黑风帝国皇室的标志，以往此处被皇室独占，视为禁脔，外人不可接近，如今有这么一个机会，放弃了的确是可惜。”
　　李洛闻言，也是升起了一些好奇，笑道：“这皇室还真是霸道，什么好东西都被他们给占了。”
　　“咳。”
　　一旁的长公主轻轻咳嗽了一声，然后笑吟吟的看着李洛，道：“李洛学弟，看来你对皇室的意见很大啊？”
　　李洛笑容一僵，连忙道：“我这是针对黑风帝国，殿下您不同，谁不知道殿下您爱民如子，我大夏子民对你无比爱戴，恨不得为你马前卒，任你驱使。”
　　长公主莞尔轻笑，对李洛此话也是不甚在意。
　　“既然都没异议的话，那我们就往那雷鸣山去一趟吧。”
　　姜青娥将馒头吃了一半，然后拍了拍依旧平坦的小腹，将剩下一半的馒头强行塞进李洛手中，后者迫于淫威，只能幽怨的啃了起来。
　　姜青娥则是长身而起，金色眸子突然变得沉重了一些。
　　“不过在离开前，还是先将那庄园内的人都给放出来吧。”
　　长公主与李洛闻言，先是一怔，最终也是默默的点头，神情变得沉重了起来。
　　这个事，终归还是躲不开。
　　7017k

第五百四十章  临时任务
　　镇江城，一座庞大的庄园内。
　　李洛，姜青娥，长公主三人立于高墙上，他们面色复杂的望着庄园内那密密麻麻的人影，随着净化结界的布置而成，净化之力逐渐的覆盖全城，这些原本处于麻木状态的人们，也是渐渐的开始苏醒了一些心智。
　　只不过当心智苏醒后，他们却并没有为之而欢喜，反而是发出了凄厉的哭泣声。
　　虽然此时他们已经极其的虚弱，但依旧是忍耐不住情绪，撕心裂肺的哭着。
　　因为在这漫长的时间中，他们经历了犹如地狱般的残酷景象。
　　他们亲眼看见自己的亲人孩子，被那四臂魔目蛇种下血蛇，吞食全身血肉，最后吞掉眼球钻出，化为干枯的人皮，那残忍的一幕，将深深的烙印在他们的内心最深处，永远都无法忘怀。
　　对于他们而言，此时被救，或许还不如沉沦在那绝望中，直至死亡。
　　对此，李洛他们没办法给予什么安慰，这种伤痛，只有靠时间来治愈。
　　“这异类，真是人族大敌。”李洛有些沉重的说道。
　　这是他第一次看见如此残酷的一幕，暗窟中所遇见的那些异类固然可怕，但却因为学府的镇压，并没有造成如此骇人听闻的惨状，所以他们也无法了解到异类所带来的破坏与恶劣影响。
　　也难怪会有那么多封侯强者，不论是自愿还是被动，都会以抽签的方式前往那王侯战场。
　　他们的目的，无非也是将异类阻隔在他们的世界之外。
　　毕竟，阻隔异类，不论是对于整个人族，还是自己家人而言，都是一种守护。
　　所以在李洛看来，所有进入王侯战场的强者，不论是否自愿，都值得尊重。
　　长公主的神色要更为平静一些，身为大夏国的长公主，她自然知晓更多的信息，所以或许对于异类的可怕她也知道得更清楚。
　　眼前这残酷一幕，她是有一些心理准备的。
　　“等红砂郡的净化节点都被布置成功后，据说会有周边的一些国家或者势力来接管这里，到时候秩序也会逐渐的恢复，他们应该会好过一点。”长公主看向李洛，说道。
　　（本章未完，请翻页）
　　“走吧。”
　　李洛点点头，倒也没有继续沉浸在这种心态中，而是对着两人说了一声，然后果断转身而去。
　　姜青娥与长公主再度看了一眼如地狱般的庄园内，同样是转身跟上。
　　三人离开镇江城，取出地图，找到了雷鸣山所在的方向，然后三人便是全速赶路。
　　雷鸣山距离镇江城约莫数百里，这般速度若是正常时候，李洛他们一两个时辰就能够抵达，但如今的红砂郡中，恶念之气弥漫，遍布异类，虽说跟盘踞镇江城的四臂魔目蛇这一类的天灾级异类不能比，但却胜在数量不少，这让得李洛三人也只能延缓速度，逐步的推进。
　　所以，当他们开始抵达雷鸣山所在的区域时，已是第二日了。
　　站在一座山坡上，雷鸣山已是视野之中。
　　三人眺望而去，旋即眼中都是有着一抹震动之色浮现。
　　只见得远处的山脉间，有一座大山巍峨而立，犹如是巨人般的矗立于天地间，山脉的上空，雷云弥漫，轰隆隆的雷鸣声狂暴响彻，时不时的会有着雷霆呼啸而下。
　　而在那座巍峨大山的山巅处，可见一棵银色的巨树，巨树即便是隔着如此远的距离，依旧可见其规模，庞大的树荫蔓延开来，宛如将那座大山的山巅都给覆盖了进去。
　　雷云中，似是不断的有着雷霆对着巨树落下，然后被其吸收。
　　这一幕，倒是颇为的壮观。
　　“那就是雷鸣树吗？倒是快赶上咱们学府的那棵相力树了。”李洛惊叹道。
　　“难怪会被黑风帝国的皇室视为禁脔，的确是个宝贝。”长公主也是颔首说道。
　　姜青娥刚欲说话，其神色突然一动，取出灵镜，有些讶异的道：“似乎接到了一个临时的任务？”
　　李洛与长公主也是有点错愕，纷纷取出灵镜，果然是见到有文字于上面浮现出来，那应该是学府那边发布而来的任务。
　　“好像是有一支队伍在这个区域失踪了...找到这支队伍，可以获得五万积分奖励。”
　　李洛皱了皱眉，道：“我们是来到这里
　　（本章未完，请翻页）
　　才收到这个任务提醒，看来是个区域性的临时任务。”
　　“不过队伍失踪...每个人手中都有着灵镜，所以就算真的遇见了致命危险，只要捏碎灵镜，就能够及时脱身，有这种保命之物，怎么还会失踪的？”长公主有些疑惑的道。
　　姜青娥与李洛对视一眼，皆是摇摇头。
　　“看来这雷鸣山附近，也不安全。”姜青娥缓缓说道。
　　李洛看着远处弥漫在雷云中的山脉，原本这里因为天地间雷霆能量太过雄厚的缘故，导致一眼看去，似乎连恶念之气都未能侵蚀过来，所以刚才他们一时间还有种仿佛看见了一方净土的感觉，可如今这临时任务的突然出现，倒是让得他生出了一些警惕之意。
　　这片山脉，可能也没想象的那么干净。
　　“不管如何，先去看看再说吧。”长公主微微沉吟，说道。
　　虽然明知道这座山脉中或许会有危险，但她却并未惧怕，显然也是有些艺高人胆大。
　　李洛与姜青娥皆是点头，好歹来都来了，总归还是要探测一下的，毕竟在来时，他们早就做好了心理准备，在这红砂郡内，可没什么真的安全之地。
　　大不了，遇见强敌，又是做过一场便是。
　　以他们的阵容，只要不是遇见大天灾级的异类，应该都是有着应对的把握。
　　三人有了决定，便是再度动身，直扑那片被雷云所笼罩的山脉。
　　而当他们在刚要进山的时候，长公主与姜青娥忽然有所感应的停下脚步，看向了右方。
　　“有人来了。”
　　“应该是其他的小队。”
　　两女对着李洛说道。
　　“看来有其他的小队也在这个区域接到了这个临时的任务。”李洛心头一动。
　　他也是看向了右边的天空，然后很快的，就见到有数道人影从那边疾掠而来。
　　六个人，看来是两支小队。
　　李洛目光扫过那两支小队，然后微微一怔，因为在其中他看见了一个熟人。
　　那是，鹿鸣？
　　（本章完）
　　7017k

第五百四十一章 秦岳，赵北离
　　在李洛三人的注视中，两支队伍迅速的对着他们所在的位置疾掠而来，最后在前方落下了身影。
　　“没想到竟然会在这里撞见积分第一的小队，真是荣幸。”
　　随着两支小队接近过来，当先有一道笑声传来，那是一名身躯挺拔的青年，他手持长枪，倒是有几分英武之气，如今目光望着李洛三人，当然，着重的还是在看着长公主与姜青娥。
　　李洛看了这人胸口的学府徽章一眼。
　　北海圣学府。
　　这令得他心头一动，目光一转，果然是在这名青年身侧见到了一道身穿白衣，显得潇洒儒雅的人影，正是此前院级赛上，取得了二星院最强称号的敖白。
　　似是察觉到李洛的视线，那敖白则是冲着他露出微笑，点头示意。
　　“原来是北海圣学府的秦岳兄。”长公主望着那先前说话的英武青年，国色天香的脸颊上也是露出一丝微笑，开口说道。
　　说话之人名为秦岳，乃是北海圣学府四星院最出类拔萃者，此前在院级赛上时，长公主也与其有过交手，此人的实力，处于五星天珠境左右，虽说与她有一些差距，但也算得上是顶尖人物了。
　　“这位，应该是天火圣学府的赵北离，赵兄吧？”
　　长公主凤目一转，又是看向了鹿鸣所在的那支小队，她冲着三人居中的那一名削瘦青年温和问道。
　　名为赵北离的青年，模样也算是潇洒，腰间挎着青锋长剑，头发披散，他是天火圣学府四星院最强者，实力与旁边的秦岳倒是相差不多。
　　面对着长公主的目光，他抱拳一笑，道：“见过宫殿下，院级赛上，看过殿下风采，还好未曾遇见，不然必定是灰头土脸。”
　　不论是秦岳还是赵北离，面对着长公主时，都保持着几分客气，这倒并非是因为她的身份，毕竟长公主终归只是大夏的长公主，这身份对于其他学府的人，可没什么震慑力。
　　他们的客气，主要还是因为长公主的实力。
　　纵观此次圣杯战的四星院诸多学员中，长公主的实力在其中，或许达不到第一人的层次，但也绝对有资格名列前茅，能胜过她者，屈指可数。
　　“赵兄真是谦虚。”
　　长公主露出微笑，气质优雅。
　　“看样子，两位的小队，也是接到了灵镜中的临时任务？”她对着两人询问道。
　　秦岳与赵北离皆是点点头，道：“我们本来也是冲着这边的雷鸣山来的，结果到了这边的时候，就接到了这个临时任务，看来是有小队不知为何陷在了里面。”
　　“呵呵，既然宫殿下你们也是冲着这个任务而来，要不大家一起结个伴，也算是有个照应？”两人同时发出了邀请。
　　（本章未完，请翻页）
　　长公主闻言，倒是并没有直接答应，而是凤目转向姜青娥，后者又是看向李洛。
　　李洛愣了愣，大姐头搞笑吧，我这个打酱油的意见也要征求吗？
　　不过大鹅这么给面子，李洛当然是笑着点头，道：“这任务也没有说是要独自完成，有人帮忙那当然是更好。”
　　长公主见状，则是对着秦岳，赵北离笑了笑：“那就希望我们接下来合作愉快。”
　　秦岳，赵北离皆是笑着点头，但那目光则是不着痕迹的打量了一下李洛，对于后者他们当然是知晓，此次圣杯战一星院的最强者李洛嘛，不过现在这里，可不是院级赛，而是混级赛...在这种特殊的局面下，所有的一星院学员几乎都是个添头，即便李洛是一星院的最强者，那也并不例外。
　　长公主会征询姜青娥的意见这并不让人意外，身为三星院最强者的后者，即便是他们这些天珠境实力的人，都不会过于的小觑，因为后者的实力是的确能够有很大的帮助。
　　可李洛么...倒是差了不少。
　　所以在这种情况下，他们对于长公主与姜青娥竟然会因为李洛的意见来决定是否联手，感到分外的惊讶。
　　不过他们也看得出来，长公主会如此，完全是因为看在姜青娥的面子，而李洛与姜青娥的关系，据说是有些特殊...难道是真的？
　　他们的心中转动着这些念头，但面上却是并未显露出来，而是面色和煦的凑上来，对双方的队员作了一些介绍，气氛一下子变得极为的融洽。
　　李洛则是默不作声的看着，在这双方短暂的交谈间，他能够感觉到那北海圣学府的秦岳对长公主显得有些殷勤，这倒是不意外，毕竟长公主容貌气质放在那里，而且她可不是什么花瓶，一身实力乃是四星院中的顶尖，再加上那不俗的身份，这一切，都足以让得秦岳这些人心中倾慕。
　　在三位队长交谈的时候，李洛则是上前几步，看向了一直未曾说话，只是拿着眼睛时不时打量他几眼的鹿鸣，笑道：“又见面了呢，没想到我们竟然还有合作的机会，真是让人意外。”
　　鹿鸣双臂抱胸，纤细的娇躯玲珑有致无限美好，她撇撇嘴道：“真有你的呢，竟然还真的打败了景太虚，我以为你会被他打得落花流水呢。”
　　“还是因为在你那里没有费太多的神。”李洛认真的道。
　　鹿鸣闻言，顿时柳眉微竖，狠狠的剐了李洛一眼，这家伙，是说她没用吗？被他很容易就通过了她那一关？
　　“哼，如果不是被你用毒气暗算，我的幻雷阵有你好受的！”鹿鸣冷哼一声，道。
　　李洛笑了笑，也不再逗她，道：“这次如果会遇见强敌的话，倒是可以从伙伴的角度来见识一下。”
　　鹿鸣白了他一眼，道：“这种队伍组
　　（本章未完，请翻页）
　　合，我们这些一星院的能有什么作用，不过是打打下手罢了，你还指望有什么精彩表现吗？”
　　“那也未必。”
　　李洛不置可否的笑道。
　　鹿鸣与他说着话，眸光却是有点忍不住的投向姜青娥的位置，眼中闪动着好奇之色，低声问道：“喂，李洛，姜学姐真的是你的未婚妻吗？”
　　“你竟然也这么八卦。”李洛无奈的道，这鹿鸣接触的时候给人一种高冷的感觉，没想到也能问出这种问题。
　　鹿鸣有点不好意思，白皙脸颊微红的道：“这种事情，谁都会感兴趣啊，毕竟姜学姐可是此次圣杯战最耀眼的女学员，我们都以她为傲，结果没想到她会和你是那种关系...”
　　她打量着李洛，道：“你这家伙，怎么会有这种福分的？”
　　“没办法，男才女貌，天作之合。”李洛大言不惭的道。
　　面对着他如此的厚脸皮，即便是鹿鸣都是被堵了一下，只能没好气的撇撇嘴。
　　“聊什么呢？”
　　此时有一道笑声插入进来，李洛一看，正是天火圣学府那位队长赵北离，他走入两人之间，看向鹿鸣，温和的笑道：“先前还担心鹿鸣学妹会因为院级赛中的事生出不快，不愿与李洛学弟合作，不过现在看来是我多虑了，鹿鸣学妹还是很顾全大局的。”
　　鹿鸣闻言，淡声道：“赵学长想多了，比赛中的输赢很正常，我心眼可没那么小。”
　　赵北离笑着点头：“那是自然，鹿鸣学妹，此次雷鸣山之行，或许会没有那么简单，你也要小心点，不过你放心，若是有事，我定会时刻护着你。”
　　李洛见状，算是听明白了，敢情这位赵北离学长对鹿鸣是有着意思的，怪不得见到他们这边聊得火热，就要硬生生的插入进来。
　　但看鹿鸣那不冷不热的神色，似乎对这位学长没有那种意思。
　　“呵呵，李洛学弟，我们三位队长都商量好接下来的行动了，你也赶紧归队，然后准备动身吧。”赵北离目光转向了李洛，笑着说道。
　　他看向李洛的目光中，带着一丝防备，这小子长成这副模样，实在是太讨女孩子喜欢了，他可得盯紧点，免得被莫名其妙偷家了。
　　赵北离的目光虽然有点隐晦，但李洛还是敏锐的察觉到了，当即嘴角抽了抽，这赵北离也是个没脑子的东西，搁这防备着我干什么呢，没见到姜青娥就在后面盯着吗？我这难道还敢搞点什么事情吗？
　　而且，我李洛是这样乱招惹的人吗？
　　于是，忿忿的他只能对着鹿鸣摆了摆手，然后转身归队。
　　同时很快的，三支小队做好了初步的沟通，开始动身，保持着阵型，冲进了那被雷云所覆盖的辽阔山脉之中。
　　（本章完）
　　7017k

第五百四十二章  雷鸣果
　　轰隆隆。
　　雷鸣声响彻不停的山脉间，三支小队组成的阵型疾驰而过。
　　虽说这雷鸣山脉的区域恶念之气稀少，但三支小队却并未因此就放松警惕，反而因为那支小队莫名的失踪，令得他们更加的警戒起来，毕竟在场的学员都不是蠢人，他们来自各个学府，而且还是其中最为顶尖的学员，他们不论是谁，放在各自的国家中，都绝对属于那种前途无量的年轻俊杰。
　　所以他们都明白，在这种危险的地方，任何的松懈都是大忌。
　　三位实力达到天珠境的队长，长公主位于队伍最前方，秦岳于空中飞掠，观测四方动静，那位天火圣学府的赵北离，则是居于队伍最后，如此一来，自然是将队伍全方位的保护起来。
　　队伍自山林间纵跃，速度极快。
　　不过一路而来，随着逐渐的深入山脉，李洛他们所有人都意外的发现，他们竟然没有遭遇到任何的阻拦，也没有发现任何异类的踪迹。
　　这片雷鸣山脉，仿佛真的是这红砂郡中唯一的一处净土一般。
　　众人对此皆是惊疑不定，只能继续谨慎前行。
　　而当李洛一行人小心的挺进山脉深处时，此时，在山脉的某处黑暗之中。
　　此处一片黑暗，四周翻滚着极其粘稠厚重的恶念之气，那股恶念之气之浓厚，甚至是要超过镇江城内。
　　黑暗中，一方石台处。
　　一名黑甲人点燃了一柱猩红的香，烟气渐渐的升起，在面前形成了烟幕。
　　“大人，又有队伍闯入雷鸣山了。”黑甲人单膝跪地，面甲下传出的声音低沉而嘶哑。
　　烟幕中，似是有红影若隐若现，同时传出冷漠的声音：“这学府联盟的小崽子们，真是不知死活，他们既然来了，那就都收了吧，这些学员都是各大学府中的顶尖精锐，如果折损了，想必他们也会有点心疼。”
　　“这学府联盟此次袭击太过突然，谁都没想到他们并没有动用周边的势力，而是将红砂郡当成了那圣杯战的比赛场地...不过此事恐怕也没那么简单，他们除此之外，应该还有一些其他的目的。”
　　“但不管他们想要做什么，红砂郡是我负责的地方，我不会让他们如愿的。”
　　“雷鸣山是我在红砂郡的重要布置，此处不可有损，镇江城你未能守住，若是雷鸣山再出现意外，你知道后果的。”
　　听到烟幕中那淡漠阴冷的言语，黑甲人微微的一颤，躬身回道：“大
　　（本章未完，请翻页）
　　人放心，雷鸣山是您亲自布置，定然不会有意外！”
　　烟幕中的红影漠然点头，而后烟幕波动，渐渐的散去。
　　...
　　“这就是雷鸣山了。”
　　李洛一行人望着眼前那座巍峨的大山，此时他们已经来到了雷鸣山脉的深处，而眼前这座雷鸣山，就是这山脉的核心，那雷鸣树，就位于其巅。
　　“这一路而来，太顺利了。”长公主秀眉微蹙，说道。
　　其他人也是点点头，眉头紧锁，面色凝重，这种顺利，反而是让人感到不安，毕竟他们现在所在的地方，可是异灾肆虐的红砂郡，而偏偏在这雷鸣山脉中，看不见一头异类...这着实有些古怪。
　　“如果这里真的这么顺利无害的话，那支失踪的小队究竟去哪了？”秦岳问道。
　　众人对视一眼，皆是默默的将相力运转起来。
　　“走吧，不管如何，先去山上看看。”长公主果断的说道。
　　众人皆是没有异议，直接是动身钻进了这座巍峨的雷鸣山中，他们的身影于山林间纵跃，一个时辰后，他们就毫无阻碍的来到了山巅处，然后就见到了那一棵极其庞大壮观的雷鸣树。
　　银色的树身，犹如是金属质地一般，闪烁着光泽，庞大的树荫遮天蔽日的蔓延，仿佛将山巅都覆盖了进去。
　　壮观的银色巨树，堪比圣学府之中的相力树，这也是引得李洛一行人暗自惊叹。
　　“依然没有什么异况...”赵北离目光扫视了一下山巅，此处雷霆声连绵不断，上空雷云翻滚，不断的有雷霆呼啸而下，然后被雷鸣树树冠所挡，那雷霆之力，仿佛都是被吸收了进去一般。
　　而异类，并没有踪影。
　　众人面面相觑，当真是古怪。
　　姜青娥金色的眸子抬起，她凝视着这棵巍峨壮观的雷霆之树，然后见到了树冠中心位置，那里有两枚银色的果实静静的悬挂着，果实表面，似是有雷霆纹路浮现，一丝丝的雷光不断的跳跃于其上。
　　“那就是雷鸣果吗？”她说道。
　　众人的目光也是投射而去，他们望着那两枚银色的果实，眼中皆是掠过一抹热意。
　　他们会来到雷鸣山，其实最开始也都是被雷鸣果的名头吸引而来，毕竟这是闻名黑风帝国的奇物，炼化此物，能够淬炼肉身，令得肉身更为的强悍，如果天赋好的人，甚至能够借此修出“雷鸣体”，这是一种比较特殊的体质，能够大大的增幅
　　（本章未完，请翻页）
　　自身实力。
　　对于这种异宝，就算是长公主这般身份，都不会将其等闲视之。
　　长公主认真的看了一会，玉手一抬，有青光相力掠出，直接是将那两枚雷鸣果摘了下来，然后以相力包裹，徐徐的落下，悬浮在众人的面前。
　　如此近距离的观看，这雷鸣果内，似乎还有着雷霆轰鸣的声音传出，显得更是奇异。
　　“倒是一个好东西。”
　　长公主赞叹了一声，旋即凤目一转，笑道：“不过竟然只有两枚...我们这里这么多人，可怎么好分配？”
　　众人对视一眼，皆是目光闪烁，特别是那秦岳与赵北离，这两人自身也是天珠境的实力，他们对雷鸣果，同样有浓厚的兴趣，而论起实力身份，他们显然也具备着对雷鸣果争夺的资格。
　　只不过，两人虽然有着兴趣，但却并没有鲁莽的开口。
　　因为他们不是蠢货，这雷鸣果的数量，出现的稍微有点诡异。
　　长公主微微一笑，笑容显得有些明媚：“真是有意思的数量，两桃杀三士，不知道这是巧合，还是被人故意为之？”
　　秦岳，赵北离眼神一凝。
　　“宫殿下的意思，这是被人故意设计的吗？目的是为了引起我们争夺雷鸣果而内讧？”秦岳问道。
　　“或许吧。”长公主微微颔首。
　　一旁的姜青娥盯着那两枚雷鸣果，突然道：“殿下，给我一枚雷鸣果看看。”
　　长公主一怔，然后玉手一挥，青光相力便是包裹着一枚雷鸣果漂浮在了姜青娥的面前。
　　在众人目光注视下，姜青娥直接伸手将那一枚雷鸣果握住，她沉默了数息，就在众人疑惑间，她突然掌心猛然一握，力量迸发间，竟是生生将这枚奇珍异果给捏碎开来。
　　有雷光于其掌心轰鸣。
　　姜青娥突然的举动，让得众人皆是一惊，秦岳与赵北离眼中掠过肉痛之色，嘴巴动了动，想要说什么。
　　但下一刻，他们要说的话突然僵在了嘴中。
　　因为他们见到，随着那枚雷鸣果的破碎，那跳动的雷光渐渐的变得漆黑起来，一股浓郁的恶念气息，从那果核之中散发出来。
　　那雷鸣果的果核...
　　竟然藏着一枚恶念种子！
　　在场众人瞳孔剧缩，一股寒气在此时自心底缓缓的涌现了出来。
　　这里，果然有古怪！
　　（本章完）
　　7017k

第五百四十三章 雷鸣树的攻击
　　巨大的雷鸣树下，众人望着那被捏碎的雷鸣果内散发着邪恶，不祥的恶念种子，皆是满心的寒气。
　　谁都没想到,  这看着无比诱人的雷鸣果内，却是隐藏着如此恐怖的凶险。
　　如果他们真的将此物吞服吸收，那必然就会被这恶念种子于体内污染，到时候不仅得不到什么雷鸣体，还会被污染神智。
　　“好，阴险！”秦岳脸皮抖了抖,  旋即咬牙切齿的道。
　　他们刚开始还以为此处的恶毒只是在雷鸣果的数量，然而却没想到这不过只是第一层罢了,  如果他们真的因此内讧起来,  那最后取胜的两人，反而是悲剧的开始。
　　而且，以雷鸣果的珍贵，恐怕不是所有人都有姜青娥这般魄力，直接将其捏碎报废。
　　所以，雷鸣果到了他们的手上，他们大概率会中招。
　　长公主典雅娇艳的脸颊也是在此时变得凝重肃然起来，这一重暗算，真的是连她都没有想到过，因为这雷鸣果乃是雷鸣树所诞生,  如果说雷鸣果出了问题,  那么是不是也说明，眼前这棵壮观的雷鸣树，其实也没有表面看上去那么简单与平静？
　　这雷鸣山，究竟出了什么问题？
　　可明明这片山脉中的恶念之气是如此的稀少..
　　“这雷鸣树,  恐怕有古怪。”鹿鸣娇躯上，有相力升腾,  脚步缓缓的退后。
　　显然，她也察觉到长公主所想的这一点。
　　众人面色皆是凝重，再度看向眼前这株巨大的参天古树时，此前的那种壮观巍峨之气仿佛都是消散了许多，银色的树身，似乎是开始多了一些诡异阴冷之气。
　　“这片山脉的恶念之气如此稀薄，这株雷鸣树怎么会出问题的？”赵北离皱眉，有些疑惑。
　　姜青娥金色眸子凝视着银色巨树，淡淡的道：“如果说...那些恶念之气，其实都是被这株雷鸣树吸收了呢？”
　　这话一出，气氛凝滞了数息，旋即所有人都是瞬间退开脚步，想要远离这株雷鸣树。
　　因为他们发现，如果姜青娥这个猜测属实的话，那么眼前的雷鸣树，恐怕比他们想象的还要更危险。
　　李洛也是舔了舔嘴唇，果然，这一路的平静都不过只是假象而已。
　　“各位,  那现在怎么办？”
　　说话的,  是北海圣学府的那位敖白,  这位此次圣杯战二星院的最强者,  一路而来都很低调，想来也是明白以他那“虚将”级别的实力，在这种阵容里面并没有多少的说话份量。
　　不过眼下局面变得扑朔迷离起来，他还是得问清楚接下来众人的打算。
　　姜青娥看了一眼四周，平静的道：“现在不是我们想要怎么办了...你们没发现吗？山巅的雷霆能量在此时开始变得狂暴起来了。”
　　众人一惊，抬起头来，果然是见到天空上的雷云在此时剧烈的翻涌起来，一道道粗大的雷霆不断的砸落下来，那一幕，委实显得声势吓人。
　　“雷鸣树也有动静了！”
　　长公主也是在此时发现，随着天地间雷霆能量的狂暴，前方那一株巨大的雷鸣树竟然在此时有了一些异动，只见得无数银色的枝叶铺天盖地的蔓延，垂落...远远看去，仿佛是要形成一座囚牢一般，将这山巅的一切都覆盖。
　　“它要将我们困住！”赵北离厉声道。
　　“退！”
　　长公主当机立断，一声轻喝，便是率先急退。
　　轰！
　　可就在众人打算逃出这雷鸣树的笼罩范围时，雷鸣树上突然有着刺眼之极的雷光绽放，下一瞬，只见得一道道粗壮如巨蟒般的蔓藤呼啸而下，银色的蔓藤上，有极为强悍的雷霆能量流淌。
　　嗤啦！
　　雷霆蔓藤砸落，虚空都是在微微的震荡。
　　那密密麻麻的攻势，连长公主，秦岳，赵北离这三位天珠境的大高手，面色都是微微一变。
　　“一星院，二星院的退后！”
　　长公主叱喝出声，这雷鸣树凝聚的能量，简直比镇江城那四臂魔目蛇还惊人，这种攻势，绝对不是李洛他们这些低星院的学员能够抗衡的。
　　长公主，秦岳，赵北离三位天珠境高手瞬间爆发出磅礴相力，一颗颗璀璨的天珠于他们的身后凭空出现，吞吐着天地能量，而后三人同时出手，相力洪流奔腾而出，将那无数雷霆蔓藤的攻势抵御而下。
　　姜青娥防守于侧面，她手持重剑，身后光影凝聚，化为栩栩如生的九品光明灵使，磅礴雄厚的光明相力将其周身数丈的空间照耀得宛如白昼，神光光洁。
　　大战来得极其的突然，也极其的狂暴。
　　三名天珠境强者的联手不可谓不惊天动地，磅礴的相力洪流呼啸虚空，仿佛是脚下这座巍峨大山都是引起了细微的震动。
　　那无数雷霆蔓藤被三人所阻，漫天都是飘落着银色的木屑。
　　但虽说三人联手阻挡了雷鸣树的攻击，可在这片刻间，在那雷鸣树树荫笼罩的边缘处，无数树枝蔓藤已是垂落下来，一层层的覆盖着，仿佛是化为了雷光囚牢，将这雷鸣山山巅都是笼罩了进去。
　　鹿鸣与李洛站在最后方，他们这些低星院的人倒是被保护的不错，虽说那雷鸣树攻势狂暴，但几乎都被长公主，姜青娥他们拦住了大部分，所以他们这里反而还算是安稳。
　　而此时，鹿鸣看着远处那由雷鸣树蔓藤所形成的遮蔽，秀眉紧蹙，说道：“我们被困住了。”
　　“没想到这一路的平静，是在为这里做铺垫。”李洛也是面色肃然的说道。
　　“这样下去恐怕不太妙，虽然我们有三位天珠境，但此处的环境对我们极其不利，雷鸣树可以不断的借助天空上雷云中蕴含的雷霆之力，如果真要持续的消耗下去，就算是三位天珠境，未必得耗得过它。”
　　“而一旦我们这边相力所消耗过多，局面恐怕就会出现一些变故了。”鹿鸣冷静的道。
　　李洛微微点头，不过这一点长公主她们应该也是知晓，如今缠斗或许是在试探雷鸣树的力量，如果到时候真的发现无法击溃的话，或许就只能联手破开囚牢退走了。
　　至于那失踪的小队，暂时也就只能放弃了。
　　而就在李洛心中这般想着的时候，他突然见到脚下的土地，似乎是蠕动了一下。
　　他微微一怔，旋即瞳孔猛的一缩，厉声道：“小心脚下！”
　　轰！
　　就在他声音落下的那一瞬，地面炸裂，只见得一根雷霆蔓藤暴射而出，裹挟着狂暴的力量，狠狠的对着他们这群低星院的学员横扫而来。
　　这般攻势来得太过的刁钻与突然，李洛，鹿鸣眼瞳中倒映着呼啸的雷霆蔓藤，那般速度，太过的迅猛。
　　在那紧要关头，李洛一掌拍到距离他最近的鹿鸣肩上，一人受伤，终归还是好过两人倒霉。
　　李洛一掌之下，将鹿鸣纤细身影震退而去，同时他另外一只手掌之上相力爆发，只来得主动伸出，拍向那如雷光般呼啸而来的蔓藤。
　　砰！
　　低沉之声响起。
　　李洛身影直接是被轰得倒飞了出去，狂暴的雷霆能量将他头发电得根根竖起，冒着白烟，一口鲜血忍不住的喷出，将双手染红。
　　虽然遭受重创，但李洛却是死死的抓住那根雷霆蔓藤，令得它无法再度发动攻势。
　　“李洛！”
　　此时被震退的鹿鸣才回过神，她望着被扫飞出去的李洛，顿时惊呼出声。
　　咻！
　　而她声音刚落，一道异常凌厉霸道的剑光便是破空而至，剑光之上凝聚着极其雄浑的光明相力，剑光斩下，将李洛面前那雷霆蔓藤一斩而断。
　　是姜青娥出手了。
　　与此同时，地面之下，越来越多的雷霆蔓藤咆哮而出。
　　姜青娥绝美的容颜布满寒霜，她倒是没想到这雷鸣树如此的狡诈，竟然还能从地底发动突袭，这出乎了他们所有人的意料。
　　不过此时场面混乱，她也顾不得李洛情况如何，重剑挥动，化为漫天光明剑光，清除抵御着那些雷霆蔓藤。
　　鹿鸣则是趁此急忙跃至李洛这里，将头发冒着烟雾的李洛扶起来，急声问道：“你没事吧？”
　　李洛摆了摆手，抹去嘴角的血迹，道：“还好长公主他们吸引了雷鸣树大多的力量，不然这次怕是要丢掉半条命。”
　　“刚才，谢谢你啊。”鹿鸣迟疑了一下，认真的道谢。
　　刚才如果不是李洛紧急关头将她一掌拍开，现在的她恐怕也很不好受。
　　李洛闻言笑了笑，道：“让一个这么漂亮的女孩子落得我这么难看的模样，那可是罪过。”
　　鹿鸣看了一眼李洛那倒立的头发以及发黑的脸庞，也是忍不住的想要笑，但好歹最后紧抿着小嘴强忍了下来。
　　“上次交手的时候，倒是没看出来，会对女孩子下毒的你，还会有绅士的一面。”鹿鸣说道。
　　“那时候你是对手，当然要不择手段。”李洛辩解道。
　　“跟你开玩笑呢，你先稍微恢复一下，我帮你守着。”
　　鹿鸣笑了笑，但玉手却是握住了腰间细剑的剑柄，警惕的盯着四周，防止再度有突袭袭来。
　　李洛点点头，然后低头盯着手中那截断裂的蔓藤，此时上面的雷霆能量已经消散，但是，他的眼中却是掠过一抹异色。
　　因为在先前他沾满着鲜血的手掌握住蔓藤的时候。
　　他隐隐的感觉到一股微弱而模糊的信息从中传了出来。
　　那股信息...
　　仿佛是一种特殊的求救信号一般。
　　7017k

第五百四十四章 特殊的信号
　　雷鸣山山巅，大战在持续。
　　磅礴的相力洪流贯穿虚空，每一次与那无数道雷霆蔓藤相撞时，都是引得巨声响彻, 狂暴至极的能量冲击波如飓风般的横扫，将这山巅上无数参天大树生生的连根拔起。
　　这些都是长公主三位天珠境大高手出手所引起的动静。
　　他们分担了雷鸣树绝大部分的攻势。
　　而姜青娥以及另外两位三星院的学员则是从旁协助，同时还负责清理从地底不断刁钻袭来的雷霆蔓藤，那个局面，只能用一个乱字来形容。
　　李洛，鹿鸣，敖白这些低星院的学员也是三三两两的凑成小圈子, 保持着警惕，防止刚才那种突袭。
　　李洛在经过片刻的恢复后, 身躯上的那种酥麻感觉倒是渐渐的消退，虽然模样还是很狼狈，但好歹体内的相力恢复了高速流转，这令得他暗自松了一口气。
　　“恢复好了吗？”一旁，鹿鸣的声音传来。
　　李洛转头看去，此时鹿鸣那素来高冷的俏脸上带着一点关切的望着他。
　　李洛笑着点点头。
　　鹿鸣眸子看了一眼他那根根倒立的发型以及发黑的脸庞，一时间又有点忍俊不禁，但对方这是因为救她才这副模样，所以她最终还是赶紧压制住了这种情绪，俏脸恢复往日的高冷, 道：“那接下来你可要打起精神了，那些从地底钻出来的雷霆蔓藤越来越多了。”
　　李洛再度点头，目光却是低头望着脚下那断裂的银色蔓藤，眉头微皱起来。
　　刚才那种特殊的信号.是错觉吗？
　　那究竟是什么意思？
　　李洛对此有些在意, 因为他感觉这或许会是一个极其重要的信息。
　　但如果是真的, 为何就他一人感受到了？
　　长公主，姜青娥她们都在战斗, 不知道撕碎了多少雷霆蔓藤，但看她们的模样，似乎并没有接收到半点这种信息，不然不会置若罔闻。
　　李洛眼中有着思索之色浮现，他望着在场的众人，他们的身体上都升腾着雄浑的相力，色泽不同的相力交织，倒是显得格外的绚丽，而在这突然间，李洛心头似乎掠过一道灵光。
　　对了，是相性。
　　木相！
　　在场这些人，除了他之外，似乎都并不具备着木相。
　　而木相之力，本就对于天地间的树木植物有着一些特殊的感应，这雷鸣树虽然与众不同，但也不能逃脱这种规律，如果说，是因为他身怀木相的话, 有那种独特的感应，倒也不是不可能的事情。
　　李洛眼神一动，如果是这样的话, 那么刚才那道特殊的信号.是来自眼前的雷鸣树？
　　想到此处，他感觉到有点匪夷所思，可仔细想想，又的确是有这种可能性，眼前的雷鸣树显然也是一种天地奇珍，它凝聚着庞大的能量，而且还能够借助雷霆之力，如果说它具备着一些灵智的话，其实也很正常。
　　那么，那种信号，难道是雷鸣树在向他求救吗？
　　“李洛，你在发什么呆呢？是伤势有变吗？”
　　而当李洛陷入沉思的时候，一旁的鹿鸣发现他神色有点不太对，连忙用手中的剑鞘戳了他一下。
　　李洛连忙摇头，笑道：“没事.鹿鸣，你能帮我个忙吗？”
　　鹿鸣有些奇怪的道：“这种时候，我能帮伱什么？”
　　李洛迟疑了一下，还是说道：“我想引一根雷霆蔓藤来攻击我，不过那雷霆蔓藤上面的能量太强，我一个人有点扛不住，所以我想让你跟我联手抵御，帮我分担一下雷霆蔓藤上面的力量。”
　　鹿鸣秀眉紧蹙起来，不解的道：“引一根雷霆蔓藤攻击你？你在想什么呢，刚才那一击差点把你打得半死，那痛苦你还想再来第二次？”
　　说到此处，她脸色变得有点古怪：“李洛，你这是喜欢被雷劈的那种感觉吗？”
　　鹿鸣自身乃是幻雷双相，所以她知道雷霆相力有时候会给人带来一种痛苦又酥麻的奇特感觉，据说某些拥有着怪异癖好的人，极其贪恋这种感觉，难道，眼前的李洛也是这样？
　　望着鹿鸣那古怪的神色，李洛嘴角忍不住的抽搐了一下，咬牙道：“我不喜欢被雷劈！”
　　“我是有一些发现，或许会有助于我们此次的破局！”
　　“是吗？”鹿鸣半信半疑，但最终还是相信了李洛，毕竟现在这场合，就算是有独特的癖好恐怕也不太适合展示，于是她点点头，道：“如果真的是如你所说的话，我会全力配合你的。”
　　“我说的当然是真的！”
　　李洛没好气的回了一声，然后他目光投向姜青娥所在的方向，此时所有从地底钻出来的雷霆蔓藤，都被姜青娥阻拦了大半，他想要引一条雷霆蔓藤过来，还得经过姜青娥。
　　“青娥姐，放一条弱点的雷霆蔓藤过来！”
　　不过对于姜青娥这边，李洛就不必做过多的解释，因为双方的信任已经不需要这些流程。
　　果然，姜青娥听见李洛的喊声，虽然微怔了一下，但那挥出的光明剑光却是突然收了力道，一条雷霆蔓藤被其剑光斜拍而中，顿时地面撕裂，而那条跳动着雷光的雷霆蔓藤，却是被拍得晕乎乎的飞向了李洛所在的位置。
　　雷霆蔓藤胡乱挥舞，它才不理会为何会被拍过来，下一瞬，直接就带着噼里啪啦的雷霆光芒，狠狠的对着李洛与鹿鸣呼啸而来。
　　雷霆能量咆哮着，犹如是怒龙般，连空气都被灼烧得散发出高温的味道。
　　鹿鸣望着那在眼瞳中急速放大的雷霆蔓藤，别看先前姜青娥随手一拍，就将这雷霆蔓藤拍得毫无还手之力，但那是因为姜青娥自身强悍的实力，可她却不同，她现在还只是相师境的实力，这与姜青娥之间的差距宛如鸿沟。
　　所以她不敢有丝毫的怠慢，玉手紧握剑柄，下一瞬，体内的双相之力毫无保留的爆发。
　　嗡嗡！
　　细剑裹挟着雷光暴射而出，同时在那一瞬间化为连绵不断的雷光，短短一个呼吸间，似是有数百道雷光剑影刁钻狠辣的疾刺在了那雷霆蔓藤之上，能量碰撞间，顿时爆发出轰鸣之声。
　　脚下的地面，直接是被跳动的雷霆光弧撕裂出了一道道乌黑的沟壑。
　　但鹿鸣的攻势，也就坚持了数息，那道道雷光剑影就被雷霆蔓藤上面狂暴的力量尽数的撕裂，而鹿鸣倩影也是被震退十数步，手中细剑，都变得赤红起来，高温弥漫。
　　“李洛，小心点！”她急忙提醒道。
　　她全力出手都未能将雷霆蔓藤斩断，只能将上面蕴含的雷霆能量抵消，削弱了一些。
　　李洛点头，他望着那如电蟒般暴射而来的雷霆蔓藤，深吸一口气，体内双相之力奔腾流动，最后尽数的于双掌处凝聚而来。
　　他伸出双掌，直接抓向了雷霆蔓藤。
　　嗤啦！
　　雷霆能量如洪流般的对着李洛倾泻而来，那一瞬间，顿时令得李洛再次感受到了那极度刺痛的酸麻感觉，他龇牙咧嘴，手掌却是死死的抓住蔓藤，想要截取更多的信息。
　　只是手中的雷霆蔓藤如同巨蟒般，疯狂的挣扎，同时雷霆能量升腾着，将李洛的双掌都是炙烤得皮开肉绽起来。
　　然而依然没有得到之前那样特殊的信号感应。
　　这令得李洛心头一沉，难道刚才真的只是错觉吗？
　　他不甘心，手掌死抓着雷霆蔓藤，不顾双掌上的皮肤与血肉都开始焦黑起来。
　　而就在李洛感觉双掌开始难以抓住雷霆蔓藤的时候，突然有一双缠绕着雷光的冰凉小手从旁边疾探而出，迅速的覆盖在他的两只手掌上，顿时那雷霆蔓藤上面的雷霆能量就有一半涌向了那两只小手。
　　“李洛，你疯了吗？你不想要这两只手了吗？”与此同时，李洛听见了鹿鸣有些惊怒的声音传入耳中。
　　他偏过头，就见到鹿鸣冲到了身旁，此时正帮他抓住蔓藤，同时分担着雷霆能量的冲击与灼烧。
　　“谢谢了。”
　　李洛吐了一口气，目光却是充满着坚毅：“再坚持一下！”
　　鹿鸣轻咬了咬银牙，最终点点头。
　　而在两人的分担下，雷霆蔓藤上面的雷霆能量终于是渐渐的开始消散，而也就是在那股能量退散的时候，李洛再度接受到了那个特殊的信号。
　　这一瞬，他的脑海中似是闪过了奇怪的画面。
　　那是一片粘稠阴冷的黑暗中。
　　有银色的巨树根茎扎根，可此时，在那巨树的根部四周的黑渊上，有无数扭曲的身影跳跃而下，然后啪叽一声，身躯摔碎成了一滩黑色的黏液，黏液宛如具备着诡异的生命力，一点点蠕动着覆盖在银色的根茎上，最后将银色，转化为深沉阴暗的如墨色彩.
　　隐约间，李洛仿佛是听见那银色的巨树根茎发出了哀鸣之声。
　　李洛猛的睁开眼睛，眼前视线迅速的恢复，他的面色也是在此时变得阴沉起来。
　　怪不得这雷鸣山脉中看不见一头异类，原来这些异类，都钻进地底，然后以某种特殊的方式，从根部的位置，将雷鸣树给污染了。

第五百四十五章 引诱鹿鸣
　　当脑海中的画面以及一些信息掠过时，李洛睁开了眼睛，眼前的视线也是迅速的恢复了过来。
　　“李洛，你没事吧？”身旁有鹿鸣担心的声音传来。
　　李洛转头看向站在身旁的鹿鸣, 然后冲她笑着摇摇头，同时也将手中那因为雷霆能量消散，渐渐的失去灵性的蔓藤扔了开去。
　　“你神神叨叨的究竟在做些什么？”鹿鸣秀眉皱着，忍不住的问道。
　　“不是说了嘛，在找破局的办法。”李洛笑道。
　　“那找到了没？”鹿鸣显然还是有些不太相信。
　　“找到了，同时我也明白为何这雷鸣树会攻击我们了。”李洛认真的说道。
　　鹿鸣愣了愣，李洛这话让她感到有点荒唐，但面对着他那极其认真的面庞，她一时间也说不出什么质疑的话来，最终她将嘴中的话咽了下去，问道：“为什么？”
　　“因为雷鸣树被恶念之气污染了。”李洛说出来的话，倒并没有让鹿鸣过于的意外，毕竟先前那雷鸣果内的恶念之气，已经证明了雷鸣树不太正常。
　　她心中疑惑的是，这雷鸣山脉的恶念之气如此稀薄，也没有异类的踪迹，雷鸣树自身也算是天地奇树，具备着不俗的力量，它怎么会轻易被污染的呢？
　　“恶念之气稀薄的原因，不是因为这里没有，而是因为都聚焦到了这下面。”李洛伸手, 指了指脚下的雷鸣山。
　　从先前的画面中，应该是雷鸣树根部所在的位置，那里存在着浓郁粘稠的恶念之气以及源源不断的异类。
　　鹿鸣瞳孔微微一缩, 李洛这么说, 显然也并非是不可能的事情。
　　“那你打算怎么做？即便我们知道雷鸣树被污染了，但现在它已经在攻击我们，而且说实在的，我不觉得我们有能力净化雷鸣树这种奇特的存在。”鹿鸣缓缓说道。
　　这雷鸣树自身拥有着强大的力量，完全不逊色于天珠境的高手，再加上此处特殊的环境，更是令得它的力量近乎无穷无尽，没看见眼下连长公主在内的三位天珠境联手，也是只能与其勉强缠斗吗？
　　这种存在一旦被污染了，想要净化，又谈何容易？
　　恐怕只有请封侯强者出手才行了。
　　李洛眼中掠过思索之色，轻声道：“倒也未必。”
　　“我所接收到的求救信号，想必就是雷鸣树自身残存的灵智所发出来的，这说明它还没有完全被污染，如果我们能够帮助它一把，它自身应该是有着解决污染的能力，毕竟，可不要小瞧了这种天地间的奇树。”
　　鹿鸣哑然，如果情况真是这样, 那自然算是个好消息。
　　“还有一个问题, 伱如果想要帮它，又该怎么帮？”
　　李洛沉默了一下, 道：“刚才的信息中，它其实也告诉了我应该怎么做.但是，有不小风险。”
　　鹿鸣眸光一闪，道：“难道是要去下面？”
　　她纤细玉指指了指脚下的雷鸣山。
　　李洛缓缓的点头。
　　鹿鸣俏脸也是凝重起来，听李洛所说，那雷鸣山深处，应该是存在着浓郁的恶念之气以及诸多的异类，这种地方，必然危险。
　　“这种任务，恐怕只能交给三星院，四星院的学长学姐去了，总不可能把这种任务交给我们这些一二星院的吧？这混级赛，我们真的只是来打酱油，混人数的。”她很实诚的说道。
　　李洛无奈的叹了一口气，道：“他们去不了。”
　　“为什么？”
　　李洛竖起手指：“首先，雷鸣树残存的灵智已经无法控制住它的力量，这才会形成现在的这些攻击，所以我们需要长公主他们留在这里分担，同时也吸引着雷鸣树那一部分被污染的灵智的注意。”
　　“其次，现在山巅已经被雷鸣树形成囚牢困住，想要破牢而出，再从其他的地方进入雷鸣山深处已经不太可能。”
　　“而唯一的方法，是通过雷鸣树树身来进行传送，它可以用残存的灵智将我们送到下面去，不过也有着限制，那就是只能送相师境的人，因为力量太强的人，它现在做不到。”
　　李洛脸庞上布满着无奈的笑容：“因为这些原因，这一次，似乎需要我们这些打酱油的相师境站出来了。”
　　鹿鸣沉默了好半晌，然后说道：“看来李洛你这一次又要成为力挽狂澜的英雄了，我在这里先祝你马到功成，旗开得胜！”
　　李洛笑道：“这里相师境又不只是我一个。”
　　鹿鸣瞪大了眼睛，她当然知道李洛的意思，当即气鼓鼓的道：“李洛，你想要当英雄，凭什么还要把我给拖上！我一个女孩子对当英雄可没什么兴趣！”
　　她是一个很理智的人，那雷鸣山深处的危险必然不小，她实在不明白他们这种实力去了能有什么用。
　　虽说他们手中的灵镜捏碎可以保命，但这也不是绝对的，不然之前那支小队怎么会失踪在这里？
　　现在的他们虽然被困在这雷鸣树蔓藤所形成的囚牢里，但却并没有限制住神智，所以真到了不得已的时刻，捏碎灵镜，自然就能够保命，当然，这样一来也就被淘汰了。
　　但在小命面前，淘汰也是能够接受的事情。
　　李洛惆怅的道：“你这么想也对，也罢，我一个人去冒险也行，只是我原本以为你鹿鸣应该是一个不惧任何危难的奇女子，没想到终归还是看岔了。”
　　鹿鸣没好气的道：“我可真是谢谢你啊，只会下毒的坏胚子。”
　　李洛磨挲着下巴，道：“其实我还有其他的想法，这雷鸣树是个宝贝，我想如果我最后帮了它，它应该不会亏待我吧？如果到时候它给我几枚雷鸣果，说不定我就能修成“雷鸣体”了。”
　　“其实这里这么多人，我觉得对“雷鸣体”最眼热的，应该是你吧？毕竟你拥有着雷相，能够将雷鸣体最大限度的开发出来。”
　　鹿鸣明眸动了动，他们这支小队最终会往雷鸣山而来，其实有很大的因素就是因为她在建议，而她的目标很明显，就是冲着雷鸣果来的，只不过刚才的情况让她心有余悸，毕竟她可没想到，雷鸣果内会藏着恶念种子。
　　可若是真如李洛所说，他们帮雷鸣树解决了麻烦，她相信，几枚未被污染的雷鸣果，应该还是有可能的。
　　这雷鸣树既然有灵智的话，那定然也会有点藏货。
　　鹿鸣眼神有些挣扎，可恶，这个李洛真是个魔鬼，竟然用这个来引诱她。
　　“其实没必要这么担心，我觉得此前的小队会失踪，有很大的可能是吃了那被污染的雷鸣果才导致连灵镜都来不及捏碎，而我们只要对此多留个心眼，应该不至于步他们的后尘。”
　　“而有了灵镜这个护身符，我们的安全，其实还算是有保障的。”似是看出了鹿鸣的动摇，李洛再度说道。
　　鹿鸣轻轻咬了咬银牙，最终狠狠的剐了李洛一眼。
　　“别说了！我跟你去闯一闯！”

第五百四十六章 银色树心
　　见到鹿鸣终于点头，李洛也是忍不住的笑起来，他倒不是故意想要拖着鹿鸣跟他去冒险，而是因为在这种未知的情况下，两个人的确会更加保险一些，如果到时候真的出现什么意外，只要不是两个人一起中招，那么谁都有着捏碎灵镜的能力，那就能够将两人都直接带出险境。
　　灵镜的保护，有连带的效果。
　　不过要进行这般计划之前，还是得先跟姜青娥他们沟通一下。
　　李洛倒是不墨迹，对着姜青娥打了一个手势，后者见状，则是趁着另外两支小队的三星院学员扫除着雷霆蔓藤时，迅速的靠近过来。
　　李洛则是将他的这些发现以及接下来的计划都快速而详细的告知。
　　“原来如此...”
　　“你们想要去雷鸣山深处从根源上解决问题么...”
　　“有些冒险呢。”
　　姜青娥听完李洛所说，绝美的容颜也是微微的有些变幻，听李洛所说，那雷鸣山深处应该是存在着诸多的异类，李洛他们这两个相师境去了，真的能够应付吗？
　　“倒也不是要依靠我们去对付那些异类，这是不太可能的事情，而雷鸣树给我传递了不少的信息，从这些信息上来看，如果我能够助雷鸣树一把的话，它应该是有着自我净化的能力。”李洛知晓姜青娥的担忧，当即说道。
　　姜青娥短暂的思索了一会后，倒是果断的点点头：“如果你想要试的话，那就去试试吧，眼下的局面的确是个僵局，而且雷鸣树能够从雷云中汲取能量，拖下去的话，就算是长公主三人怕也会陷入劣势。”
　　虽然有些担心李洛的安全，但灵镜的存在毕竟还是一层保障。
　　她想了想，从纤细修长的脖颈上取下了一条银色的绳子，绳子上面有一枚水滴状的乳白色晶石，她将此物递给李洛，道：“这是以我自身光明相力凝炼的光明石，如果你被污染或者控制了心智，此物可护你数息清明，而这个时间，足够你捏碎灵镜。”
　　李洛接过银色绳子，手指握着那水滴状的乳白色晶石，上面还残留着淡淡的暖意，那是来自姜青娥的体温，同时上面还有着幽香之气传来，显然此物是她贴身佩戴的。
　　李洛笑着点头，将银色绳子缠绕在手腕上。
　　“接下来我会清理周围的雷霆蔓藤，将你们护送到雷鸣树下，你们做好准备。”姜青娥说道。
　　李洛与鹿鸣皆是点头，神色肃然起来。
　　片刻后，姜青娥手持重剑，身影掠出，燃烧着神圣光焰的剑光横扫，直接是将那不断自地底钻出的雷霆蔓藤尽数斩断，而李洛两人则是在其身后，跟随着姜青娥开辟出
　　（本章未完，请翻页）
　　来的道路，直奔雷鸣树而去。
　　周遭雷霆轰鸣，道道雷霆蔓藤如巨蟒般狠狠的轰来，但却根本无法接近姜青娥周身数丈。
　　“姜学姐给人的安全感也太强了，李洛，你可得好好努力呢。”鹿鸣与李洛并肩而行，她望着前方大发神威的女孩身影，有些佩服的说道。
　　李洛无语，我一个相师境，去跟她一个极煞境的大高手比安全感，这不是脑子秀逗了吗？
　　没法交流，只能闷头疾行。
　　如此半晌后，在姜青娥援护下，两人顺利的抵达雷鸣树下，巨大的树干如巨柱般的矗立于面前，李洛他们立于其下，倒是真有一种渺小之感。
　　银色的树干沧桑斑驳，其上还不断的有着雷光在闪烁。
　　在抵达此处后，李洛倒是没有什么犹豫，而是直接上前，伸出手掌缓缓的触摸在了粗糙的树干上。
　　而随着李洛手掌触摸上去，那银色树干顿时释放出了一股银色的能量，那股能量蔓延出来，渐渐的覆盖李洛的身躯。
　　李洛对着鹿鸣伸出手，后者迟疑了一下，但还是伸手与他握在了一起。
　　银色能量最终将两人都笼罩了进去。
　　下一瞬，银色能量一收，两人的身体便是被拉得向前而去，直接与树干撞击在了一起，两人的身影，就这样凭空的消失而去。
　　姜青娥望着两人消失的地方，然后转头看了一眼半空中长公主三人与漫天雷霆蔓藤交锋的战场，又是握紧长剑，迎向了那从地底钻出的无数雷霆蔓藤。
　　李洛撞进银色树干的那一瞬，仿佛眼前有雷霆在闪动，耳边尽是雷鸣之声。
　　不过这种情况并未持续多久，很快他的视线就恢复了正常，但耳边的轰鸣声却是突然的消失，取而代之的是一种阴冷的寂静。
　　李洛环顾四周，发现他已经身处黑暗的地底，而现在的他与鹿鸣正站在一根粗壮的树根上，这里的树根还呈现着淡淡的银色，这说明这里还没有被污染。
　　他的目光对着上方看去，这片树根区域所在的四周，仿佛是一个人力开辟出来的圆形深渊，而此时，在那上方的边缘处，粘稠的恶念之气涌动，正源源不断的有着什么东西跳跃下来。
　　“李洛，那些是异类？”鹿鸣望着那些跳下来的扭曲身影，那浓郁的恶念之气，显然就是一只只的异类。
　　李洛点点头。
　　“异类诡异而扭曲，它们这样前仆后继的粉碎自身污染雷鸣树，却感觉像是有明确的目的性...”鹿鸣秀眉紧蹙的说道。
　　李洛神色一动，道：“你的意思
　　（本章未完，请翻页）
　　...这些异类，也是被操控了？可是谁有这个能耐，能够将这种扭曲的存在操控？你要知道，异类可不是什么能够驯服的东西，任何人想要这么做，都要做好被反噬的准备。”
　　鹿鸣微微沉吟，道：“要操控异类的确很难，可如果洞悉其规律，做一些引导，未必不能做到这一步。”
　　李洛目光闪烁，此时他想起了镇江城中遇见的那个黑甲人，显然，在这黑风帝国内，应该是存在着一股神秘的势力在推动异类的爆发，那么眼下雷鸣树的污染，会不会就是他们的杰作？
　　不过此时也不是想这个的时候，李洛对着鹿鸣挥了挥手：“跟我来。”
　　来到这雷鸣树的根部，他已经开始感受到了一种奇特的呼唤感，这应该就是来自于雷鸣树残存的灵智。
　　他带着鹿鸣，沿着眼前的银色根茎前行，脚下的这些根茎，就跟一座座桥梁一般，粗壮而宽阔。
　　这般前行持续了数分钟，李洛二人终于是走到了根茎的尽头，在那里，他们看见了一个若隐若现的光门，而那种呼唤感，就是从这里传出来的。
　　李洛与鹿鸣站在光门前，对视了一眼，然后相力流转，保持着警惕，果断的迈步走了进去。
　　踏入的瞬间，似是有强光入眼，两人都是虚眯着眼睛，数息后，眼前的景象也是变得清晰了起来。
　　然后两人的面色就显露出了一些震动之色。
　　因为他们见到，在两人的前方，有一颗巨大的银色心脏，正在缓缓的跳动。
　　银色心脏上面有无数的枝桠如血管的蔓延出来，没入到四周的树干中。
　　这是，雷鸣树的树心。
　　这棵天地间的奇树，竟然成长到了这种程度。
　　当然，最令得李洛二人震动的，倒并非是这颗有些巨大的银色心脏，而是在那微微跳动的银色心脏上面，插着一根根漆黑无比，同时不断冒着淡淡黑色烟雾的黑色树刺。
　　这些黑色树刺以某种特定的轨迹，将银色心脏所穿透，每隔一段时间，就会有着粘稠的黑色液体诞生出来，融入进银色的树心之内。
　　而银色树心上面那些如血管般的经络，则是渐渐的变黑。
　　李洛盯着那些黑色树刺，心中突然有些明悟过来，这些黑色树刺，应该是某种剧毒之物...而雷鸣树的树心，就是被这种剧毒所封锁，这种剧毒极大的削弱了雷鸣树的力量，从而导致它无法自我净化那些异类的侵蚀...
　　李洛心绪闪掠，他终于是明白，这雷鸣树为何会将他招引而来了。
　　这是，想要李洛帮它解毒啊。
　　（本章完）
　　7017k

第五百四十七章  解毒
　　“你说它会给你单独传信，是想找你帮它解毒？”
　　当鹿鸣听见李洛说出这个猜测的时候，脸颊上也不由得浮现出一些惊讶之色，旋即她打量着眼前那颗硕大的银色树心上面所插着的黑色树刺，那上面所散发的毒气显然极其的可怕，即便她隔着一些距离，但依旧是感觉到了极为强烈的危机。
　　“李洛，不是我贬低你，但这种级别的剧毒，你确定是你能够接触的？”她忍不住的问道。
　　这雷鸣树所具备的力量相当不俗，可即便如此，也被这种特殊的树刺剧毒所削弱与压制，可见其毒性之强烈，李洛一个小小的相师境如果想要去净化这种毒气，那无疑是在以身犯险，稍有不慎，就是万劫不复。
　　李洛迈着步子，左右看了看银色树心上面的毒刺，沉吟道：“这种毒气的确很可怕，以我的能力想要化解，那简直就是在痴人说梦。”
　　“而且，这些毒刺似乎是形成某种特定的毒阵，如此一来，就能够将毒气完全的封闭，压制在这树心之中，对它进行着蚕食与侵蚀，这是很精妙的手法。”
　　“不过我想，雷鸣树应该也没真指望我能够帮它将毒气完全的化解。”
　　“它的目的...或许是希望我为它将这严密的毒阵，松一个口子。”
　　随着李洛自言自语的将这些话说出来，眼前那颗银色树心的震动竟然加剧了起来，有奇异的嗡鸣声在此处回荡，仿佛是在应和着李洛的言语一般。
　　鹿鸣明眸中满是惊奇。
　　李洛磨挲着下巴，若有所思，他的解毒技术其实比较一般，但他有一个很特殊的地方，那就是他拥有着三种具备着解毒之力的相力。
　　水相，光明相，木相。
　　这三种相力都具备着解毒能力，而这三种解毒之力融合在一起的时候，的确是能够对许多罕见的剧毒造成影响，这一点他已经亲身尝试过许多次了。
　　因为从某种意义来说...这算是一种简单版并且针对于解毒的“三相之力”。
　　虽说因为李洛自身能力限制的缘故，他不可能直接将那些罕见的剧毒化解，但如果只是将其毒性缓解或者造成一点削弱，其实还是能够做到的。
　　此前这雷鸣树专门找他传递信息，说不得也是在接触的时候感应到了这一点，毕竟这些天地间的奇树，有时候感知的确比人族要更为的敏锐许多。
　　（本章未完，请翻页）
　　“不过...”
　　李洛看着银色树心上面的那些黑色毒刺，挠了挠头，道：“树哥，这毒阵似乎很精妙，我完全摸不着头绪，你真要我帮忙，说实话我也有点不知道从何下手啊。”
　　眼前这些黑色毒刺所组成的毒阵是他从未见过的，他以前都不知道原来毒气还能够这么用，今日倒是开了眼界。
　　他有种感觉，眼前的毒阵不能随意的破坏，如果不能找到规律的话，他一旦插手，反而会引发毒阵的爆发，到时候连他都跑不掉。
　　而似是听见了李洛的话语，银色树心之上，突然有着雷光跳跃起来，再然后，李洛就见到，一缕缕的雷光开始汇聚向了一处位置，那里深深的插着一根漆黑的毒刺。
　　雷光在毒刺上面跳动，时不时的与那漆黑毒气互相消融。
　　“树哥，这根毒刺是关键吗？只要将它上面的毒气削弱，你就能够掌握一些主动？”李洛精神一振，问道。
　　银色树心轰鸣起来。
　　见到它这般回应，李洛微微沉吟，转头看向鹿鸣，道：“我上去试试，你帮我注意点周围情况，记得时刻要保持神智清醒。”
　　叫上鹿鸣一起来此，最主要的作用就是为了防止他自身出现意外，而那个时候鹿鸣还能够及时捏碎灵镜，保得两人性命。
　　“嗯，你小心点。”
　　都这个时候了，鹿鸣自然不会阻拦李洛，而是认真的点头应下。
　　于是李洛深吸一口气，走上前去，来到了那根被雷光所覆盖的毒刺前，他双手合拢，直接运转起体内的三股具备着解毒之力的相力，以他的实力，虽然凝聚而成的相力相对于雷鸣树来说相当的微弱，可三股相力散发出来的解毒之力，却的确是有着其独特的效果。
　　数分钟后，一滴晶莹的液体自李洛指尖滴落，落在了那毒刺上面。
　　然后那毒刺之上，便是有着剧烈的反应出现，只见得漆黑粘稠的毒气翻滚，毒气中，仿佛是出现了一张诡异的人脸，人脸在凄厉的嘶鸣，它对着李洛投去怨毒的目光，但人脸的清晰度，显然是在这一滴解毒液体下，稍微的变得淡化了一些。
　　显然，李洛的解毒液体，还是取到了作用。
　　“竟然真的有用？”鹿鸣有些震惊。
　　这些毒刺的可怕，她虽然没有接触，
　　（本章未完，请翻页）
　　但却是能够清晰的感觉得出来，这种级别的剧毒，连天罡将阶的强者都不敢轻易的沾染，可李洛这小小的相师境，竟然能够将其削弱？
　　虽说这种削弱从整体来看有点不值一提，可这只是因为李洛自身相力太过薄弱的原因，如果此时的李洛是拜将境的实力，岂不是可以直接把这种剧毒轻易的化解？
　　“水相与木相融合后的解毒效果，能强到这种程度？”鹿鸣对此感到颇为的不解，她自身也是双相拥有者，所以对双相之力的了解也要更为的清楚，可正是因为对此颇为的清楚，她才会惊讶于李洛的解毒效果之强。
　　然而她或许怎么都想不到，在李洛那雄厚的水相与木相之力之中，还隐藏着一股相对而言微弱许多的光明相力。
　　这一道光明相力虽说不强，但却令得解毒效果出现了一种质的变化。
　　不过李洛的解毒能力能这么强，倒也是让得鹿鸣暗自松了一口气，有效果就好，只要接下来李洛慢慢的将那根毒刺上面的毒气削弱，将这严密的毒阵破开一丝缝隙，那么雷鸣树就能够掌控一些主动性，到时候整个局面就会偏向他们这边。
　　“倒还算是顺利。”
　　而就在鹿鸣的心中闪过这道念头的那一瞬间，突然，这树心所在的树体区域内传来了剧烈的震动。
　　轰！
　　在那前方的银色树壁处，有惊人的力量如洪流般的爆发，直接是硬生生的将那树壁撕裂开来。
　　“你们这些学府联盟的小老鼠，还真是阴魂不散。”
　　阴冷嘶哑的声音从破损的树壁外传来，然后李洛与鹿鸣便是面色剧变的见到，一道壮硕的黑甲人影，自那树壁外缓缓的走进，狂暴惊人的相力在其周身涌动，那股相力威压，如同暴风雨一般，直接就对着两人笼罩而来。
　　“地煞将阶？！”
　　鹿鸣感受着那股强大的相力压迫，眼瞳顿时一缩。
　　在这雷鸣山深处，竟然还藏着一名地煞将阶的高手？！
　　嗡！
　　而就在这黑甲人出现的那一瞬间，他也没有给李洛二人多少的反应时间，手掌一抬，手中重枪如奔雷般的暴射而出，裹挟着惊人力量，霎那间，就已出现在了李洛的前方。
　　轰！
　　重枪呼啸，直接狠辣无比的将李洛的身体洞穿而过。
　　（本章完）
　　7017k

第五百四十八章 黑甲人再现
　　嗡！
　　裹挟着磅礴相力的重枪宛如怒蛟般洞穿李洛的身躯，而后重重的轰在了对面的树壁上，顿时坚硬无比的银色树壁，龟裂开了道道裂痕。
　　“咦？”
　　一击得手, 那黑甲人却是惊咦出声，他的目光望着李洛的身影，那道身影，正在渐渐的消散。
　　“幻影？”
　　黑甲人倒是有些意外，没想到他这露面的雷霆一击，竟然落了一个空。
　　“真是好生狡猾的小老鼠。”
　　他面甲下传出森冷的笑声, 而后直接咆哮出声, 啸声如雷, 仿佛是音波风暴，于这片树壁区域之内炸响。
　　砰！
　　音波扩散，眼前的景象仿佛是出现了变化，而后两道身影狼狈的倒射而出，撞在了树壁上，发出闷哼之声。
　　正是李洛与鹿鸣二人。
　　李洛抹去嘴角血迹，眼神略微有些余悸之意，这黑甲人来得太过的突然，而且此人也是狡诈狠辣，一露面便是下杀手，那一枪之势，宛如风雷，根本就无法躲避，如果不是先前他做了一些准备，提前让鹿鸣催动了幻相之力做了误导，恐怕现在他真已被那一枪所洞穿。
　　“多谢了。”他对着鹿鸣说了一声。
　　鹿鸣玉手紧握细长长剑，眸光冰寒的注视着前方的黑甲人, 咬着银牙道：“别说这些没用的了, 这人是怎么回事？这里怎么会有其他的人？”
　　“此前那位灵禹长老不是说过么，黑风帝国的“异灾”说不定有人为的因素，如果猜测没错的话，这黑甲人就是其中的一员，甚至说不定，雷鸣树的变故，就是出自他们的手。”李洛面色阴沉的道。
　　鹿鸣面色微变，不可思议的道：“他们催动异类成灾，这对他们有什么好处？”
　　她也是见过那些异类肆虐对这片大地造成的损害，那可真是残忍到难以忍受的程度。
　　“你问我，我问谁去？”李洛叹了一口气。
　　“又是你这个小老鼠，此前在镇江城没能杀了你，伱却自己送上门来了。”黑甲人手掌一握，此前洞穿李洛幻影那柄重枪倒射而回，被他一把抓住，面甲下有充斥着杀机的目光，锁定李洛。
　　“果然是你。”
　　李洛眼神也是颇为的冰冷，先前后者动手时, 他就感觉到了一股似曾相识的波动, 如今再听对方所说，显然, 这黑甲人与镇江城那位是同一个。
　　“上一次有人救你，这一次，你恐怕就没这么好的运气了。”黑甲人嘶哑的声音中弥漫着杀意。
　　而后他也不再多说废话，惊人磅礴的相力如风暴般的席卷，那股强大的威压如同巨浪一般，一波波的对着李洛，鹿鸣二人冲击而去，在那等威压下，两人就已经感觉到身体异常的沉重。
　　他们与对方之间的差距，实在太大了。
　　“唉，李洛，就知道跟着你没好事。”鹿鸣叹了一声，纤细玉手已经摸向了灵镜，随时准备将其捏碎逃离。
　　面对着一名真正地煞将阶的高手，他们两名相师境，根本不可能阻挡。
　　“不要急。”
　　李洛神色却还算是镇定，眼中有冷冽之色涌动，眼前的黑甲人，实力应该是在煞宫境左右，这种程度的敌人的确很棘手，但却并非就真的是完全无法匹敌了。
　　他瞥了一眼手腕上的猩红镯子，如果真到了不得已的时候，这张底牌也就该拿出来用用了。
　　鹿鸣见到他这副还算从容的模样，倒是有些惊疑，难道李洛还有能够对抗地煞将阶高手的手段吗？
　　“装神弄鬼。”
　　黑甲人对此李洛的平静却是嗤笑出声，而后不再废话，手中重枪一抖，下一瞬，相力洪流伴随着枪锋咆哮而出，似是怒龙破空，以一种水银泻地般的姿态，直接对着李洛二人倾泻而去。
　　枪锋洪流过处，虚空仿佛都是在震动，那声音宛如哀鸣一般。
　　在如此攻势下，李洛，鹿鸣二人仿佛立于山岳之下的行人，一股沉重的压迫感，覆盖而来。
　　根本无法匹敌。
　　鹿鸣银牙紧咬，捏住灵镜的玉指缓缓的用力。
　　李洛手掌覆盖了猩红镯子，掌心相力喷发。
　　轰！
　　而就在李洛即将引动三尾天狼力量的那一瞬，突然有极其尖锐的雷光树刺，自其身后的树壁处暴射而出，直接与那重枪枪芒相撞，顿时狂暴的冲击波横扫开来，将李洛与鹿鸣皆是震得倒射而退。
　　两人迅速的稳住身影，然后眼神就有些惊疑的望着前方。
　　那里的枪芒洪流被强势的抵御了下来，与此同时，四周的树壁不断的有树刺生长出来，遥遥的对准了黑甲人。
　　“这是.”鹿鸣睁大了美眸。
　　“是雷鸣树的力量。”
　　李洛也是怔了一瞬，然后他的目光看向了那颗银色的树心，笑道：“看来先前的解毒虽然没有完成，但好歹是让它稍微的掌控了一些力量。”
　　他覆盖住猩红镯子的手掌倒是缓缓的收了回来。
　　雷鸣树的出手，倒是一个意外之喜。
　　嗡！
　　而此时，四周那些布满着雷光的树刺直接对着黑甲人暴射而去，低沉的奔雷声响起，快若闪电。
　　黑甲人见状，厉声暴喝，手中重枪挥动，只见得滚滚相力席卷，宛如是在其周身形成了巨大的相力漩涡，漩涡转动，爆发着极为可怖的撕扯之力，而那些缠绕着雷光的树刺一被吸入其中，就迅速化为粉末。
　　“哼，雷鸣树，你也别在我这里逞强了，如果你能够完全掌控力量，那我自然不敢留在此处，不过你想凭这点残余力量就击溃我，那也太天真了。”黑甲人冷笑出声。
　　他重枪每一次的挥动，都仿佛是裹挟着山岳般的力量，搅动着漩涡，令得相力漩涡愈发的狂暴。
　　“雷鸣树，你现在所能够动用的力量极其有限，你支撑不了多久的，等你力量耗尽，我照样可以轻易的将那两个小老鼠捏死。”
　　“你想要逃离大人的掌控，不过是做梦。”
　　黑甲人阴森的声音，于这树壁区域内不断的响起。
　　银色的树心也是在此时剧烈的震动起来，它似乎是试图动用更多的力量，但此时那插在其上面的漆黑毒刺，却是缓缓的深入，开始对其进行着压制。
　　“李洛，它坚持不了多久时间的，我们要帮忙吗？”鹿鸣见状，顿时柳眉紧蹙。
　　“黑甲人他并没有被完全的拖住，他还留了力量在等着我们，我们如果轻易的接近，怕是反而如他所愿。”李洛谨慎的说道。
　　他想了想，手中光芒一闪，将银隼弓给掏了出来。
　　然后他拉开弓弦，相力灌注，顿时一道宛如光隼般的光矢以极快的速度暴射而出，直指黑甲人。
　　铛！
　　然而光矢被黑甲人身躯外的黑甲所阻拦，清脆声响彻，光矢直接是爆碎开来，化为光点飞散。
　　而黑甲上，却是连箭痕都未曾留下一个。
　　李洛有点尴尬。
　　这家伙实力本就强横，周身相力雄浑，而这黑甲显然也不是凡物，防御力极其的惊人，有此甲在身，这黑甲人可谓是如虎添翼。
　　可也正如先前这黑甲人所说，雷鸣树能够动用的力量极其有限，而且这股力量随着时间的推移，还在迅速的减弱。
　　所以雷鸣树是支撑不了多久时间的。
　　一旦雷鸣树力量消耗殆尽，他们依旧要落入险境。
　　而就在李洛思考着怎么才能趁这个时间对那黑甲人造成威胁的时候，他与鹿鸣突然惊讶的见到身侧的树壁在此时缓缓的裂开，有一截银色的树枝从中伸了出来，然后树枝从中央处分裂，一根尺许长，看上去显得格外粗糙的银色尖头木箭出现在了他们的注视下。
　　银色木箭很是古朴，其上没有任何的纹路浮现，但那银色却是异常的纯粹，隐隐间，李洛甚至有一种感觉，仿佛眼前的木箭，其实是雷霆所凝聚而成的一般。
　　“这里面，压缩凝聚着极其惊人的雷霆力量。”鹿鸣美眸亮起，她拥有着雷相，自然对此感应要敏锐一些，这支银色木箭，乃是极度纯粹的雷霆能量所化。
　　李洛也是眼露惊奇之色，显然，雷鸣树将这支不似凡物的雷霆箭矢交给他，是想要他用这一箭，来干掉眼前的黑甲人。
　　啧，这雷鸣树，还真是成精了啊。

