《万相之王》第311-320章
==================================================

第八百三十八章 最香的金龙柱
　　当李洛走出水殿的时候，在那龙池之外，众多宾客也是陷入了一阵沉默。
　　这个结果,属实是有些出人意料。这李洛，竟然在与秦漪的交锋中，略胜一筹，成为了第一个走出水殿的人！
　　“这李洛，看来颇为不凡啊，竟然以弱胜强，而且这个强，也同样是经常以弱胜强的天骄，这可不简单呐。”
　　“那李洛没道理赢的啊,秦漪不论从任何角度，都是有碾压之势，李洛最后那道九转之术虽然攻伐极重，但应该也不至于在击溃秦漪的
　　“万线水杀”后，还能够击破她的
　　“水玉无暇身”。”
　　“从逻辑的角度来说，李洛能够获得一个平局都算是极限了。”
　　“此话在理，李洛这赢得的确是有些莫名其妙。”
　　“你们层次还是低了点，未曾感应到关键。李洛所施展的
　　“风雷芭蕉扇”只是外在，，真正攻破秦漪
　　“水玉无暇身”的，是隐藏在
　　“风雷芭蕉扇”之内的一道奇特力量,那道力量，极其的锋锐，势不可挡，我猜想，应该是某种层次极高的力量。”
　　“哦？这么看，这个李洛还真是手段不少，倒不愧是李太玄的儿子，今日这一战，有其当年风采。”
　　“......”众多宾客窃窃私语，即便他们都是封侯强者，但眼前这一战，连他们都感到有些惊叹，毕竟在经过合气之后，李洛与秦漪都算是
　　“封侯强者”。如此惊天动地般的一场战斗，也能入眼了。不过在交谈之余，他们的一些余光，则是在投向主位那边秦莲所在。
　　而正如他们所料，秦莲盯着那光幕中的结果后，面色瞬间变得阴沉了下来，一股恐怖的能量波动自她的体内散逸出来，引得附近虚空都是呈现了扭曲，破碎的迹象。
　　秦漪的失手，显然连秦莲都没想到。秦莲脸色难看，冷声道：“不可能，李洛先前的攻击有古怪，他不可能破得了秦漪的
　　“水玉无暇身”，他隐藏于攻击之中的那道剑气过于凌厉霸道，那不是他所能够掌控的东西。”她目光投向李惊蛰，道：“莫不是李惊蛰脉首心疼孙子，暗自出手相助了？”李惊蛰淡淡的瞥了她一眼，却是根本未曾回应她的质疑。
　　龙牙脉的李金磐见到秦莲竟敢质疑其父，顿时大怒，冷笑道：“别人都说秦天王一脉的秦莲素来蛮横不讲理，今日这番撒泼，倒还真让在场众多宾客见识到了。”
　　“也亏得我那三弟机敏，否则当年之事若是成了，我龙牙脉怕是要鸡犬不宁。”这话杀伤力太大，瞬间就令得秦莲双目中有暴怒浮现，她目光饱含杀机的盯着李金磐，寒声道：“你说什么？！”
　　“我说这里不是你的火莲殿，你撒泼也要分清楚场合！”李金磐丝毫不让，怒目骂道。
　　秦莲气得浑身发抖，恐怖的相力如火山一般喷发而出，顿时连这方天空都是变得赤红起来。
　　不过此时，那秦知命挥了挥衣袖，一股无形但却引得天地都在微微颤抖的恐怖压迫从天而降，直接是将秦莲那暴动的相力尽数的压回了她的体内。
　　秦知命面带笑意，冲着五位脉首笑道：“秦莲性格急躁，倒是让诸位笑话了。”龙血脉脉首李天玑淡淡一笑，道：“秦莲殿主性情火爆，天下皆知，眼下见到爱女失手，情绪难免有些失控。”秦知命笑着点点头，而后话音突然一转，道：“不过先前李洛施展的那道攻势中，的确是蕴含着一股超乎寻常的力量，那股力量，有点不似他这个境界所能有的。”李惊蛰眼皮一抬，道：“秦知命，莫要得寸进尺了，秦漪布置出来的那座水殿，也不是她这个境界能做到的，这之间，你怕是帮了不少忙吧？”秦知命温声道：“这倒是李惊蛰脉首误会了，这座水殿虽然是我为秦漪所创，但能够做到这种程度，完全是她自身能力。”然而李惊蛰冷笑一声，道：“她耳坠上的
　　“九纹镜石”，价值可是不菲，这座水殿每一次的布置，都得消耗大量的天量金吧？”秦知命笑容这才微微一滞，气焰不由得弱了许多，他倒是没料到李惊蛰眼力如此老辣，竟然还知晓了秦漪是借助了隐藏于耳坠中的
　　“九纹镜石”，才能够将
　　“灵镜水殿”催生到这种程度。
　　“李惊蛰脉首眼力真是不凡。”秦知命闷笑一声，不咸不淡的道。至于李洛那道超乎寻常的力量之事，他也不好再继续纠缠了。
　　李惊蛰却是懒得与他说这些废话，而是将目光转向光幕之中，他凝视着那道从水殿中率先走出的少年身影，不苟言笑的冷肃脸庞上，也是流露出了一丝满意的笑意。
　　李洛此次的表现，堪称是令人惊艳。谁都没想到，他竟然能够突破秦漪的阻拦，成为第一个走出水殿的人。
　　原本他们都以为，此次大战，最后应该是李清风与秦漪的交手才对...可结果李洛冒了出来。
　　这下子，谁还敢质疑李洛的能力？虽说那秦漪因为需要分担力量镇压被困在水殿中的其他人所以自身也并非最强状态，但李洛不过只是下一品侯的力量。
　　所以如此战绩，当真是漂亮。今日之后，李洛的声名，怕是要在天龙五脉中一飞冲天了。
　　而此时观战的各脉高层，也是神色充满着复杂，他们注视着光幕中那有着灰白头发，面庞俊逸的少年，不知为何，他们想起了多年前，那个曾经引得天龙五脉震动的男人。
　　那时候的李太玄，战绩显赫，乃是李天王一脉百年间最为璀璨耀眼的年轻后辈，当时不仅天龙五脉同辈被其光芒被遮掩，即便是在天元神州上，李太玄都是屹立同辈最顶尖的层次。
　　而如今，李太玄这个从外神州归来的儿子，似乎也是有一些其父之风了。
　　...外界的动静，此时的李洛却没心情关注，因为当他走出水殿后，目光便是死死的盯着前方云雾之中若隐若现的六根巨大盘龙柱。
　　此时正如他所料，除了他之外，其他人还未能从水殿中走出来。李清风虽强，但正好这座水殿是遇强则强，所以他那边反而因为自身
　　“假影”而被拖了不少的时间，当然，或许也有李清风不想在
　　“假影”上面消耗太多相力的缘故，毕竟出了水殿，盘龙柱的争抢还少不了一场大战。
　　但这却让得李洛捡了便宜。他的目光扫过六座盘龙柱，眼神炽热。原本他的最初打算是保铜争银，至于那金龙柱，他虽然也是心动，但却并未去奢想，因为那样一来，势必会成为众矢之的，而他们龙牙脉这边，李凤仪与李鲸涛会帮他，邓凤仙却是未必，所以他没必要去抢那竞争最激烈的金龙柱。
　　但是...眼下的情况，似乎是出现了变化。其他大旗首，皆是被秦漪的水殿困住，只有他一人顺利走出。
　　这就给他制造了一个千载难逢的好机会。只要他抓住这个时间空档，抢先占了金龙柱，而据说只要占住金龙柱一些时间，待得其上的龙纹被激活，那么金龙柱就会彻底归他所有，其他人也就无法继续抢夺。
　　虽然这同样也会冒一些风险，那就是如果在龙纹尚未被完全激活时，李清风等人也自水殿中突破了出来，那到时候他这边，可能将会迎来巨大的压力。
　　到了那种情况，说不定连退而求其次的机会都没了。所以，该如何选择？
　　李洛目光闪动，最后化为了坚决之色。只有金龙柱，才有可能获得更多的
　　“玄黄龙气”，而
　　“玄黄龙气”是他必得之物，这将会大大的缩减他与其他大旗首真正实力间的差距。
　　所以，若是有机会争夺金龙柱，他却连把握的勇气都没有的话，那也未免太让人看轻了一些。
　　一念至此，李洛不再犹豫，身影一动，破空而出。既然有望金龙柱，那这铜龙柱...可就一点都不香了。

第八百三十九章  抢占金龙柱
　　李洛的身影自云雾间疾掠而过，然后越过外围的铜龙柱以及银龙柱，数分钟后，金色的盘龙柱清晰的落入视线之中。
　　盘龙柱约莫十丈宽大，深则是不知多少，只是底部隐匿于玄黄龙气池深处，被云雾所遮掩，而那深处，有极其汹涌恐怖的能量波动涌动，令人不敢深入。
　　在柱体的表面，铭刻着栩栩如生的龙纹，龙纹蜿蜒盘踞，环绕柱身，其上每一片龙鳞都是流转着异光，而龙纹仿佛是在缓缓的游动，一瞬间，李洛都险些将其当做是活物。
　　望着近在咫尺的金龙柱，李洛心潮澎湃，然后毫不犹豫的落了下去。
　　当李洛的脚掌踩在金龙柱顶部时，他顿时感觉到这座沉寂许久的金龙柱仿佛是被他激活了一般，柱身微微的震动，环绕金柱的那一道金色龙纹，也是在此时睁开了紧闭的龙目。
　　吼！
　　有一道低沉而充满着压迫感的龙吟声自龙纹中传出。
　　而后李洛便是见到那道龙纹张开了龙嘴，有金光徐徐的散发而出，以龙柱顶部为中心，以一种不急不缓的速度合拢。
　　当金光彻底形成光罩，将顶部覆盖后，外界的攻击便是再无法影响其中的李洛，而这根金龙柱，也就算是彻底成了李洛所有。
　　不过，在金光罩未完全成形前，李洛并不受金龙柱的保护，若是面对别人的攻击，金龙柱会判定为竞争还未结束，甚至会终止金光罩的合拢。
　　这一点，也是金龙柱极难竞争的主要因素之一。
　　除非先展现碾压性实力，逼得其他大旗首主动放弃金龙柱，否则在有人干扰之下，想要获得金龙柱难度颇高。
　　李洛盯着那合拢的金光罩，面色虽然平静，但心中却是有点紧张。
　　他希望金光罩能够在李清风等人脱困之前完成，那样金龙柱就是他的囊中之物。
　　而如果在此之前，李清风等人出来了，那就又要多一些变数，他此前与秦漪交锋，自身相力以及“合气”之力都是有着极大的消耗，如果还要与李清风他们再斗一场的话，说不得就只能动用三尾天狼的力量。
　　李洛心思转动，目光则是紧紧的盯着随着时间流逝，渐渐由下至上合拢的金光罩。
　　不过，好事总是多磨。
　　就当那金光罩完成了四分之三进度的时候，李洛突然感觉到了后方传来了能量波动，当即猛的转头，然后便是面色微沉的见到那座巨大的水殿，竟然是在此时开始绽放出了阵阵涟漪。
　　水殿开始变得虚幻。
　　那是即将消散的迹象。
　　水殿内部，也传出了道道狂暴而惊人的能量波动。
　　显然，在经过这段时间的纠缠后，那些被水殿困住的大旗首，也是纷纷击溃了所阻拦的“假影”，甚至开始破坏水殿。
　　而秦漪又因为与李洛大战了一场，如今也是无力再维持这座水殿，当然，或许她也是不打算继续维持了，毕竟李洛已经闯了出去，再维持水殿已经没有意义，那样反而是在帮李洛获得金龙柱。
　　“真是小心眼的女人啊，难道我刚才那近乎完美无缺的表现，都没有令她折服吗？”李洛无奈的叹了一口气。
　　在他叹气间，那座水殿震荡得愈发激烈，数息后，水殿轰然爆碎，化为漫天蓝色光点呼啸而开。
　　而数道光影，也是自那其中现出身来。
　　领首的，正是李清风。
　　这些大旗首一出现，也就见到了不远处的秦漪，当即他们的脸庞上都是有着一抹怒意浮现出来，同时眼神不善，大有要围攻她的迹象。
　　“秦漪姑娘，我们敬你是客，你却算计我们一手，未免有些过分了。”陆卿眉玉手紧握琉璃棍，冷声说道。
　　本来让这秦漪参与“玄黄龙气池”之争，只是让她来抢一根盘龙柱而已，但谁知道她竟然布下了一座水殿将他们所有人都困在其中，这摆明不是冲着盘龙柱而去的，而是想要借此在诸多宾客前打压他们这些天龙五脉的年轻一代。
　　其他大旗首，也是带有怒气的盯着秦漪。
　　秦漪闻言，绝美的脸颊上流露出一丝歉意，但却不好解释什么，毕竟她的所作所为，的确就是一个恶客。
　　来自秦莲的命令，她也不得不遵从。
　　不过不得不说，她这般绝色般的人儿，流露出这般歉意之色，顿时就引得在场的一些男性大旗首心中的气消了一大半。
　　陆卿眉见状，也只能暗自摇头，这群男人，真是靠不住。
　　“陆大旗首放心，接下来的盘龙柱之争，我不会再出手了。”而此时，秦漪则是继续说道。
　　陆卿眉蛾眉微挑，这秦漪实力极强，如果她接下来放弃争夺盘龙柱的话，对于他们而言，倒是一个好消息。
　　不过，她怎么会突然放弃的？
　　而就在陆卿眉暗自疑惑间，突然有人惊呼出声：“咦，那金龙柱的金光罩怎么在成形？那上面有人？！”
　　此言一出，所有人眼中皆是有震惊之色涌现出来，即便是陆卿眉都是无法冷静，目光急忙投射向龙池深处，果然是见到，在那云雾之间，金龙柱顶部，有金光罩在合拢。
　　而金光罩内，似是有一道人影的存在。
　　李清风面色剧变，他目光锐利的盯着那金光罩内的人影，旋即难以置信的失声道：“是李洛？怎么可能？！他什么时候到金龙柱的？！”
　　邓凤仙同样是满脸错愕，此前他们不都是被困在水殿中吗？怎么这李洛先一步去了金龙柱？
　　李红鲤俏脸也是阴晴不定，然后她看向秦漪，冷冷的道：“秦漪姑娘，你不是与那李洛恩怨极深么？为何却又放水让他先出了水殿？莫非连秦仙子这般人儿，也是因为那李洛的模样而心生恻隐了？”
　　她言语间，有些阴阳怪气的味道，显然心头也是怒极，毕竟先前水殿中的复刻假影给她造成了极大的麻烦，所以她觉得既然秦漪手段如此厉害，李洛又怎么可能比他们更先一步闯出水殿？
　　这不是秦漪在放水是在做什么？
　　其他大旗首闻言眼神也是有些古怪起来，这李洛，竟然有这么大的魅力吗？连秦漪都特意为他留手？
　　李清风眉头紧皱，平日里的涵养在此时也是被击溃了大半，心中有着莫名的憋闷情绪涌现。
　　对于众人那古怪的目光，饶是秦漪心如止水般的心性，都是忍不住的将银牙紧咬了一下，她给李洛放水？先前她都恨不得将那家伙吊起来用“万线水杀”从头到尾的洗一遍！
　　秦漪深吸一口气，胸前起伏，然后尽量以平和的声音道：“李红鲤大旗首误会了，我对李洛并未放水，只是因为他颇为谨慎，并未让我将其复刻出来，所以之后我只能以本体与他交手，但最终还是被他险胜一招，率先破了水殿而出。”
　　此言一出，所有人更是觉得难以置信。
　　秦漪竟然连李洛都没挡住？！
　　李红鲤的眼神，也是充满着怀疑。
　　秦漪无奈的叹了一口气，道：“诸位，你们可能都小瞧了李洛，他虽然自身实力只是大煞宫境，如果以真身之力交战，你们谁都能够胜他，但在“合气”的状态下，这种差距被极大的缩小了，而李洛身怀三种九转之术，这一点，恐怕就算是李清风大旗首都做不到。”
　　“什么？三种九转之术？！”在场众多大旗首瞳孔皆是一缩。
　　李清风，李红鲤，陆卿眉更是忍不住的变色，因为只有他们才更清楚九转之术的获取难度，三人中，也唯有李清风手握两道九转之术，这李洛，怎么可能获得三道？
　　这家伙，隐藏得这么深吗？
　　“虽说我与李洛交手时，因为需要分担力量维持水殿，所以那时我的实力受到了一些限制，这种状态下的我，或许连李清风大旗首都不如，所以让李洛最终闯出了水殿，也不算太过的不可思议。”秦漪继续说道。
　　而听到她这话，李清风的神色倒是缓和了一点。
　　秦漪眸光流转，道：“接下来盘龙柱之争，我便是不再参与，诸位还请自便。”
　　“说起来李洛大旗首那里，金光罩都快成形了呢。”
　　随着她这话的落下，李清风面色变幻，然后身影陡然暴射而出，速度施展到极致，直扑龙池深处那根金龙柱。
　　虽然不明白李洛究竟是凭什么从秦漪手中闯过水殿的，但这根金龙柱是他志在必得之物，所以他是绝对不会拱手相让的。
　　(本章完)

第八百四十章 不同的选择
　　李清风直扑龙池深处盘龙柱而去的举动，立即就将这片区域的气氛给搞得紧张了起来。
　　在场的众多大旗首面色变幻，旋即也是顾不得秦漪，身影一动，相力爆发，脚下虚空波荡，皆是暴射了出去。
　　秦漪则是未曾再有动作，她看了一眼龙池深处的阵仗，美眸又是投向了金龙柱中李洛的身影。
　　“李洛，你胜了我一次，我此次便不再继续出手了，但你想要获得金龙柱，却还需要面临一些挑战，倒是不知道你能否守得住。”秦漪自语。
　　看眼下的样子，那李清风显然不会愿意将金龙柱让给李洛，而且他身为龙血脉年轻一代的首领，其他大旗首对他皆是信服，他们也会帮助李清风夺得金龙柱，所以李洛即便有些能力，却未必能挡得住。
　　所以，李洛能否守住金龙柱，倒还真是有些悬念。
　　秦漪并未就此离去，而是饶有兴致的盯着龙池深处，想要看一场好戏。
　　而在秦漪的注视下，李清风等人的身影速度施展到极致，破空声刺耳的响起，直扑金龙柱。
　　李清风目光紧紧的盯着那逐渐合拢的金光罩，眼神有些阴沉，此次龙池之争，可谓是出尽了意外。
　　先是秦漪这个搅局者的加入，令得本算是明朗的龙池之争出现了变故，后来那座水殿，也是给他们带来了不小的麻烦。
　　可让得李清风最没想到的是，李洛会先一步闯出水殿，抢占金龙柱。
　　这个李洛，可谓是出尽了风头。
　　虽然不明白李洛为何能够从秦漪的手中闯出来，但足以说明此次李洛有着极为惊艳的表现，如果再让李洛夺得了金龙柱，那么他无疑会成为此次大宴中最为耀眼的主角。
　　那众多宾客，都将会记住这个从外神州归来的李太玄之子。
　　可如此一来，他李清风这个被视为天龙五脉这一代中最有可能问鼎龙首的天骄，威望自然会受到挑战。
　　所以，无论如何，这金龙柱，他李清风必然要抢回来。
　　想到此处，李清风抬起了手指，指尖有一滴鲜血渗透出来，鲜血蠕动，化为了一根约莫寸许左右的血针，血针之中，似是有金光流动，犹如一道细微精致的龙影。
　　“金血龙影针！”
　　李清风屈指一弹，龙影血针顿时暴射而出，血针速度快得不可思议，在其身后，甚至出现了因为穿透空气而产生的云爆之气。
　　一抹细微的血光掠过虚空，不过，就在数息之后，竟是有一道相力流光激射而至，抢先一步将血光击碎。
　　李清风一怔，旋即眼神含怒的转过头看向相力传来的方向，然后他就见到后方不远处紧随而至的陆卿眉。
　　先前的出手，便是来自于她。
　　“陆大旗首，你什么意思？”李清风沉声问道，他不明白为何陆卿眉会拦截他的袭击。
　　陆卿眉手持琉璃棍，由于高速而行，风浪吹拂在身，一身劲装紧贴身躯，显露出了近乎完美的玲珑曲线。
　　面对着李清风的质问，她平静的道：“李洛能率先从秦漪手中闯出水殿，那是他的本事，说起来，他也算是在这个场合下，为我们这些大旗首挽回了一点颜面，所以他抢先一步抵达金龙柱，这也算是他应得的。”
　　“李清风大旗首若是不甘，可以试试能够赶在金光罩合拢前抵达，但这番手段，倒是不必了。”
　　李清风眼中有恼怒之意浮现，他倒是没想到陆卿眉竟然会打算促成李洛占据金龙柱，或许她也明白，就算没有李洛，金龙柱大概率也落不到她的手中。
　　“红鲤，拦住她！”李清风没时间跟陆卿眉纠缠，而是冷喝道。
　　一道虹光自后方疾掠而来，正是李红鲤。
　　她听到李清风的喝声，当即颔首，磅礴相力爆发而起，一道相力光环直接就对着陆卿眉的位置呼啸而去。
　　陆卿眉容颜平静，疾行速度稍缓，手中琉璃棍反手挥出，顿时四周滚滚云雾瞬间被撕裂，霸道无尽的棍影光虹直接将来自李红鲤的攻击所砸碎。
　　但这么一耽搁，李清风的身影便是迅速远去。
　　“诸位，金龙柱我势在必得，还望大家给我一个薄面，暂时不要靠近！”与此同时，李清风冷冽的声音，也是传进了在场众多大旗首的耳中。
　　于是来到此处的各脉大旗首，身影皆是稍微的一顿，面色迟疑。
　　这李清风都将话说到这一步了，显然谁若是再靠近的话，就是有帮李洛的嫌疑。
　　而李清风在天龙五脉这一代中，威势深重，李洛却只是一个临时从外神州归来的大旗首，虽说其父当年耀眼无比，但终归只是过去式。
　　所以在这两人间，做出选择其实不难。
　　邓凤仙也听见了李清风的声音，他眉头微皱，目光望着深处的金龙柱上的那道身影，目光闪烁。
　　李洛能够抢先一步占得金龙柱，其实连他一开始都是极为的意外。
　　以前，他也是小瞧了这位归来不久的龙牙脉三少爷。
　　即便那秦漪因为需要分化力量维持水殿，但其自身手段依旧不可小觑，即便是邓凤仙自身，也没有足够的信心能够从那个状态中的秦漪手中闯出来。
　　但李洛却是做到了。
　　显然，以前的李洛一直有所隐藏。
　　等此次龙池之争过后，李洛所率领的青冥旗，恐怕会在龙牙脉中声势大涨，甚至给他们金光旗带来极大的压力。
　　邓凤仙沉默数息，最终暗自叹了一口气。
　　不管李洛带来的威胁与竞争，他们终归还是同属龙牙脉，李洛取得金龙柱，虽说会影响金光旗的声望，但对于整个龙牙脉而言，却是一件好事。
　　因为邓凤仙知道，他自身，是没有能力与李清风竞争的。
　　既然如此
　　邓凤仙不再犹豫，稍缓的速度陡然加速。
　　他这般异动，顿时引来其他大旗首侧目，邓凤仙这般动作，已经说明他将李清风的警告无视了。
　　这是，想要帮龙牙脉获得金龙柱吗？
　　他邓凤仙倒是不怕得罪那李清风？
　　不过邓凤仙身影刚动，一道光影则是自后方迅速的接近过来，同时磅礴相力呼啸而动，直接是将其锁定。
　　邓凤仙身影一顿，转过头，面色微沉：“李森阎，你要拦我？”
　　那现身之人，竟然是雷角旗大旗首，李森阎。
　　不过倒也是不算太意外，龙角脉向来唯龙血脉马首是瞻，所以其内四旗，也是与龙血脉四旗走得很近，如今李清风有命，这李森阎会顺从也是理所应当。
　　李森阎微笑道：“邓兄，李洛守不住金龙柱的，你何必去惹怒李清风大旗首？”
　　邓凤仙摇摇头，也不多说废话，强横相力如风暴般席卷而开，凌厉无匹的攻势，便是对着李森阎攻了过去。
　　龙池深处的场面，顿时变得有些混乱起来。
　　但李清风速度却是并没有受到任何的影响，在那池内外诸多目光的注视下，他终于是在金光罩尚未完全合拢之前，出现在了金龙柱之外。
　　(本章完)

第八百四十一章 最强防御
　　当李清风出现在金龙柱之前，身处其中的李洛，也是暗自叹了一口气，真是可惜，时间只差一点。
　　“李洛大旗首，金龙柱尚还无主，还请出来一决高下后，再来判定金龙柱归属吧。”李清风清朗的声音，也是在此时徐徐传来。
　　“我不出！”李洛烦躁的回道，眼看目的就要达成了，这李清风又冲了出来坏他好事。
　　“既然如此，那就只能请你出来了。”
　　李清风淡淡一笑，他先前在开口时，周身相力已是沸腾起来，一股极为强大的能量波动涌现而出，引得虚空震荡。
　　他没有任何与李洛拖延的打算，五指紧握，而后一拳轰出。
　　“李洛，你也试试我这一道九转之术！”
　　伴随着他这一拳的轰出，只见得磅礴能量搅动风云，一道巨大的拳印凭空成形，那道拳印之上，铭刻着龙纹，一拳轰出，那股霸道强势之气，直冲云霄。
　　“九转之术，天龙拳罡！”
　　李清风一出手，便是没有任何的留情，这一拳之威能，甚至比秦漪在水殿中所施展的“万线水杀”声势还要更强一分。
　　拳印之上，有罡气喷薄，威能强势得甚至连虚空都被撕裂开来。
　　轰轰！
　　空间剧烈的震荡。
　　在那后方，或驻步、或交战的诸位大旗首皆是投来凝重目光，李清风这一拳，摆明了是要将李洛直接轰出金龙柱。
　　如此攻势，就连陆卿眉都得暂避锋芒，那李洛，真能承受？
　　李洛同样是抬头望着那如陨石般镇压而下的龙形拳印，他面色也是有几分凝重，此前他已经与秦漪大战了一番，此次如果再与李清风交手，倒是真有点麻烦。
　　但看样子这也是不可避免的事情。
　　李洛手掌一握，古朴直刀出现在手中，同时他瞥了一眼即将抵达完成阶段的金光罩，无奈的摇了摇头。
　　就这么一点时间.拉扯得也太极限了。
　　磅礴能量自李洛身躯外爆发而起，而就当他准备出手应对李清风这霸道至极的一拳时，变故突生。
　　只见得在那金光罩之外的虚空中，忽有土黄色的能量如潮水般的涌出来，紧接着，竟是有一根根巨大的黄色龙牙从其中钻出，这些能量龙牙颇为的奇特，因为其上并没有散发出正常龙牙的锋锐杀伐之气，反而是给人一种略显笨拙的沉重之感。
　　这些龙牙彼此交织，犹如形成了一面土黄色的龙牙之盾，同时其上有无数玄妙的光纹流动。
　　当这龙牙盾成形时，那霸道至极的天龙拳罡便是呼啸而下，狠狠的轰在了盾面之上。
　　轰！
　　犹如是雷鸣巨声炸响，紧接着有极端狂暴可怕的能量冲击波疯狂的肆虐开来，方圆万丈之内的云雾被尽数的撕碎，后方诸位大旗首都是受到了波及，急忙运转相力，化解这股冲击波。
　　所有的目光都是惊愕的投向金龙柱之外。
　　随着那里的能量风暴渐渐的消退，所有人瞳孔都是一缩，只见得一面土黄色的巨盾屹立虚空，其上虽然有一道道的裂纹浮现，但却始终未曾破碎。
　　而反观李清风的“天龙拳罡”，竟然已经尽数的湮灭。
　　也就是说，李清风这毫无保留的一拳，竟然没能砸破这道土黄色巨盾？！
　　所有大旗首心中都是翻起惊涛骇浪，二十位大旗首中，竟然有人能挡得下李清风这倾尽全力的一拳？！
　　究竟是谁？！
　　在那后方，秦漪望着这一幕，美目中也是划过一丝惊讶之意，好恐怖的防御，这种防御力，恐怕连她一时间都不好破开。
　　天龙五脉二十位大旗首中，谁还有这般能力？
　　这般震惊的，不仅是他们这些旁观者，就连李清风本人，都是失神了一瞬，紧接着，他面色变得极其难看起来。
　　“这是.封侯术，牙杀术？”
　　“龙牙脉的封侯术李鲸涛？！”他沉声喝道。
　　听到他的声音，后方陆卿眉，李红鲤乃至于邓凤仙皆是心头一震，这出手的，竟然是李鲸涛？
　　那位龙牙脉紫气旗大旗首？可是这李鲸涛在二十旗中存在感极低，而紫气旗在二十旗中的成绩，也是一直处于中游位置，他们对这位李鲸涛的了解，就只限于这位是个一团和气的老好人，以往的接触中，他们感觉这李鲸涛从来不与任何人争斗。
　　如今看来，此人难道有所隐藏？
　　而且龙牙脉的牙杀术，他们也接触过，这道封侯术以杀伐为主，攻伐之气极重，但眼前那由一根根土黄色龙牙交织而成的巨盾上，他们却感受不到一丝一毫的凌厉，杀伐之气。
　　什么时候，龙牙脉的牙杀术，是用来防御的？！这不是龙骨脉所擅长的吗？！
　　这一瞬间，所有大旗首感觉脑子一片糨糊。
　　天龙五脉，各脉有各脉的特色，而龙牙脉的特色，就是以极致的攻伐为主，因为龙牙，本就是天龙最强的攻击之处，所以也只有心怀这种一往无前的攻伐之心，才能够将龙牙脉的相术威力施展出来，这种感觉就像是心怀杀意之人，所施展出来的攻击会更为凶厉一样。
　　但他们从没听说过，龙牙脉的“牙杀术”还能搞出这种没有丝毫攻伐之气的防御之能。
　　这是何等的.奇葩啊。
　　而在那众多震惊的目光中，那一面龙牙盾之后，有一道光影徐徐的升起，然后落在了盾顶处。
　　那笑容满面，人畜无害，和和气气的老好人模样，正是李鲸涛。
　　这位存在感太弱，甚至此前都没人知道他什么时候通过了隔离带。
　　“呵呵，真是不好意思，我也不想出手的，但我这三弟辛辛苦苦闯到这里，眼见就要占得金龙柱了，李清风大旗首何必还要出手，坏了他的机缘？”李鲸涛面含歉意，温吞吞的笑道。
　　李清风死死的盯着李鲸涛，道：“李鲸涛，你藏得可真深。”
　　其他的不说，就光凭李鲸涛显露的这一手惊天防御，恐怕他在面对着任何一位大旗首时，都能够保持不败之地。
　　李鲸涛连连摇头，道：“没有没有，你高看我了，我也就只有这一手防御，其他的一点都拿不出手。”
　　李清风眼角抽搐了一下，其实他也感觉李鲸涛这话似乎不假，因为在后者的身上，他感觉不到任何的攻伐之气，也就是说这家伙，将所有的心思都点在了防御肉盾上面吗？
　　这以攻伐为名的龙牙脉，怎么出了一个只想当肉盾的超级奇葩？！
　　而在两人说话间，那金龙柱上的李洛，同样是目瞪口呆的望着这一幕。
　　他怎么都没想到，那个平日里任由李凤仪呼来喝去，面对着任何人都是一脸笑容，和气温和的李鲸涛，竟然还有这么一手。
　　不过，这种防御力属实太过的可怕了，李洛感觉，那面龙牙盾，就算是他恐怕也打不破。
　　但也就是在李鲸涛抵挡的这一会，那一道金光罩，终于是彻底的合拢了。
　　当耀眼的金光从金龙柱顶部绽放出来，驱散四方云雾时，所有的大旗首都是投目而来，神色复杂。
　　金光罩合拢，这就代表着他们再也无法争夺。
　　此次的金龙柱，彻底的落入了李洛手中。
　　这个结果，或许在半日之前，没有任何人能够意料到。
　　(本章完)

第八百四十二章 龙柱有主
　　当金光罩彻底覆盖金龙柱的时候，李清风那英俊的脸庞肉眼可见的变得扭曲了许多，他的眼中怒火升腾，周身涌动的相力波动也是变得极为狂暴起来。
　　显然，他怒极了。
　　毕竟就只差那么短短不到半分钟的时间，一旦他的攻击落在尚未完全成形的金光罩上，这层庇护就会直接消失，到时候他就能够有充足的时间将李洛赶出去。
　　可谁能想到，这突然间杀出一个李鲸涛。
　　而若是以前的话，李清风其实对于李鲸涛并不怎么放在心上，对方虽然是龙牙脉的嫡长孙，身份极高，但从以往的诸多表现来看，这李鲸涛天赋只能说是尚可，却并不能算是惊艳之辈。
　　他在二十旗中的成绩，也是没有多少亮眼之处。
　　不然的话，龙牙脉四旗，也不会让邓凤仙统率的金光旗成为了实力最强的一旗。
　　可是，这些以往的认知，在先前李鲸涛出手的那一刻，被尽数的打碎了。
　　李鲸涛所展现出来的防御，强到让人感到震惊。
　　先前李清风那一拳，几乎算是全力而为，可即便如此，最终依旧没能突破李鲸涛的那一层防御。
　　这绝非什么意外。
　　所以李清风虽然不知道李鲸涛攻击力究竟如何，但至少后者显露出来的防御，足以让得他头疼万分。
　　这龙牙脉，怎么如此的奇怪，出了一个李洛也就罢了，怎么又出了李鲸涛这么一个奇葩？
　　而在李清风面色阴晴不定的时候，李鲸涛则是露出和气的笑容，道：“李清风，如今金龙柱已经有主了，你要不就去抢剩下的银龙柱吧。”
　　见到李鲸涛这和善至极的笑容，李清风便是感觉到一种莫名的憋屈，他从没想到过，这个曾经不被他放在眼中的紫气旗大旗首，竟然会有一天让他如此的受挫。
　　“李鲸涛，你隐藏得真好，以后有机会的话，我倒是想要真正领教一下，你这防御究竟能强到什么程度！”李清风深吸一口气，声音有些冷冽。
　　李鲸涛苦笑道：“不至于不至于，有话好好说，没必要动手动脚的啊。”
　　李清风面色阴沉，却是不想再见到李鲸涛那满脸和气的脸，因为对方虽然看上去很真诚，但他却仿佛感觉到了某种嘲讽。
　　但是他理智的没有再对李鲸涛出手，以前的他可以看不上后者，但现在，他却必须将李鲸涛当做是一个威胁。
　　因为光凭借着这一手超强防御之术，李鲸涛就完全有能力一对一的将他直接缠住，那时候的他，连去抢夺银龙柱的机会都没有。
　　算了，先不招惹李鲸涛，等以后再清算。
　　心中这般想着，李清风再看了一眼金龙柱中李洛的身影，强行收敛了眼中的不甘之色，然后转身就走。
　　而见到李清风离去，李鲸涛也是如释重负的松了一口气，如果没必要的话，他也不想与李清风争斗一场，而且，此次若非是不想看见李洛在关键时刻功亏一篑，他也不想暴露自身这一手防御之术。
　　毕竟，把以攻伐著称的“牙杀术”修炼成了他这副德行，他也不觉得这是什么值得炫耀的地方。
　　李鲸涛转身，来到金龙柱外，隔着金光罩看着里面的李洛，笑道：“三弟，你还好吧？”
　　李洛此时也是彻底的回过神来，他眼神惊奇的盯着李鲸涛，道：“大哥，敢情你才是龙牙脉四旗中隐藏最深的高手啊。”
　　李鲸涛连连摇头，辩解道：“什么高手啊，我就只是能扛一些揍而已，算不得什么，而且这也没什么用啊，在煞魔洞里面抗揍也不能通关啊。”
　　李洛哑然，煞魔洞里面需要打败煞魔首领，如果只是比拼防御的话的确没多大的用，但是如果在煞魔洞外面，这般最强防御，可就不得了了。
　　或许李鲸涛自身不擅长攻击，可光凭借着这般防御力，他就能够与任何天骄交手而立于不败之地。
　　最起码，连李清风都只能跟他打个平手。
　　“不过这次还真是多谢大哥你了，不然我可能也守不住这金龙柱。”李洛笑着感谢道。
　　“一家人，说这些做什么。”李鲸涛憨笑道。
　　“不过三弟，你等会儿也要帮我一个忙。”他突然说道。
　　“大哥尽管说。”李洛立刻应下。
　　李鲸涛苦着脸，道：“二妹也不知道我这手段，不过现在应该是知道了，等龙池结束后，她肯定会把我骂个狗血淋头，你到时候要帮帮我。”
　　李洛失笑，李凤仪是个急性子，以前总是埋怨李鲸涛这个龙牙脉嫡长孙不顶用，还要她一个女孩子去跟邓凤仙竞争，可眼下她却知晓李鲸涛那所谓的不顶用只是装的，恐怕她会直接爆炸。
　　李洛思索了一下，道：“大哥你不打算去争一根盘龙柱吗？”
　　李鲸涛摇摇头，为难的道：“没必要了吧，争来争去太伤和气，我不想搞这么麻烦的事情。”
　　李洛摸了摸下巴，道：“以前你不争也就罢了，可现在你显露了本事，却依旧不争，那二姐看见了，怕是会更加火冒三丈，你这事情就更加过不去了，我想，接下来几个月内你都别想看见她给你好脸色。”
　　李鲸涛愁眉苦脸，唉声叹气，真是麻烦啊。
　　“我知道大哥你不想与人争斗，但眼下既然避不开了，那就还是稍微出点力吧。”李洛鼓励道。
　　这盘龙柱是难得的机缘，对于李鲸涛也颇为有用，所以李洛觉得，还是需要稍微逼他一下的。
　　“这，好吧。”
　　李鲸涛踌躇了一会，最终只能点点头，道：“那我就去试试能不能争一根铜龙柱吧。”
　　李洛心头无奈，其实以李鲸涛先前展现出来的恐怖防御，他完全有能力争一根银龙柱，到时候防御一开，任由其他人狂轰滥炸，恐怕都是赶不走他。
　　但显然，李鲸涛不想那么显眼，只是选择了一根竞争力低一些的铜龙柱。
　　不过算了，李鲸涛天性如此，太过强迫也不好，就由得他吧。
　　而李鲸涛在答应李洛后，便是调转身影，不急不缓的对着外围的铜龙柱而去。
　　他这身影一动，立即吸引得后方各位大旗首的注意，他们的目光盯着李鲸涛的身影，眼中皆是充满着忌惮。
　　毕竟能够让李清风都知难而退，李鲸涛无疑是成为了此次龙池之争中的第二匹黑马。
　　此次龙池之争，意外可真是太多了。
　　不过让得他们意外的是，李鲸涛并未前往银龙柱，而是直接奔向了最外围的铜龙柱，这倒是让得他们暗自松了一口气。
　　接下来的时间中，各大旗首纷纷交手，而余下的盘龙柱也是渐渐有主。
　　李清风很轻松的占据了一根银龙柱，无人敢争。
　　而第二根银龙柱，则是由陆卿眉与李红鲤一番激烈竞争，最终不出意料的由陆卿眉更胜一筹。
　　最后三根铜龙柱，李鲸涛占了一根，他这边最为的安稳，因为当他做好选择后，竟然没有任何一个大旗首过来试图抢夺，想来此前李鲸涛与李清风的交手，已经让得众人明白了他的实力。
　　那变态而恐怖的防御，他们恐怕就算是耗尽能量，都是无法突破。
　　这样一个皮糙肉厚，任由你随便攻击的肉盾，实在没人想要招惹。
　　李红鲤也占了一根铜龙柱，但看她的脸色却不见丝毫喜悦，反而是布满阴沉，毕竟她的目标原本是银龙柱，可惜，因为李清风的失手，银龙柱只余一个名额，她未能争过陆卿眉。
　　而最后一根铜龙柱，则是落在了邓凤仙之手。
　　至此，六根盘龙柱，尽数有主。
　　当有人扫过这六人时，不由得有些惊奇，因为谁都没料到，此次龙池之争，六根盘龙柱，竟然有一半，落在了以往只能堪堪保住一根的龙牙脉之手！
　　所以，此次龙池之争，龙牙脉，无疑是成为了最大的赢家。
　　(本章完)

第八百四十三章  最大的赢家
　　当龙池深处，六根盘龙柱归属尽数露出时，在那龙池外，此番结果也是不出意料的引发了诸多宾客的惊叹。
　　因为这个结果与最初的预料，截然不同。
　　刚开始众人的预料，那金龙柱就算不被秦漪夺走，也必定是李清风的囊中之物，只有这二人，才拥有着压制众位天骄的实力。
　　可是李洛这突然冒出来的黑马，属实让人没想到。
　　而且，除了李洛外，那最后出手的李鲸涛，同样是引发了诸多的热议，这李鲸涛以往不显山不露水，一副平庸的模样，然而谁都没想到，这位龙牙脉平庸的嫡长孙，竟然还藏着这般手段。
　　虽然把以攻伐著称的封侯术炼成了防御术这一点显得很是奇葩，但这从某种意义而言，则是显露出了李鲸涛那另类的天赋。
　　此次龙池之争，六根盘龙柱，龙牙脉抢了三根，一金两铜，这个成绩，属实是艳惊四座。
　　这个结果，莫说是外人宾客，就算是天龙五脉各脉高层，都是为之侧目与震惊。
　　毕竟自从当年李太玄离开后，龙牙脉的年轻一辈再未曾出过如他一般的天骄，这就导致龙牙脉在龙池之争上出现失利。
　　而也正是因为龙牙脉年轻一代表现不佳，所以每一次龙池的开启，都会被李惊蛰尽可能的延后，想来也是不想看见这种结果。
　　也是这个原因，此次李惊蛰突然改口允许龙池之争提前，方才会引来诸多关注，继而心中玩味。
　　所有人都清楚，李惊蛰改口，必然是因为李洛。
　　他想要为李洛讨这份机缘。
　　但龙池之争，唯有依靠自身，若是自身本事不够，即便李惊蛰是李洛的爷爷，那这盘龙柱也落不到李洛的头上。
　　而以李洛的实力，此前没有人觉得他能够夺得一根盘龙柱，哪怕是等级最低的铜龙柱，李洛也不够资格。
　　所以李惊蛰此次的改口，势必是徒劳无功，反而惹来笑话。
　　不过可惜最终笑话没出现，倒是让得众人看了一场精彩的好戏。
　　龙牙脉取得了三根盘龙柱，这份成绩，纵观百年间，在这龙牙脉中都算是名列前茅。
　　这般结果，自然是引得诸多宾客为李惊蛰的眼光与魄力赞叹不已。
　　众人惊叹间，那龙血脉的一众高层，则是神色显得极为的复杂与憋闷，因为龙牙脉此次的耀眼，完全是踩着他们龙血脉上去的。
　　那金龙柱，原本是李清风的。
　　而李红鲤，也能够占得一根银龙柱。
　　一金一银，这是龙血脉对此次龙池的认定成绩。
　　但最终，成绩与他们所想，差距颇大，一金一银，变成了一银一铜。
　　虽说与其他三脉相比，这个成绩已经算得上是拔尖，可对于龙血脉自身而言，这个成绩，可谓是最近几届最差的一次了。
　　一些高层暗自腹诽，都怪那秦漪，莫名其妙以水殿限制了李清风，否则李洛也不可能抢先一步占据金龙柱，而没有了这个先手，最后金龙柱花落谁家犹未可知。
　　一念至此，他们带着一些怨气的目光就投向了秦莲。
　　而对于这些目光，秦莲本就铁青的脸色不由得更加的难看了，她很想怒骂一声，你们这些蠢货觉得我会是来帮龙牙脉的吗？！这能怪得了她？
　　可是这些话最终是不能说出来，于是她只能冰冷着脸，视那些目光于无物。
　　与其他各脉的复杂情绪相比，龙牙脉这边则是一片喜庆，众人皆是满脸惊喜。
　　“大哥，鲸涛这小子还不错啊，以前一直说他怎么总是无法将我龙牙脉的封侯术修成，敢情他自己别出心裁的改良了“牙杀术”。”李金磐咧嘴大笑，冲着一旁的李青鹏说道。
　　李青鹏也是一脸的哭笑不得，叹道：“这小子从小怕痛又不喜与人争斗，这性格真是比我还过分。”
　　他已经算是比较与世无争了，可李鲸涛在这一点上面简直又是青出于蓝。
　　李金磐乐道：“因为怕痛，所以把我龙牙脉的“牙杀术”修炼成了防御之术吗？这小子是个人才啊！”
　　龙牙脉其他高层也是忍俊不禁。
　　李青鹏笑道：“这小子太懒散了，此次如果不是为了保护李洛，恐怕他还会继续藏下去，等回头看我怎么收拾他。”
　　李金磐道：“不过此次他倒是立了大功，如果不是他，李洛这里还会再生变数。”
　　他冲着李青鹏挤挤眉，道：“老爷子看上去也很高兴。”
　　李青鹏闻言，也是悄悄的看向李惊蛰那边的位置，果然是见到老爷子那素来肃然，不苟言笑的脸庞，竟然是在此时浮现出了一抹淡淡的笑意。
　　显然，此次龙牙脉取得的成绩，总算是让他开怀了一下。
　　李青鹏松了一口气，冲着李金磐笑道：“此次龙池，还得多亏了李洛，这孩子天资远胜鲸涛，连那秦漪都未能拦住他，他这般表现，当真是有些三弟当年的风采了。”
　　“往后看谁还敢说我龙牙脉年轻一代青黄不接！”李金磐扬眉吐气，以往龙池之争，他们龙牙脉成绩虽说不至于垫底，但相比自身嫡脉的身份，还是有些不匹配的，所以难免会引来一些议论，令人心烦。
　　而当下面的人在讨论时，那高坐首位的五位脉首，也是在注视着龙池深处的结果。
　　“难怪此次惊蛰脉首愿意改口提前开启龙池，原来龙牙脉是有备而来呢。”龙鳞脉脉首李青樱微微一笑，出声说道。
　　李惊蛰淡笑一声，道：“这个结果，其实连我也没想过，之前只是想找个机会弥补一下这个从外神州回来的孙子而已，至于他能否争得龙柱，我也说不准。”
　　“这个李洛，有其父之风，假以时日，龙牙脉说不得又要出一位惊艳天元神州的顶尖天骄了。”李青樱说道。
　　“那就借青樱脉首吉言了。”李惊蛰客气笑道。
　　“惊蛰脉首，李鲸涛这个小子倒是有些意思，看样子他不适合你们龙牙脉，反而适合龙骨脉，要不让他来我龙骨脉修行吧。”说话的，是龙骨脉脉首李玄武，他身躯魁梧，浑身血肉散发着恐怖至极的血气与生机。
　　龙骨脉，才是天龙五脉中最擅长防御的。
　　李惊蛰笑道：“这小子懒散得很，怕是受不了你们龙骨脉的修行。”
　　此次李鲸涛的表现，的确是让李惊蛰也有些惊讶，因为这小子素来表现中规中矩，也没有任何亮眼的地方，但谁都没想到，原来他所擅长的并非是攻伐，而是防御。
　　“牙杀术”是龙牙脉较为常见的一道通灵级攻伐封侯术，几乎很多脉内封侯强者都修炼过，而李鲸涛是龙牙脉嫡长孙，自然也是有机会提前修炼，但以往检查时，李鲸涛修炼进展极慢，后来李惊蛰也就索性不再理会，但今日一见，这李鲸涛竟然不知不觉间，将“牙杀术”给修炼到变形了。
　　如果不是这道封侯术的原理还是相同，就连李惊蛰都要认为这是不是另外一种防御型封侯术了。
　　显然，这是李鲸涛改良了“牙杀术”。
　　将一种攻伐之术，改成了一种防御之术.从某种意义来说，李鲸涛这个另类天赋也属实有点厉害。
　　而且，以李惊蛰的眼光来看，李鲸涛改良的这道“牙杀术”，如果要论起防御之能，甚至已经超过了“牙杀术”自身的品阶，隐隐的已经要触及“衍神级”的层次。
　　这小子，还算是有些能耐。
　　李惊蛰笑了笑，眼角皱纹都是舒展了一些，今日好消息倒真是不少，不仅有着李洛惊艳全场，这李鲸涛，也让人大吃了一惊。
　　此次龙池开启，他们龙牙脉算是收获不小。
　　而接下来，经过如此辛苦的争斗，那么也就该到了收获的时候了。
　　倒是不知道李洛这小家伙，能够收获几道玄黄龙气。
　　(本章完)

第八百四十四章 玄黄龙气
　　龙池深处，金龙柱。
　　李洛盘坐柱顶之上，他舒展着身子，缓解着身躯上的疲惫，此前这一路闯过来，属实不能算是轻松，不过好在的是，这份辛苦最终是值得的。
　　脚下的金龙柱，就是最好的奖励。
　　“据说占了金龙柱，在这龙池中，大概率能获得两道“玄黄龙气”。”李洛自语。
　　两道“玄黄龙气”，能够凝炼出一万道地煞玄光。
　　这已经是极为惊人的效果了，但是李洛却还是有些不满足。
　　因为他如今三座相宫，需要足足三万五千道地煞玄光才能够彻底的填满，而刨除已经修炼出来的一万一千道，他还有两万四千道地煞玄光的空缺。
　　这两万多道地煞玄光，如果按照他正常的修炼速度，将会消耗他接近一年的时间。
　　这个时间对于李洛而言，略微有些奢侈，所以他只能寄希望于“玄黄龙气”这种机缘。
　　李洛当然是希望能够趁这个难得的机会，获得更多的“玄黄龙气”。
　　“如果能获得三道玄黄龙气，这次就算是赚大了。”李洛心中怀有期待。
　　而就在李洛这般想着的时候，其神色突然一动，目光投向了龙池深处，此时那深处，似乎是有着极为庞大的能量波动在涌现。
　　隐隐的，还夹杂着如龙吟般的风啸之声。
　　李洛精神一振，这是玄黄龙气将要出现的征兆。
　　与此同时，其他五根盘龙柱上，李清风等人也是目光灼灼的投向深处，强横磅礴的能量波动荡漾四周，随时准备出手。
　　呜呜！
　　众人的等待并没有持续多久，只见得那龙池深处，云雾在此时被尽数的撕裂，有呈现暗黄色的狂风铺天盖地的自深处席卷而出。
　　这些暗黄色的狂风极为的狂暴，所过之处，连虚空都是被撕裂出无数道幽黑的痕迹。
　　李洛看了一眼，心中暗自凛然，这些暗黄色的狂风具有极为强大的破坏力，就算如今的他们皆是拥有着“封侯强者”的力量，若是直接闯入其中，依旧会被撕裂得千疮百孔。
　　不过好在脚下的盘龙柱释放出了能量光罩，将众人庇护其中。
　　暗黄色的风暴撞击在能量光罩上，阵阵涟漪波动急促的涌现。
　　此时李洛方才明白，为何需要占据了盘龙柱才能够采集玄黄龙气，敢情如果没有盘龙柱的保护，他们根本就不敢立足于此，更何况去采集龙气
　　李洛目光紧紧的盯着那呼啸的暗黄色风暴，据说玄黄龙气会被这些狂风从龙池深处裹挟出来，所以必须时刻保持警惕，因为玄黄龙气在风暴中存在的时间极短，若是错过，就会迅速的烟消云散。
　　而金龙柱占据着最为有利的位置，所以这里遇见“玄黄龙气”的概率也最大。
　　呼。
　　李洛胸膛微微起伏，他瞥了一眼身躯之外流动的磅礴能量，那是来自青冥旗的合气加持，不过在经过与秦漪的激斗后，这层能量加持已经削弱了许多，倒也不知道凭借着余下的能量，能否获取到足够数量的玄黄龙气？
　　李洛心绪流转，但精神却是高度集中，目光死死的盯着金龙柱四周呼啸而上的暗黄色风暴。
　　四周的风声，在这一刻都被李洛所屏蔽。
　　唯有自身的心跳，犹如鼓声一般，在脑海中回荡。
　　似是有片刻时间流逝，下一瞬，李洛瞳孔猛的一凝，周身能量波动毫无保留的倾泻而出，直接是化为一只数十丈左右的能量大手。
　　能量大手自内而外的穿透了金光罩，伸进了呼啸的暗黄色风暴之中。
　　罡风如刀锋般锋利，李洛那能量大手则是在此时迅速的出现了撕裂的痕迹，其上能量在迅速的被消耗。
　　但李洛却是无动于衷，只是目光死死的盯着距离金光罩约莫十数丈位置处，在那恐怖的罡风中，有一缕约莫尺许左右的暗金色气流，随风飘荡。
　　那缕暗金色气流仔细看去，仿佛生有龙角龙爪，光芒流动时，又仿若披有龙鳞一般。
　　这就是李洛渴望至极的玄黄龙气！
　　李洛操控着能量大手径直抓向这一缕玄黄龙气。
　　不过，难度也是颇为不小，因为这玄黄龙气仿佛是具备着某种简单的灵智一般，随着能量大手的接近，它也是在拼命的游动，犹如是想要逃离一般。
　　这给李洛带来了不小的麻烦，因为这暗黄色的风暴在不断的剥离，分割能量大手之上的能量，所以李洛没办法维持太久的时间。
　　如果在能量大手能量耗尽前，李洛无法将这一缕“玄黄龙气”捕获的话，那他就会失去这一次的机会，同时自身能量也是白白损耗。
　　时间一分一秒的流逝，而李洛那数十丈的能量大手不断的缩小，最终，当其缩小到仅有十丈左右时，李洛心念一动，能量大手猛的冲刺而出，终于是追上了那一缕“玄黄龙气”，然后将其抓在了手中。
　　能量大手迅速缩回。
　　最终钻回了金光罩，随着李洛心念一动，能量大手散去，一团能量裹挟着那一缕“玄黄龙气”落在了他的面前。
　　李洛目光极为炽热的盯着这一缕他日思夜想的“龙气”，这一刻，他能够感觉到体内的相力在震动，那是一种极为渴望的情绪。
　　这可是五千道地煞玄光啊，若是正常修炼的话，李洛需要两三个月的时间才能够凝炼而出。
　　不过眼下却并非是吸收的时机，李洛取出一支玉瓶，然后将这一缕龙气装了进去。
　　收好玉瓶，李洛心中也是如释重负的松了一口气，一道“龙气”到手，此次龙池总算是有了一点实质性的收获。
　　不过这还不够。
　　李洛感应了一下周身流淌的能量加持，眉头微微皱起，在这暗黄色风暴中，他的能量消耗比想象的还要更快。
　　仅仅只是一次出手而已，加持的能量就消耗了三分之一。
　　这若是再出手两次，恐怕能量就会耗尽，到时候就算再有“玄黄龙气”出现，他也只能望而兴叹。
　　李洛趁机瞥了一眼远处其他的盘龙柱，此时其他五人都还在眼巴巴的盯着肆虐的风暴，看样子毫无所获，显然，金龙柱的位置优势，还是很有效果的，难怪众人抢得这么激烈。
　　李洛很快收回目光，此时分秒必争，他也没有更多的时间去关注旁人。
　　希望剩下来的两次出手，都能够有所收获，只有这样，他才能够获得三道龙气。
　　抱着这般期待，李洛又是静静等待了数分钟。
　　然后他终于发现了第二道玄黄龙气的踪迹。
　　李洛果断出手。
　　接着，他就失手了。
　　(本章完)

第八百四十五章 李洛的诱饵
　　李洛有些尴尬的望着自风暴中收回的能量大手，此时能量大手残破不堪，显然是被风暴消融了大半，而刚才就是因为能量大手被割裂，导致那第二道玄黄龙气给泄了出去。
　　果然，在这罡风风暴中捕获玄黄龙气也并非就是十拿九稳的事。
　　不过李洛倒也并未因此而沮丧，所谓“合气”能量的消耗对于别人来说或许是个问题，但他还藏着“三尾天狼”这张底牌，所以并不愁没有猎捕龙气的能量可用。
　　而且
　　李洛发现了一件奇特的事。
　　刚才他抓捕第二道玄黄龙气失败后，那道龙气按照常理应该是会迅速的隐匿于风暴中继而消失不见，可先前李洛却分明见到，那第二道玄黄龙气在他的能量大手所在的位置盘旋了一会儿后，方才消失。
　　这让得李洛有些疑惑，据他所知，这“玄黄龙气”略有一丝灵性，一旦被惊动，就会直接躲起来，可先前那道龙气，却表现出了一些迟疑，看样子，反而是在找寻他的位置。
　　李洛眼中掠过思索之色，是因为他这里有什么东西对“玄黄龙气”产生了吸引吗？
　　他审视了一下自身，猜测着如果真有这种东西，那应该会是什么？
　　这个答案并不难，所以片刻后，李洛伸出手掌，一枚古老的令牌出现在了手中，正是“天王令”。
　　因为如果说他身上有什么东西能够对“玄黄龙气”造成影响的话，那必然是这一块来自那位李天王老祖所留的令牌。
　　据说“天龙令”蕴含着一丝真正天龙的精血，而此处这些龙气，从某种意义而言，也算是“天龙”的产物。
　　所以玄黄龙气会对“天龙令”有一些什么反应，应该算是理所应当的事情。
　　而为了验证自身的猜测，李洛取出了先前所获得的第一道“玄黄龙气”。
　　此时玄黄龙气被封在有灵纹的透明玉瓶之中，李洛将其靠近了“天王令”，然后他就不出意外的见到瓶内的那一道玄黄龙气在此时突然仿佛是受到了某种吸引，开始剧烈的游动了起来。
　　“果然.”
　　李洛笑了起来，天王令对于玄黄龙气的确是有一些吸引力，刚才那失手的第二道玄黄龙气，应该就是感应到了细微的波动，方才会表现出盘旋找寻的举动。
　　不过这种举动也极为的细微，这说明彼此间的感应并不强烈，至少，远不如此时瓶中的玄黄龙气反应这么激烈。
　　“是因为被金光罩隔离的缘故吧？”
　　李洛抬头，注视着覆盖盘龙柱的金光罩，应该是光罩的存在，才导致天王令的吸引效果减弱许多。
　　李洛摸着下巴，沉吟了一会儿，所以如果他想要以“天王令”为诱饵的话，那么就得将此物也送出金光罩，若是它的效果真不错的话，说不定将会主动把“玄黄龙气”吸引而来，那样的话，他也就不用再眼巴巴的靠运气干等。
　　只是，这种如同钓鱼般的下饵，需要等待的时间，而这样就需要大量的能量消耗来抵御风暴的侵蚀。
　　李洛看了一眼身躯表面流动的“合气”能量，这似乎是有些不太保险。
　　如果能量在玄黄龙气还未曾被吸引来之前就消耗殆尽的话，那就是前功尽弃了。
　　看来，还是得借用一下那张底牌。
　　李洛伸出手指，摩挲了一下手腕上的猩红镯子，心念沉入其中。
　　眼前景象变幻，视线昏暗下来，三尾天狼那庞大的身躯便是出现在了眼前，后者猩红的眼瞳盯着李洛，不过其中的凶戾倒是减少了许多。
　　因为李洛在参加宴会的这段时间，三尾天狼也是在偷偷的窥探外界，然后它就有些惊颤的发现外面那茫茫多的封侯强者。
　　这些封侯强者，每一个都让它感到强烈的威胁，而除了封侯强者外，它还察觉到了几道恐怖到无法形容的气息。
　　每一道，都不比当初的庞千源弱。
　　也就是说，他们都是王级强者。
　　多么可怕的阵容啊。
　　这一刻，三尾天狼总算是明白，如今的李洛来到了一个何等强大的势力之中，而且看样子，在这势力中，李洛还拥有着极高的身份。
　　李洛此前所说，完全属实。
　　所以，三尾天狼再次面对李洛时，很自觉的收敛了凶傲之心。
　　它感觉，或许未来，它的进化之路，还真得倚仗李洛。
　　李洛同样是感应到了三尾天狼那细微变化的眼神，当即心头一乐，原来桀骜不驯的三尾天狼，也有害怕的一天。
　　“小三呀，接下来需要你帮个忙。”
　　李洛也没有客气，直接大咧咧的道：“我之前交给你的“龙息炼煞术”，你应该修成了吧？”
　　在此前三尾天狼进化苏醒后，李洛将龙息炼煞术交给了它，这是他从青冥旗合气得来的灵感，他以前借用三尾天狼力量的那种方式过于的简单与粗暴，而使用多了，甚至会被三尾天狼的凶戾影响自身心智，所以李洛采取了另外的方式。
　　那就是将三尾天狼，当做是一支“青冥旗”。
　　如此一来，他就能够以“合气”的方式，来调用三尾天狼的力量，这样还能够将影响降到最低。
　　同时这种手段更为巧妙，外人也不易察觉三尾天狼的存在。
　　当然，这种方式也需要一些特殊的点，比如前提是三尾天狼也必须修炼“龙息炼煞术”，李洛才能够以“合气”的方式调动其力。
　　而正常来说，让一头精兽修炼炼煞术显得有些异想天开，而且“龙息炼煞术”，需要以天龙气息为引子，才能修成。
　　但三尾天狼，最终还是修成了。
　　因为当初它从李洛这里获得了一些蕴含着天龙气息的精血。
　　借助此物为媒介，三尾天狼修成了龙息炼煞术，虽说实际效果不大，因为它毕竟不是人类。
　　但李洛的目标，却达到了。
　　现在的他，完全可以以“合气”的方式，调用三尾之力。
　　如此一来，不仅效果会更好，而且也会更为隐蔽。
　　三尾天狼发出了一道低吼声，吼声中带着一丝请求之意。
　　“哦？你也想要一道玄黄龙气？”李洛眉头微挑，这家伙，竟然还会开条件了，是因为玄黄龙气对它有什么特殊的作用吗？
　　李洛沉吟了数息，最后笑道：“我需要四道玄黄龙气，如果最终得到的数量超过了四道，我可以分给你一道。”
　　也罢，三尾天狼毕竟是他的一道底牌，如果它能够更强的话，对于它而言也算是好事，而且皇帝不差饿兵，给它一些甜头，以后它才会更好的出力。
　　三尾天狼闻言，连忙点动脑袋。
　　“准备吧。”李洛淡淡的说了一声，而后身影便是凭空消失。
　　而金龙柱上，李洛微眯的双目也是在此时陡然睁开，接下来，就可以来试试了。
　　他深吸一口气，调动所有的能量呼啸而出，形成了一只能量大手，然后他将手中的天王令抛出，落入能量大手中。
　　天王令一点点的沉下去，陷入到能量大手深处。
　　做好了这些准备，李洛便是不再犹豫，心念一动，能量大手呼啸而出，直接是穿透金光罩，伸进了外面那狂暴的暗黄色风暴之中。
　　罡风呼啸，一缕缕的剥离着大手之上的能量。
　　而此时，李洛手腕处的猩红镯子泛起微光，有一缕缕磅礴而狂暴的能量悄然的涌出来，最后涌入能量巨手之中，将其维持。
　　李洛望着那在暗黄风暴中维持不散的能量大手，也是深深的吐了一口气。
　　接下来，就看这些玄黄龙气究竟会不会上钩了。
　　若是他的试探真有效果，李洛感觉，他此次的收获，恐怕会比想象的还要丰厚。
　　(本章完)

第八百四十六章 各施手段
　　呜呜！
　　凌厉罡风于龙池之中肆虐，其风暴之猛烈，将此处的空间不断的扭曲，一道道幽黑的痕迹伴随着风暴掠过而浮现，但片刻后，破裂的空间又是迅速的自我修复。
　　金光罩外，一只数十丈左右的能量巨手凌空悬浮，磅礴能量一波波的散发出来，与无所不在的罡风进行着抗衡。
　　金光罩内的李洛，目光死死的盯着四周，他在等待着上钩的“鱼儿”。
　　只不过，初始的等待稍微有点长，转眼便是数分钟时间过去，但李洛所期待的“玄黄龙气”，却是连半点踪迹都未曾出现。
　　这令得李洛略微有点忐忑，在他的感知中，能量巨手暴露于罡风肆虐中，那对于能量的消耗极为庞大，虽说他这里有着三尾天狼暗中支持，但若是拖得过久，恐怕三尾天狼也会吃力。
　　而在等待着“鱼儿”上钩时，李洛也是在关注着后方李清风等人的动静。
　　在三根铜龙柱那边，即便李红鲤，邓凤仙，李鲸涛三人眼睛都瞪到开始酸涩了，但依旧未曾看见一道“玄黄龙气”出现在他们的捕获范围。
　　这倒是正常，本身玄黄龙气数量就极为稀少，而铜龙柱位于最后方的位置，那里本就机会不多，在以往龙池开启的历史中，不乏空手而归的铜龙柱获得者。
　　而位于前方的两根银龙柱处，陆卿眉的运气倒是不错，因为刚好有一道玄黄龙气出现在了靠近她的区域。
　　只不过，当这道玄黄龙气出现时，李清风也是发现了。
　　他望着开始渐渐对着陆卿眉那边游动而去的“玄黄龙气”，眉头微皱了一下，然后视线又扫过一眼远处金龙柱中李洛的身影，眼中有冷光浮现。
　　金龙柱的失利，让得他极为的恼火，原本，那是属于他的东西。
　　如今失了金龙柱的位置优势，光凭借银龙柱，很难有太过出彩的收获。
　　李清风并不甘于如此。
　　于是，他在沉吟了数息后，双指抹过手腕处佩戴的空间球，顿时有一截暗青色的短香浮现出来，青香之上，似是有浅浅的纹路，粗略看去，犹如是一抹模糊的龙影。
　　此为“龙涎香”。
　　乃是以龙族精血凝炼而成，如果将其点燃，有异香散发，而这异香则是有着概率将“玄黄龙气”吸引而来。
　　原本这是李清风为自身取得金龙柱后所准备的手段。
　　在他的设想中，当他取得金龙柱后，再借助此香的引动，他此次最终的收获，说不得能够达到四道玄黄龙气。
　　可惜，计划被李洛破坏了。
　　如今他位于银龙柱的位置，在这里，即便是借助“龙涎香”的帮助，他恐怕最终也只有两三道的收获。
　　不过李清风还是决定动用。
　　因为虽说在这里的效果会差许多，但他点燃“龙涎香”，却是有可能将李洛那边出现的“玄黄龙气”吸引一些过来，也就是说，“龙涎香”，可以偷原本属于李洛的“玄黄龙气”。
　　这倒是一个解气的事。
　　那李洛抢了他的金龙柱，那他就以另外的方法，将原本属于他的玄黄龙气给夺回来一点。
　　这般想着，李清风屈指一弹，手中的“龙涎香”无风自燃，顿时有袅袅烟雾升起，然后穿过光罩，进入到了肆虐的风暴中。
　　而烟雾一遇见风暴，便是被绞得稀碎，但其却并非是彻底消散，那种独特的香味，反而顺着罡风，迅速的扩散开来。
　　“龙涎香”的效果，首先就作用在了那距离陆卿眉比较接近的一道“玄黄龙气”之上。
　　原本这道“玄黄龙气”已经在慢慢的接近陆卿眉那边，可随着香气的扩散，玄黄龙气顿时出现了异动，然后就在陆卿眉惊愕的目光下，突然转向，掉头对着李清风那边游动而去。
　　这般变故，让得陆卿眉一惊，她的目光望向李清风那边，然后就见到他手中点燃的青香。
　　虽然她不知道这是什么东西，但却并不妨碍她猜测这就是“玄黄龙气”掉头的原因。
　　当即陆卿眉气得柳眉倒竖，眼眸中布满寒意。
　　这混蛋，竟然以这种手段在抢夺原本应该落向她这边的玄黄龙气！
　　面对着陆卿眉那饱含煞气的死亡凝视，李清风回以微笑，并不畏惧，毕竟他这般手段也不算是违规，他并没有对陆卿眉做什么，争夺“玄黄龙气”本就是各凭手段。
　　随着那一道“玄黄龙气”渐渐的接近，然后李清风猛然出手，磅礴能量席卷而出，化为大手，极为精准的一把将其捕获，最后收手而回。
　　他取出玉瓶，将这一道“玄黄龙气”收起，嘴角有一抹笑意浮现出来。
　　这一道“玄黄龙气”还只是开始，李洛那边才会是大餐，接下来，他会给李洛表演一场好戏。
　　李清风抬目，眺望向李洛那边，旋即他眉头皱了皱。
　　因为他发现李洛似乎已经将能量大手停驻于风暴中好一会儿的时间了。
　　“这家伙在干什么？将能量大手这样暴露在风暴中，他禁得住这种消耗？”李清风眼神惊疑不定，在他看来，李洛这般行为属实是过于愚蠢。
　　不过他的惊疑并没有持续多久，便是被金龙柱那边开始出现的动静所吸引。
　　或许是龙涎香香气的扩散，李清风见到，金龙柱的区域中，一道金黄色的“玄黄龙气”徐徐的浮现了出来。
　　不，不只是一道.
　　就在这第一道玄黄龙气出现的同时间，在彼此相距不远处，又是有两道玄黄龙气冒了出来。
　　三道！
　　李清风眼神瞬间炽热，他的“龙涎香”效果似乎比他想象的还要惊人，只是香气扩散过去，竟然令得金龙柱那边率先出现了三道龙气？
　　李清风嘴角有一抹笑容浮现，或许，那李洛还以为这三道玄黄龙气是因为金龙柱的效果吧？
　　他倒是想要看见，待会李洛发现这些玄黄龙气将会绕过金龙柱，直往他这边而来时，那神情将会有多精彩？
　　真是不好意思了，你虽然侥幸取得了金龙柱，但最大的赢家，还是我。
　　而就在李清风内心情绪丰富的时候，李洛同样是眼神有些惊喜的望着那同时出现的三道“玄黄龙气”。
　　“看来藏在能量手掌中的“天王令”效果还不错嘛。”李洛松了一口气，钓了半天，总算是有了收获。
　　而就在李洛打算动手迅速捕获这三道玄黄龙气的时候，他突然似是嗅到了什么淡淡的香气，这股香气虽然细微，但却给人一种奇特之感。
　　“咦？”
　　就在这些香气出现后不久，李洛惊咦出声，因为他见到不远处的虚空处，肆虐的风暴中，竟然又是有着两道若隐若现的金光浮现出来。
　　那赫然又是两道玄黄龙气！
　　李洛瞪大了眼睛，加上这两道，岂不是他这里一下子就出现了五道玄黄龙气？！
　　这是何等丰厚的收获？！
　　面对着这五道玄黄龙气，李洛的心脏噗通噗通的加快了跳动速度，然后他毫不犹豫的出手，能量大手缓缓伸出，打算开始抓捕。
　　不过就当他准备动手的时候，他又是见到，这五道玄黄龙气竟然游动起来，而且那方向，并非是他这边，而是更后面的位置。
　　李洛眼中划过错愕之色，目光顺着那个方向投去，接着就见到了一脸淡笑的李清风，以及他手中点燃的一截青香。
　　李洛顿时恍然，他就说怎么引动了五道玄黄龙气的出现，原来是李清风暗中施展了手脚。
　　他那点燃的青香，应该也是有着类似“天王令”的效果，能够引动“玄黄龙气”的出现。
　　也就是说，眼前这五道玄黄龙气，算是“天王令”与那青香叠加的结果。
　　“原来有所准备的，不只是我。”李洛双目微眯了一下，但却并未慌乱，反而忍不住的笑出声来。
　　虽说李清风的青香有些出人意料，但这样，岂不是更好，有人帮忙引出了更多的“玄黄龙气”，李洛觉得他应该为前者颁一个好人感动奖。
　　当然，李洛也能够猜测出来，李清风动用那青香，应该是试图将他这边的玄黄龙气勾引过去，但是.他并不觉得对方的青香会比他的“天王令”更加具备吸引力。
　　所以，李洛在对着李清风投以感激的视线后，他心念一动，只见得那能量大手突然自手心处缓缓的裂开，下一刻，一枚黑色令牌浮现出来，悬浮在掌心。
　　他直接是将“天王令”暴露出来。
　　而“天王令”这样暴露在空气中，那原本有些蠢蠢欲动，开始对着后方游动的五道玄黄龙气顿时僵直，在它们身上，流动的金光仿佛都是在此时变得璀璨了起来。
　　下一刻，五道玄黄龙气猛的暴射而出，直扑李洛那能量手掌之中。
　　也是在这同一瞬间，一直注视着这边的李清风，嘴角的笑容一点点的凝固下来。
　　(本章完)

第八百四十七章  丰厚的收获
　　当李清风见到那原本向着他这边游动的五道玄黄龙气突然转向，直扑李洛那边而去时，面庞神情几乎是直接凝滞。
　　他呆愣了好几息，然后忍不住的直接失态自银龙柱上站起，那一瞬间，他几乎是有一种冲出光罩的冲动。
　　但最终还是强行克制了下来。
　　因为此时外界的风暴极为暴虐，他若是冲出去，恐怕坚持不了多久就会重伤。
　　所以，他只能眼睁睁的看着五道玄黄龙气似飞鸟归巢一般，直接是投入到了李洛那能量掌心之间。
　　李清风英俊的面庞瞬间就变得有些扭曲起来。
　　“怎么可能？！”
　　李清风怒极，事情怎么会变成这样？明明是他这里点燃了“龙涎香”啊，那些玄黄龙气按照常理来说，此时应该飞向他这边，可是怎么全去了李洛那边？！
　　李清风火冒三丈，有一种被截胡的感觉。
　　在他看来，那五道玄黄龙气是因为他的“龙涎香”才会出现的，所以这些应该是他的东西！
　　“是因为那个东西？”
　　李清风死死的盯着李洛那能量手掌中悬浮的一枚黑色令牌，而当他在看见那令牌上面的一个“李”字时，心头顿时一震。
　　“那是.天王令？！”
　　李清风心中有惊涛翻滚，身为龙血脉的嫡系，他当然知道“天王令”的存在，这是唯有老祖方可传下之物。
　　而且也唯有族内最为惊才绝艳的天骄，才有可能获得老祖青睐。
　　纵观李天王一脉创立至今，能够获得老祖赐下的“天王令”者，屈指可数。
　　而这枚“天王令”，显然不是李洛所有，而是属于李洛的父亲，李太玄。
　　毕竟当年李太玄获得了“天王令”的事，在五脉中也不算是秘密。
　　而显然，此次李洛就是借助此物，将“玄黄龙气”给吸引了过去。
　　李清风面色难看，他是真没猜到李洛还有这一手，若是早知道的话，他无论如何也不会将龙涎香给拿出来，因为这样引出来的玄黄龙气，他不仅抢不到，反而是平白给李洛做了嫁衣。
　　他心中满是悔恨，“龙涎香”极为稀少，价格也是极为的高昂，原本这是他的父亲费尽心机为他夺得金龙柱后所准备的手段，所为的就是取得更多的玄黄龙气。
　　可如今他点燃了“龙涎香”，的确是引出了更多的玄黄龙气，但结果却是被李洛占了便宜。
　　那可是五道玄黄龙气啊！
　　李洛如果得到的话，加上他此前那一道，那李洛就入手六道玄黄龙气！
　　这种收获，放眼历届的龙池开启，都绝对算是名列前三。
　　而李洛能够达成这种成就，除了那“天王令”外，恐怕他李清风手中的龙涎香也功不可没。
　　也就是说，他李清风这边打的小算盘，反而成全了李洛。
　　这是真正的偷鸡不成蚀把米。
　　而在李清风这边心中滴血时，李洛那边却是顺利的将五道玄黄龙气抓住，然后他按捺住嘭嘭加速的心跳，急忙将其收了回来。
　　待得将五道玄黄龙气装进玉瓶后，李洛方才如释重负，脸庞上灿烂的笑容再也忍耐不住，如花儿般的绽放开来。
　　五道玄黄龙气啊！
　　这几乎是顷刻间就将他的目标给达成了。
　　如今六道玄黄龙气在手，即便是给三尾天狼一道，剩下的五道，也足够他将三座相宫的大坑填满。
　　到时候，他心心念念的以三万五千道地煞玄光冲击煞体境的野心就能够实现。
　　李洛笑容满面的转过头，看向后方远处李清风所在的位置，此时的后者目光死死的盯着他，那副模样，可没了平日里的从容。
　　李洛也是发现了后者手中点燃的青香，他明白，此次能够出现五道玄黄龙气，多半也有这玩意的功劳。
　　龙血脉也有好人呐。
　　李洛感叹，然后对着李清风的位置郑重的拱手，以示感谢。
　　只不过对于李洛的感谢，李清风额头则是有青筋跳动，旋即李清风深吸一口气将情绪平复，面色阴沉的不再理会李洛。
　　李洛对此也不在意，悠悠的收回目光，如今目标达成，他也就没了什么压力，接下来等待着龙池结束即可。
　　此次龙池之争，他已是圆满。
　　而接下来的剩余时间，李洛也并没有再动用“天王令”，因为效果已经不大了，那池子深处的龙气数量有限，此次被他狠狠的薅了一把，之后又得恢复几年才行了。
　　此后过程便是乏善可陈，不过其他几人也开始陆续有了收获。
　　陆卿眉所在的银龙柱，率先得了一道玄黄龙气。
　　后方铜龙柱那边，李红鲤与邓凤仙最为积极，各自抢了一道玄黄龙气，而李鲸涛因为未曾参与争斗，暂时还没有什么进账，不过看他那优哉游哉的模样，反而比外面看客都要显得放松。
　　如此又是过了半个时辰的时间。
　　原本已经无欲无求的李洛这里，却又是意外的获得了一道玄黄龙气，至此，他入手了七道玄黄龙气，收获可谓是惊人至极。
　　而当时间快要结束的时候，李鲸涛终于是迎来了一道玄黄龙气，他慢悠悠的将其收起，一脸的满足。
　　陆卿眉与李清风因为银龙柱的便利，再次好运的各自收了一道。
　　铛！
　　此时，有钟吟声，自龙池外悠扬的响起。
　　龙池之争，宣告结束。
　　而场中六人，最终李洛获得七道玄黄龙气，李清风，陆卿眉两道，李红鲤，邓凤仙，李鲸涛三人皆是一道。
　　李洛一人，堪比其他五人之和。
　　如此收获，引得无数羡慕视线。
　　有六道光柱从天而降，落入盘龙柱中，而李洛六人的身影则是在光柱的保护下，徐徐升起，穿过肆虐的风暴，落向了龙池边缘的石台上。
　　当李洛的身影落下时，青冥旗那边顿时爆发出如雷鸣般的欢呼声，所有旗众皆是神色激动，因为此次龙池之争，他们青冥旗，成为了最耀眼的那一个。
　　有了如此战绩，此后他们青冥旗，必定会在二十旗中崛起，一扫曾经颓势。
　　青冥旗内诸多视线，充满着尊崇之意的望着李洛的身影，这一刻，李洛在青冥旗内的威望，达到了前所未有的地步。
　　而其他各旗，也是神色复杂，此次龙池之争，李洛这匹黑马的战绩可谓是惊艳至极。
　　他不仅率先从秦漪的拦截中闯了出来，趁机占了金龙柱，而且最终还破天荒的取得了七道玄黄龙气，如此惊人的成果，即便是当年的李太玄都没做到过，毕竟那时候的后者，可没有天王令
　　所有人都明白，此战之后，天龙五脉二十旗中，曾经默默无闻的青冥旗，必将崛起。
　　二十旗的排名，恐怕也会迎来极大的变动。
　　各旗旗众望着那灰白头发在阳光照耀下反射着光泽的人影，数月之前，这个刚从外神州归来的龙牙脉三少爷还面临着诸多的质疑，但今后，这些质疑怕是不会存在了。
　　而其实不止是他们，就算是那些天龙五脉的高层们，他们也是在凝视着李洛的身影，这一刻，从后者的身上，他们似乎是看见了.当年李太玄的影子。
　　(本章完)

