《万相之王》第81-90章
==================================================

第五百八十九章  刀轮斩赤甲
　　巨大的血红刀轮当空斩下，虚空都是被切割开了幽黑深邃的痕迹，凌厉至极的刀光肆意的散发，将那阻拦在前方的一切之物都是生生的切割开来。
　　赤甲将的面色在此时剧变。
　　他的眼中有遮掩不住的惊骇之意，因为李洛这突如其来的一刀，连他都是感觉到了致命般的危机。
　　这个家伙，究竟做了什么？！
　　心中惊骇，赤甲将此时也不敢有丝毫的怠慢，只见得他猛的张开嘴巴，一道血光从嘴中喷射而出，血光内，显露出了一枚血红色的小钟，小钟迎风而涨，旋即化为数丈左右，钟声敲响，仿佛是有一圈圈血红的音波扩散出来。
　　血钟厚重，其上铭刻着玄妙的符文，当其出现时，天地能量顿时呼啸而来，令得血钟上面的血光更加的雄厚。
　　在血钟钟身之上，可见一道金色的眼痕若隐若现，显然，这血钟也是一道金眼宝具。
　　在这危急关头，赤甲将不敢有半点的留手。
　　血钟一出现，便是直接迎上了凶猛斩下的血红刀轮。
　　铛！
　　撞击的那一瞬，震耳欲聋的音波骤然炸响，只见得一道巨大无比的血红冲击波爆发而开，下方废墟城市首当其冲，无数残垣断壁纷纷被撕裂，甚至连远处破损的赤红城墙，都是在此时被生生的扫断。
　　天际云层，荡除一空。
　　如此战斗余波，当真可怖。
　　李洛心中为此感叹一番，真不知道他要何时才能够凭借自身之力造成如此强大的破坏力，而与此同时，他的目光也是锁定虚空，只见得那里一波波能量冲击不断的爆发，而在源头的位置，便是血红刀轮与血钟一轮轮的碰撞。
　　血红刀轮高速旋转，释放出可怕的切割力，刀光凌厉强悍。
　　而血钟则是在拼命的抵御。
　　但李洛却是能够清晰的感应到，血钟的抵御正在迅速的被削弱，一缕缕凌厉的刀光已经开始撕裂开血钟周身覆盖的血光，一旦血光防护被撕裂，这血钟本体就将会被重创。
　　“好强的“王者印记”！”
　　李洛心中震撼，其实此时的他即便借用了三尾天狼的力量，也只是与赤甲将实力相仿而已，除非他能够获得“天祭咒”下篇，那样他就能够将三尾天狼的力量催动到极致，以其大天相境顶峰的实力，要镇压只是大天相境初期的赤甲将，应该问题不大。
　　而眼下他能够如此的摧枯拉朽，显然就是金玉玄象刀之内“王者印记”的原因。
　　那一缕神秘的金黄之气，令得他施展出来的血红刀轮威力提升到了一个相当可怕的程度。
　　王级强者，当真是恐怖如斯。
　　铛铛铛！
　　急促刺耳的钟吟声，不断的从血钟之上响彻而起，片刻后，血光不出所料的被刀光所撕裂，一道道具备着强悍切割力的刀光落在了血钟上，顿时那血钟表面就被撕裂开一道道的痕迹，钟身疯狂的震动起来。
　　（本章未完，请翻页）
　　赤甲将面色剧变，他眼瞳死死的盯着血红的刀轮，数息后，他瞳孔猛的一缩。
　　这一刻，他发现了其中那一缕流动的金黄之气。
　　一股震撼的压抑感笼罩而来。
　　“那是...王气？！”赤甲将声音陡然是在此时变得尖锐起来。
　　所谓王气，可是唯有王级强者方可修炼而出，那个小小的相师境身上，竟然还有此等恐怖之物？！这个小子难道是哪个王级强者的后代吗？！
　　难怪他这一道刀轮威力可怕得吓人，原来是有着如此珍稀强大之物！
　　赤甲将面色变幻，旋即他毫不犹豫的抽身暴退，这个地方不能留了，原本他是想着晋升“真我”后将这些学府的小崽子杀光出一口恶气，但现在来看，他还是有些失策了，这些小崽子中藏着一头恶狼！
　　“如今还是只能暂避锋芒，本将如今已化“真我”，接下来只需要去那雷鸣山，将那雷鸣树吞噬，之后说不得就有了冲击封侯境的资格！”
　　相对于冲击封侯境所带来的诱惑，这红砂郡丢了也就丢了，如今那些各大学府已经盯上了这里，他也没必要逗留，早点吞了雷鸣树离去才是理智行为。
　　李洛见到那赤甲将竟然选择遁逃，也是有点惊讶，但其眼神却是异常的冰冷，其中杀机流动。
　　他费了这么大的代价，将三尾天狼的力量都调动了出来，甚至还运用了极其珍贵的“王者印记”，如果这让赤甲将给跑了，那他岂不是损失大了？
　　李洛的脸庞上，已经被三尾天狼那凶煞能量侵蚀得裂开了痕迹，露出其内的血肉，一条条的血痕，令得此时的他看上去颇为的狰狞凶狠。
　　他深吸一口气，颤抖着双指伸出，凌空点下。
　　血红洪流自其指尖喷射而出，双指血肉瞬间被消融，化为两根白骨手指。
　　李洛额头上冷汗涌现出来，顺着脸颊滴落。
　　咻！
　　血红洪流贯穿虚空，融入血红刀轮之内，顿时刀轮声势大涨，一道血红刀光劈斩而下，一道裂痕自血钟上面撕裂开来，血钟爆发出刺耳哀鸣，血光迅速的黯淡下来，最后一头栽落。
　　李洛伸手，将破损的血钟抓在手中，看了一眼，迅速的塞进空间珠内。
　　唔，金眼宝具，价值不菲，即便是对他这洛岚府少府主来说都是稀有之物。
　　在李洛收走血钟的时候，血红刀轮已是再度破空而出，其速如风雷，掠过虚空时，仅仅只能见到一道模糊的血光掠过。
　　一息之后，已是出现在了赤甲将后方。
　　赤甲将骇得亡魂皆冒，此时的他心中满是悔恨之意，如果早知道这群小崽子中会有这么棘手的人，他先前融合了血尾异类就直接溜走了，哪还会主动出手，试图将他们全部抹杀。
　　可事已至此，说什么都是无用了。
　　赤甲将一声咆哮，只见他伸出手掌，直接是插进了胸口蠕动的妖媚脸庞，然后
　　（本章未完，请翻页）
　　硬生生的将其从血肉中撕裂下来。
　　妖媚脸庞疯狂的挣扎，发出刺耳的尖啸声。
　　赤甲将眼中满是怨毒，他费尽心机融合了血尾异类，如今再将其剥离，这多年谋划顿时付诸东流，而且其自身也会遭受到难以想象的重创。
　　妖媚脸庞被其扔出，迎向了血红刀光，在接触的瞬间，突然爆炸开来。
　　啊！
　　凄厉的尖叫声中，血尾异类彻底炸碎，而那爆发出来的恐怖能量，也是将血红刀轮硬生生的阻拦下来，两股力量冲撞，刀轮开始迅速的缩小，最终彻底的破碎消散。
　　李洛这惊天一击，总算是被挡了下来。
　　但赤甲将为此付出的代价，惨痛得无法形容。
　　可他此时已经顾不得这些，因为随着血尾异类被剥离，他体内的相力也开始紊乱起来，残留的恶念之气，出现了反噬。
　　赤甲将疯狂的逃窜。
　　他的心中无比暴怒怨毒，那个小子，他记住了，等离开红砂郡，他定然禀报上级，将这个小子的底细挖出来，然后让他付出代价！
　　李洛望着疯狂逃窜的赤甲将，他倒是想要斩草除根，可此时的他，身体已经开始失去控制，一身血肉不断的被消融，如果不是此前在雷鸣山他的肉身获得了一次增强，恐怕现在的他已经变成了一具白骨。
　　而且最重要的是，伴随着运用三尾力量过度，此时的他，开始迎来了凶狠反噬。
　　杀戮之意，不断的冲击他的心灵，令得他的眼前都是开始渐渐的变得猩红。
　　所以现在他根本顾不上赤甲将了。
　　他紧咬着牙，望着远处化为一抹血光逃窜的赤甲将，沉重的眼皮子，渐渐的垂下来。
　　而也就是在眼皮子将要垂落时，他似乎是见到天空上，突然有着数道燃烧着光明火焰的光钉撕裂长空，然后以迅雷之势，从天而降，狠狠的落在了那逃窜的赤甲将身上。
　　轰！
　　血光瞬间被消融，赤甲将凄厉绝望的嘶吼声响彻而起。
　　“极日封魔钉...是青娥姐恢复了！”
　　最后的清明中，李洛心头一振，而后彻底的放松下来，身子一歪，从天栽落而下。
　　不过他的身躯并未直接落地，而是在数息后，落入到了一个柔软而散发着幽香的怀抱之中。
　　“别，别碰我。”
　　模糊的目光透过眼缝，那一张熟悉而绝美的容颜浮现出来，但此时的李洛面庞已是变得极为的狰狞，他无意识的伸出手，试图将近在身边的人儿推开，他害怕在那杀戮之意侵蚀下他会做出伤害到她的事情。
　　但眼前的人儿并未被推走，迷迷糊糊中，李洛似乎是看见一张脸颊靠近了过来。
　　而后，他就感觉到似乎唇边有娇嫩冰凉的触感传来。
　　紧接着，有一股充满神圣气息的相力，如潮水般的涌入嘴中，传遍体内。
　　（本章完）
　　7017k

第五百九十章  最后的积分
　　李洛的昏迷不知道持续了多久。
　　在那昏睡的意识中，他的心灵仿佛是被血红的杀戮之意所弥漫，自身的神智也是饱受着侵蚀，杀戮之意一遍遍的涌来, 试图将他的神智抹灭，但好在李洛自身性格坚韧，死死的紧守着最后的清明，不使得自己被这股杀戮之意所淹没。
　　不过，就在李洛苦苦坚守时，突然有着一股神圣而温暖的力量涌入进来，那股力量耀眼如大日, 散发着光明, 在这股力量的照耀下, 杀戮之意则是开始如潮水般的退去。
　　李洛的意识，则是趁此再度掌控了身体。
　　那沉重的眼皮，开始缓缓的睁开。
　　入目的是那被净化之力弥漫的天空，眼角余光扫过，则是那被大战尽数摧毁的废墟城市。
　　满地的枯骨七零八落。
　　“醒了吗？”一道熟悉嗓音传入耳中，那声音虽然平静清脆，但其中蕴含的一丝担忧倒是颇为的明显。
　　于是李洛转过头，就见到一旁大石头上，一道优美纤细的倩影盘坐，她的长发挽起，显得有些英姿飒爽, 她的容颜依旧是那般的精致无暇，不论从什么角度看去，都是令人心动的轮廓，肌肤细润如脂, 宛如美玉。
　　脸颊上, 蛾眉淡扫, 琼鼻挺翘, 如远山般起伏，姜青娥的五官本就精致，而最令人印象深刻的，还是那一双金色的眼眸。
　　神秘而深邃，释放着一种独有的魅力。
　　李洛的目光下移，突然看向了眼前女孩的红润嘴唇，然后有些愣神的见到，后者的唇边，竟然是有着一道正在渐渐消散的牙印。
　　仿佛是被谁咬了一口一样。
　　李洛心头顿时猛的一跳，想起了先前意识昏暗时的模糊感觉。
　　那温柔娇嫩的触感以及突然涌入体内的光明相力。
　　莫不是.
　　李洛心头狂震，然后眼睛突然虚弱的闭拢，面庞扭曲挣扎起来，同时嘴中发出了痛苦的呻吟声。
　　青娥姐，我还需要光明相力的治疗！
　　“看来你已经被污染了，既然如此的话，为了让你少一些痛苦，我还是亲自送你上路吧。”而就在此时, 一道幽幽的声音传来, 紧接着，李洛听见了剑锋划破空气的尖锐声音。
　　李洛心头一寒，一个鲤鱼打挺立即从地上翻了起来，面不改色的道：“这污染属实可怕，不过好在我心性过人，最终硬生生的将它化解了下去。”
　　姜青娥闻言，不置可否的道：“如果真是扛不住的话，可以和我说，我可以帮伱变得痛快一点。”
　　李洛苦着脸道：“青娥姐，你也太残忍了吧。”
　　姜青娥冷哼一声，道：“不是你先跟我装的吗？”
　　李洛干笑，目光又是偷偷的看向姜青娥的红润小嘴，明知故问的道：“刚才是青娥姐你救了我吧？”
　　姜青娥俏脸平静，微微颔首：“你体内凶煞之气极重，我用光明相力帮你净化了一下，而且你的身体伤势也很严重，光明相力有治疗之力，所以为了帮你恢复，我也几乎是消耗了所有相力。”
　　“青娥姐，谢谢你。”李洛感激万分。
　　姜青娥刚欲摇头，只见得李洛竟然胆大包天的凑了过来，笑嘻嘻的问道：“青娥姐，你是怎么给我渡送的光明相力啊？”
　　姜青娥闻言，重剑一抖，突有一物出现在了剑锋上，李洛看去，顿时一惊，因为那竟然是一张妖媚的脸庞，赫然是那血尾异类，只不过此时这脸庞一片惨白，毫无生机。
　　“我用它的嘴贴着你，然后将光明相力传递而来的。”姜青娥说道。
　　李洛瞳孔放大，面色唰的一下就没有血色起来，颤抖着道：“不会吧？”
　　而后他看见了姜青娥似笑非笑的面色，顿时求饶道：“青娥姐，不要玩我了，这个玩笑可不好笑。”
　　姜青娥剑尖一收，那血尾异类的脸庞消失不见，而后她玉手一挥，只见得重剑呼啸而出，突然插在了不远处的墙壁上，此时李洛才看见，在那墙壁上挂着一具生机散去的尸体，仔细一看，他瞳孔便是一缩。
　　那赫然是赤甲将！
　　只不过此时的赤甲将已经死得透透的了。
　　“那你告诉我，是谁把这赤甲将重伤的？”姜青娥眸光审视的盯着李洛，问道。
　　李洛一怔，吞吞吐吐的道：“其实我也不太清楚，之前似乎看见个老爷爷从天而降，二话不说把这赤甲将打成重伤，我想可能是学府联盟的人？毕竟这赤甲将竟然能够做出融合异类这种天怒人怨的事情，的确是遭人厌恶。”
　　他不太想把三尾天狼的事告诉姜青娥，倒不是不相信对方，而是因为这股力量太凶险，他不想姜青娥担心。
　　然而，姜青娥只是瞥了他一眼，对这蹩脚的谎言显然是半点不信，而是若有所思的道：“这股力量凶煞无比，而且有点似曾相识难道是此前暗窟中遇见的三尾天狼？是庞院长帮你封印了此物？”
　　她的眸光，落向了李洛手腕上的猩红镯子：“他帮你封印了三尾天狼，你刚才对付赤甲将时，就用了这股力量？”
　　李洛目瞪口呆的看着姜青娥，这也能猜出来？！你是妖怪吧，大白鹅！
　　“当初庞院长给你留下这封印镯子时，我就有所猜测了。”姜青娥淡淡的道。
　　李洛苦笑一声。
　　“庞院长真是乱来，三尾天狼乃是大天相境顶峰的实力，甚至已经在冲刺封侯境，这种凶物，岂是你一个相师境能够镇压的？它的能量凶煞至极，你如果动用次数过多的话，心智被杀戮侵蚀，那才是天大的麻烦！”姜青娥柳眉紧蹙，有些不高兴的说道。
　　“青娥姐，我只是想要帮你分担点压力。”李洛有点无奈的说道。
　　“府祭已经不远了，凭我现在的实力，正常修炼的话，没办法给予你太多的助力，所以我只能剑走偏锋，不过你放心吧，我心中有数，不会肆意动用这种力量。”
　　姜青娥望着李洛，金色眸子中也是泛起一抹柔软之意，她如何不知道李洛这么冒险是为了什么，只是正如李洛想要为她分担压力一般，她同样是担忧李洛受到伤害。
　　“那你往后，要更加小心一些。”
　　姜青娥最终也没有说出让李洛放弃三尾天狼的话，因为既然李洛做出了这个选择，那么她自然会选择支持他，虽然这之间必然极为凶险，但对于李洛的能力与心性，她还是有信心的。
　　李洛点点头，笑道：“不过三尾天狼的事，青娥姐还得帮我保密。”
　　而后他指了指赤甲将的尸体，道：“它的死，跟我没关系。”
　　姜青娥明白他的意思，道：“我可以说是我将它斩杀的，九品光明相总归是特殊的，别人即便有所怀疑，也不会猜到你的头上去，不过这样的话，这份功劳跟荣誉，可就到我头上了。”
　　“嗐，荣誉又不能当饭吃，我们是一个小队的，该有的奖赏也少不了我。”
　　李洛对此倒是毫不在意，而后他忍不住的舔了舔嘴唇，笑眯眯的道：“而且什么功劳跟荣誉能跟我刚才获得的福利比？”
　　姜青娥偏过头，李洛则是发现她那如白玉般的脸颊上似是掠过一抹浅浅的绯红，美得令人惊心动魄。
　　不过还不待他更多的打量，姜青娥就转移了话题。
　　“你把灵镜取出来看看。”
　　李洛闻言，立即取出灵镜，目光第一时间扫向了积分榜，然后他双目瞪圆，倒吸了一口凉气。
　　在那积分榜上，他们所在的小队依旧居于第一位。
　　而让得李洛失态的，则是那小队后方的积分数额。
　　足足一百二十万积分！

第五百九十一章 混级赛落幕
　　“一百二十万积分？！”
　　李洛满脸的震撼，这个积分数额，将第二名的蓝澜小队甩得远远的。
　　“我们进入赤石城前，积分也才七十多万而已。”李洛咂舌。
　　“没什么好奇怪的, 血尾异类最终被我补刀了，那份大积分自然也就算在我们的头上，而原本赤石城布置净化节点就能够赚取五十万积分，但这个五十万最终被我们各个小队都平分了，毕竟节点的成形，并非是我们单一小队的功劳。”姜青娥说道。
　　李洛点点头，虽说赤石城的净化有豪华的五十万积分奖励, 但因为净化灵珠是各个小队平分的，所以最终到手的其实也就十来万, 而最终他们积分能够达到这个程度，还是血尾异类提供的。
　　虽说之前重创血尾异类，其他的队长也有功劳，但终归不算成功斩杀，而且还引出了更为可怕的赤甲将，而斩杀赤甲将，可就完全是李洛与姜青娥两人的功劳了。
　　“看来此次的圣杯战，冠军要落到我们的头上了。”李洛如释重负，总算是完成了庞院长的任务, 那“天祭咒”下篇倒是稳了。
　　而且, 圣杯战的冠军，还能够获得学府联盟给予的奖赏，那也是相当让人眼热的资源。
　　一口紧绷许久的气终于是松了下来, 然后李洛就感觉到一股疲惫之意，这一届的圣杯战，因为混级赛机制的改变, 显然比往常要更加的艰难, 毕竟与这些扭曲诡异的异类厮杀所带来的凶险, 怎么都不是学府之间的切磋比试能够相比的。
　　姜青娥眸子看着李洛，似是微微一笑，道：“说起来，此次冠军能够落在圣玄星学府头上，你的功劳才算是最大的，你真的不准备把这一点公布出来吗？到时候说不定连长公主都会对你刮目相看，青睐有加。”
　　李洛正色道：“我对她的青睐一点兴趣都没有，长公主虽然天香国色，但是跟我洛岚府风华绝代的大白鹅比起来，还是有差距的。”
　　姜青娥倒是没兴趣与他讨论这种无聊的话题，眸光一转，道：“他们要苏醒过来了。”
　　李洛目光顺着看去，则是见到蓝澜，长公主，宫神钧等人一直没有什么动静的身躯上，突然开始有着相力涌现出来，这是说明他们在逐渐的恢复神智, 并且控制体内的相力。
　　显然，随着赤甲将被斩杀，他所制造的幻境也是在破碎。
　　如此又是过了数分钟时间后，蓝澜，长公主等八位队长率先惊醒，控制身躯的那一瞬，他们身影便是陡然暴退，同时身躯上相力升腾，脸庞上有惊悸之色浮现。
　　他们的目光警惕戒备的扫视四周，面色都是极其的难看。
　　不过在目光扫视时，他们又是惊疑的发现四周空空荡荡，那赤甲将的身影已然消失不见。
　　“各位，别找了，赤甲将已伏诛。”而此时，姜青娥的声音响起，将他们的目光皆是拉了过来。
　　“赤甲将已伏诛？！”
　　听到此话，众人皆是震惊，目光惊疑不定的投射而来。
　　姜青娥见状，则是伸出纤细玉指，指了指不远处墙壁上赤甲将的尸体。
　　众人看来，眼瞳骤然紧缩。
　　赤甲将，竟然真被杀了？！
　　怎么可能？！
　　先前赤甲将融合了血尾异类，其实力已经暴涨到了大天相境，他们联手都很难与其抗衡，那又是谁能将其斩杀？！
　　众人小心翼翼的靠近过来，他们看着赤甲将那扭曲的尸体，片刻后，秦岳揉了揉眉心，道：“我现在是不是还处于幻境中？”
　　蓝澜面色凝重的摇摇头，道：“幻境已破，眼前的赤甲将的确是真的，这股残留的相力波动假不了。”
　　赵北离不可思议的道：“那他怎么死的？”
　　长公主凤目流转，然后投向了俏脸平静的姜青娥，试探的问道：“青娥，不会是伱做的吧？”
　　姜青娥显然比他们更早一步苏醒，如果说她应该是最有可能的。
　　其他队长闻言，皆是一愣，旋即沉默下来，姜青娥虽然是九品光明相，但她自身实力依然只是极煞境，所以说她有着越级与天珠境战斗的实力，众人或许是信的，可是这赤甲将，可是大天相境啊！
　　这般境界，已是封侯境下最强的实力了。
　　九品光明相再霸道，也不能跨越两个大境界杀敌吧？！
　　“你们打开灵镜看看积分吧。”姜青娥也懒得多解释什么，只是淡淡的说道。
　　众人闻言，立即掏出灵镜，然后就第一眼见到了高居榜一的积分。
　　“一百二十万积分？！”所有人都惊呆了。
　　“青娥，你太棒了！”经过熟悉的震惊，长公主率先惊喜出声，那娇艳典雅的美丽脸蛋上迸发出遮掩不住的欢喜之色，而后她快步而来，情不自禁的与姜青娥拥抱了一下。
　　对于长公主这般亲近举动，姜青娥有点不太适应，但也并未推拒，只是带着一丝微笑轻轻拍了拍前者纤细的后背。
　　一旁的李洛眼巴巴的看着，大饱眼福。
　　众人面面相觑，还沉浸在那一百二十万积分带来的震撼中，长公主小队能够将积分暴涨到这个程度，只有一个原因，那就是他们真的斩杀了赤甲将。
　　而长公主先前与他们一样，都是处于幻境之中，所以不可能是她做的。
　　而除了长公主，他们小队中，也就只有姜青娥有这么一丝可能了。
　　或许，是姜青娥手中有着什么极为强大的底牌，这才扭转了战局，斩杀了赤甲将。
　　这般想着，他们也就只能强迫自己慢慢接受这个事实，而且不管怎么说，姜青娥斩杀赤甲将也算是救了他们。
　　“姜学妹当真是厉害，九品光明相，名不虚传。”蓝澜也是轻叹一声，说道。
　　众人一脸嘘唏，唯有那宫神钧沉默着，眼神深处掠过一抹晦暗之色，这个结局，可真的是出乎了他的意料。
　　他的任务，是企图让圣玄星学府无法获得冠军，夺得龙骨圣杯，但现在来看，他无疑是失败了，如今血尾异类与赤甲将皆是被除，长公主小队积分当之无愧的第一，远远甩开了其他队伍。
　　这已经是没有追赶的机会了。
　　可是，他同样是感到有些疑惑，姜青娥究竟隐藏了什么底牌，竟然能够对实力达到大天相境的赤甲将造成威胁的？
　　是洛岚府那两位府主，留给她的吗？
　　心思流转，宫神钧英武的脸庞上倒是浮现出笑容，同时还对着长公主，姜青娥他们说着恭喜。
　　毕竟他阻扰圣玄星学府不能夺冠的事情终归不能显露出来，否则到时候惹怒学府，恐怕连他父王也会很头疼。
　　而随着时间的推移，其他的学员也是开始陆陆续续从幻境中退出来，继而对着他们这边汇聚而来。
　　当最终他们知晓赤甲将被姜青娥所斩杀时，则又不出意外的陷入到了震撼之中。
　　鹿鸣俏脸上也浮现出惊讶之色，不过她却是靠近李洛，小声的问道：“赤甲将之死，跟你有没有关系？”
　　李洛心头一震，面色不动的道：“你在胡说个什么？我只是一个小小的相师境啊，就算那赤甲将站在那里让我砍，我都砍不死他。”
　　鹿鸣嘀咕道：“不知道怎么回事，总感觉跟你有点关系。”
　　李洛嘴角微抽，这就是女人的直觉吗？真的是一点道理都不讲啊。
　　“诸位，赤甲将与血尾异类已死，混级赛也就到此结束了，我们也该退走了。”而此时，蓝澜的声音响起。
　　众人闻言，顿时连连点头，此次混级赛太过的凶险，他们现在已经不想在这红砂郡停留片刻了。
　　“终于可以回去了，这学府高层也真是不当人，咱们好好的混级赛，竟然把我们当苦力送来净化异类。”有学员抱怨道。
　　“是啊，这次如果不给一些补偿，实在说不过去。”
　　“这一路过来，我这心里承受了多大的压力？”
　　众多学员纷纷赞同，一时间义愤填膺。
　　而也就是在这吵闹间，所有人都是掏出了灵镜，然后毫不犹豫的将其捏碎。
　　顿时，一道道传送光柱冲天而起。
　　待得光柱落下时，废墟城市内的一道道人影，也是凭空消失不见。
　　这座赤石城，再度陷入到了荒凉与寂静之中。
　　或许唯有等到周边的一些其他势力接手后，再经过漫长的时间休养，这座城市，才能够再度迸发出活力与生机。

第五百九十二章 冠军
　　当传送光柱带来的眩晕感渐渐的自脑海中消除时，李洛睁开了眼睛，然后那熟悉的广场建筑就印入了眼中，广场四周, 人山人海，无数道好奇，炽热的目光在投射而来。
　　他们回到了圣杯空间。
　　李洛扭了扭头，然后就在身旁见到了姜青娥与长公主以及其他的一些参加混级赛的队伍。
　　轰！
　　而此时，广场四周，突然爆发出如雷鸣般的欢呼声，伴随着欢呼的，还有着震耳欲聋的掌声。
　　所有人都是在欢迎着这些归来的英雄选手。
　　即便是高台上的那些各大学府的高层，都是面含微笑, 眼中满是赞赏之意。
　　因为参赛队伍所经历的一场场凶险战斗，都是经过所布置的净化灵珠，以一种特殊的方式投影到了这片广场上，所以他们可以清晰的看见这些优秀的学员克服了多少的困难。
　　除了最后赤石城那里，赤甲将融合血尾异类之后。
　　赤甲将的能力遮蔽了净化灵珠的窥探，而这也是唯一让得在场这些各大学府高层们感觉到有点失控之处。
　　当时在场所有人都变得紧张起来，不论是下面观战的学员还是他们这些高层。
　　毕竟赤石城那里的八支队伍，几乎算得上是东域神州年轻一代中的佼佼者, 这些人未来都有着冲刺封侯境的潜力，如果他们折损在这里，那对于东域神州年轻一代可谓是重创。
　　但对此，各大学府高层也没有援救的办法, 毕竟灵镜已经算是一种保险措施了，可谁都没想到, 那赤甲将竟然以幻术迷惑了众人, 让得他们连捏碎灵镜的机会都没有。
　　所以那时候，所有人都把心给提了起来。
　　不过就在他们极其担心的时候, 净化灵珠的投影突然又恢复了，而这个时候，此前那嚣张跋扈的赤甲将却已经莫名其妙的被诛杀了。
　　这般变化震惊了所有人。
　　连那些学府高层都是一脸的错愕。
　　没有人知道在这短暂的时间中究竟发生了什么，那融合了异类，实力暴涨到大天相境的赤甲将，究竟被谁所杀？
　　不过虽说具体情况不清楚，但从积分的变化上面，却是能够猜出来。
　　因为当结束的时候，所有人都发现，宫鸾羽，姜青娥，李洛所在的小队，积分突然暴涨到了一百二十万，遥遥领先所有队伍。
　　于是所有人为之震动。
　　这个积分，表明血尾异类以及赤甲将，最终死在了这个小队的手中。
　　可是让众人感到惊疑的是，当时所有人都陷入到了赤甲将的幻术中，这支小队究竟是如何斩杀实力媲美大天相境的赤甲将的？
　　抱着这般疑惑，此时广场上无数道目光, 都是在打量着宫鸾羽，姜青娥, 李洛三人。
　　而且最重要的是，从最终的积分来看，此次的圣杯战，冠军归属，怕是已经很明显了。
　　结果其实倒也不算太意外，毕竟宫鸾羽这支小队中，有着两人此前在院级赛上获得了最强学员称号，虽说李洛这个一星院最强在混级赛这种局势下作用不是很大，但是姜青娥却并不容忽视。
　　这两女联手，即便是获得了四星院最强称号的蓝澜，都未必敢怠慢。
　　只是，如果说她们能够对付大天相境的赤甲将，这似乎就又差了许多。
　　但不管如何，最终结果就是这样，赤甲将已被斩杀，而积分也到了宫鸾羽他们小队头上，这之间不可能出错，所以最后的答案就只能是这支小队隐藏了一些不为人知的底牌，趁所有人都被幻境遮蔽时，以雷霆之势诛杀了赤甲将。
　　对于所有人来说，这算是一个很好的结局了，毕竟总比这些精锐队伍折损在赤甲将手中来得好吧？
　　如果真是那样的话，在场这无数学员怕是要因此留下阴影，这对于学府往后举办圣杯战也是颇为不利。
　　所以此时，高台上，那名来自学府联盟的灵禹长老缓步上前，他的目光温和的看向众人，而后声音响彻起来：“首先老夫先在此时欢迎大家安全归来，你们的表现有目共睹，东域神州各大学府将会为你们的成绩而骄傲。”
　　“你们完美的解决了红砂郡的污染，将一片饱受苦难的土地净化，未来的这里，必将会孕育出新的希望。”
　　“此时的伱们，是当之无愧的英雄。”
　　随着灵禹长老声音的落下，广场四周，再度爆发出了惊天动地般的欢呼声。
　　而最激动的，莫过于圣玄星学府的学员，他们此时眼中满是激动，因为此次的圣杯战冠军，必然是属于他们的学府。
　　“还是我洛哥有本事啊，不愧是东域神州一星院最强称号获得者，那最后赤甲将突然被斩杀，虽然我没看见究竟发生了什么变故，但以我对洛哥的了解，这其中，他应该是占最大的功劳。”虞浪一声感叹，然后以一副睿智的模样做着分析。
　　“嗤。”
　　都泽北轩闻言，顿时嗤笑一声，道：“你在胡说八道个什么呢，赤甲将是什么实力？大天相境，李洛呢？一个相师境，这般实力连靠近赤甲将都做不到，他能有什么功劳？虞浪，你吹李洛也得有个限度，不要太无脑了。”
　　一旁的王鹤鸠也是慢条斯理的道：“应该是长公主与姜学姐最终爆发了什么手段，李洛么，可能是在旁边鼓掌助威。”
　　虞浪轻蔑的看了两人一眼，摇摇头道：“井底之蛙，怎知洛哥之勇？”
　　他这轻蔑眼神太有攻击性，顿时让都泽北轩与王鹤鸠都是有些恼火，但此时的李洛毕竟是冠军小队，威望正盛，其他的学员也对他格外的支持，毕竟他们并不在乎究竟谁立了大功，只要冠军落在了他们圣玄星学府就行了，所以其他学员对于虞浪的吹嘘，也都是抱着善意的笑容，没有人附和他们两人。
　　“虽然虞浪所说的确是有几分不可思议，但纵观此次的混级赛，李洛虽然只是相师境，可他的表现以及对队伍的贡献，恐怕就算是长公主殿下，应该都挑不出任何的毛病来。”而此时，吕清儿也是俏然一笑，说道。
　　“队长能够取得这样的成绩，也算是给我们东域神州一星院学员争光了，他创造了记录。”白萌萌煞有其事的说道。
　　都泽北轩，王鹤鸠眼皮子直抽搐，算了算了，这些都是李洛无脑吹，跟他们争执能有什么好结果？于是两人理智的选择悻悻闭嘴。
　　高台上，灵禹长老转头与一旁的其他学府高层交流了一下，而后吕清儿他们就见到站在那里的素心副院长的脸蛋上有着掩饰不住的欢喜之色绽放出来。
　　灵禹长老目视全场，温和雄浑的声音响彻在每一个人的耳边。
　　“至此，此届圣杯战完成了所有的比赛项目，而混级赛中，获得第一的队伍，来自圣玄星学府。”
　　全场的目光，都是在此时汇聚到了李洛三人身上，目光中充满着羡慕，好奇以及钦佩。
　　“宫鸾羽。”
　　“姜青娥。”
　　“李洛。”
　　灵禹长老微微一笑，而后他袖中有数道金光飞射而出，无数道目光投射而去，只见得那金光之中，乃是一道巴掌大小的金色徽章，徽章似是以某种神奇的树叶所炼制而成，其上勾勒着神秘的纹路，这些纹路看上去仿佛是一株参天古树，一种古老，浩瀚的韵味自其中散发出来，令人心旷神怡。
　　神树金徽！
　　所有人的眼神都是在此时炽热了起来。
　　（昨天在公众微信发了鹿鸣的图，高冷女神的大长腿我不允许你们没看过，快去看。）

第五百九十三章 神树紫徽
　　神树金徽！
　　当李洛望着飘到眼前的那一道金光中漂浮的神秘树叶时，眼神也是不由得变得火热了许多。
　　对于此物，他可是眼馋许久了。
　　神树金徽能够散发一种玄奇的力量，这种力量可以日积月累的淬炼自身相性, 从而令得相性获得进化，从某种意义上说，这简直就是一种源源不断的灵水奇光。
　　当然，论起一次性的效果，神树金徽或许比不上直接炼化一瓶灵水奇光来得明显，可此物的优势是日积月累, 随着时间的推移，那种提升堆积起来, 也是相当惊人的量了。
　　再者, 此物完全可以配合灵水奇光来使用，这将会令得相性的进化效率获得不小的加速。
　　这可是真正的修炼至宝。
　　这般宝贝，就算是在金龙宝行内，也都是难得一遇，其价值不可估量，即便是金眼宝具，也远不能与之相比。
　　“这神树金徽除了拥有着“淬相”这一神效之外，其内还被学府联盟铭刻了一道“回春圣咒”，其拥有着强大的恢复之力，若是重伤时刻将其催动，则是能够在极短的时间内恢复伤势与战力。”
　　高台上，灵禹长老面带笑意的将神树金徽的第二重功能也是说了出来。
　　这又是引得许多目光中充满了羡慕, 这所谓的“回春圣咒”，无疑是一道保命神技，这如果与人生死之战，双方皆是两败俱伤之刻, 突然来上这么一发大恢复术，对方该多绝望啊？
　　三枚神树金徽在无数道垂涎火热的目光中，悬浮在了李洛，姜青娥，长公主面前。
　　而其中一枚神树金徽，径直落向长公主。
　　“另外，由于圣玄星学府的姜青娥与李洛在院级赛中获得了最强称号，所以他们将会各自获得两枚神树金徽，而按照规则，你们可以选择将两枚神树金徽进行兑换成一枚等级更高的神树紫徽。”灵禹长老笑道。
　　“呵呵，神树紫徽比金徽更为的罕见，其诸多功能也更为的玄奇，这种级别的徽章，莫说是在东域神州的学府大赛上面，就算是在内神州的那些学府中，获得者都是少之又少。”
　　无数学员惊叹出声：“神树紫徽.我记得已经好多年没有在圣杯战上面出现过了呢，没想到这次直接出现了两个。”
　　“是啊，要获得两枚神树金徽才能够兑换出一枚紫徽，这个条件太苛刻了。”
　　所有人都明白神树金徽的获得有多困难, 唯有获得最强称号的学员才能取得一枚，而想要获得第二枚, 那更是必须取得混级赛的第一, 两场比赛，皆需得遥遥领先，所以想要达成这种条件，难度不可谓不高。
　　纵观东域神州最近数十年内举办的圣杯战中，似乎还没出现过神树紫徽。
　　“你二人是选择获得两枚金徽，还是直接兑换成一枚紫徽？”灵禹长老温和的看着李洛与姜青娥。
　　李洛与姜青娥对视一眼，自然是毫不犹豫的选择了兑换。
　　于是灵禹长老袖袍一挥，只见得漂浮在李洛两人面前的神树金徽便是凭空消失，紧接着两道紫光从天而降，在那无数道炽热的目光中，落在了他们的眼前。
　　李洛定睛看去，紫光之中，一枚如树叶般的徽章静静悬浮，模样倒是与先前的神树金徽相差不多，只是前者要显得更为的精致许多，其上一缕缕神秘的紫光流动，隐隐间，仿佛是在中央的位置，形成了一道紫色的竖眼。
　　紫眼宝具！
　　李洛心头一动，这神树紫徽，竟然已经达到了紫眼宝具的范畴，而且，这还是属于辅助修炼的紫眼宝具，这般宝物，如果拿到金龙宝行去拍卖的话，真不知道会拍出什么不可思议的价格来。
　　毕竟紫眼宝具本就稀罕，即便是封侯强者也会对其心动，更何况，神树紫徽还算是紫眼宝具中更为罕见的辅助修炼之物。
　　李洛心跳忍不住的加速，紫眼宝具，这种级别的宝具，他还真没拥有过。
　　“你二人将自身精血融入其中，往后此物就是伱们的专属之物，若是被人强行夺走，此物则是会立即自毁。”灵禹长老提醒道。
　　神树紫徽太过珍稀，容易引来觊觎，姜青娥还好点，实力强一些，算是有点自保之力，可此物对于李洛这种相师境而言，无疑是真的小儿持金，一个不慎，就会被人设计强夺，所以学府联盟在炼制时，也是做好了一些应对手段，防止有人觊觎神树紫徽进而对其怀有者动了杀心。
　　李洛与姜青娥闻言，立即自指尖取出一滴精血，然后在那众目睽睽下，将其融入到面前的神树紫徽之中。
　　神树紫徽顿时绽放出一圈圈的光环，精血融入深处，这一瞬，李洛与姜青娥立即察觉到自身与神树紫徽有了一股奇特的连接感，而且，也是在此时，他们感应到了这神树紫徽的诸多功能。
　　“淬相。”
　　“灌灵。”
　　“神木回春甲。”
　　淬相，倒是金徽就拥有的基础能力，李洛关注的点，是那“灌灵”功能，这一道功能颇为的特殊，同样是作用于自身相性，只不过与“淬相”的徐徐图之，日积月累不同，“灌灵”更像是一种透支，因为它一经催动，就会将神树紫徽的能量消耗大半，同时它会爆发出一股极其庞大的淬相力量，让得自身的相性获得一次近乎灌顶般的淬炼。
　　在“灌灵”之下，相性所获得的提升，远比“淬相”来得更强。
　　只不过这“灌灵”需要能量的积累，所以恐怕使用一次后，就得等待许久的时间了，同时因为能量消耗过大的缘故，这还会减弱“淬相”的功效。
　　但李洛对此，却是心中充满着惊喜，因为对于他而言，这“灌灵”似乎比“淬相”还要更有作用。
　　比如他之后突破到地煞将阶后，将第三相填入相宫，那时候他就可以直接使用“灌灵”透支能量，直接在最短的时间内，将第三相的品阶提升上来，他估计，提升到六品相，应该不算太难。
　　这无疑可以省去他不少的时间与精力。
　　惊喜了一会，李洛又是看向那所谓的“神木回春甲”。
　　原本神树金徽中蕴含着“回春圣咒”，能够在极短的时间内修复伤势，但神树紫徽内这一道“神木回春甲”，则是要比前者更加的厉害，此术一旦催动，将会在身躯表面化为一具拥有着强大防御力的神木甲。
　　而除了防御令人称道之外，此甲也会如同“回春圣咒”一般，释放出强大的治疗恢复之力，修复伤势。
　　可以说，这“神木回春甲”是“回春圣咒”的加强版，防御与治疗兼备，安全感爆棚。
　　李洛看的心头滚烫不已，真不愧是紫眼宝具，这三种特殊的能力，的确远非金眼宝具可比，虽说神树紫徽并不具备攻击性，但它这三种特殊的辅助能力，足以将一切都弥补过来。
　　他伸出手掌，神树紫徽落进掌心，在接触的瞬间，直接是化为一抹紫光融入到了血肉中。
　　然后李洛就见到，在他的掌心出现了一道紫色树叶般的徽纹，徽纹上有淡淡的紫光流转，神异非常。
　　“真不愧是学府联盟，大手笔啊。”
　　李洛满意的笑了笑，学府联盟的确是财大气粗，这种级别的紫眼宝具如果放在大夏国内，任何势力恐怕都不会轻易的拿出来作为奖赏之物。
　　他转过头，看了一眼姜青娥，面对着这般宝贝，就算是平日里很是冷静与从容的大白鹅，美眸中都是不由得有着笑意浮现出来。
　　高台上，在将颁奖完成后，灵禹长老再度开口：“此次混级赛较为特殊，所以所有参加混级赛的学员，学府联盟都将会按照积分排名来给予额外的奖励。”
　　这倒是让得许多参加混级赛的学员喜笑颜开，毕竟这一次的混级赛竟然给他们安排了这么危险的任务，总归是要给点补偿才对。
　　一时间，广场上气氛都变得热闹沸腾起来。
　　灵禹长老面带笑容，说了最后的结束之语：“那么，各位学员，这一届的圣杯战，到此就算是圆满结束，老夫在此，祝大家未来勇猛精进，勇铸封侯台。”
　　广场上，无数学员皆是对着灵禹长老弯身行礼。
　　李洛也是随众行礼，而后抬起身时，转头与姜青娥对视一眼，两人皆是相视一笑，有些如释重负。
　　这圣杯战，总算是落幕了。
　　只不过对于他们而言，未来的凶险，或许才刚刚开始。

第五百九十四章 退场
　　圣杯战最终圆满的结束了。
　　接下来便是各大学府退场的时间。
　　喧哗的广场被各学府的学员分割成一块块的，彼此汇聚在一起交谈着。
　　李洛，姜青娥，长公主等人也是回到了圣玄星学府学员的聚集处, 而迎接他们的，自然是那无数激动的欢呼声，看他们那架势，如果不是碍于长公主与姜青娥往日在学府中的威严与气势，此时怕是已经将三人扔起来庆祝了。
　　“李洛，名扬东域神州的滋味怎么样？”吕清儿促狭的望着那归来的少年, 他俊朗的脸庞如耀日一般，灰白色的头发更是令得他有种独特的魅力, 这一路而来，吕清儿都不知道看见多少学府的少女们在偷偷的打量着他了。
　　李洛朝着眼前明眸流盼，显得清丽娇艳的少女无奈的笑了笑，道：“其实我就是一个打酱油的混子，能够取得冠军，主要还是殿下和青娥姐的功劳。”
　　吕清儿红唇微翘，道：“正常来说，可能的确是这样，但是不知道为何，我感觉真正的事实或许不是这样的。”
　　李洛瞪大眼睛，道：“为什么？”
　　吕清儿嫣然笑道：“哪有那么多为什么，女孩子的直觉而已。”
　　李洛顿时有点心累，我辛辛苦苦的掩藏着，为什么这些人都能直接猜到最核心的真实？难道我的光环已经强烈到了这么不讲理的地步了吗？
　　“李洛，你的运气的确不错，有殿下跟姜学姐这两根大腿，你这次倒是混了个好成绩。”不过就在此时，一旁有充满着酸气的声音冒出来，李洛看去, 不出意料的就是都泽北轩那个衰货。
　　但对于都泽北轩这酸酸的质疑，李洛不仅不怒，反而以欣慰的眼神看向了他。
　　果然，还是有正常人的。
　　而李洛这欣慰眼神落在都泽北轩的眼中，却是让得后者以为这是在嘲笑他，当即额头上青筋跳动，咬牙道：“你少得意.”
　　“榜上有名，名动东域，此时不得意，又待何时？”一道声音，自一旁幽幽的响起。
　　一句话将都泽北轩堵得胸口发闷，他恼怒的看去，便是见到一道人影不知何时站在了他的右侧，那模样，正是李洛小队里面那个存在感很低的辛符，这家伙神出鬼没的，跟个幽灵一样。
　　“哈哈, 辛符伱还是这么一针见血啊, 你去哪了，刚才都没看见你。”李洛笑道。
　　辛符目光看了他一眼, 面无表情的道：“我一直在对你招手。”
　　李洛一愣，眨了眨眼：“有吗？”
　　旋即他干笑一声，道：“哈哈，你的影相越来越炉火纯青了啊，站在我面前我竟然都没看见。”
　　辛符不说话了，只是心中默默的记了一笔。
　　“队长，咱们正义小队是不是也要一人得道鸡犬升天了呀？”辛符身后，一张清纯光洁的小脸蛋笑颜如花的冒了出来，冲着李洛偷笑，那水灵灵的灵动美目中满是崇拜之色。。
　　如此清纯漂亮得能够治愈人心的小脸蛋，除了白萌萌外还能有谁？
　　被她这般看着，饶是李洛心性过人，都是不由的有点虚荣感。
　　“李洛，咱们洛浪组合此次声威大震，未来可期啊。”不过此时一道大言不惭的熟悉声音传来，然后一只手就搭在了李洛肩膀上，用力的拍了拍，同时将李洛盯着白萌萌的目光强行给挡了下来。
　　李洛瞥了挡在面前的虞浪一眼，漫不经心的道：“我也很看好你的潜力，所以我打算趁着此次拿下了冠军，为学府立下了功劳的机会，去恳求素心副院长将你送到暗窟中修行半年，以此将你的潜力尽数开发出来，那个时候，我们双剑合璧，定然能够名震大夏。”
　　“我操，你狠！”
　　虞浪面色一僵，放在李洛肩膀上的手掌赶紧收了起来，然后很识相的闪开身子，把白萌萌给让了出来。
　　不过白萌萌倒是没在意两人间这霎那的交锋，而是快步而上，巧笑嫣然的与李洛聊了起来。
　　虞浪看着，痛苦的闭上眼睛：“噢，我的萌”
　　“你的什么？”突然身侧，有一道冰冷凌厉的声音响起。
　　虞浪心头一寒，睁开眼睛露出勉强的笑容，赶紧辩解道：“我是说我的梦想被李洛打碎了！”
　　白豆豆冷哼一声，道：“不过我觉得李洛刚才的提议挺不错的，暗窟是一个很磨练人的地方，如果你真能在那里待个半年，对你必然有极大的好处，虞浪，你只是六品风相，如果你不付出更多的努力，未来成就必然难料，而你的条件不论是背景还是天赋都不及李洛，这样下去，你只会被他甩得越来越远，虽说或许李洛不会因此看低你，但就怕当你们距离越来越远时，你在面对他时，就会渐渐失去曾经的心态，最终渐行渐远。”
　　虞浪一怔，有些讶异的看着眼前这短发飒爽的少女，后者的容颜虽然不及她的妹妹那般的漂亮，但飒爽的气质依旧是让人眼前一亮。
　　“如果你觉得我是在因为你的天赋以及背景而贬低你的话，那就当我没说吧。”看着虞浪的盯着她的眼神，白豆豆还以为他心中不舒服，当即冷淡的道。
　　虞浪连忙摇摇头，笑道：“这种程度的话也想贬低我？那你也太小看我虞浪的脸皮了。”
　　“我只是有些惊讶，队长你竟然会为我的前途担忧着想。”
　　白豆豆道：“身为队长，偶尔关心一些队员的身心健康，有利于团队而已，毕竟你以后变强了，对于我们小队而言也是好事。”
　　虞浪沉吟着点点头，认真的道：“队长，谢谢你，你所说我都知道，我家境一般，这些年来能走到这一步，也是以各种你或许都看不上眼的手段赚取而来的修炼资源，李洛身份跟我不一样，但他从未低看过我，他是一个值得深交的朋友，不过队长你说的也很有道理，为了以后我和他不至于拉得太远，我也应该付出更多的努力了。”
　　“或许，弥尔导师之前的提议，我应该更认真的考虑一下了。”
　　白豆豆看了虞浪一眼，后者那以往总是嬉皮笑脸的脸庞，在此时罕见的充满着认真之色，这让得她微微点头，这家伙，平常时候看上去不着调，但关键时刻还是知晓轻重的。
　　“弥尔导师的提议，可是很极端，也很危险的。”白豆豆提醒了一句。
　　弥尔导师乃是以六品相性踏足封侯境，这在圣玄星学府诸多导师中都是独一份，而弥尔导师对虞浪颇为看重，那种看重与对她不一样，或许，弥尔导师是在虞浪的身上看见了他曾经的影子吧。
　　只是，虞浪如果想要复制弥尔导师的路子，这之间的凶险与难度，依旧极高。
　　虞浪闻言，笑着点点头。
　　这世间，普通相性想要追逐上那些高品相的天才，如果不冒着性命危险而行，又怎么可能呢？
　　当白豆豆与虞浪在这边掏心掏肺的做着警醒时，被众人簇拥着的李洛见到两道人影穿过广场沸腾的人群走了过来。
　　那是鹿鸣。
　　鹿鸣一走来，便是吸引了不少的目光，少女身材纤细修长，玲珑有致，容颜如白璧无瑕，气质高冷，再加上幻雷双相的存在，更是令得她有着一种独特的魅力感，显得丰姿秀绝。
　　在她的身旁，还跟着一人，倒是眼熟，正是天火圣学府的赵北离。
　　鹿鸣明显是冲着李洛而来的，她大大方方的来到众人面前，然后对着后者说道：“李洛，我来和你道个别，此次分别，也不知道什么时候会有再见的时候，我对你的双相很感兴趣，真想经常和你交流双相之力的修行。”
　　跟着鹿鸣的赵北离嘴角微微抽搐了一下，然后目光警惕戒备的盯着李洛，这个小子，长得实在好看了一些，明明鹿鸣在学府里高冷得不行，旁人想要接触都是难于登天，可这才跟李洛接触了多久，两人间就建立了一些关系。
　　这若是待久了，那还得了？他们天火圣学府的高岭之花，岂不是要被人摘走了？
　　所以刚才一见到鹿鸣要来找李洛道别，他就立即跟了上来。
　　李洛冲着鹿鸣笑道：“你这幻雷双相可比我这水木双相厉害多了。”
　　对于鹿鸣的幻雷双相，说实话李洛还真是有点眼馋，因为这两种相性充满着进攻性以及变化多端，若是运用得当，当真是任何对手都会感到棘手。
　　“再见了，希望下次遇见的时候，你的双相之力已经修炼到第三层境界了，因为我感觉，我距离那一步应该要快了。”
　　鹿鸣眸光扫了一眼站在李洛身后，只是带着淡淡笑容注视着她的吕清儿，然后也没有多说什么，潇洒的摆了摆手，便是径直转身而去，倒是显得颇为的洒脱。
　　李洛也是冲着她的身影挥了挥手。
　　“李洛，你这魅力真的是太大了，这才接触多长的时间，这位天火圣学府的高岭之花看上去都恨不得转学到我们圣玄星学府了。”吕清儿浅笑，雪白贝齿轻咬着红唇。
　　李洛谦虚的摆了摆手，道：“不至于不至于。”
　　吕清儿幽幽一叹，有点心累，看来男人也不能太好看，不然招蜂引蝶的本事完全不逊色女人啊。
　　广场上，热闹喧哗，而当学员们聚于一堂的时候，各方的高层也是完成了仪式，这所谓的仪式，自然就是龙骨圣杯的交接。
　　最终，当交接完成，各方学府高层终于是领着各自学府的学员，开始真正的退场。

第五百九十五章 圣树灵晶
　　当李洛再次看见圣玄星学府内那一棵伟岸的相力树时，他的眼神出现了瞬息的恍惚，此次圣杯战持续的时间不算太长，也就一个月左右, 可或许因为经历了太多，反而是让得他有一种阔别已久的感觉。
　　而在李洛沉浸在这种归乡的情绪中时，四周突然有着震耳欲聋的欢呼声如雷鸣般的响彻起来，那响声之大，连广场地面都震动了起来。
　　“宫学姐无敌！”
　　“姜学姐无敌！”
　　“李洛福将！”
　　李洛转头看去，只见得此时圣玄星学府的学员尽数汇聚在了四周, 他们的神色皆是无比的激动, 嘶声力竭的欢迎着这些从圣杯战中归来的参赛者。
　　显然，关于圣杯战的结果, 他们已经知晓了。
　　这个结果让得整个学府一整天都处于一种狂热的沸腾之中。
　　他们圣玄星学府，成为了此次圣杯战的冠军！
　　如此荣誉，让所有学员有一种振奋自豪之感。
　　而作为在圣杯战中贡献最大的李洛三人，自然就被当做了学府的英雄。
　　只不过让得李洛稍微有点不满意的是，凭什么长公主跟姜青娥那边口号是无敌，他这边就是个福将？！真以为他是去当挂件的吗？！
　　广场之中，学府内的紫辉导师也是迎了上来，对着素心副院长满面笑容的说着辛苦了之类的话。
　　素心副院长与他们稍微说了会话, 便是在那众目睽睽下，招手将李洛，姜青娥，长公主三人招了过去。
　　“此次龙骨圣杯能够落在我们圣玄星学府手中, 这三个小家伙居功至伟。”素心副院长脸颊上满是春风得意的笑容，然后点了三位导师的名字, 其中就有着郗婵导师。
　　这三位, 正是李洛三人的修行导师。
　　李洛他们能够取得如此亮眼的成绩, 他们的导师自然也是有一份功劳在里面。
　　而学府同样会记着他们这一份功劳, 未来也会给予他们相当丰厚的奖赏。
　　李洛看向了郗婵导师, 后者薄纱覆面，穿着一身黑色衣裙，身材显得玲珑有致，气质知性而淡然，而此时她也是看了李洛一眼，从她那清亮的眼眸中，李洛看见了满意的笑容。
　　显然，对于李洛在圣杯战中所取得成绩，她也是与有荣焉。
　　一星院最强称号，这足以说明李洛的天赋与能力，在她执教的这些年中，还是第一次教导出如此成就的学员。
　　“副院长，这三个小家伙表现这么出彩，学府的奖励可不能寒碜了。”郗婵导师轻声笑道，嗓音轻灵。
　　素心副院长笑着点头：“郗婵导师有什么建议？”
　　郗婵导师微微沉吟，眸光扫过李洛三人，而后认真的道：“圣杯战的冠军不仅能够为我们学府赢来响亮的名声, 而且龙骨圣杯的到来, 也会令我们学府接下来的四年变得轻松许多，这甚至会挽回许多学员的性命, 所以他们的功劳之重，不需多言。”
　　说了这些后，她方才缓缓道：“我建议奖励三人一人一枚“圣树灵晶”。”
　　此言一出，周围一圈紫辉导师神色顿时微变，就连素心副院长都是怔了怔。
　　李洛瞧得这些紫辉导师反应这么大，不由得有些疑惑的低声向姜青娥问道：“圣树灵晶是什么？”
　　“圣树灵晶是相力树吸取天地能量，再结合自身灵性所形成的一种能量晶石，其内蕴含着极为精纯与庞大的能量，这种圣树灵晶即便是对于封侯强者来说，都是好东西，据我所知，此物产量极其稀少，学府内的紫辉导师，每年都只有两枚“圣树灵晶”的额度，至于其他的金辉导师，更是将此物视为最渴求的东西，但因为级别的原因，金辉导师无法正常获得“圣树灵晶”，除非有立下什么功劳后，学府才会给予赏赐。”
　　回答李洛的，是站在一旁的长公主，她冲着李洛轻笑道：“这可是真正的好东西，你跟青娥或许很需要它，因为“圣树灵晶”还蕴含着一丝“破境之力”，最适合你们这种达到一个阶段顶点的人。”
　　李洛闻言顿时动容，“破境之力”？这意思是能够帮他从相师境突破到地煞将阶吗？如此奇宝，怪不得连这些身份尊贵的紫辉导师们都如此的在意。
　　“圣树灵晶产量极少，大夏内的诸多封侯强者都对此颇为的垂涎，但此物很少外流，毕竟自家的紫辉导师都分不够，又怎么能轮到外界的封侯者？而偶尔流出去的“圣树灵晶”，往往出现在金龙宝行的拍卖会中，那每一枚的价值，都以千万来计。”
　　“郗婵导师对你还真是不错，竟然会主动开口为伱争取这般宝贝。”长公主掩唇轻笑。
　　李洛心头充斥火热之意，看向郗婵导师的目光中满是感激，如今的他已是化相段第四变，算是处于相师境的顶峰，而接下来他要做的就是倾尽一切的资源要在府祭来到之前突破到地煞将阶，只有这样，他的实力才会迎来一次前所未有的暴涨。
　　而这所谓的“圣树灵晶”，无疑会让得他把握更大许多。
　　“呵呵，郗婵导师，他们三人为学府取得龙骨圣杯的确是天大的功劳，我觉得给予重赏并不为过，只是这“圣树灵晶”毕竟比较特殊，它产量极少，每年光是我们这些紫辉导师为其就得争执许久，而且最重要的是，学府内很多金辉导师也是在眼巴巴的盯着，他们是学府的骨干，也为学府的建设付出了汗马功劳，所以我觉得给予他们三人的赏赐，或许换成其他东西更适合一些？”不过就在李洛心中激动的时候，突然有着一道笑声突兀的插了进来。
　　李洛心头一怒，目光投去，然后就见到沈金霄那个狗东西站了出来。
　　“妈的，有朝一日，刀在手，杀沈狗！”
　　对于这个横插一棒子的沈金霄，李洛心头怒极，面上虽然不显丝毫，但心中已是将沈金霄捅了一万刀。
　　而沈金霄仿佛是感应到李洛的想法，目光投射而来，淡笑道：“李洛，我并非是在针对你，只是“圣树灵晶”对于现在的你们来说，还是太高端了一些，你们使用此物，反而会浪费不少其中的能量，所以我建议你们能够选择其他一些奖励，学府一定不会亏待你们的。”
　　不过沈金霄的话，也是引得一些紫辉导师微微点头，“圣树灵晶”是学府内极为高端的珍稀资源，即便是他们这些封侯境都需要每年去争夺的，如今在这里分出来三枚，无疑也会对他们造成一些影响，虽说李洛三人的确立下了极大的功劳，但沈金霄有句话说的不假，这种资源现在给三人，最起码给李洛这个相师境，的确是属于有点大材小用。
　　他们倒并非是不赞同给予李洛他们重赏，只是觉得如果能够物尽其用的话，或许会更好一点。
　　“有功就该赏，我不觉得还能有什么功劳会比帮圣玄星学府将龙骨圣杯夺回来更大，至于这种奖赏对于他们而言会不会有些浪费，我觉得这不是我们考虑的问题，而是他们自己会考虑需不需要使用。”郗婵导师淡淡道。
　　“我觉得郗婵导师说的很有道理，龙骨圣杯所带来的功劳，我觉得恐怕就算是在场的这些紫辉导师，也未必能比得上。”
　　“既然我们每年都有两枚“圣树灵晶”，那为何他们三人没资格得到？”此时，一道锐利的声音响起，众人看去，只见得说话的是一名中年女子，头发火红，面庞显得异常的严厉。
　　正是姜青娥的修行导师，火絮。
　　其他的紫辉导师都不说话了，毕竟他们都知道这位火絮导师脾气最是火暴，若是跟她争执，难免又是蹬鼻子上脸。
　　沈金霄神色淡淡，倒是还想再说。
　　但素心副院长终于摆了摆手，她制止了众位紫辉导师的争执，道：“此事容后再议，不过我们学府绝对不会亏待立下大功的学员便是。”
　　“各位导师先将学员们都带回去吧，他们参加圣杯战也极其疲累了，让他们好生休整一下。”
　　听到素心副院长这么说，这些紫辉导师也就只能停了下来。
　　而素心副院长的目光，则是突然看向了李洛，露出了一丝微笑。
　　“李洛，你先跟我来一下。”
　　众人闻言，神色皆是一动，沈金霄目光扫了李洛与素心副院长一眼，倒是神色平静的没有说什么。
　　李洛与姜青娥交代了两句后，便是依言的跟上了素心副院长。

第五百九十六章 隐秘
　　学府内，素心副院长的办公厅。
　　李洛规规矩矩的站着，素心副院长瞧得他这副老实模样，则是似笑非笑的道：“在我这里就没必要装得这么人畜无害了, 刚才沈金霄导师说的那些话，你这心里怕早就记恨上了吧？”
　　李洛闻言，连忙摇头说道：“副院长您可不能冤枉我，学府内谁不知道我李洛尊师重道，虽然沈金霄导师缺少一点心胸，但我还是很尊敬他的。”
　　素心副院长哭笑不得, 指了指一旁的椅子, 示意他不必拘谨的站着。
　　“圣树灵晶的确是学府内极为高端的修炼资源，连紫辉导师都对它念念不忘，所以沈金霄导师才会提出一点异议，也算是人之常情。”她说道。
　　李洛乖巧的坐下，然后也没有什么遮掩，直接说道：“我觉得以我们的功劳，还是配得上这份奖赏的。”
　　言语间并不掩饰他对那“圣树灵晶”的垂涎与渴望。
　　素心副院长在一旁也是优雅的坐下，同时取来茶壶，为李洛斟上一杯热茶，莞尔道：“你这小家伙，还真是直白呢。”
　　李洛似是受宠若惊般的接过，咧嘴笑道：“因为我相信素心副院长啊, 您在咱们学府学员心中, 可是比庞院长还要更让人信任，所有人都说您最大的特点，就是赏罚分明！”
　　素心副院长无奈的摇摇头：“李洛啊, 你这张嘴, 再配着伱这模样，我真为我们学府里面的小姑娘担忧呢。”
　　李洛干笑道：“副院长，我可是有婚约在身的人，您不要把我说的那么随便吧。”
　　“你这婚约.姜青娥太宠你，怕是根本管不住你。”
　　不过素心副院长也没在这话题上面多说，而是端着热茶浅抿了一口，道：“你放心吧，你们为学府立下大功，我不会连三枚圣树灵晶都舍不得的，你若是真想要的话，回头我就让人给你们送去。”
　　李洛大喜：“多谢副院长！”
　　“此次混级赛，比往届要凶险许多，你们付出了这么大的代价为学府赢得荣誉，怎么都不能亏待你们。”素心副院长感叹道。
　　说起那红砂郡，李洛就忍不住的问道：“副院长，那黑风帝国的“异灾”，应该是人为因素吧？那个赤甲将明显是属于某个神秘的势力。”
　　素心副院长眼神变得凝重了许多，她倒也并没有隐瞒，轻声道：“你们的混级赛，各大学府高层也是在时刻关注, 那赤甲将的出现，也让得灵禹长老很在意，特别是最后此人与异类的融合.”
　　“当时灵禹长老都有些变色, 脱口而出三个字。”
　　她看了李洛一眼，缓缓的道：“归一会。”
　　“归一会？！”
　　李洛心头一震，道：“这是一个势力吗？”
　　素心副院长颔首，道：“这是一个非常恐怖与庞大的势力，它的实力之强触角之广，你根本无法想象，只不过这“归一会”一般都是在内神州那边兴风作浪，没想到这一次却是出现在了我们东域神州这种偏僻大陆，看来，他们的触角，又开始延伸了。”
　　“归一会与学府联盟算是大敌，不，准确来说，它的理念与绝大部分人族的势力都水火不容。”
　　“什么理念？”李洛惊讶的问道。
　　素心副院长缓缓道：“人族无数势力，对于异类的看法都是需要尽早清除，免得其肆虐扩散，毕竟异类的危害你此时应该了解得很清楚。”
　　李洛面色沉重的点点头，那红砂郡的镇江城内，他亲眼看见异类将无数人族以极其残酷的方式当做人种食物，那一幕，再铁石心肠的人看见了，恐怕都是怒火攻心。
　　异类并没有任何善意的情感，它们乃是无数负面情绪的集合，而人族因为恐惧，欲望所诞生的负面情绪，就是它们最喜欢的东西。
　　它们天生就是祸乱的源头。
　　“但这归一会不一样，他们的理念，是与异类同存，在他们的眼中，异类只是人族的恶，它们也是人族的一部分，它们从人族剥离，从而也导致了人族的衰落，毕竟在无数年前，人族曾经达到了极致的辉煌。”
　　“所以想要人族再度鼎盛，就唯有再度将异类融为一体，这就是所谓的善恶归一，迎接真我。”
　　“你们所见到的那个赤甲将，就是用这种方法获得了一种强大而扭曲的力量。”素心副院长说道。
　　李洛面色难看的道：“真是一群疯子。”
　　“的确是疯子，他们为了能够让更多的异类出现在世界上，不断的以各种方式打开世界裂缝，在各个地方制造出异灾，从而引得异类肆虐，最终再从其中挑选与自身会有某种契合的强大异类，进行所谓的融合，寻找“真我”。”
　　说到此处，素心副院长眼眸中也是有着杀机涌现出来：“至于因此会有多少人而死去，这却并不在他们的考虑中，在这群疯子的眼里，为了他们的“真我”，死再多的人都是值得的。”
　　李洛眉头紧皱，感觉这群疯子就是满世界的创造灾难啊，而且人族无数王侯强者前仆后继的进入那些王侯战场，阻挡异类的脚步，而这些混蛋就在后方拖后腿，还故意将异类放进世界中，这简直就是人神共愤。
　　“就没其他的顶尖势力把他们铲除吗？”他不解的问道。
　　“归一会的实力，远超你的想象，就算是学府联盟倾力而为，都不一定能够将其抹除，而且归一会在人族中隐藏得极深，同时极其的神秘，它潜伏在人族之中，谁也不知道某些势力中的高层，会不会也是它们的人。”
　　“这是一个真正的庞然大物，其恐怖，连我都为之心悸。”素心副院长轻叹道。
　　李洛心头满是寒意，这种信息对于他来说，的确是太过的具备冲击性，在那所谓的“归一会”眼中，或许他们洛岚府就跟蚂蚁一样，不，不止是洛岚府，就算是大夏国，恐怕都能够轻易的覆灭。
　　毕竟，那黑风帝国就是前车之鉴，一个实力并不弱于大夏国的强盛国度，一旦被“归一会”盯上，那就是倾覆灭国。
　　这是一个真正站在这个世界顶点的恐怖势力。
　　李洛暗叹，算了，这种问题根本不是他一个小小的相师境能够考虑的，还是先交给学府联盟以及其他那些内神州的超级势力去头疼吧。
　　素心副院长也没有继续再说，毕竟知晓这种隐秘对于李洛来说，只不过是平添压力罢了，毕竟“归一会”那种存在，连圣玄星学府都不敢沾惹。
　　“此次将你单独叫来，或许你应该也猜到是什么事了吧？”她话音一转，冲着李洛笑道。
　　李洛心头一动，倒是没有说话。
　　而素心副院长玉手伸出，掌心光芒闪烁，下一刻，只见得一座约莫巴掌大小，呈现暗金色彩的金杯出现在了其手中，金杯极其的精致，杯身上，有金龙蜿蜒盘踞，龙尾与龙首刚好形成了金杯之柄，金色龙目金光流转，一股难以形容的威压感随之弥漫出来。
　　房间内的空间，仿佛都是在此时莫名的震动了起来。
　　有一道若有若无的龙吟声响彻而起，仿佛是穿越时空，自远古而来。
　　李洛望着出现在素心副院长手中的金杯，心头顿时一震，瞳孔微微的放大。
　　显然，这座金杯，就是那传说中的“龙骨圣杯”！

第五百九十七章  天祭咒下篇
　　“没错，这就是龙骨圣杯，也是你们此次圣杯战上最大的收获。”
　　手托着盘龙金杯，素心副院长微微一笑, 有些感慨的道：“就是这东西，让得东域神州上诸多圣学府倾尽全力的争夺，此次还真是多亏了你，有了此物，我们学府镇压的暗窟应该能够风平浪静一些了。”
　　李洛目光一闪，茫然道：“我就一个混子，主要还是靠青娥姐和长公主殿下。”
　　“在我这里，就不必装傻了。”
　　素心副院长没好气的一笑, 然后指了指李洛手腕上的猩红镯子，戏谑的问道：“三尾天狼的力量好用吗？”
　　李洛错愕的望着素心副院长，显然是没想到对方竟然是知道这一重秘密。
　　“庞院长将事情都告诉我了。”
　　素心副院长有些感叹的道：“不过这的确让我有些意外，他竟然会选择你一个一星院的新生，然后还信誓旦旦的说伱一定能够为学府取回龙骨圣杯，而且更让人惊讶的是，他所说最后还真的实现了。”
　　李洛苦笑道：“无非就是借助外力，以命相搏而已，不算什么本事。”
　　其实他倒不觉得自己有多了不起，最终能够打败赤甲将, 那完全是因为三尾天狼的力量，跟他并没有多大的关系。
　　“不必妄自菲薄。”
　　素心副院长声音温和的道：“首先这种外力并非是任何人想借用就能够借用的，你不明白对于一个正常的相师境来说, 三尾天狼这么可怕的力量会对他造成何等的冲击与影响，我想, 如果是换作其他人, 比如二星院的祝煊，他恐怕会直接迷失在那种凶煞的力量中, 然后失去心智，成为肆意杀戮的傀儡。”
　　“你坚韧而冷静的心性才是操控三尾天狼最为重要的一点，天祭咒，只是给你一把开启这个力量的钥匙而已。”
　　“院长的眼光的确很不错，从一开始就觉得你能够驾驭这种力量。”
　　李洛挠了挠头，倒是被素心副院长这话夸得有点不好意思，道：“其实也不算是完全的控制了三尾天狼的力量，我为此也付出了代价，如果不是青娥姐帮忙，我此时未必就能这么完好无损。”
　　“那也比其他人做得更好了，毕竟对于你这样的相师境来说，三尾天狼的力量太过凶险了。”
　　素心副院长摇摇头，然后手掌一抬，那“龙骨圣杯”就徐徐的飘到了李洛面前。
　　“庞院长无法离开暗窟，所以他嘱托你的事，只能交给我帮他代办了。”
　　与此同时，她抹过手腕上佩戴的空间球，一枚玉简闪现而出, 她放在了李洛面前，笑道：“这是“天祭咒”下篇, 有了它，你应该就可以催动三尾天狼所有的力量，但是我还是得提醒你，三尾天狼的力量对于你而言依旧危险，所以你得保持谨慎。”
　　李洛欣喜无比的将玉简接了过来，相力流入其中，顿时有着诸多熟悉的信息涌入脑海，正是他极为渴求的“天祭咒”下篇。
　　心满意足的收了玉简，李洛目光就投向面前的“龙骨圣杯”，他明白，收了好处，他就该真正的放血了。
　　倒也不知道庞院长拿他的精血究竟想要做什么？
　　李洛心中思绪转动了一下，然后便是不再犹豫，取出小刀直接划破指尖，而后有鲜血滴落下来，尽数的落进“龙骨圣杯”中。
　　而这圣杯也是分外的奇特，明明其内蕴含着一座庞大的空间，可这鲜血落进去，它却仿佛只是一个普通的杯子般，渐渐的将其填满。
　　半晌后，当李洛的脸庞上浮现出一抹苍白之色，身体中甚至传来了一些虚弱感时，他停下了精血的供给。
　　素心副院长将圣杯接了过来，小心翼翼的收起，同时对着李洛提醒道：“关于此事，你不要告诉其他人，有关院长的事情太过的吸引人注意，任何一点动静，说不定都会引来不必要的窥视与麻烦。”
　　李洛点点头，问道：“副院长，有了这龙骨圣杯，接下来庞院长就能够现身于学府内了吗？”
　　素心副院长微微沉吟，道：“恐怕没这么简单，咱们这座暗窟深处有些特殊与麻烦，不然也不会将院长牵扯得这么多年都无法脱身，不过有了龙骨圣杯，院长必然能够轻松许多，如果再做一些准备的话，未必不能出来。”
　　李洛闻言有点遗憾，这个再做一些准备，也不知道究竟要等多久。
　　“副院长，我这次帮学府争回了龙骨圣杯，学府算不算也欠我个人情啊？”李洛目光突然转向素心副院长，笑眯眯的问道。
　　素心副院长笑道：“你抢回了龙骨圣杯，我这不是答应会给你“圣树灵晶”作为奖励吗？”
　　“一码归一码啊。”李洛分辩道。
　　“你想做什么？”素心副院长凝视着李洛。
　　李洛倒也没有遮遮掩掩，而是诚恳的道：“当然是希望洛岚府能够获得圣玄星学府的帮助。”
　　接下来的洛岚府府祭，各方觊觎皆是会爆发，那些势力实力强横，其中必然是少不了封侯强者的出手，虽说他们洛岚府还有彪叔的守护，但他自身状态不好，而且又只是一人.
　　按照李洛的估算，明面上对他们洛岚府抱有敌意的就有着都泽府，极炎府，除此之外，兰陵府最为神秘，可其以刺杀，情报出名，可以将其看成是一个杀手组织，这种组织以利益为上，如果真有谁出动大价钱，他们说不得也愿意出手插一脚。
　　至于关系还算友善的金雀府也不能完全信任，这种大府之间的友情过于的薄弱，而且金雀府的友谊是建立在他父母皆在的情况下，可如今这些年过去，他的父母依然没有音讯，所以金雀府这边他同样需要保持一分警惕。
　　这样算来，大夏五大府，其他四府都对洛岚府有或多或少的觊觎。
　　而且还有一个重要的点，大夏的王庭，也需要做一些戒备，虽然长公主屡屡与他们交好，可在如今的王庭中，长公主一系的话语权明显不如那位摄政王。
　　可偏偏这个摄政王，让李洛感到很危险，一直以来他与姜青娥都是对其敬而远之。
　　所以府祭之时，这位摄政王会是什么态度，现在还不得而知。
　　听到李洛此话，素心副院长容颜平静，倒没有感到有什么惊讶，显然睿智的她早就洞穿了李洛的心思，她微微沉默了一会，最终缓缓的摇头。
　　“李洛，虽然我很想帮助你，但是很抱歉”
　　“圣玄星学府中立的身份是立身之本，我们绝不会因为任何原因参与大夏任何势力之间的争斗。”
　　她轻叹一声。
　　“所以，在洛岚府这一点上面，圣玄星学府帮不了你。”

第五百九十八章 王侯烙纹
　　对于素心副院长的回答，李洛并没有感到太过的失望，因为这早就是在预料之中，圣玄星学府维持这么多年的立场, 不可能因为他一个学员就有所改变，即便他此次为学府立下了极大的功劳。
　　“唉，说不定两个月后，圣玄星学府就会失去两个潜力无限的学员了。”李洛伤感的叹息一声，神色显得有些忧郁。
　　望着眼前忧郁的少年，虽说明知道后者在演戏, 但配合着这么俊朗好看的容颜, 素心副院长也升起了一丝不忍之意，然后无奈的道：“你也不要说得这么悲观，虽然洛岚府引得诸多觊觎，但我可不相信李太玄，澹台岚那两个家伙会没有做什么准备。”
　　“而且，就算洛岚府到时候真的保不住，我也能够给你一个保证，不管局势如何凶险，只要你和姜青娥进入到圣玄星学府，那么在这大夏，没有人敢在这里对伱们做任何不利的事情。”
　　虽说碍于学府立场的问题, 素心副院长不能插手大夏内诸多势力间的争斗, 但李洛与姜青娥毕竟还是学府的学员, 只要他们还有这个身份一天, 那么学府就会给予他们庇护。
　　虽然从现实的角度来说，学府并非就真的会对所有学员都进行这种级别的庇护, 但一切因人而异, 李洛与姜青娥所具备的价值与潜力, 显然完全值得学府在一定范围内对外界展露一下力量, 以做震慑。
　　“洛岚府是我父母的心血，如果毁在了我们的手中，那我们也太无能了一些。”李洛说道。
　　“留得青山在，不怕没柴烧。”
　　素心副院长耐心的劝导道：“李太玄与澹台岚虽然失踪，生死未卜，但谁也不知道他们会不会在某个时候归来，而你和姜青娥的潜力不比他们两人弱，只要给你们一些时间，踏足封侯境并非不可能，而一旦你们踏入封侯，又是一门双侯，到时候重建洛岚府以及报仇雪恨，这大夏又有谁能拦你们？”
　　“所以万万不可因一时意气，放弃退路。”
　　“而且说句不好听的话，洛岚府的基业看似不小，但你和姜青娥未必就要将其放在眼中，未来修行有成，力量在手，远比一个洛岚府来得更重要。”
　　素心副院长看得出来是真的担心李洛年轻气盛, 一定要跟洛岚府同存亡，可如果真这么做，那才是最不理智的行为。
　　李洛闻言点点头，笑道：“副院长放心，我不是莽撞的人，如果到时候真的事不可为，我和青娥姐都会放弃的，只是那时，或许就得需要学府的庇护了。”
　　素心副院长松了一口气，道：“只要你们进了学府，在这大夏，就算是王庭，也没胆子让我们交人，而且没了洛岚府这个势力纷争为背景，那个时候就算是有外界的封侯强者想要斩草除根，那我学府也会全力保护，若是对方冥顽不灵，视我学府规则于无物，那我们也就只能将其视为对学府的挑衅，将其斩除。”
　　言语到了最后，素心副院长温和的笑容间，也是多出了一丝霸道以及冰冷之意。
　　她对李洛与姜青娥这两个好苗子还是挺喜欢的，再加上此次又为学府立下了大功，但因为学府立场的原因，她不能违背学府的立身之本，可如果理由得当的话，她其实倒是真的挺乐意给予他们的一些帮助。
　　毕竟这也算是一种投资，而李洛与姜青娥，都具备这种价值。
　　“那就谢谢副院长了。”
　　李洛诚恳的感谢道，他也明白，素心副院长能给这些话，已经算是做到极限了，毕竟学府的规则，莫说是她这个副院长，就算是庞院长也不能随意的破坏，因为这些规则，都是源自学府联盟。
　　虽说学府联盟总部天高地远，可一旦知晓了，以此责难，扣除一些每年给予学府的修炼资源补助，那对学府也是极大的影响。
　　所以李洛倒也不会因此就心怀怨愤。
　　再者，学府对他们也算是不薄，特别是姜青娥，早早就显露出九品光明相，潜力无限，引得洛岚府诸多敌人忌惮，这些年如果不是学府给予她一些庇护，震慑外敌，指不定就有哪个封侯强者忍不住的趁机出手，试图将其提前扼杀。
　　而现在素心副院长的意思已经很明确了，学府不会帮忙保住洛岚府，但如果真到了他们有生命危险的时刻，学府却是愿意保护他们的性命，从某种意义来说，这已经是一条稳固的退路了。
　　还想奢求更多，也是有些强人所难了，到时候说不定还会把双方良好的关系搞得尴尬起来。
　　素心副院长摆了摆手，看着李洛，想了想，然后手指抹过手腕上的空间珠，下一刻，有一张青色的卷轴出现在手中。
　　青色卷轴似乎是以某种高级精兽的皮毛所制，其上流动着玄妙的光纹，犹如是会呼吸一般。
　　而且，青色卷轴上，还有着一种若有若无的强悍威压散发出来。
　　素心副院长指尖一抖，青色卷轴便是在李洛的面前缓缓铺开，然后他就见到，在那青色卷轴中，有澎湃的能量光芒涌动，那光芒之中，仿佛是有着一道青色的羽翼若隐若现。
　　“这是什么？”李洛好奇的问道。
　　“其实这也是学府联盟此次给予你们这些贡献突出的学员的一种奖励，此前应该有人跟你说过，这就是“王侯烙纹”，一种由封侯强者制造而出消耗性特殊道具。”
　　素心副院长笑了笑，道：“此为“幻灵翼遁术”，乃是三品“王侯烙纹”，算是学府联盟给予的这批“王侯烙纹”中品级最高的一道，它的作用是一经施展，便可化出分身，然后以遁光逃离。”
　　“此术有迷惑敌人之效，同时其遁光之快，封侯之下，无人可及，甚至，就算是面对着一些一般的封侯强者，其措不及防下，都未必追得上你。”
　　李洛哭笑不得，素心副院长这是真的关心他的性命安危啊，就算给他分配王侯烙印，都直接给他这种逃命用的，而不是给他一些具备攻击性或者防御性的。
　　不过，连一般的封侯强者都追不上的遁光这还真的是让李洛有点怦然心动。
　　毕竟有了此物在身，生命安全就有了足够的保障。
　　所以他想了想，倒也没有拒绝素心副院长的好意。
　　“王侯烙印还需要激活，回头你找你的郗婵导师，让她帮你一下。”见到李洛将“幻灵翼遁术”收起，素心副院长这才满意的点点头，同时提醒道。
　　“另外，此次圣杯战中，你最终获得了一百二十万积分是吧？”
　　李洛点头，混级赛中所获得的积分，可以同等的兑换成各自学府中的积分，所以现在他的手中拥有着一笔极其恐怖的数额，这一百二十万积分，可以兑换一批极其庞大的修炼资源。
　　“这可真是一笔庞大得可怕的积分啊，这学府联盟真会给我们这些学府找事情做。”连素心副院长都是忍不住的一笑，有些感叹，因为想要消化掉这一笔可怕的积分，恐怕一般的修炼资源根本办不到。
　　于是她微微沉吟，然后手指轻轻敲了敲桌面。
　　“那么李洛.”
　　“你对“封侯术”感兴趣吗？”
　　李洛双目陡然瞪圆，然后眼泪忍不住的从嘴角落下来。

