《万相之王》第351-360章
==================================================

第八百七十八章 水火奇潭
　　李灵净的话，让李洛怦然心动的同时也陷入到了沉思之中。
　　炎婴圣果是他此次必求之物，毕竟他冒了这么大的风险,还顶着“蚀灵真魔”的觊觎走到这里，那么此物总归是得搞到手的，不然此次任务也就算是失败了。
　　而牛彪彪的伤势也难以修复。
　　至于那三光琉璃，原本李洛半点头绪都没有，如果李灵净所说的机缘真是能够助他完成这一步的话，那即便是有所风险，也值得去冒一下的。
　　但是...李灵净的话，真的能相信吗？
　　李洛盯着眼前形态诡异的李灵净，心中属实是有些纠结。
　　不过迟疑一会儿,他还是果断的做了决定，炎婴圣果与“三光琉璃”还是必须要达成的，眼前的李灵净不管可信不可信，但她如今都是身受重创，对李洛的威胁就小了许多。
　　所以即便到时候真有变故，李洛还是有一些脱身的把握。
　　“我可以带上我的同伴吗？”但为了保险起见，李洛还是多问了一句。
　　如果可以带上李凤仪他们，安全系数就能够提升许多了。
　　“他们先前被“蚀灵真魔”的虫雾感染，此时还在混乱之中，如果你要等他们的话，或许要等数日的时间他们才会醒来。”李灵净沉吟道。
　　“但是我不建议你等待这么久的时间。”
　　听着李灵净这话,李洛有些怀疑的盯着对方：“为何？”
　　李灵净也知道这种话平白惹人怀疑，叹了一声，道：“从蚀灵真魔那里得来的一些残缺记忆来看，此物背后似乎还有一些牵扯，具体情况我不太知晓，但如今这里出了变故，我觉得还是尽快离开，不要拖得太久为好。”
　　“我也不知道此话你究竟信还是不信，反正都由你选择。”
　　李洛闻言，面色便是有些阴晴不定起来，这“蚀灵真魔”背后，还有其他牵扯？
　　不过他也是果断的性子，很快就有了决定，道：“好，信你一次，带路吧。”
　　同时他丢出一枚玉简，玉简悬浮半空，散发淡淡光明，其中铭刻了一些他的留言，免得在他离去的这些时间中，李凤仪他们突然醒来见不到他会平白担心。
　　李灵净等着他做好这些，这才化为一道黑光，转身对着这片山脉深处疾掠而去。
　　李洛深吸一口气，运转相力，脚下雷光闪烁，也是迅速的跟了上去。
　　两人一前一后，迅速的深入赤炎山脉，如此约莫两个时辰后，他们抵达了一座巨大的火山口。
　　火山口外，有无数“火灵猴”游荡，不过随着李灵净将气息散发出来，那些火灵猴顿时如遇见什么恐怖之物一般，纷纷溃逃。
　　于是两人轻松的抵达火山口顶部，李洛目光投向其内，只见得深处赤红岩浆翻滚，散发着极其炽热的温度。
　　而在火山口内部的山壁上，则是生长着一株时刻燃烧着火焰的火树，而火树的顶部位置，李洛见到了两枚淡红色的果实。
　　那果实约莫拳头大小，模样似婴儿一般，时不时有火苗从其上升腾起来，看上去颇为的奇异。
　　而此物，正是李洛此次的任务目标，炎婴圣果。
　　下方的岩浆不断的翻涌，时而会卷起巨浪，炽热的岩浆浇灌在这“炎婴圣果”之上，令得其赤红更为的浓烈一分。
　　这就是“炎婴圣果”的成长方式，以岩浆日复一日的浇灌，直至成熟。
　　但可惜的是，眼下这两颗炎婴圣果距离成熟显然还有很长一段时日，而且看其品相，似乎品质也算不得多好。
　　李洛眼露遗憾，然后看向前方黑光中的李灵净，问道：“东西在哪？”
　　李灵净以眼神示意，投向了火山口内的岩浆。
　　李洛见状，面色顿时有些难看起来：“难道在岩浆深处？这可怎么进去，这里的岩浆可并不普通。”
　　能够滋养出“炎婴圣果”这般天材地宝的岩浆，自然与外界的普通岩浆截然不同，其温度与破坏力都令人畏惧。
　　“倒也不必直接入岩浆。”李灵净似是轻笑了一声，而后她吐出一道黑光，黑光钻入火山口四周的密林中，下一刻，直接是卷起了一头体型硕大的火灵猴。
　　这头火灵猴浑身散发的能量波动已经达到了天相境的层次，看起来算是这片区域中的领头猴，但此时它在李灵净那散发着恐怖恶念之气的蚀灵真魔本体面前，却是唯有瑟瑟发抖，双眼中满是恐惧。
　　李灵净也没有多说什么，只是不断的催动恶念之气，令得这火灵猴的恐惧之意不断的加深。
　　而待得片刻后，这头火灵猴已是有失禁的迹象，显然承受力已经濒临极限，李灵净便是将它丢进了火山口内。
　　火灵猴掉入这座火山口内，并未落入岩浆之中，而是攀爬于陡峭的岩壁中，它似乎是被恐惧冲昏了头，四处疯狂的跳跃着，犹如是想要躲避。
　　李洛疑惑的望着这一幕，不知道李灵净意欲何为。
　　不过他的疑惑并没有持续多久，只见得那火灵猴蹿跳了一会儿后，突然打碎了一块山岩，山岩裂开，一条裂缝由此显露而出，火灵猴钻进其中，消失不见。
　　“跟上。”李灵净催促一声，率先化为黑光跟了上去。
　　李洛眼中满是惊奇之色，他倒是没想到，这所谓的机缘，竟然还要依靠这些火灵猴来引路。
　　他微微迟疑，然后也是果断的闪身跟上。
　　山体裂缝有些狭窄，但还算是能容人通过，里面的空气也是格外的燥热，李洛与李灵净远远的跟随着恐惧逃窜的火灵猴，如此约莫十来分钟后，视野陡然开阔。
　　李洛立住身影，目光望着前方，眼中有惊愕之色浮现出来。
　　前方是一片空旷的山体空间，热气升腾，而火红巨岩堆积的中央位置，形成了一处凹地，赤红的液体汇聚于此，化为了火红的水潭。
　　李洛望着那火红水潭的时候，眼神便是猛的一凝，因为他能够清晰的感觉到，此时天地间的能量，正在源源不断的涌入那片水潭之内。
　　那水潭内的液体也是异常的奇特，明明看上去是如水一般的物质，可仔细观测的话，又会发现，那仿佛就是一团团燃烧的火焰。
　　水与火的形态，在这里变得有点模糊起来。
　　李洛凝视着那水火奇潭好一会，才将目光从中转移开来，紧接着，他就见到，在那水面上，两颗呈现金色的果实静静的漂浮。
　　果实如婴，有火苗从婴儿眼鼻间流淌出来，呈现淡金色彩。
　　嘶。
　　李洛轻吸一口灼热空气，双目之中，有狂喜之色涌现而出。
　　那两颗金色果实，赫然便是他所需要的炎婴圣果！
　　而其显露金色，眼鼻流火，俨然是达到了最高品阶，远远的超过了先前在外面所见到的两颗未曾成熟的圣果。
　　李灵净没有骗他，果然在这里，他能够获得更好的炎婴圣果！
　　那么，她所说的“三光琉璃”的机缘...
　　莫非就是那神奇的水火奇潭吗？

第八百七十九章 补偿的机缘
　　在李洛因为眼前这奇特景象而动容的时候，李灵净的声音徐徐传来：“此处本是火灵猴的族群祭祀之地，每当有猴王诞生时，便会聚于此处，猴王饮一口潭中之水，再将一枚未曾成熟的“炎婴圣果”投入其中，随着时间流逝，绝大部分的“炎婴圣果”会被潭水侵蚀，唯有极少数的，方才能够借助其中火力衍变得完美。”
　　“而每当新猴王诞生时，群猴便是会分食一颗成熟之果，以作庆贺。”
　　“此处算是火灵猴族群的秘地，唯有擒住猴王，恐吓其心灵，当其恐惧达到极致时，方才会慌不择路，入此躲避。”
　　李洛啧啧称奇，这世间万物当真奇妙，外人谁能想到，在这火山之内，竟然还有这么一方玄妙之地。
　　如果不是李灵净获得了“蚀灵真魔”一些残缺的记忆，恐怕他们也不可能知晓这种隐秘。
　　“那处水火奇潭，吸收了地泉灵精与火山精华，两者交汇，方才形成了眼下的模样，奇潭之水，有锤炼肉身之奇效，如今你的琉璃煞体只是半成品，若是再借助这水火之力锤锻，那么很有可能令其完美。”
　　听到李灵净的话，李洛眼中不由得有一抹炽热之色浮现，这份机缘，倒是不错。
　　“李洛堂弟，我以此向你赔礼道歉，可否消气一点？”李灵净轻声说道。
　　李洛露出笑容，道：“姐姐没事可以多气我一点，只要以后有这般机缘，你记得找我就行。”
　　李灵净一怔，倒是没想到李洛如此的直接，当即轻笑出声。
　　“若是满意，那就请李洛堂弟抓紧时间，尽快消受这份机缘，事成后我们也好赶紧离去。”她说道。
　　李洛点点头，他身影一动，直接落到了“水火奇潭”旁边，手一伸，就将其中漂浮的两颗“炎婴圣果”不客气的收进囊中。
　　炎婴圣果到手，李洛心头便是一松，此次暗域的任务，总算是顺利完成，困扰彪叔多年的问题，也能够获得解决。
　　而后他又是眼神火热的望着眼前的“水火奇潭”，看这样子，想要锤炼肉身，还得以身而入。
　　李洛沉吟了一下，手指轻轻敲了敲手腕上的猩红镯子，然后将其不动声色的取下，随着一些外衣，放在了水潭边上。
　　他在提醒其中的三尾天狼，帮他盯着李灵净。
　　虽说眼下李灵净的表现，似乎并未受到“蚀灵真魔”的污染，但李洛对其依旧并未完全的放心，而且这位堂姐心智城府皆是颇深，在没搞清楚其情况下，李洛觉得还是需要防备一手，免得到时候在修炼时被阴。
　　在李洛放下猩红镯子的时候，李灵净所化的“黑虫”也是瞥了一眼，不过她并没有说什么话，反而还退后了一些距离。
　　李灵净心中明白，她此次算计了李洛一次，虽说她也是为了自身的求生之路，但开了这个先河后，李洛就不太可能真正的对她信任了。
　　李洛则是走入水潭，当皮肤接触到那似水火交融的潭水时，他先是感受到了一股灼热刺痛传来，但灼热持续了数息，又是有着一种冰凉清澈的气息涌来，将灼热平复。
　　两种触感，不断的交替，给李洛带来了冰火两重天般的玄妙感觉。
　　不过，倒是挺舒服。
　　李洛于水火奇潭中盘坐，运转龙息炼煞术，吞吐着水火奇潭之中弥漫的奇异能量。
　　而他的身体，则是在此时渐渐的绽放出金光，金光之内，可见琉璃光纹流动，随着潭水内的能量不断的流转肉身，那琉璃光泽也是在渐渐的变得清澈，明亮起来。
　　李洛能够清晰的感觉到体内的血肉在此时欢呼，散发着强烈的渴望，显然，此次的水火奇潭，对于肉身的锤炼的确是颇为神效。
　　所以他很快就屏蔽外界，如饥似渴的吸收着水火奇潭之中的水火能量。
　　在距离水火奇潭一定距离处，李灵净也是静静的看着李洛皮肤上显露出来的琉璃光泽，那种光泽代表着李洛的一种底蕴。
　　在这天元神州，琉璃煞体几乎算是各方势力天骄的标配，当年李灵净在煞体境时，也是修成过琉璃煞体，所以她也知道，即便是同为琉璃煞体，那也是有着强弱之分。
　　李洛的肉身强度，早就能够修成琉璃煞体，但他却并未轻易的踏出那一步，显然他怀有不小的野心，那就是试图修成琉璃煞体中品质最高的“三光琉璃”。
　　这种级别的琉璃煞体，可就不是一般天骄能够指望的了，因为这不仅需要一些机缘的支撑，还对自身的底蕴有着极为苛刻的要求。
　　但李洛，似乎能够达到这种要求。
　　“他的天赋，比当初的我还要更强。”李灵净在心中自语，而后她眸光看了一眼自身那漆黑的虫身，眼中流露出一丝厌恶，但最终又被她按捺了下去。
　　她也不喜欢这蚀灵真魔的本体，但为了恢复天赋，求得生路，以她的心智，也并不太会受到这外形的干扰。
　　只要等到李洛将她带回老宅，这些年的苦难也就终会迎来开花结果。
　　而当李洛沉浸在肉身锤炼时，一天的时间眨眼即过。
　　在这段时间中，那弥漫山林间的黑雾则是尽数的散去，其中的李凤仪，赵惊羽等人也是陆陆续续的苏醒过来。
　　当他们苏醒的第一时间，便是眼露惊恐的看向四周。
　　“我们还活着？”李凤仪俏脸变幻，看向李鲸涛，邓凤仙。
　　两人也是神色惊疑不定，在此前黑雾涌来时，他们的任何防御都是失去了效果，而后他们就心智混乱，陷入到了一场又一场的幻境之中。
　　此时突然清醒，让得他们有一种恍若隔世般的感觉。
　　“蚀灵真魔呢？”邓凤仙戒备的扫视，却是并未见到那蚀灵真魔的踪影。
　　“小弟呢？！”
　　李凤仪则是面色突然剧变，因为她发现李洛也不见了踪影，这直接令得她瞬间就惊慌了起来。
　　李鲸涛还算是镇定，因为他见到了漂浮在前方的一枚玉简，他将其接过，迅速的扫了一眼，神色这才放松下来。
　　“不要担心，三弟似乎是去山脉深处找寻炎婴圣果了，这是他的留言，好像那蚀灵真魔也被消除了？”李鲸涛将玉简递给李凤仪，有些不确定的道。
　　李凤仪赶紧接过来，看了一番，然后柳眉紧蹙，道：“究竟发生了什么？那蚀灵真魔怎么会被突然消除？这留言是真的吗？”
　　一连串的疑问，显露她心中的茫然。
　　邓凤仙也是看了一眼，眼中布满惊疑。
　　“其中的相力，倒的确是三弟所留。”李鲸涛挠了挠头，玉简内的相力很熟悉，那定然是属于李洛不假。
　　“三弟机敏，我觉得留言应该是真的，既然他说了先让我们在这里等待两日，那就等等再说？”
　　李凤仪脸色变幻，最终颓然下来。
　　“那就先等两日吧，若是两日后他还不回来，我们就立即出去找人，到时候把这暗域翻个底朝天，也得将他找出来！”
　　而在他们这边因为李洛消失踪迹而忐忑的时候，赵惊羽那边一行人也是有劫后余生之感。
　　“快，将我手臂找回来，然后尽快离开这个鬼地方！”赵惊羽面色惨白，咬牙说道。
　　其他人闻言赶紧散开，找寻他那被砍断的手臂。
　　片刻后，望着毫无所获的众人，赵惊羽心头顿时一凉，双臂被断，其实只要找回原有的双臂，这也不算多大的伤势，可如果双臂消失，那就要麻烦许多，即便借助灵药断肢重生，但新生的双臂，自然不会有往日的强度。
　　这对于他而言，将会是极大的重创。
　　“该死！”
　　赵惊羽心中暴怒，他没想到此次前来暗域，竟然会如此的倒霉，不仅一路遭遇各种真魔异类，如今还丢失了双臂与空间球。
　　这一次，他真是有些后悔要在这暗域中来寻李洛的麻烦了。
　　不过好在眼下那李洛似乎消失了踪迹，很有可能是被此前出现的神秘真魔所猎杀，这倒是一个仅有的好消息。
　　“走！”
　　赵惊羽咬了咬牙，果断的决定撤退，不再逗留。
　　其他同伴闻言，也是点头认同，此前那神秘真魔的确给他们带来了不小的恐惧，所以都不想继续停留这暗域之中。
　　于是，伴随着他们的下令，大批的人马，开始狼狈的动身逃离。
　　对于他们的离去，李凤仪他们这边倒是未曾阻拦，毕竟眼下李洛情况未知，他们也没兴趣再与赵惊羽等人生出纠缠。
　　于是，随着一阵混乱沸腾声远去，这片山林间也是再度恢复了安静。
　　唯有李凤仪等人面面相觑，面露忧虑的望着山脉深处。
　　(本章完)

第八百八十章  三光琉璃
　　火山山体深处，时间悄然流逝，转眼便是两日过去。
　　李洛静静的盘坐于“水火奇潭”中,不断的汲取着其中玄妙的水火能量淬炼肉身，而这种淬炼所取得的效果，也是显而易见。
　　此时的李洛，身躯上原本浮现的金光已是在不断的消退，取而代之的，是一种清澈，无垢般的琉璃光彩。
　　他的皮肤泛着淡淡的荧光，视线仿佛是能够透过皮肤看见其下的血管，而血肉在跳动间,则是在释放着极为强悍的力量。
　　而待得李洛血肉间的金光尽数转化为琉璃光彩，这就说明他彻底的踏入到琉璃煞体境。
　　这一刻，并未等待太久。
　　当最后一缕金光消散于血肉间时，李洛那修长精壮的身躯猛的一震，只见得天地间的能量在此时源源不断的涌入体内，而所盘踞的潭水更是形成了一道漩涡，漩涡流动，那水火能量更是以狂暴的姿态，冲刷着李洛的肉身。
　　而从李洛体内散发出来的相力波动，也是在此时节节攀升。
　　金光褪去，化为琉璃。
　　此时的李洛,终于是将自身半成品的琉璃煞体完成了最后一步的锤炼，真正的踏入到了琉璃煞体境。
　　不过，修炼并未因此而结束，李洛依旧还在源源不断的吸取着潭水中的水火能量，因为光是修成琉璃煞体并非是他的最终目的，他的野心，是三光琉璃！
　　于是转眼又是半日过去。
　　伴随着越来越浓郁的水火能量涌来，李洛的身躯，一半被火焰覆盖，一半则是被水流覆盖，看上去极为的神奇。
　　而在“水火能量”不断地淬炼下，李洛那呈现琉璃般的皮肤也是渐渐的有所变化，那种感觉，就仿佛是置于高温熔炉中的琉璃盏，正在渐渐的出现另外的变化。
　　最为明显的，便是净澈的琉璃光彩中，出现了一缕玄妙的光彩。
　　那种光彩很难用言语去形容，因为那并非是一种简单的颜色，而是当琉璃体被淬炼到一种极强程度后，由此衍变出来的一种折射感。
　　如此一来，加上本身的琉璃光，如今李洛的肉身，已是呈现双光之色，一般能够做到这种程度的天骄，即便是纵观天元神州，也算是少数了。
　　不过，李洛并未就此停止，依旧在借助“水火能量”锤炼肉身，显然并不甘心就此止步。
　　“这位堂弟的心气倒是很高。”
　　远处的李灵净也是在注视着这一幕，一般来说，能够将琉璃煞体修出双光之境，这已经能够让得许多顶尖天骄为之欣喜与满足，但李洛却还想着再进一步。
　　这说明李洛对自身的底蕴很自信，看来在煞宫境那个阶段时，李洛所积累的地煞玄光数量相当惊人。
　　心中想着，李灵净继续安静看着。
　　而随着时间的推移，李洛身躯表面流转的双光色彩倒是愈发的凝炼，净澈，只不过那第三道流光，却始终仿佛差之一步，无法凝炼而出。
　　看样子，仿佛还差点火候。
　　李灵净注视着这一幕，微微沉吟，而后出声道：“李洛堂弟，你将一枚成熟的炎婴圣果捏碎，浸泡于水火奇潭中。”
　　她的声音，传入李洛耳中，此时的后者也是感受到了那迟迟不现的第三光，知道还差那临门一脚，所以当他在听见李灵净的提醒后，他心念一动，一枚金色婴果自空间球中落了出来，被他夹在双掌之间。
　　噗！
　　掌心一用力，炎婴圣果顿时破碎开来，化为金色的液体滴落下来，落进潭水之中。
　　熊熊！
　　随着这炎婴圣果的汁水的流淌，只见得这附近的水火顿时变得旺盛起来，水火能量彼此缠绕，犹如是两条长蛇交缠，又是环绕着李洛的身躯，不断的熬炼淬洗。
　　这一片的潭水，都是在此时绽放出了浓烈金光。
　　金光奇特，其中仿佛是有金色的纹路浮现，犹如诸多细密符文一般，玄妙无比。
　　金光源源不断的倾覆于李洛身躯之上，令得他身体绽放的琉璃光彩变得越来越精纯，澄净。
　　而当这具琉璃身躯的淬炼达到某种极致的时候，李洛所期待的变化终于如期而至。
　　琉璃体仿若灵体，无垢净澈，体内相力流淌间，与琉璃之体摩擦，继而又是有一道奇妙的光彩折射出来。
　　下一刻，只见得有流光于李洛身躯表面绽放，流光溢彩间，有三种光彩流动。
　　三光琉璃，于此刻真正凝成。
　　而当这三光琉璃浮现的时候，李洛的皮肤表面，则是形成了数道晦涩，古老的光纹，这些光纹仿佛是自然形成，散发着一种莫名韵味。
　　李洛体内的相力，也是在这一刻，再次增强。
　　因为此时的他，方才算是真正的踏入到了煞体境第三境，琉璃煞体！
　　而且，还是琉璃煞体中的最高品质，三光琉璃！
　　水火奇潭中，李洛也是在此时睁开了眼目，他的眼中有三光流动，甚为奇妙，而后他感应自身，脸庞上立即就有着掩饰不住的惊喜之色涌现出来。
　　“这就是三光琉璃吗？”
　　李洛欣喜不已的打量肉身，只见得此时他的皮肤散发着莹白之光，仿佛无垢琉璃，如此肉身一成，他感觉自己与天地间的能量仿佛都是变得更为的契合了一些。
　　即便眼下未曾运转炼煞术，但随着他肉身毛孔的张合，就有着一缕缕的天地能量，顺着周身毛孔涌入体内。
　　那股舒畅之感，令得李洛忍不住的想要呻吟出声。
　　不过好在最终克制了下来。
　　“恭喜，三光琉璃一成，便是象征着根基稳固，未来前途，不可限量。”此时李灵净的声音也是传来。
　　她靠近过来，眸光打量着李洛那似乎还散发着淡淡异香的身体，眼中闪过一抹羡慕之色。
　　能够修成三光琉璃，便是说明其从相师境这一路修炼而来的底蕴与根基极为扎实，如此成就，即便是放眼天元神州的诸多年轻天骄中，能够达成者都屈指可数。
　　李洛也是喜得合不拢嘴，此次暗域之行，收获远远超出他的预料，有了这三光琉璃，他就算是真正的在自身实力上面赶上了李清风，陆卿眉这些各脉顶尖天骄。
　　李洛感受自身的琉璃煞体，开始熟悉它的能力。
　　片刻后，他便是心有所悟，心念一动，只见得一道光圈于身体表面浮现，光圈呈现玄妙三色，守护于身躯之外，看上去似乎是有着极为不弱的防御之能。
　　这就是三光琉璃所自带的能力，三色光环。
　　这道光环时刻守护自身，即便李洛意识陷入昏迷，这光环依旧会自主开启守护之能，只要李洛相力未曾消耗殆尽，它就会一直的存在。
　　可以说这光环的存在，会极大的增强李洛的生存能力。
　　除此之外，还有一道秘法。
　　李洛看了一眼皮肤表面若隐若现的琉璃光纹，光纹有三道，隐于皮肤之下，难以发觉。
　　此为三光神纹。
　　此纹有增幅肉身之效，一旦催动，琉璃煞体也会随之增强，整体实力暴涨一截，与人交战，将会占尽优势。
　　有这两道奇术在手，李洛的战斗力比起突破之前，可谓是暴涨！
　　李洛的脸庞上露出满意的笑容，此次暗域之行，终于是为他赢得争夺二十旗龙首的资本。

第八百八十一章 任务圆满
　　李洛心满意足的自水火奇潭中走出，同时招回猩红镯子，佩戴在了手腕上,然后他的目光看向飘过来的李灵净，眼神稍微缓和了点。
　　对方并没有在他突破的时候搞什么幺蛾子，反而给予了他一些指点，这倒是让得李洛对其的怀疑消散了一点。
　　看来，眼前的李灵净，的确并非是“蚀灵真魔”所化，不然对方若是要出手，刚才趁他突破的时候，就是最好的机会。
　　“此次倒是要多谢灵净堂姐了。”李洛笑着拱手道谢。
　　而后他目光转向水火奇潭,在经过他这段时间的吸收后，水火奇潭中的潭水无疑是变得清澈了许多，想来为了将他推至“三光琉璃”的层次，这里储存多年的能量也是消耗了绝大半。
　　“我可以将这里的潭水带走吗？”李洛想了想，问道。
　　这水火奇潭颇为玄妙，虽说大头好处都被他给占了，但剩下的这些若是能够带回去，给李凤仪，李鲸涛他们也分享一些，那也是不错，而且他先前捏碎的“炎婴圣果”也未曾被他完全吸收,若是就这般丢在这里，属实暴殄天物。
　　这般想着，他就从空间球中取出容量颇大的坛子，试图将潭水装进去。
　　但旋即他就失望的发现，这水火奇潭水一被取出，便是直接化为一缕缕的蒸汽凭空消散。
　　一旁的李灵净见状，出声提醒道：“此水火能量玄妙，寻常之物不可装盛，你如果是打算给你的同伴也带一些机缘，需去摘取炎婴果树树干，才能够取走。”
　　李洛闻言，眼睛一亮，于是立即转身出了山体裂缝，去那火山口内，砍了一些炎婴果树树干回来。
　　而后他将树干掏空，将水火潭中那玄妙的“水火”灌于其中，而且由于此前他捏碎了一颗“炎婴圣果”浸泡其中，导致潭水有金色光线似活物般的游动，这些是炎婴圣果之中蕴含的能量，这种能量极为珍贵，李洛自然也是要尽数取走。
　　待得他将这些树干装满，水火奇潭中的能量就变得更为稀薄了，看来想要再次恢复曾经的磅礴雄厚，还得需要这里的火灵猴一代又一代的储存。
　　“你这取得可真是干净，那些火灵猴怕是要肉疼了。”李灵净望着那稀薄的水火奇潭，忍不住的道。
　　李洛这享受完了，还要将剩下的能量尽数取走，属实是掘地三尺。
　　李洛面不改色的道：“你又不是不知道我是从外神州回来的，这般资源在那外神州，怕是会引得诸多势力拼了命的争夺，如今有机会，当然不会放过。”
　　李灵净哑然，道：“你眼下显露的底蕴与成就，可完全不像是自小生活在那贫瘠的外神州。”
　　李洛笑道：“外神州虽然诸多资源的确不及内神州，但却依旧是有璀璨天骄，不逊于我。”
　　“不逊于你？这倒是有点夸大。”李灵净笑道，显然对此并不怎么相信，毕竟李洛的底蕴，即便是在这天元神州年轻一代中，都算得上是翘楚，而外神州那般贫瘠之处，还有能胜过他的人？
　　李洛笑了笑，也没有过多的解释，因为他所说的人，自然便是家里那位耀眼璀璨的大白鹅。
　　说起来，距当日大夏分离，也快有将近半年时间了，不知道她在那圣光古学府如何了，那座古学府内，定然也是天骄妖孽云集，但出于对姜青娥的信心，李洛相信，不论是身处何地，她的光彩都是无人可以遮蔽。
　　李洛的眼眸中有思念之色流淌而出，旋即深吸一口气，又是将之压制了下去。
　　半年不到的时间，他已从煞宫境一跃踏入琉璃煞体境，极煞境也是触之可及，如此修炼速度，若是还留在圣玄星学府的话，大概率是很难达成的，毕竟，即便是圣玄星学府，论起资源与机缘，也不可能与龙牙脉相比。
　　而且这半年来，李洛的修炼分秒必争，未曾有过片刻的停歇，因为他要为姜青娥取得那“九纹圣心莲”，也要为自身仅剩三年多的寿命，博得一线生机。
　　李灵净为了自身生路，还能如此隐忍坚韧，他这里，又怎么可能有半点放松。
　　“走吧。”李洛收敛情绪，冲着眼前的李灵净说道。
　　李灵净点点头，旋即迟疑了下，道：“我需要以这副模样出现在他们的面前吗？”
　　她所说的他们，显然就是指李凤仪，李鲸涛，邓凤仙等人，看得出来，她对此似乎是有点抗拒，毕竟如今这副模样，实在是有些诡异。
　　李洛闻言，也是想起了如今李灵净这副诡异模样的麻烦之处，他沉吟了一会，道：“如果可以掩藏，那就掩藏一下吧。”
　　李灵净现在仿佛与那“蚀灵真魔”有些融合，他也搞不清楚她究竟算是什么样的存在，无论如何，与异类过多牵扯，这未必是什么好事，所以暂时还是尽量保密吧。
　　“不过你如今状态奇特，所以待得出了暗域后，我会将此事告知李枫城主，由他来盯着你，同时这件事我也会上报给老爷子，到时候如何处置，就看他老人家的决议，如何？”李洛问道。
　　而在说着此话的时候，他目光也是紧紧的盯着李灵净，同时心念暗中沟通了三尾天狼，如果李灵净表现出什么抗拒的话，那他也只能尝试将其强行镇压。
　　不过好在李灵净闻言只是沉默了一下，但最终并没有显露抗拒，而是轻轻点头，表示认可。
　　“如果脉首出手，能够将我与这“蚀灵真魔”切割，那也算是好事。”
　　话音落下，李灵净周身恶念之气涌动，竟是化为了一颗黑色珠子，珠子表面，有一张细微的白皙面孔流动，显得颇为诡异阴森。
　　李洛不敢直接触及，而是取出一个玉匣子，让这黑珠自己落了进去，然后又是运转相力，在其外面形成一层层的防护，这才小心翼翼的收起。
　　而后他不再多说，径直出了火山山体，直奔山脉之外而去。
　　山脉外围位置。
　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙率领四旗旗众等待于此。
　　李鲸涛与邓凤仙还算是淡然，可急性子的李凤仪却是来回的走动，俏脸满是不耐烦与担忧，毕竟李洛已经离去数日时间了，直到现在还没有一点动静传来，属实是有点不对劲。
　　“再等一日，若是小弟还不出来，李鲸涛你就去暗域外，从西陵城召来其中镇守的封侯强者，把这山脉里里外外都搜个遍！”李凤仪脚步一停，咬着银牙对着李鲸涛说道。
　　李鲸涛闻言，想要说稍安毋躁，但在见到李凤仪那极为不耐的眼神后，还是老老实实的点头应下：“好的。”
　　李凤仪又是看向邓凤仙，冷喝道：“你也准备指挥金光旗旗众，随我搜山！找不到小弟，谁都别想走！”
　　邓凤仙面露无奈，点了点头。
　　不过就在此时，其神色突然一动，目光投向了远处山林间。
　　那里突然有破风声响起。
　　李凤仪，李鲸涛也是立即有所感应，急忙转头，然后便是见到一道熟悉的身影自那远处破空而至，片刻后，径直落向了这片林间。
　　四旗旗众皆是投去目光，而青冥旗这边的赵胭脂，李世等人皆是面露惊喜。
　　“老大回来了！”
　　所有人都是在此时暗自松了一口气。
　　而在那众多惊喜的目光中，李洛落下来，冲着李凤仪三人歉然道：“抱歉，让大家担心了。”
　　“小弟，你究竟跑哪去了？你没事吧？还有那蚀灵真魔呢？”李凤仪见到李洛安然无恙，紧绷的娇躯顿时松缓了下来，同时连珠炮般的问道。
　　李洛笑道：“那蚀灵真魔被我以老爷子赐予的一些手段逼走了，然后我在那山脉中寻得一些机缘，便是耽搁了点时间。”
　　然后他自空间球内掏出三根掏空的树干，抛给李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人，道：“我可没忘了你们，见者有份。”
　　此次前往暗域找寻“炎婴圣果”，这其实是因为李洛的个人原因，而三人也算是经历了诸多险境，所以李洛也不能让三人最后毫无所获，只能尽力给予一些个人补偿。
　　三人有些错愕的接过树干，打开封口，顿时见到其中那流淌着玄妙金光的水火能量，皆是有些动容。
　　“好精纯玄妙的能量。”三人一惊。
　　“还算你有点良心。”李凤仪倒是一点没客气，直接将其收起，俏脸上添了几分柔和笑颜。
　　李鲸涛也是呵呵一笑，同样收了起来。
　　唯有邓凤仙有些犹豫，他与李洛关系也不算多好，只能勉强算做是同脉关系，而且随着李洛的崛起，双方之间还有众多竞争，所以对于李洛的赠予，他不知道好不好收。
　　“你不给我小弟面子？”不过他这里犹豫时，李凤仪已经柳眉微竖，冲着他扬了扬拳头，道：“不怕我们三人揍你？”
　　邓凤仙闻言，也就不再迟疑，默默收起了树干。
　　李洛见状，也是笑了笑，然后他不再犹豫，正色道：“任务已经完成，我们赶紧离开。”
　　李凤仪三人自然是应同，此次暗域之行，比他们想象的还要危险，不论任务有没有完成，他们都感觉不能继续留下去了。
　　于是，四支大部队直接是动身，然后全速对着暗域之外急赶而去。

第八百八十二章  神智归体
　　当李洛一行人通过传送台，离开暗域，再度踏足于外界时，他们望着那云卷云舒的蔚蓝天际，感受着迎面流动的清风，在那其中，已经不再蕴含着令人感到压抑的负面能量，同时那些时刻在耳边徘徊的诡异低语声也是彻底的消失不见。
　　所有人都是如释重负的松了一口气，紧绷的身体在此时渐渐的松缓下来。
　　此次暗域之行，对于李洛来说可谓是危机四伏，光是真魔异类就遇见了不下一手之数，虽然最终是有惊无险，但这还是让得众人有些心悸。
　　也亏得他们拥有着“合气”这份力量，虽说这股力量拥有着诸多的弊端，但这却是用来抗衡真魔异类的唯一手段，如果不是“合气”的存在，即便他们人多势众，可在面对着一头真魔异类时，那也只是一场压倒性的屠杀。
　　“以后在没有“合气”保护的情况下，恐怕我都不敢进入这暗域了。”青冥旗这边，赵胭脂苦笑着说道。
　　李世，穆壁等人也是心有戚戚，他们这地煞将阶的实力，在这暗域之中的确是不够看，若是单独结伴进入其中的话，随便遭遇一头天灾级异类，就能够让得他们直接团灭，至于真魔异类.真是想都不敢想。
　　这个地方对于他们的真实实力而言，还是过于危险了一些。
　　李洛，李凤仪四人也知晓四旗旗众此次受到不小的惊吓，便是安抚到稍作调整，然后对着早已等待在封印入口外的李枫等人走去。
　　“四位大旗首，你们可算是出来了。”李枫快步而来，他望着四人安然无恙，忍不住地松了一口气。
　　这四位中，三位都是脉首嫡系，地位非凡，如果他们在西陵境这边出了事，恐怕他这城主也会受到牵连。
　　“前几日我们见到了赵天王一脉的人狼狈逃离，那赵惊羽更是折损双臂，模样极惨，搞得老夫也担心你们遭遇什么险境，所以你们若是再不出来的话，我就得派人进去找寻你们了。”李枫苦笑道。
　　如果不是觉得李洛四人各率一旗，怎么说也算是堪比四位一品侯强者的实力，在这西陵境暗域中不说是横着走，那也应该是少有真魔异类能够伤及他们，恐怕他真就早早派人进去了。
　　“的确遇见了一些麻烦，不过还好最后有惊无险。”李洛笑道。
　　李枫点点头，道：“诸位从暗域出来，还是照例先进行恶念之气的净化吧。”
　　他挥了挥手，便是有西陵境的封侯强者上前，手持银镜，释放出磅礴的净化光线，将四旗旗众尽数笼罩。
　　不过李洛却是避开了净化光线，然后在李枫疑惑的目光中拉着他走到一旁，问道：“李枫城主可知我在西陵暗域中看见了谁？”
　　李枫疑惑的摇摇头。
　　李洛平静的道：“我看见了李灵净堂姐。”
　　李枫瞳孔顿时一缩，道：“怎么可能？灵净神智受创，大部分时间都是浑浑噩噩，她连老宅都走不出来，怎么可能会出现在暗域之中！”
　　李洛沉默了一下，道：“李枫城主知道那吞噬了李灵净堂姐一半神智的蚀灵真魔吗？”
　　李枫听到这个名字，面色便是变得难看了许多，沉声道：“我听灵净与我说过这头真魔，可此后我曾经在封印开放时，多次进入暗域，试图找寻这头真魔将其斩杀，但却始终未曾发现过它的踪迹，而且，也没听见其他的人遭遇这头真魔，所以对于这头真魔是否真的存在，连我也不是很确定。”
　　“以前，我甚至觉得这头神秘真魔，或许只是灵净此前被恶念污染时所产生的幻觉。”
　　旋即他面色微变，盯着李洛，道：“莫非李洛大旗首遇见了？”
　　李洛缓缓点头。
　　然后他便是将此前的遭遇，尽数的告知了李枫。
　　而当李枫听见李灵净将一半神智藏于玉佩，最后主动投入蚀灵真魔嘴中，与其生死相撞，取而代之的结果后，那苍老面庞上的震惊之色几乎再也难以遮掩。
　　“这这怎么可能？灵净那般实力，怎么可能争得过蚀灵真魔？”李枫难以置信的说道。
　　“蚀灵真魔与我交战，两败俱伤，灵净堂姐找了个好时候，而且她的心志之坚韧，也远超我的想象，毕竟以一半的神智，在一头真魔异类日夜的侵蚀下，还能够保持一丝清明，这一点，恐怕连一些封侯强者都未必做得到。”李洛平静的道。
　　李洛伸出手掌，一枚黑色光珠浮现出来，光珠表面，一张白皙的面孔流转，看上去极为的诡异，同时有浓烈的恶念之气散发出来。
　　“灵净？”李枫望着那张熟悉的脸颊，心头顿时一颤。
　　李洛又是迅速的将此物收起，道：“按照灵净堂姐所说，只要将此物带到她的肉身处，她的神智便能回体，到时候曾经失去的天赋也将会重新归来。”
　　李枫神色复杂，又是喜又是忧，喜的是李灵净乃是他们一族百年间天赋最为卓越的后辈，如果她能够恢复的话，对于他们西陵李氏的确是个好消息，但如今她与真魔异类牵扯过深，而异类又是最具污染，所以谁也不敢保证如今李灵净究竟是个什么成分.
　　“我将此事告知李枫城主，是想要你陪我一同盯着李灵净堂姐的恢复，而此事之后，不论她是什么结果，你都要陪同她与我一起，去往龙牙山脉，由老爷子来审视此事。”李洛沉声说道。
　　李枫叹了一声，道：“老夫明白了。”
　　李洛要他一起陪同，更多或许也是要他来盯着李灵净，免得生变。
　　“那我们先行一步吧。”李枫看了一眼还在接受净化的四旗旗众，提议道。
　　李洛想了想，也是点点头，他也想赶紧将李灵净这个问题解决掉，不然这黑珠在他这里，真是令人如芒在背。
　　于是他转身过去与李凤仪他们说了一下，后者等人虽然有些奇怪，但还是点点头，说之后在西陵城会合。
　　安排好之后，李洛便是在李枫的带领下，全速赶回西陵城。
　　半日后。
　　两人抵达西陵城，也没有片刻停留，直接落向了老宅中。
　　“灵净这些天有什么情况？”进入老宅，李枫立即招来一名老管家，询问道。
　　“族长，灵净小姐在您离开老宅的第二天就陷入了昏迷，至今未醒。”老管家急忙回道。
　　李洛眼神微凝，李枫是与他一同离开西陵城的，而李灵净的昏迷，应该是因为她将另外一半神智藏在了玉佩中，导致本体缺神，自然也就昏迷了过去。
　　李枫点点头，然后带着李洛快步前往李灵净的闺房。
　　闺房内，一直都有侍女照料，李枫挥手将人赶了出去，李洛则是走近床榻，只见得李灵净静静的躺在其中，白皙清美的容颜没有多少的血色，甚至连呼吸，都是变得微不可察。
　　李灵净将自身仅剩的神智以特殊手段剥离，这本就是极为冒险的事情，如果再拖一些时间，她的神智将会彻底与肉身断去连接，而肉身也会因此渐渐丧失生机。
　　这位堂姐此次的选择，真的就是一场豪赌，其中稍有差池，她或许就彻底回不来了。
　　这份果决，连李洛都有些佩服。
　　李洛心中想着，手掌一抬，那黑色光珠浮现出来，而随着光珠的出现，整个房间的光线仿佛都是变得阴暗了许多，莫名的阴寒之气弥漫出来。
　　李枫面庞凝重，在其身后，磅礴能量涌动而出，隐约可见一座散发着无尽威压的封侯台若隐若现，他双手结印，磅礴能量将这座房间尽数的覆盖，不让任何恶念之气逃逸。
　　李洛低头注视着黑色光珠，光珠表面，那张白皙的脸颊在此时也是隐隐有激动之色浮现。
　　“灵净堂姐，还请神智归体吧。”
　　伴随着李洛轻声落下，黑色光珠内，那白皙脸颊顿时化为一道毫光疾射而出，直接没入到了床榻上妙龄女子眉心之间。
　　而当李灵净的神智离开黑色光珠后，那光珠内顿时有无边无尽的恶念之气涌现，诡异的低语声响起，继而仿佛是受到某种引动，对着李灵净射去。
　　“孽畜！”
　　此时李枫暴喝一声，磅礴澎湃的相力仿佛是化为重重光轮，护在李灵净身前。
　　然而，李枫倾尽全力所做的防护，恶念黑光只是与其一个接触，便是轻易的穿透，最后钻进了李灵净小腹之处。
　　突如其来的变故，让得李洛与李枫二人，神色皆是忍不住的沉了下来。
　　(本章完)

第八百八十三章 异种
　　房间内，李洛与李枫皆是眉头紧锁，李枫迅速上前一步,将李灵净半截衣衫轻轻撩起，露出了平坦柔韧，肌肤莹白的小腹。
　　然后两人就见到，在李灵净小腹处，有一道黑色痕迹，那道痕迹犹如是诡异符文一般，缓缓的蠕动，口尾相接，似是长虫。
　　一股诡异的气息,由之散发而出。
　　“是蚀灵真魔的气息。”李洛沉声道。
　　李枫苍老的面庞也是浮现一抹苦笑，道：“灵净还是托大了，她自身实力太弱，如何能够轻易的抹除蚀灵真魔，如今此物如附骨之疽一般，紧随灵净神智归体，也是落入她肉身之中，与其纠缠不休。”
　　李洛眉头皱起，道：“这蚀灵真魔究竟是什么玩意？怎么感觉比其他真魔异类更加诡异？”
　　这蚀灵真魔似乎智慧颇高，而且还能吞噬人族天赋，这份奇特的能力,几乎没听说其他真魔异类有过。
　　而且从此前的交手来看，这蚀灵真魔顶多也就是三品真魔，这个等级相当于三品侯强者，这般实力李洛自身是没资格说弱的，但对于龙牙脉而言，三品侯，或许只能说是刚刚达到脉内高层的门槛。
　　但李洛却觉得，这蚀灵真魔表现出来的奇异能力，有些超出这个三品真魔应该具备的范畴。
　　李枫摇摇头，道：“说起来我镇守西陵境暗域这么多年，还是第一次遇见它。”
　　“这说明它是在故意隐藏，找寻机会，吞食天赋卓越的天骄。”李洛说道。
　　李枫眼神也是微显凝重，如此遮掩行迹的真魔，的确是有些古怪，这与其他那些真魔异类很是不同，但具体缘由，他却是难以猜测，只能说道：“异类本就诡异，千奇百怪，难以捉摸，其中一些真魔的确是能够诞生令人无法想象的能力，或许，这蚀灵真魔就是一种意外。”
　　“或许吧。”李洛也没有答案，他望着李灵净小腹处缓缓蠕动的黑虫印记，道：“看来此次灵净堂姐还是得去龙牙山脉一趟了。”
　　如今李灵净与这蚀灵真魔纠缠不散，谁也不知道她会不会被恶念污染，所以为了减少诸多后患，她都得去龙牙山脉，到时候李洛出面让老爷子检测一下，看看有没有解决的办法。
　　“如果脉首能够出手的话，那对于灵净而言当然是好事，此事还得多谢李洛大旗首。”李枫感叹一声，弯身道谢。
　　虽然他们西陵李氏也算是李天王一脉的旁支，但这血缘关系已经离得太远，如果不是前些年李柔韵凭借自身努力进了青冥院担任院主，恐怕他们西陵李氏也会逐渐的没落，以他们的身份，想要求见脉首都是颇为困难，更何况求其出手相救。
　　“韵姑姑于我有些恩情，我略作回报也是理所应当。”李洛摆了摆手，当初在他最需要帮助的时候，李柔韵给予了他援手，同时以一枚异宝缓解了姜青娥光明心祭燃的问题，而那一枚异宝，原本是为了给李灵净疗伤。
　　也正是因为这番缘故，李洛方才会对李灵净心怀一分善意，甚至连她此次的算计，也都未曾过于追究。
　　而在两人说话的时候，那静静躺在床榻上的李灵净突然睁开了双眸，那杏眸之中，灵动恢复，再无此前的浑噩与茫然。
　　她缓缓的坐直身子，然后伸出手摸了摸小腹处，叹了一声，道：“果真没我想的那么简单，这东西缠上了我。”
　　“看来灵净堂姐早就有所预料。”李洛说道。
　　李灵净点点头，平静的道：“我自身实力太弱，想要与这蚀灵真魔博弈，自然如同行走刀尖，不过再给我一次机会，我还是会这么做，毕竟与其终日浑浑噩噩，还不如果断搏杀一次。”
　　“最起码如今我天赋恢复，终归是多了一些希望。”
　　“灵净堂姐倒是杀伐果断。”李洛笑道。
　　李灵净对着李洛嫣然一笑，道：“无论如何，此次欠了李洛堂弟一份大恩情，当真是无以为报。”
　　她容颜俏美，美眸灵动，青丝披散的模样显得充满了生机，这与此前李洛首次见她时的那种凋零之感截然不同。
　　而且，随着天赋的恢复，那眸光中曾经天之骄女的自信与骄傲，仿佛也是恢复了许多。
　　一旁的李枫目光一闪，笑眯眯的道：“这份恩情的确太大，李洛大旗首若是不嫌弃，往后便由灵净为你身边婢女，照顾琐事，如何？”
　　李灵净乃是他们西陵李氏这百年来最为璀璨的明珠，其自小骄傲，天赋不凡，这西陵境诸多年轻骄子心仪于她，却是无人能得其青睐，但若是李灵净能够与李洛这位龙牙脉三公子结缘，倒是一件极好的事情。
　　这李枫突然间的话，直接是闪了李洛的腰，虽然这老头子话里说得好听，什么婢女，实则另有所指。
　　李洛嘴角微抽的道：“老城主莫要开玩笑，我们是姐弟，怎敢让她做我婢女。”
　　李枫笑呵呵的道：“所谓堂姐堂弟，不过只是礼貌言辞而已，我们西陵李氏与李天王一脉血缘早已不知隔了多少，李天王一脉内，同脉姻缘诸多，不足为奇。”
　　李洛忍不住的翻白眼，这李枫真是离谱，他帮他们西陵李氏找回了一个绝顶天骄，结果这老头子还想馋他身子。
　　李洛又看向李灵净，在他的印象中，这位堂姐是个杀伐果断又极为骄傲的性格，李枫想要这般安排，恐怕要惹她生气。
　　然而当李洛看去时，李灵净却只是跪坐于床榻上，白玉脸颊微红，眸光躲闪，并未反对。
　　李洛无语，最终摇了摇头，道：“城主好意我心领了，我有未婚妻。”
　　李枫顿时一怔，见到李洛认真的神色，只能有些失望的叹了一口气，道：“那可真是可惜。”
　　然后婢女的事情就再不开口了，毕竟他可不是真的要将自家明珠送去给李洛当单纯的婢女。
　　李灵净微微一笑，轻声道：“李洛堂弟不要在意，城主他老人家年龄大了，总是会生出诸多无端奢想，我们西陵李氏小门小户，又怎敢高攀脉首高门。”
　　这话李洛不知道怎么接，只能干笑道：“灵净堂姐先休息吧，回头与我一起，去一趟龙牙山脉，看看能否将你身上的隐患去除。”
　　而后他便是转身离开。
　　在李洛离开后，李枫方才无奈的叹了一口气，看着李灵净道：“你身上这问题可不小，我是担心你去了那龙牙山脉，到时候问题不好解决，直接就被当做异类给抹除了，而若是搭上了李洛，也就安全了许多。”
　　李灵净微微摇头。
　　“这些后果，我在决定与蚀灵真魔相搏时，就已经有了准备。”
　　“李洛堂弟于我有大恩，我未来自会报答，城主就不要再给人添麻烦了，未来不论结果如何，我都不会后悔此次抉择。”
　　李枫闻言，只能默默无言。
　　...
　　这是一座密室，密室中央，有一座黑色祭坛。
　　祭坛之上，有数盏青铜灯，青铜灯上，铭刻着狰狞扭曲的面孔，这些青铜灯此时皆是点燃，灯火如豆，摇摆不定的火光，却是散发着淡淡的阴寒之气。
　　突然间，其中一盏烛火陡然间黯淡，犹如将灭。
　　“嗯？”
　　黑暗中，有漠然的目光陡然睁开，那道视线带着一些疑惑的盯着黯淡的青铜灯，有低低呢喃声响起。
　　沉默持续了片刻，黑暗中伸出了一只苍白的手掌，在一根手指上，佩戴着一枚古朴的戒指，戒面铭刻着一只眼睛，眼白为黑，眼瞳为白，这只眼睛极为诡异，仿佛是活物一般，隐有开合之势，最后黑白归一，宛如阴阳湮灭。
　　苍白手掌握住那盏灯火极为黯淡的青铜灯，有莫名低语声于昏暗中响起。
　　“三号“异种”受损，发生什么事了？”

第八百八十四章 归程
　　第二日，随着李凤仪他们和四旗旗众赶至西陵城，李洛与他们完成会合,然后也没有过多停留就直接动身，回归龙牙山脉。
　　只不过此次归途，却多了两人。
　　正是李灵净与一路为其护持的李枫。
　　对于突然间恢复神智的李灵净，李凤仪一行人也是极为的惊讶，特别是在知晓前者似乎恢复了曾经天赋后，更是显得惊奇。
　　毕竟李灵净算是他们上一代二十旗天骄，而那个时候李灵净就在龙牙脉年轻一代中有不小的声名，所有人都说那次西陵李氏将会出现一个顶尖天骄。
　　可谁都没想到，就在二十旗选拔即将到来时,李灵净却是在暗域内遭遇真魔袭击，即便最后侥幸逃生，却是被毁了天赋，引得无数人为之扼叹。
　　毕竟，很多人都认为，李灵净如果真进了二十旗，那一代的龙首，她必定是有资格去争一争的。
　　但可惜，随着那一代的天骄在二十旗中渐渐的崭露头角，成为李天王一脉中的风云人物，而李灵净,却是销声匿迹，再无人记起。
　　龙首楼船顶层。
　　李洛盘坐于茶几前，品着香茗，望着楼船破开云层，俯览大地，倒是颇为的悠闲。
　　此次西陵城暗域之行，费时将近一月，但对于他而言，却是收获颇丰，不仅顺利的取得了“炎婴圣果”，而且还将琉璃煞体修炼到了“三光琉璃”的境界。
　　虽说依旧还只能算是煞体境，但他光凭借自身“三光琉璃”的护体玄光，或许就能让得煞罡低于三十丈的极煞境对手都直挠头。
　　“总算是追赶了上来。”
　　李洛自语，半年前他刚刚进入二十旗时，不过只是煞宫境，那时候的他与李清风，陆卿眉这些顶尖的大旗首间有着不小的差距，这一点，连他自身都无法否认。
　　这与天赋无关，纯粹只是因为外神州与内神州修炼资源所导致。
　　而煞宫境与极煞境之间，属实是差了好几个小境界，李洛固然有诸多手段能够越级胜敌，但李清风这些顶尖天骄又不是土鸡瓦犬，手中又怎会没有杀手锏，所以那时候的李洛也是在尽可能避免与他们交锋。
　　不过好在“合气”的存在，稍微将这种差距弥补了一些，虽说差距依旧存在，但凭借着诸多的手段，李洛在二十旗中也不算是弱手。
　　而如今，随着这半年来的厚积薄发，李洛也终于踏入琉璃煞体境，修成“三光琉璃”，此时，他方才有着信心，以真实实力，来与这些二十旗中的顶尖大旗首交锋。
　　对于接下来即将展开的二十旗龙首之争，李洛也就更加的多了几分把握。
　　当然，李洛也明白这些顶尖大旗首都不是省油的灯，自然也不会心怀小觑，毕竟他在进步的时候，别人也并非就是原地踏步。
　　于是李洛想了想，从空间球中掏出了五根散发着浓烈威压的斑驳龙牙。
　　“不知道这五根龙牙能否提炼出一滴“龙牙灵髓”？”李洛注视着这五根龙牙，心中充满着期盼与渴望，恨不得此时就直接将其炼开，看看能否有着令人惊喜的收获。
　　只有得到了“龙牙灵髓”，他才能够真正的修炼“众相龙牙剑阵”，对于这部由李天王老祖所创的“无双雏术”，李洛可是垂涎了太久。
　　“如果你想要获得“龙牙灵髓”的话，我建议你不要自己动手。”而就在李洛踌躇时，一道轻笑声突然传来。
　　李洛抬头，便是见到李灵净自楼梯登上此处，她穿着淡黄色的衣裙，青丝束起，俏丽白皙的容颜似是有莹白光泽流动，美眸顾盼间，令人侧目。
　　两缕青丝垂落，没过香肩，落在了高耸饱满的酥胸之上，勾勒着曼妙曲线。
　　纤细的腰肢束着绸带，更是显得盈盈一握，高空有风，伴随着李灵净走动，衣裙微微贴体，更是显得整个人身姿窈窕，曲线凹凸有致。
　　此时后方的楼台上，还有着不少青冥旗的男性旗众，当李灵净出现时，他们的目光也是忍不住的偷偷投射而来，隐约有窃窃私语的声音在风中响起。
　　李洛也是认真看了两眼，并没有遮遮掩掩，然后等李灵净走过来的时候，笑着点评道：“灵净堂姐风采过人，上一代二十旗旗众真是可惜了，没能遇见你，少了一道人生中的靓丽身影。”
　　李灵净容颜气质皆是不俗，而且伴随着如今天赋恢复，仿佛曾经的自信也是回到了她的身上，令得她绽放着惊人的魅力。
　　李灵净于茶几一侧的垫子上跪坐下来，红唇微翘，道：“李洛堂弟也太会说话了，听的人心花怒放。”
　　“我这人没什么优点，就是诚实。”李洛诚恳的说道。
　　李灵净笑吟吟的道：“真是优良的品质，这再搭配着你这脸蛋，我感觉你的桃花缘怕是挡都挡不住。”
　　“外貌都是父母给的，我还是喜欢别人注意我的内涵。”李洛认真说道。
　　李灵净掩嘴轻笑，笑声如银铃一般的悦耳：“李洛堂弟如果你再这么有趣下去，可能堂姐我又想当你的婢女了。”
　　李洛顿时面色一苦，道：“堂姐莫要戏耍我，我可不敢让你来当我的婢女，你这般优秀，我未来跟我未婚妻怕是解释不清楚。”
　　李灵净好奇的道：“你还真有一个未婚妻？”
　　李洛点点头：“那还有假？”
　　不过仔细一想，似乎当初姜青娥在离开的时候，把婚约都退给他了，那严格的说起来，好像姜青娥也不算是他的未婚妻了？
　　一想到这里，李洛感觉手里的茶都不香了。
　　虽然双方的感情不会因为这一纸婚约有什么变化，但少了点名正言顺感，还是令人很不适。
　　李洛心里为此哀叹一声，他原本是想着解除婚约后，再好好与姜青娥重新写一份，可后来因为光明心祭燃的问题，这些小事自然也就没时间再来解决了。
　　“你以前不是在外神州吗？你那未婚妻，也是出自外神州？”李灵净继续好奇的问道。
　　李洛再次点头。
　　李灵净轻笑一声，道：“那李洛堂弟可真是再次让我刮目相看，即便是来了内神州，依旧还能记挂着旧人，毕竟以你如今的身份，只要你开个口，这龙牙脉诸多名门贵女，怕都是会任你挑选。”
　　李洛笑道：“我可没有这个想法。”
　　李灵净颔首，饶有兴致的道：“不过就算你没有这个想法，以你的天赋与身份，未来必定会成为天元神州上顶尖的天骄，到时候定然也不乏有绝世风采的女孩心仪于你，而到时候或许你依旧还顾念旧人，可旧人面对着这些会令人自惭形秽的对手，又该如何自处？”
　　李洛闻言，顿时愣住，继而神色复杂。
　　自惭形秽？如何自处？
　　这是那只大白鹅会考虑的问题吗？
　　而对于李洛复杂的神色，李灵净则是当其心中无言以对，也并没有再继续问出这种尖锐的问题，而是接过茶壶，自斟自饮。
　　片刻后，李洛收回心神，他望着眼前唇角带着一丝莫名笑意的妙龄女子，则是感觉李灵净气质仿佛都是变得有些...邪魅。
　　看来这是因为那蚀灵真魔与其纠缠的缘故。
　　不过这样一来，倒是让得李灵净更加多了一些特殊的魅力。
　　李洛摇摇头，没有多想，而是将话题转回来，手指敲了敲面前的五根斑驳龙牙。
　　“先前灵净堂姐为何不让我动手提炼这“龙牙灵髓”？”

第八百八十五章  提炼秘法
　　听到李洛发问，李灵净嫣然一笑，她伸出白玉般的纤细手指,指向那五根斑驳龙牙，道：“因为这里面，一滴龙牙灵髓都未曾诞生。”
　　李洛顿时一愣，旋即忍不住的问道：“你怎么知道的？你能感知到其中的龙牙灵髓？”
　　这般手段，就算是一些实力高深的封侯强者都做不到的吧？
　　“我的确是略有感应，不过很模糊，所以最终结果如何，我也不太确定。”李灵净露出洁白的贝齿，微微偏头的看着李洛：“要不李洛堂弟你提炼一下试试,看看我的感知究竟准不准。”
　　李洛这就犯难了，一时间踌躇不定，这些龙牙可是费尽心机才得来的，同时这也是他修炼“众相龙牙剑阵”的唯一指望，若是错过此次，此术说不定就要错过龙首之争，这对于他而言显然不是什么好消息。
　　当然他也可以赌一把，赌李灵净的感知出了错，这五根龙牙，说不定他能够运气好的提炼出一滴龙牙灵髓来。
　　但最终，李洛还是将这赌博的心态收了起来,因为他选择相信李灵净这不确定的感知。
　　“灵净堂姐专门过来，应该不只是提醒我这一点的吧？”李洛盯着眼前那白皙俏丽，眸光中则是时不时有着一缕妖异光彩浮现的脸颊，认真的问道。
　　李灵净玉指拨弄着茶杯，轻笑道：“李洛堂弟可真是聪明。”
　　“虽说这五根龙牙内并未诞生出“龙牙灵髓”，但我有一道秘法，配合一些灵材，倒是有可能将“龙牙灵髓”自龙牙中激发诞生出来，虽说成功率不算高，可若是运气好的话，五根龙牙未必不能提炼出一滴“龙牙灵髓”来。”
　　李洛有点震惊的道：“还有这种秘法？你怎么会知道的？”
　　李灵净轻叹一声，道：“你忘了“蚀灵真魔”吗？这些年来，被它吞噬过的天骄，可不只是我一个，而那些天骄的记忆，也都是被它所得，如今我与它纠缠不休，这些记忆也算是我的了。”
　　“而这特殊的秘法，也是因此而来。”
　　李洛这才恍然，原来如此，怪不得这种罕见的秘法会被李灵净所掌握，只是这样来说的话，如今李灵净知晓的东西，恐怕连许多封侯强者都赶不上她，她此次反扑“蚀灵真魔”，看来也真是祸福相依。
　　“灵净堂姐这么助我，是有什么条件吗？”李洛微微沉吟，然后冷静的问道。
　　“比如，让你答应收我为婢女？”李灵净轻笑一声，眼带戏谑。
　　李洛一滞，无奈的道：“灵净堂姐认真一点。”
　　如今李灵净表现出来的潜力越来越惊人，而且她还具有着蚀灵真魔吞噬而来的诸多记忆，这般人物来当他的婢女，他自己都不太自在。
　　当然，最重要的是...李洛也不太敢收。
　　这个不敢，也是因为李灵净这特殊的状态，李洛真怕哪天蚀灵真魔窜了出来，直接把他给污染了，那乐子可真就大了。
　　这种隐患，李洛怎么敢收？
　　李灵净闻言，也是无奈的叹了一口气，然后笑容收敛起来，平静的道：“我想要请李洛堂弟答应我一件事。”
　　“什么事？”李洛问道。
　　李灵净眼眸微垂，道：“保我性命。”
　　李洛愣了愣，旋即紧皱眉头，道：“灵净堂姐对此次前往龙牙山脉感到很不安么？”
　　李灵净坦然道：“当然不安，因为这“蚀灵真魔”颇为诡异，如今它与我纠缠一体，我想就算是脉首他老人家出手，都未必能清理干净，而从龙牙脉的角度来说，如果不能清除这蚀灵真魔的话，那么将我连带着一同清除，应该算是最为简单直接的方式。”
　　“我们西陵李氏在龙牙脉中话语权并不高，唯有姑姑身居青冥院三院主之位，但即便如此，也不足以让其他院主给她这份面子，所以若到时候真有院主提议从源头解决“蚀灵真魔”，很大概率是没人能保我的。”
　　李洛望着李灵净神色平静的将这番猜测说出来，心中也是微微震动，这位堂姐的心智，属实是坚韧冷静，怪不得能够在蚀灵真魔的侵染下保持一分清明，最终找到反扑的机会。
　　“你是觉得我能保你吗？”李洛缓缓问道。
　　“脉首他老人家素来以严厉，公正闻名，但唯有对你这位孙子，他心怀一些愧疚之意，所以，如果说谁能够改变他想法的话，龙牙脉中，恐怕就只有你了。”李灵净说道。
　　“灵净堂姐你还真是工于心计啊，连这一点都要利用起来。”李洛面容平静的说道。
　　“我想要求生，有错吗？”李灵净玉指突然紧握，白玉般的手背上有细微的青色脉络凸显出来，她直视李洛，情绪在此时稍微的有些激烈反应。
　　“你以为我想要成为这副模样吗？任谁知晓我体内有异类存在，都定然会忌惮，厌恶于我，可是我有的选吗？这已经是我倾尽全力所争来的求生之路！”
　　望着情绪激烈的李灵净，李洛也是有点惊愕，没想到自己这句话会让她出现这么大的反应，毕竟自从接触以来，李灵净的性格可是始终从容平静。
　　不过，此时李洛也终于明白，虽然李灵净始终表现得很坚强，但这“蚀灵真魔”也的确是给她带来了不小的影响。
　　李洛微微沉默，然后沉声道：“你并没有错，相反，我很佩服你，这是真话，在我所遇见的诸多年轻天骄中，能与你相比者，屈指可数。”
　　李灵净盯着李洛的眼睛，后者也并未躲闪，那诚恳温和的眼神，令得李灵净的情绪渐渐的平复了下来。
　　她轻捋青丝，道：“一时失态，倒是让李洛堂弟见笑了。”
　　李洛柔声道：“我相信灵净堂姐一定能解决自身问题的，毕竟最难的那一关你都闯了过来，还有什么好怕的？”
　　李灵净轻抿红唇，道：“那就借你吉言了。”
　　李洛沉吟了几秒，道：“至于此次前往龙牙山脉，灵净堂姐也不用太过的不安，你是我带去的人，我自然会负责到底，我可以给你一个承诺，只要你不是被“蚀灵真魔”完全吞噬了神智，我都会尽可能的保全你，毕竟不论如何，你也是我们龙牙脉的天骄，你的潜力非凡，指不定未来就有称王之姿，所以若是轻易就被毁了，那岂不是我们龙牙脉的损失。”
　　李灵净怔怔的看着李洛。
　　李洛被她看得有些不好意思，提醒道：“虽然我知道这样表态的我应该魅力惊人，但堂姐你还是要收敛点，不然以后我未婚妻知晓，可能会打你。”
　　李灵净莞尔，而后眼波流转，似笑非笑的道：“你这样说，反而激起了我的好胜心呢，以后若是真见了那位弟妹，说不得要讨教一二。”
　　接着她玉手一握，一道卷轴出现在手中，递给了李洛。
　　“这就是我所说的那道提炼秘法。”
　　李洛赶紧接过来，当面将其展开，只见得其中有诸多娟秀的文字，看笔墨显然是才写好不久。
　　李洛仔细的阅读一番，将其尽数的记在心中，最后苦笑道：“这秘法倒是不错，但除了诸多材料外，还需要一名王级强者来出手...”
　　“这个条件对别人来说很苛刻，对李洛堂弟应该正好适合吧？”李灵净笑道。
　　李洛点点头，道：“只是又得麻烦老爷子一次了。”
　　不过看得出来，他的心情不错，李灵净给予的秘法，让得他有更大的概率成功获得一滴“龙牙灵髓”，如此一来，众相龙牙剑阵的修炼算是有着落了。
　　而后两人又是笑谈了一会，李灵净这才起身，款款离去。
　　李灵净在一路不少偷偷打量的目光中穿过走廊，回了自己的舱屋中，待得关上门后，她单薄身子背靠着房门，仰头轻轻吐了一口气。
　　然后她抬起右手，在那白皙的掌心间，有扭曲诡异的黑光蠕动，仿佛虫子一般。
　　诡异黑光落下来，照耀在李灵净白净的脸颊上，显得其眼神晦暗不定，她轻声自语。
　　“李洛堂弟，希望你能说到做到吧...”
　　“若你做不到，我也不会...坐以待毙的。”
　　“我好不容易搏来的生路，可不甘愿又被人所斩断。

第八百八十六章  与彪叔之谈
　　数日之后，四旗顺利抵达龙牙山脉。
　　而李洛，李凤仪四人在完成任务交接后,则是宣布各旗散去，此次暗域之行，持续了将近一月时间，期间更是经历诸多险境，众人也是精疲力竭，所以也该让得所有旗众好生休养一些时间。
　　李洛也是与李凤仪三人分别，带着李灵净，李枫径直回了青冥峰。
　　而当来到青冥峰时，李洛便是见到一道熟悉的倩影在山前等待,正是李柔韵。
　　“韵姑姑。”
　　李洛望着那道快步而来的倩影，在回程的路上，他就已经通过其他的渠道，将李灵净恢复并且将会前往龙牙山脉的事情告知了李柔韵。
　　李柔韵以往最是疼爱李灵净这个小侄女，几乎将其当做自己的亲生女儿，即便这些年来了青冥院管事，依旧是费尽心力的为李灵净找寻诸多灵药，如今突然得到消息李灵净已经恢复，这对于李柔韵而言，自然是又惊又喜。
　　李洛也知道这一点，所以倒是自觉的让开一步。
　　而身后的李灵净望着那快步而来的李柔韵,眼眶也是在此时通红了起来，沙哑着声音道：“姑姑。”
　　她快步扑出，直接是撞入李柔韵怀中，与李柔韵拥抱在一起。
　　李柔韵也是红着眼睛，不断的摸着李灵净的发丝，喃喃道：“真是天可怜见，你终于恢复了，这些年可愁死姑姑了。”
　　李灵净抱着李柔韵的腰肢，将脸颊埋在她胸前，眼中有泪花浮现，颤声道：“姑姑，灵净好想你。”
　　李枫望着这一幕，轻叹了一声。
　　李洛也是默然，静静的等着两女舒缓着情绪，如此好一会后，李柔韵方才揉了揉眼角，脸颊带着欢喜的笑容，将李灵净从怀中扶起来。
　　“李洛，你可真是我们家的福星，仅仅只是去了一趟西陵城，灵净就恢复过来了。”李柔韵笑道。
　　李洛有点不知道该怎么接话，因为他还没有将李灵净与“蚀灵真魔”间的事情告诉李柔韵，所以李柔韵此时的高兴，或许早了点。
　　李洛看了李灵净一眼，这种事情也瞒不住，不过至于如何告诉李柔韵，那也是李灵净该去考虑的问题。
　　“韵姑姑，你就先带灵净堂姐与李枫城主去休息吧，明天...或许还得见一见老爷子。”李洛斟酌了一下，道。
　　李柔韵闻言顿时一怔，道：“见脉首？”
　　李洛点点头，他没有多说什么，只是摆了摆手，然后就往自己所居住的小楼方向而去，留下有些疑惑的李柔韵。
　　而随着李洛离去，李灵净则是拉住李柔韵的手，露出勉强的笑容。
　　“走吧姑姑，待会我跟你说此次的事情。”
　　...
　　当李洛回到所居住的小楼，在这里见到了一道意外的熟悉身影，那满脸油光的凶横模样，腰间明晃晃的杀猪刀，隐约散发着一股凶煞之气。
　　正是牛彪彪。
　　“彪叔，你今天怎么来我这里了？”李洛惊喜的笑道。
　　牛彪彪正在院内自斟自饮，桌前摆满美食，他听见李洛的笑声，也是抬头笑道：“你这小子总算是回来了，快来，给你准备了许多药膳，好好补补。”
　　李洛笑着坐了过来，望着满桌美食，感叹道：“好久没吃到彪叔的手艺了，这龙牙山脉底蕴虽然比咱们洛岚府强，但这吃食方面，还是比不过彪叔。”
　　而后他便是不客气的狼吞虎咽起来。
　　牛彪彪被他说得满脸笑容，有些得意的道：“这倒是不假，他们这龙牙山脉中比我强的人的确不少，但要说做菜，能比得过我的人怕是没几个。”
　　李洛竖起大拇指，表示赞同。
　　牛彪彪则是给自己倒了一杯酒，望着李洛叹道：“你此次冒险，是为了我去取药，此事你应该早点告诉我，我好陪你一同去的。”
　　李洛一怔，笑道：“彪叔怎么知道的。”
　　“你离去了这么多天，我之前担心，就去找李柔韵问了。”牛彪彪说道。
　　李洛笑了笑，然后认真的道：“彪叔您不必如此，我老爹老娘不靠谱，扔了一个烂摊子给我和青娥姐，在洛岚府的那些年，如果不是彪叔您拖着重伤的身子保护我们，我们哪能撑到今日？”
　　“这些恩情，我都记在心中，以前是没能力，如今到了龙牙山脉，不管要付出什么代价，彪叔您的伤势都是第一要事，我想事，我想这一点，就算是我爹娘，也是这么认为的。”
　　“他们不靠谱，那我这个当儿子的，肯定是要倾尽全力帮彪叔您将当年的伤势解决的。”
　　牛彪彪听着这话，也是露出笑容，他没有说话，只是给李洛夹着菜，那满脸横肉的凶煞脸庞，在此时却是显得格外的柔和。
　　“等彪叔您的伤势恢复后，我想为您在青冥院谋个院主之位，当然如果您不想受到这个束缚的话，也可以自由离去，或者去找以前的老朋友，我这边都完全尊重您的选择。”李洛说道。
　　牛彪彪闻言，道：“倒的确是有些当年的事要去解决，不过这也不急，我可以在青冥院待一些时日，帮你稍微撑个场子，等以后你将青冥院彻底掌控了，我再出去走走也不迟。”
　　而后他也不待李洛说什么，伸出手掌，顿时有一枚神异的菱形晶石浮现出来，这块晶石一出现，这片天地间的能量顿时激荡起来，晶石之中，似是有莫名的神韵随之散发，令人一眼看去，便是心中生出浓浓的渴望之意。
　　“你之前将这“神蕴物质”用来给我撑着，如今既然伤势恢复在即，那么此物也就该还给你了。”牛彪彪说道。
　　李洛微怔的盯着这块“神蕴物质”，此物对于封侯强者有着难以形容的吸引力，想当初在大夏时，整个大夏的封侯强者都是在觊觎此物，也因为此物的存在，才给洛岚府带来了诸多危机。
　　而如今牛彪彪倒是很干脆的归还给了他。
　　“彪叔，其实此物我现在拿回来也没什么作用。”李洛想了想，说道。
　　“现在没用，以后就有用了，彪叔我荒废多年，这种宝贝你就算给我用，那也是暴殄天物。”牛彪彪笑呵呵的道。
　　“此物当年还是你爹娘从那座上古遗迹中带出来的，不过之后我建议你不要将此物放在自己的身上，因为这被其他封侯强者发现的话，难免心生贪念，会给你带来更多的危机。”
　　李洛望着牛彪彪的神色，知道他心意已决，便是不再多说，小心翼翼的接过这一道据说能够让封侯强者触及王级之境的“神蕴物质”，然后将其收了起来。
　　不过正如牛彪彪所说，此物太过的贵重，连封侯强者都会心生觊觎，特别是那些有可能触及王境的巅峰封侯，如果他们知道此物的话，怕是难免心生恶意，所以这东西不能留在他身上。
　　李洛想了想，决定将此物交给李惊蛰代为保管，对方是他的爷爷，而且还是王级强者，倒也不会觊觎这“神蕴物质”，毕竟，在此前研究牛彪彪伤势的时候，李惊蛰其实也知晓了这枚“神蕴物质”的存在。
　　“当年我爹娘他们在那座“遗迹”中难道就是因为此物，才被那秦天王一脉追杀不休的吗？”李洛突然想起什么，皱眉问道。
　　这“神蕴物质”的确是顶尖珍宝，可那秦天王一脉好歹也是天王级势力，不太可能因此就冒着与李天王一脉开战的风险来抢夺吧？
　　“当初之事，过于复杂，其中牵扯了太多的恩怨...不过这“神蕴物质”在其中，恐怕并没有这么大的作用。”
　　牛彪彪微微沉吟，而后目光扫了一眼四周，方才低声道：“我感觉，你爹娘应该是在其中取了什么不得了的东西，但至于是什么，恐怕除了他们两人外，谁也不知道...那秦天王一脉可能是有所猜测与察觉，所以才穷追不舍。”
　　李洛瞳孔缩了缩，老爹老娘当年究竟在那“上古遗迹”中获得了什么，竟然会比“神蕴物质”还要更为的珍贵？
　　心中震动持续了一会儿，李洛又是默默将这份情绪压制了下去，他与牛彪彪对视一眼，心照不宣的不再提起这个话题。
　　李洛继续大快朵颐，最后待得实在吃不下了，方才满足的拍了拍肚子，躺在椅背上。
　　“彪叔，这让我想起了以前在洛岚府的日子...”
　　李洛舒坦的抬头，望着渐渐攀爬而上的皎洁明月，虽然这龙牙山脉的诸多条件都远远不是洛岚府可比，但在他的心中，还是那个小小的洛岚府，更加的让他有心安的感觉。
　　牛彪彪也是感慨一声，笑道：“可惜洛岚府总部如今恐怕都变成了异类的老巢。”
　　李洛双目微眯，想起了那个让他记忆深刻的人，眼中顿时有着森然杀机流转。
　　沈金霄。
　　就是这老狗，不仅害得他们洛岚府总部失守，而且还害得青娥姐不得不祭燃光明心，导致他们两人如今分隔两地，再难见面。
　　这份仇怨，李洛时刻铭记在心。
　　而一念至此，李洛就不由得想起了佳人，当即幽幽一叹。
　　青娥姐，你在那圣光古学府，可还好吗？

第八百八十七章 姜青娥的升院战
　　清晨的时候，姜青娥睁开了眼眸，清澈而神秘的金色眼瞳注视着床帘,或许是刚刚睡醒，她的眼眸中还带着一丝罕见的慵懒之意。
　　她静静的躺在床上，这里是圣光古学府，而即便是在这里已经居住了将近半年的时间，但她依旧还未曾习惯，她更喜欢的，还是洛岚府的那个房间，那个房间只要走出，便是有着一座廊桥连着不远处李洛的住所。
　　想起李洛,姜青娥唇角便是泛起一抹细微的弧度，然后她伸出手在枕头下面摸出了一张泛黄的封纸。
　　她将封纸举在面前，封纸的表壳，写着一个有些娟秀的“婚”字。
　　正是她曾经自己亲手所写的婚约。
　　只不过这张婚约，如今算是被退了。
　　姜青娥纤细玉指轻轻弹了弹纸面，金色眸子深处，有浓浓的笑意如潮般的涌出来。
　　“被退婚了...”有低低的轻笑声响起。
　　然后她自床上坐起，窗外有阳光照耀进来，落在穿着洁白睡衣的娇躯上，睡衣上面绣着憨态可掬的大白鹅，极为的可爱。
　　这是澹台岚以前亲手为她做的。
　　而光线穿透睡衣,则是隐约间将那完美的身材轮廓也给勾勒了出来。
　　阳光在这个时候，也是有了美好的形状。
　　姜青娥随意将长发挽起，玉手拍了拍这一纸“婚约”，自言自语：“李洛，你可真是好大的胆子，敢退我的婚。”
　　“既然如此，在未曾见面之前，你就好好的担惊受怕吧，大白鹅可是长着翅膀的，到时候飞走了，你跪着求都求不回来。”
　　在脑海中想了一下李洛跪在面前，痛哭流涕的可怜模样，姜青娥早上的心情顿时就变得美好了起来。
　　然后她起床开始洗漱，待得利落的做好一切，她顺手取过了圣光古学府的白色校服外套，校服精巧，其上绣着金色的丝线，后背中心的位置，则是一轮绽放着耀眼光芒的金色大日。
　　穿好衣衫，姜青娥回头又是将床头的婚约收起，她并没有将其放入空间球内，而是贴身存放。
　　姜青娥玉手摸着胸口处贴靠的婚约，脑海中再次有着李洛的模样浮现出来。
　　李洛，你在那李天王一脉可还好？
　　我相信你的能力，不管是在哪里，都会绽放出属于你的光彩，所以，一起努力吧。
　　姜青娥推开了房门，光芒照耀在她的娇躯上，然后她迈步而出。
　　今天，她将会迎来一场升院战。
　　早在她来到圣光古学府后不久，她便是正式的进入到了那传闻之中的“天星院”，这是唯有古学府方才会拥有的院级，比以往在圣玄星学府的四星院更高。
　　而进入“天星院”的最低标准，便是天相境。
　　可以说，天星院内所云集的，就是这座古学府十年内所积累的底蕴！
　　未来在这其中，必然会有着“封侯强者”走出，这是毋庸置疑的事情，而至于有没有人称王，这就要看各自的机缘了。
　　天星院内，有上院与下院之分。
　　姜青娥如今是下院，但今日，她将会挑战上院的学员，一旦成功，便会真正的进入上院。
　　天星院上院，仅有九十九席，每一位都是大天相境的实力，一席一人，采取末位淘汰制。
　　也就是说，上院名额有限，想要进去，那就只能将一个人拉下来，这种竞争不可谓不冷酷。
　　因此，升院战，素来都是这座古学府中，最为轰动的比试。
　　更何况，这一次进行升院战的，是这半年来，在圣光古学府名气最响亮的新人，姜青娥。
　　所以，当姜青娥来到比试大殿的时候，此处早已是人山人海，沸腾声几乎是要将殿穹给掀翻。
　　无数道炽热的视线，投向入场的姜青娥，那眼中满是惊艳的色彩。
　　圣光古学府内，藏龙卧虎，其中天骄不知多少，甚至连一些天王级势力中，都是有顶尖天骄于此处老实修行。
　　然而即便如此，这半年来姜青娥依旧是在圣光古学府中显露了自身的风采，这不仅是因为她的容貌气质，同时还有着她显露的无敌之气。
　　初入学院，便直接进入天星院下院，在下院期间，她经历了诸多挑战，一战未败，硬生生的从一个新人，打成了下院之首，引来无数瞩目。
　　而入天星院不过半年，便要直接进行升院战。
　　如此战绩，纵观圣光古学府历史中，虽然不能说绝无仅有，但也绝对不算多。
　　在那满场的沸腾以及无数炽热目光中，姜青娥登台而上，有导师立于台上，问道：“姜青娥，你是否要开启升院战？”
　　“是。”姜青娥眸光平静，不起波澜。
　　“挑战上院哪一席？”
　　“上院第九十六席，陆金光学长。”
　　这个选择倒是没有让人太过的意外，毕竟升院战都会挑选排名末尾的人，这样胜算会更大一些。
　　与此同时，大殿一处高台上，一道身影跃起，最后轰然砸进中央战台，有惊人的相力波动自其体内爆发出来，引得虚空都是在随之震荡。
　　这一位，正是姜青娥将会挑战的上院九十六席，陆金光。
　　陆金光身材挺拔，倒也是长得帅气，眉目间有异常锋锐的气息凝聚，而随着他的出场，大殿内也是响起了诸多的欢呼声，显然他在圣光古学府内，也是颇有人望。
　　不过能够跻身上院席位的人，自然也都算是学府内的顶尖天骄，有人追捧不足为奇。
　　“没想到是我被姜学妹选中了，哈哈，这一场就算真输了，也是一件令人开心的事情。”陆金光冲着姜青娥露出爽朗的笑容，说道。
　　姜青娥微微摇头，道：“因为末尾几人中，只有你是金相。”
　　陆金光闻言愣了愣，茫然道：“金相怎么了？”
　　然而姜青娥却是并未回答。
　　不过就在此时，在那高台一处，有笑声传来，道：“陆兄，姜学妹毕竟是新人，你可莫要出手太重，不然显得我们上院之人没了风度。”
　　这般笑声，顿时引得大殿内无数道目光投射而去，然后便是见到，在那高台上，有一名青年面带轻笑的负手而立。
　　青年有一头如火的长发，随意的披散，隐约间有霸气浮现，在其说话间，磅礴强横的相力流动，连周身的空气都是被一种高温所蒸发得扭曲起来。
　　众多视线望着这头发赤红的青年，有低低的哗然声在大殿内传开。
　　“那是...魏重楼学长？”
　　“啧，这位可是学府内的顶尖人物，位列天星院上院前十席位，他在学府修行已是好些年了，是资历极老的学员。”
　　“听闻这位魏重楼学长三个月前偶然遇见了姜学姐，一时惊为天人，以各种手段想要接近佳人，但效果好像都不太好。”
　　“他在此时出面，是想要为姜学姐撑个场子么？”
　　“嘻嘻，好霸气的魏学长，如果他能看上我就好了。”
　　“...”
　　战台上，陆金光也是抬头望向那头发火红的青年，笑道：“魏哥，你可别给我压力了，姜学妹可不是普通的对手呢。”
　　然而，面对着他们说的话，姜青娥玉颜却始终平静如水，她甚至并未抬头看向高台一眼，只是眸光投向裁判导师。
　　“导师，可以开始了吗？”
　　裁判导师闻言，则是点点头，然后在那全场沸腾声中，宣布挑战开始。
　　而就当其声音刚落时，陆金光率先结印，下一刻，体内相力毫无保留的爆发而起。
　　只见得锋锐无匹的金光相力喷薄，而漫天金光中，竟是形成了一柄约莫百丈左右的金色巨剑光影。
　　金色巨剑之上，金相之力如洪流般奔涌，锐不可当。
　　一股可怕的威压，从那金色巨剑之上弥漫而开，无边无际的锋锐剑气充斥虚空。
　　此为大天相。
　　唯有自身踏入大天相境后，方能将自身相性凝炼如实物，威能强横至极。
　　而当陆金光展现自身大天相时，姜青娥身后同样是无尽神圣之光涌现，衍化出了一轮金色璀璨大日，光明流动，照耀四方。
　　只不过，与陆金光那如实质般的金色巨剑相比，姜青娥身后那一轮金色大日，则是要显得虚幻一些。
　　这是因为现在的姜青娥，尚未真正的踏入大天相境。
　　不过，似乎也就差之一步了。
　　这依旧是让得大殿内不少人心中微感震动，毕竟他们可是都知道，姜青娥是半年前才晋入小天相境的，然而这才短短半年的时间，便是有着要突破到大天相境的征兆了。
　　如此速度，即便是在这藏龙卧虎的圣光古学府中，都算得上是有些惊人了。
　　不过陆金光见到这一幕，则是暗自松了一口气，笑道：“姜学妹，你此次挑战看来还是仓促了一点，你若是能够再等待一些时日，以你的进展，必定能够突破到大天相境，到时再来挑战，才能算做胜券在握。”
　　姜青娥闻言，言语平和的回道：“等突破到大天相境再来的话，也就没有陆金光学长什么事了。”
　　陆金光一滞，忍不住无奈一笑，这位学妹不仅长得有无双之美，这份骄傲之气，也是他所见第一人了。
　　“那我就来领教一下姜学妹的本事了。”
　　陆金光不再多言，眼神陡然凌厉，能够坐上天星院上院的席位，他自然也算是顶尖天骄，这若是在学府之外，他也是属于那种能够越级胜敌，引人忌惮的人物，可如今，却是要被人越级了...
　　陆金光，可不想成为别人的垫脚石。
　　所以，他印法一变，锋锐相力无孔不入的冲刷四方虚空，下一刻，冷冽之声，响彻而起。
　　“封侯术，金阙剑光。”
　　大殿四方高台，这座古老学府中的各方顶尖人物，也都是在此时，将目光投射而下。

