《万相之王》第61-70章
==================================================

第五百六十九章 斩杀
　　当那一颗猩红诡异的眼球从糖葫芦杆子上面冒出来的时候，李洛就知道，他猜对了。
　　这只“惑心异类”的本体，根本就不是眼前的老妪, 而是它手中所握，以黑色稻草扎成的糖葫芦杆子。
　　嗡！
　　李洛眼神凌冽，刀光迅猛，狠狠的斩向了那颗突然冒出来的猩红眼球。
　　而这一次，老妪脸庞上浮现出了怨毒的神色，下一瞬，那猩红眼球中有无数血丝涌现而出, 这些血丝钻出眼球，竟是凝结成了一只血肉模糊的手掌, 一把抓向劈斩而来的刀光。
　　嗤！
　　两者相撞，刀锋深入血肉模糊的手掌，但那手掌却是显得异常的坚韧，其内有黑色的稻草如蛇般的攒动，不断的阻隔着刀锋的力量。
　　竟然没有一刀斩断！
　　显然，这“惑心异类”也是察觉到了危机，所以不敢任由李洛再肆意的斩下。
　　“我还以为你一点都不怕呢！”
　　李洛冷笑，下一刻，他五指紧握刀柄。
　　“象神力第一重！”
　　他的双臂瞬间膨胀一圈, 其上青筋耸动，肌肉颤动间，释放着惊人的力量。
　　“雷鸣体！”
　　这还并未结束，紧接着李洛再度催动了雷鸣体, 响亮的雷鸣声在他的体内爆发开来，雷鸣音波过处, 血肉，经络，骨骼都是在震颤中增强起来。
　　“象神力第二重！”
　　李洛心中低吼出声, 双臂剧烈的震动起来，皮肤隐隐有撕裂的迹象，有可怕的力量如古老的蛮象在其双臂血肉中奔腾行走。
　　“给我破！”
　　感受着双臂之中那股雄浑无比的力量，李洛刀锋一转，力量如洪水般的倾泻而出。
　　咔嚓！
　　伴随着一道清脆的声响，那卡住刀锋的血掌瞬间被切断，其内黑色的稻草也是被切割开来，断裂处光滑如镜。
　　裹挟着如蛮象冲撞般磅礴巨力的刀光，直接是砍向了隐藏在黑色稻草之内正疯狂转动的猩红眼球。
　　刀光凌冽，如水波荡漾，明亮而森冷。
　　刀光一闪而过。
　　断裂的黑色稻草四下飞舞。
　　叽！
　　有极其凄厉难听的声音，突然在此时爆发而起。
　　但那声音，却并非是老妪所发，而是从那裂开的糖葫芦杆子中传出来。
　　只见得黑色稻草在此时破碎开来，那糖葫芦杆子随之解体，而稻草之下的景象，也是暴露了出来。
　　一团猩红的血肉显露而出, 那血肉蠕动着，隐约可见手脚的雏形, 而在血肉模糊的中央位置, 一枚布满着血丝的眼球在疯狂的转动着。
　　叽！
　　随着这团诡异的眼球血肉暴露出来，只见得一旁手持着杆子的老妪身躯顿时融化开来，迅速的化为一滩黑色的液体。
　　显然，这团眼球血肉，才是“惑心异类”真正的本体。
　　看得出来，这“惑心异类”的本体并不具备着强大的力量，一旦真正的暴露，它的实力，或许也就相当于普通的赤蚀级异类。
　　所以当暴露之后，“惑心异类”只能对李洛投去怨毒至极的目光，然后它竟是从杆子上面跳了下来，化为一道血光，自大街上穿梭而过，竟是打算逃窜了。
　　“想走？”
　　李洛冷笑，反手掏出了“光隼弓”，弓弦拉满，下一瞬，一道光流带着尖锐的破风声撕裂了长街上的空气，一闪之下，便是将那团血肉死死的钉在了地板上。
　　叽叽！
　　“惑心异类”爆发出凄厉的叫声，疯狂的挣扎。
　　然后李洛却是不为所动，继续拉弓，一支支流光箭矢不断的暴射而出，将那“惑心异类”插成了刺猬，而伴随着一支支光矢的射来，这只“惑心异类”终于是承受不住，最终噗的一声，爆碎开来，化为满地腥臭的黑色浆液。
　　就当“惑心异类”爆碎的那一瞬，这大街上那些原本凶神恶煞冲来的污染者顿时犹如凝滞了一般，就这样凝固在街道上，动也不动，如同一座座人形雕像，看上去颇为诡异。
　　祝煊的身影，也停了下来。
　　鹿鸣与孙大圣顿时松了一口气，皆是对着李洛投去了惊异的目光。
　　“李洛，你怎么知道“惑心异类”的本体不是老妪，而是藏在糖葫芦杆子里面？”鹿鸣美目睁大，很是惊讶的问道。
　　先前李洛那一系列的操作，显然也被他们收入眼中。
　　“不过只是一只赤蚀级的异类而已，连灾级都没达到，哪有本事吃我那么多刀还毫发无损？所以只有一个原因，那就是砍错了地方。”李洛收起光隼弓，随意的笑道。
　　“而真正的本体，必然不可能远离这操控体，所以想来想去，也就只有这糖葫芦杆子很显眼了。”
　　听到李洛的分析，鹿鸣与孙大圣皆是有些赞叹，这说起来简单，但在那种凶险的战斗中还能够做出缜密的分析，找出“惑心异类”的破绽，果断破局，这份心性，即便是他们两人，都不得不有些佩服。
　　“这该死的东西，等级虽然没达到灾级，但棘手程度，却不下于一些小地灾级的异类。”孙大圣骂骂咧咧的道。
　　鹿鸣也是点头，虽然这“惑心异类”被发现本体后似乎不堪一击，可它那特殊的能力，却是相当的麻烦，如果不是此次李洛洞察得早，恐怕他们还真不一定能够闯出去。
　　“这赤石城，真是危机四伏。”鹿鸣感叹一声，明明那些强大的异类已经被其他的队友们拖住了，但他们还是险些中招，显然，此时的赤石城对于他们这些相师境而言，的确是堪称禁地。
　　呕！
　　而在他们说话间，身后突然传出了剧烈的呕吐声，转过头，就见到那祝煊趴在地上，疯狂的呕吐着，有黑色的液体从他的嘴中吐出来，腥臭无比。
　　李洛三人顿时退后两步，戒备的看着祝煊。
　　祝煊吐得简直险些昏厥过去，好半晌后，他方才抬起惨白的脸庞，空洞的眼神木然的看着三人。
　　“祝煊，你恢复过来了吗？”
　　李洛握着玄象刀，眼神打量着祝煊，旋即慢条斯理的道：“如果伱没恢复的话，要不咱们就送你上路吧？毕竟这也算是救你。”
　　鹿鸣与孙大圣看了李洛一眼，看样子，这个祝煊，跟李洛的关系并不好啊。
　　祝煊脸庞一抽，咬着牙道：“我现在没事！”
　　李洛闻言，顿时有点失望的叹了一口气。
　　祝煊见状，额头青筋都在跳，你这家伙就这么想我被污染了，然后趁机砍死我吗？！
　　“祝煊啊，你这次表现很差劲啊，你知不知道，你刚才吃了一颗"糖葫芦"，然后被污染了，这可给我们造成了很大的麻烦。”李洛严肃的说道。
　　“你还记得那颗“糖葫芦”吗？其实是一颗干瘪的眼球，咬下去还有黑水，可能是尸水吧.还带爆浆效果，滋味怎么样？会不会有点苦？”
　　呕！
　　祝煊脸色青白交替，然后转头狂呕，险些将五脏六腑都给吐了出来。
　　鹿鸣也是无语的看着李洛，这家伙也真是讨厌，还要把那种恶心的事情说一遍。
　　孙大圣对祝煊投去同情的目光，此次的事情，恐怕是要在这家伙心中留下很深的心理阴影了。
　　李洛则是笑眯眯的模样，祝煊这小子，此前在学府总是给他添堵，现在有机会了，他当然得趁机把场子找回来。
　　不过他也没有过多的刺激祝煊，免得他突然又被污染了，所以此时也就转身，说道：“快走吧，我们位置差不多要到了，赶紧把第一颗净化灵珠布置下去。”
　　说完，他拔腿就跑。
　　鹿鸣，孙大圣赶紧跟上，那祝煊也是艰难的爬起身来，面色铁青的跟着。
　　四人疾掠过街道，不过这一次倒是没有再遇见阻拦，数分钟后，他们就抵达了指定的位置。
　　李洛翻身跃上屋顶，目光眺望了一下后方，在那远处的街道上，有着惊天的能量波动在爆发，仿佛是狂风暴雨一般席卷着，那种动静，可比他们这边大太多了。
　　李洛没有迟疑，自空间珠内掏出一颗净化灵珠，然后以特定的印法将其激活，顿时净化灵珠缓缓的升起，下一瞬，有一道净化光幕，以此处为源头，开始迅速的扩张起来。
　　而随着净化光幕的扩张，李洛发现他们这里四周的景象也是开始出现变化。
　　街道上沸腾喧哗的人流直接被抹去。
　　完好无损的建筑街道也是逐渐的变成了满地的废墟以及荒凉的残垣断壁。
　　显然，这，才是如今赤石城真正的模样。

第五百七十章 第一颗净化灵珠
　　净化光罩在蔓延到约莫两条街道的范围时，就停了下来，显然这已经是极限了，想要更扩大化，就只能等更多的净化灵珠形成节点，然后彼此相连，才能够将整个赤石城都覆盖，继而破掉这座幻境。
　　而且李洛在看着净化光罩边缘的位置，那里不断的有黑色的烟雾在升腾，仿佛是在抵抗着净化光罩的力量，继而不断的进行着侵蚀。
　　“净化光罩在一点点的被侵蚀呢，按照这速度持续下去的话，恐怕要不了太久净化光罩就会被这座幻境抹除掉。”鹿鸣也是发现了净化光罩边缘的变化，当即俏脸凝重的说道。
　　李洛点点头，道：“这座幻境很奇特，仿佛是活物一般，我们在这里构建了净化光罩，或许就如同在它的体内扎了一根刺，它自然是会想办法把这根刺拔掉，不过现在只是一枚净化灵珠，等之后净化灵珠布置得越来越多，想必这座幻境也就没办法再侵蚀了。”
　　“不过能够成功埋下第一颗钉子，也算是一个好开头了。”孙大圣咧嘴笑道。
　　“接下来怎么办？”祝煊阴沉着脸，闷声问道。
　　李洛看了一眼后方远处惊天动地的战场，道：“等着吧，等各个队长解决掉阻拦的异类赶过来，然后我们才能够继续推进。”
　　鹿鸣则是转头看向赤石城更深处，在那些地方，并没有任何恶念之气的涌动，大街上人来人往显得喧嚣而祥和，然而就是这样祥和的一幕，却是让得他们根本不敢踏足其中，因为谁也不知道，究竟还有什么可怕的异类隐藏在其中。
　　先前他们四人只是遇见一只还不算是灾级的“惑心异类”就被逼得颇为的狼狈，如果继续单独前进下去，谁也不知道会遇见什么。
　　这种地方，对于他们这种相师境而言，实在是过于的凶险。
　　所以他们最起码也是要等待一些强力帮手来护持着他们继续前行，才能够赶往下一个净化灵珠的布置点。
　　于是四人就立于一处断壁上进行着等待。
　　不过也就是在他们这种等待的持续下，李洛突然感觉到了一些危险的气息，当即陡然转头，然后就面色微变的见到，在那净化光罩之外，突然有着一些浓烈的恶念之气不知从何处弥漫而来，紧接着，那些恶念之气中，出现了两只异类。
　　这两只异类散发着强大的恶念之气，一眼看去就知晓这是两只灾级异类。
　　这两只灾级异类一出现，就试图对着净化光罩内钻来，只不过净化之力对它们伤害不小，每当它们触及时，身躯上的恶念之气就犹如被蒸发一般，给它们造成了极大的痛苦。
　　它们畏畏缩缩，但又仿佛是受到了某种驱使，只能顶着净化之力的照耀，迈入净化光罩，并且开始对着李洛他们所在的位置而来。
　　“不好，它们想要来破坏净化灵珠？！”鹿鸣见到这一幕，顿时惊声道。
　　孙大圣皱眉道：“这里的净化光罩对恶念之气有着极强的针对性，一般来说，这些异类都不会主动的踏入这个范围，即便是灾级异类，也会尽量避开。”
　　李洛点点头，道：“除非它们是受到了某种不可抗拒的驱使。”
　　（本章未完，请翻页）
　　众人心头皆是一沉，在这赤石城内，能够将灾级异类如此驱使的话，恐怕除了那隐藏在暗中的大天灾级异类之外，不会再有其他的存在了。
　　显然，他们这里布置下的第一颗净化灵珠，已经被注意到了。
　　“怎么办？要不要退走？那可是两只灾级异类，根本不是我们能够阻挡的。”祝煊忍不住的说道，显然是打起了退堂鼓，不过也是人之常情，毕竟两只灾级异类，的确不是他们这些相师境可以对付的。
　　“好不容易才布置下一颗净化灵珠，怎么可以就这么退走？那我们之前不就白费功夫了吗？”孙大圣则是不愿意。
　　鹿鸣微微沉吟，道：“虽然是两只灾级异类，但它们在净化光罩内都会受到一些削弱，我们如果尽力纠缠的话，应该能拖一点时间，只要等到时候有队友过来支援，就能够将净化灵珠守住。”
　　虽然她也明白拖延两只灾级异类颇为凶险，但也不太愿意就这样放弃好不容易种下的净化灵珠。
　　李洛沉默了数息，道：“都准备好战斗吧，不要正面抗衡，尽量迂回拖延，只要别让它们将净化灵珠破坏就好。”
　　听到李洛此话，鹿鸣与孙大圣皆是用力点头，表示赞同。
　　祝煊有些不满，这里明明他才是二星院的学长，结果却没人在意他的建议，这些一星院的新生，真的是一点都不懂得尊重学长。
　　但不满也没办法，他总不能脱离队伍一个人离去，那样的话反而更加的危险，于是他只能不爽的运转起相力。
　　四人此时身躯上相力升腾，目光皆是戒备的盯着那两只顶着净化之力照耀，然后不断接近过来的灾级异类。
　　李洛手掌紧握玄象刀，体内两座相宫震动轰鸣，相力如溪流般的流淌出来，撞击的同时迸发出更为强大的双相之力。
　　两只异类开始迅速的接近。
　　李洛四人已经能够清晰的看见那两只异类身躯上流动的血肉，古怪而扭曲的肢体从血肉中不断的伸展出来，一只只猩红的眼瞳中，充满着无边的恶念。
　　四人的身体都是紧绷起来。
　　嘶！
　　两只灾级异类爆发出尖锐的嘶鸣声，恶念之气如洪流般的爆发开来，造成了巨大的威压，在这种威压下，李洛四人都是感觉到了极强的压力，仿佛深处沼泽之中一般。
　　咻！
　　而后两只灾级异类陡然加速，直接对着四人暴射而来。
　　腥臭之气随着狂风呼啸而至。
　　而就在李洛四人打算闪避开这两只威压惊人的灾级异类时，突然天空上有尖锐的破风声响起，而后只见得有两枚燃烧着光明火焰的光钉从天而降，直接是重重的插在了这两只异类的身躯上，然后将它们死死的钉在了地面上。
　　叽叽！
　　两只灾级异类疯狂的挣扎起来，发出嘶鸣声，然而不论它们如何挣扎，都是无法摆脱那两枚火焰光钉，而且光钉似乎具备着极强的杀伤力，火焰升腾间，这两只灾级异类就直接是被迅速的融化成了一片黑雾。
　　（本章未完，请翻页）
　　短短不过十数息的时间，两只灾级异类，就这样的被抹杀了。
　　李洛四人看得眼睛有点发直。
　　数息后，一道纤细高挑的身影从天而降，落在了他们的身边。
　　四人看去，只见得那光明涌动间，有绝美精致的容颜显露出来，如白玉般的肌肤，在光明的流动下，更是显得有一种圣洁之感，如瀑般的长发随意的挽起，再加上身后随风而动的披风，眼前的女孩，无疑是耀眼到连同为女孩子的鹿鸣都感觉到了一种惊艳。
　　“青娥姐！”
　　李洛欢喜出声。
　　这及时出手赶来相助的，自然便是姜青娥。
　　姜青娥转过头，金色眸子在李洛的身上停了停，见到他并没有什么伤势后，唇角掀起一抹微小的弧度，微微颔首：“做的不错。”
　　她所指的，自然便是李洛他们这边成功布置下的净化灵珠。
　　“都是队友们的功劳，特别是祝煊学长，以身饲虎，为我们试验了一下被污染后会造成什么变化。”李洛笑道。
　　祝煊闻言，脸庞顿时一黑。
　　“姜学姐，其他队长那边如何了？”鹿鸣则是问道。
　　“问题不大，再等一些时间，应该就能够汇聚过来。”姜青娥说道。
　　“如果能够这样不断推进的话，虽然速度慢了点，但要把净化节点布置成功，应该还是可以做到的。”李洛说道。
　　而一旦净化节点成功，那么这座幻境就将会被攻破。
　　姜青娥颔首，旋即柳眉微蹙的道：“不过让我有些奇怪的是，那头大天灾异类，竟然并没有趁这个时候出现，配合这些异类对我们进行围剿。”
　　李洛点点头，他对此也是感到有些不解，毕竟如果那大天灾异类趁这个时候出现的话，无疑会让他们的处境更为艰难一些。
　　不过不管如何，能够如此顺利，对于他们而言，终归也是好事。
　　于是接下来五人继续在此等待，而有了姜青娥赶来护持后，众人的安全感顿时增强了起来，之后的时间中，又是出现了一些异类前来干扰，试图破怪净化灵珠，但无一例外都是被姜青娥抹杀得干干净净。
　　如此约莫半个小时后。
　　其他的队员也是解决了阻拦的异类，陆陆续续的赶来汇合。
　　至此，他们这净化节点的第一步，就算是顺利的完成了。
　　接下来只需要保持这种节奏逐步的推进，想必这座幻境也终将会被破坏。
　　...
　　而当众人开始继续推进的时候，他们却并不知晓，在那城中某处的高塔上，有一道赤甲身影负手而立，他的目光，穿透重重幻境，默默的注视着他们。
　　然后他的视线，又转向了赤石城最中央的位置。
　　他注视着那猩红光柱内的身影，微微一笑。
　　“学府联盟的小子们，我给你们创造了极好的机会，希望你们可不要让我失望才是。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十一章 天灾现
　　当李洛他们这边第一颗净化灵珠种下后不久，在赤石城另外的方向，同样是有一颗净化光珠升起，然后将净化光芒倾洒下来，光芒所过处，幻境所造成的热闹沸腾景象也是随之消除。
　　显然，那是蓝澜他们那边也是取得了进展。
　　李洛收回眺望的目光，转向后方，此时那边正有着一道道光影破空而来，然后陆陆续续的落下身来。
　　那领先的两道身影，正是长公主，宫神钧。
　　同时其他的队员，也是纷纷归队。
　　此前袭来的强大异类，看样子是被灭除或者逼退了。
　　不过看得出来所有人都是经历了一番大战，即便是长公主与宫神钧，周身的相力都是有些剧烈的沸腾，散发着一股强横的威压感，而其他的几名三星院的学长，更是身体上带着一点伤势。
　　“李洛，此次你们立了大功。”
　　长公主并不吝啬对李洛四人的表扬，毕竟他们四人能够以相师境的实力穿过危险的街道，最终将第一颗净化灵珠布置成功，这绝非是易事。
　　不过眼下情况紧急，她也没有过多的说什么，而是雷厉风行的道：“诸位，我们没有休息的时间，必须趁现在急速推进，这座幻境的同化之力在加强，我们只有不断的将净化灵珠布置下来，借助灵珠的净化之力来切割与削弱幻境，不然等到时候那大天灾异类出现，它在幻境内必然会获得实力的增幅，这对我们而言绝非好消息。”
　　对此，没有人反对，即便是宫神钧都是表示认同。
　　现在的赤石城可是极为凶险之地，哪能有时间让他们好生休息。
　　见到众人皆是赞同，长公主再度看向李洛，道：“此次第一颗净化灵珠是我们小队提供，下一次净化灵珠，可由其他小队提供。”
　　李洛点头表示知晓了，这净化灵珠的提供可不是小事，反而是大有文章，因为哪个小队提供的净化灵珠，那么之后节点形成后，自会论功行赏，而积分的分配，也取决于这些净化灵珠的来自哪个小队。
　　长公主这样说，显然是打算各个小队平分这座赤石城的积分，这是公平之举，不然如果他们试图独吞的话，反而会惹来其他小队的不满，到时候还没遇见大天灾异类，说不得他们的联合就得分崩离析了。
　　“行动吧，接下来我们怕是有得辛苦了。”
　　做好了提醒，长公主便是直接动身，倩影裹挟着磅礴相力，直接是冲向了赤石城更深处。
　　其他人纷纷跟随，一时间强悍的相力滚滚而动，气势也是异常宏大。
　　于是，在接下来的大半日时间中，李洛等人片刻不停，开始了不停的推进。
　　推进的过程，自然是异常凶险，一只只诡异而强大的异类接连现身，惊天的大战不断的爆发。
　　莫说是长公主，宫神钧，姜青娥他们这些高手，就算是打酱油的李洛四个小
　　（本章未完，请翻页）
　　小相师境，在这一次次的推进中，都是不断的遇险，李洛，鹿鸣，孙大圣都是有所受伤，当然最倒霉的还是祝煊这个蠢蛋，不知道他是不是被“惑心异类”污染过一次的原因，在之后数次的推进中，这家伙又被污染了两次，污染状况一次比一次凄惨与恶心。
　　所以到得后来，李洛三人经过商量，直接是给他套上了铁链，缠得严严实实的，这样一来就算他被污染了，他们也能迅速的将他制住，免得给他们添麻烦。
　　当然他们这般艰辛的推进，也是取得了极为喜人的成果。
　　短短半日的时间中，一颗颗净化光珠不断的于赤石城内升腾而起，这些净化光珠形成了净化光幕，分割着这座庞大的幻境，渐渐的将其力量也是开始削弱下来。
　　此时若是再看向这座幻境，则是会发现赤石城内显得极为的奇异，一些区域人来人往，沸腾喧嚣，而一些被净化之力覆盖的区域，则是残垣断壁，枯骨丛生，然而对于李洛等人来说，前者的繁华沸腾反而令人心寒，而后面那种凄凉之景，才更让人心安一点。
　　毕竟，再美丽的幻境，也是假象。
　　嗡！
　　当又一枚净化灵珠缓缓的升起，同时将净化光幕如巨伞般撑开时，李洛等人也是暂时的停下了脚步。
　　没办法，这一路推进过来，实在是疲惫。
　　即便是长公主这般天珠境的高手，白皙额头上都是有着许些的汗水浮现出来。
　　“殿下，暂时休整一下吧。”姜青娥眸子看来，建议道。
　　此前大战太过的凶险与频繁，此时几乎人人都带着点伤，继续不间歇推进的话，反而有损效率。
　　“青娥，能麻烦你再施展一道光明回复术吗？”长公主问道。
　　光明相力本就有着治疗恢复的能力，而姜青娥身怀九品光明相，这种效果更是厉害，他们这一路不间断的推进，就是因为有着姜青娥时不时的为他们进行恢复。
　　姜青娥闻言，倒是没有拒绝，毕竟这都是为了完成最后的任务，于是她纤细玉手结印，很快就将一道相术施展而出。
　　“虎将术，光明灵雨。”
　　只见得光明相力弥漫，继而渐渐的化为细密的雨滴凭空降落下来，而这些蕴含着光明相力的雨滴落在众人身上时，所有人都是舒畅的吐了一口气，感觉浑身都是暖洋洋的，此前的那种疲惫感顿时削弱了许多，身体上的一些被异类造成的伤势也是在迅速的恢复。
　　“九品光明相，当真得天独厚。”
　　赵北离忍不住的赞叹出声，“光明灵雨术”他不是没享受过，但却第一次遇见效果这么好的，显然，这是因为姜青娥身怀的九品光明相的缘故。
　　“这一路，倒真是多亏了姜学妹。”宫神钧也是露出温和的笑容，说道。
　　姜青娥平静的道：“宫学长过誉了。”
　　李洛也是在伸手接着
　　（本章未完，请翻页）
　　飘落的光明雨滴，他感受着其中弥漫的雄浑而精纯的光明相力，忍不住的感叹一声，他自身也能够施展恢复类的光明相术，可与姜青娥这边比较起来，真的是云泥之别。
　　长公主笑吟吟的挽着姜青娥纤细玉臂，道：“青娥的确是此次最大的功臣。”
　　面对着长公主亲昵的举止，姜青娥眸子动了动，却没有拒绝，然后她纤细月眉投向赤石城深处，道：“现在我们已经算是接近赤石城内城区了，但为何那大天灾异类依然没有出现？”
　　对于她的疑问，在场所有人都是哑然，因为这同样是他们一路都在疑惑的点。
　　这座幻境是那大天灾异类精心营造，可如今它却坐视他们任意的破坏，这怎么看都显得有点不正常。
　　难道是它故意要放他们深入到城内吗？
　　可他们的目的就是要找到它，所以此举实在是有点多余，反而平白废了一座庞大的幻境。
　　“算了，不管它究竟想要做什么，我们终归是要找到它，与它决战一场的。”长公主倒是洒脱，既然想不通对方的目的，那就先将这幻境彻底破坏，而幻境一消失，那大天灾异类自然也就会被暴露出来。
　　姜青娥轻轻点头，刚欲说话，她神色突然一动，眸光投向了赤石城最深处的方向。
　　因为在先前那一瞬，她敏锐的感觉到，在那个方向，似乎是有这一股极其恐怖的恶念波动涌现出来。
　　那股恶念波动，带来了极大的压迫感。
　　而也就是在她有所察觉后数息，长公主，宫神钧也是猛的抬头，面色渐渐的肃然。
　　轰！
　　赤石城最深处，突然有赤红的光柱冲天而起，那光柱之内弥漫着无尽恶念之气，这些恶念之气之浓烈，仿佛是化为了无数狰狞怨毒的面孔于其中若隐若现。
　　而在光柱中央的位置，李洛他们看见了一条巨大的血红尾巴在缓缓的摆动。
　　一股恐怖的威压，猛然席卷全城。
　　在那股威压下，李洛的眼中忍不住的浮现出一抹惊悸之意。
　　城内某座高塔上，赤甲人影望着这一幕，忍不住的笑道：“哎呀，压制不住了呢，都怪这些小子太狠了，把幻境拆成这样，把它气着了。”
　　“也罢，也差不多了。”
　　“接下来，就是好戏开演的时候了。”
　　赤甲人影伸出手掌，轻轻一拍。
　　而随着他手掌拍下的那一瞬，在那赤红光柱深处，那道趴伏在虚空，双目紧闭，背后摇曳着滴落着鲜血的巨大尾巴的妖娆人儿身上，有一道血红的符文，悄然的燃烧起来，然后迅速的化为虚无。
　　就当那道血红符文消失的时候，那有着妖娆面庞的倩影，陡然睁开双瞳。
　　双目之内，弥漫着赤红，宛如两汪鲜血凝聚而成的血潭，令人不寒而栗。
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十二章  混级赛的决战
　　轰！
　　当血红光柱中那道身影睁开血瞳的时候，有滔天般的恶念之气冲天而起，顿时这赤石城上空恶念之气弥漫，仿佛是形成了层层粘稠腥臭的黑云，无数恐怖的诡异低语声开始响起来，并且对着在场众人心中无孔不入的钻去。
　　长公主，宫神钧，姜青娥等人皆是面色凝重，眼中充斥着浓浓的忌惮之色。
　　如此威势...这赤石城中，果真是存在着一只大天灾级的异类。
　　那可是相当于天相境的实力啊。
　　而纵观他们这里的人，最强的，也只是天珠境，比起天相境有不小的差距。
　　但好在的是，他们人数占据着优势，而且如同蓝澜，宫神钧，长公主这些人，皆算是同阶中的精英，拥有着超常的战斗力。
　　所以即便是面对着一只大天灾级的异类，他们也并非就没有胜算。
　　而当那大天灾显露的时候，另外一个方向突然有着一道道光影疾掠而来，正是察觉到异状急忙赶来的蓝澜等人。
　　“果然是一只大天灾。”
　　蓝澜现身，面庞也是变得凝重起来，眉头紧锁。
　　“看来此次真是要拼命了。”那秦岳也是叹了一口气，与一头大天灾相斗，这可是以前他从未有过之事。
　　“各位，接下来可有什么计划？”一名队长问道。
　　长公主俏脸露出思索之色，而后率先说道：“这赤石城内，除了这大天灾异类外，还有一些其他的异类尚存，这些异类也不可不防，所以我建议由我们八位队长联手对付大天灾异类，其他三星院的学员防备其他异类出现搅局，当然，青娥你这里还请能够多留意一下，如果有机会的话，倒是可以帮我们分担一点压力。”
　　在场的天珠境队长闻言，都是神色动了动，目光也是看了姜青娥一眼。
　　虽说姜青娥如今只是地煞将阶的极煞境，这与他们这些天珠境还差了一个境界，但没有人会真的小看于她，九品光明相的存在，足以让她拥有着越阶胜敌的能力，而且光明相本就对异类有一些克制效果，所以如果姜青娥能够找到机会出手的话，说不得会对那大天灾级异类造成不小的威胁，而这，则是能够缓解他们的压力，从而增加最终的胜算。
　　（本章未完，请翻页）
　　对于长公主的话，姜青娥也是轻轻颔首，眼下的大天灾异类是大敌，如果有机会的话，她自然会出手。
　　长公主见状，俏脸上浮现出一抹明艳的笑容，而后又看向了李洛他们这些一星院，二星院的小拖油瓶们，道：“在我们与大天灾异类交手的时候，你们的任务也很重要，那就是趁这个时间，把剩下的净化灵珠都布置出来，而一旦到时候净化节点完全成形，不仅会尽数扫除幻境，而且那所形成的净化之力也会对赤石城内所有的异类造成压制与消融，甚至就算是那大天灾级异类，也会受到削弱。”
　　“所以此事至关重要，希望你们能够完成。”
　　说到最后，长公主神色也是变得有些肃然起来，给人一种压迫感。
　　李洛等人赶紧点头，毕竟大战当前，他们身为队伍中的一员，也的确必须有所付出，不能真的完全去当累赘。
　　而长公主的这番布置很是妥当，所以其他的几名队长皆是点头，表示认同。
　　轰！
　　也就是在这边做好安排的时候，那城中央的滔天血光陡然爆发，下一瞬，所有人都见到了一只血淋淋的巨大尾巴，于虚空中缓缓的摇动。
　　那血红尾巴异常的诡异，其上的每一根猩红的毛发，都是在散发出一种凄厉的叫喊声，那声音之中蕴含着无边的痛苦与怨恨，这令得尾巴摆动时，整个天地间都充斥着那种凄厉的声音，令得人不寒而栗。
　　目光顺着血淋淋的尾巴转下去，便是见到一个面容妖娆，身段玲珑有致的女子。
　　女子脸颊上挂着柔媚的笑意，然而那一对血红的瞳孔，却是让得在场的众人都是心头一寒。
　　眼前的大天灾异类，除了身后的血红尾巴过于诡异，其他的模样，倒真是与人族没什么区别了。
　　而众人明白，越是似人的异类，那么其实力也就越是强大。
　　“嘻嘻。”
　　当那血尾异类出现的时候，天地间顿时有着柔媚的娇笑声响起，那笑声带着一种莫名的魔力，落在人的耳中，就令得在场除了八位队长外的其他人心中生出了诸多的欲望，继而渐渐身体发热，滚烫起来。
　　“都凝神静心，不要被其引诱，它能够勾动人心
　　（本章未完，请翻页）
　　欲望，而欲望强盛起来，便是引火烧身。”姜青娥单手结印，有光明相力绽放出来，而在那光明相力的覆盖下，众人皆是感觉到内心一抹清明浮现，当即急忙屏蔽双耳，不敢再听那诱人的娇笑声。
　　“嘻嘻。”
　　血尾异类摇曳着血淋淋的尾巴，玉足一点，数息后，便是直接出现在了众人的前方。
　　它血红的眼瞳扫过众人，妖娆的脸颊上虽然带着柔媚的笑意，但那眼中蕴含的凶残与阴森，却是怎么都遮掩不住。
　　这血尾异类虽然有一副与人族完全相同的皮囊，但其内在，却依旧是异类之形，所以它也没有任何要交流的想法，意念一动，这赤石城各处就有着其他的恶念之气爆发而起，显然其他的异类也被它催动而来了。
　　望着那一头头从四面八方而来的强横异类，长公主，蓝澜等人神情微凝，然后挥了挥手。
　　顿时其他的三星院队员，直接是在姜青娥的率领下，开始拦截那些试图参与进来的异类。
　　而后八位队长身影升空，一道道磅礴强悍的相力光虹冲天而起，在他们的身后，皆是有着璀璨天珠成形，吞吐着天地间的能量，一股股强横威猛的气势，不断的扩散出来。
　　八位队长联手，这般威势，倒是将那血尾异类的威压抵挡了下来。
　　“嘻嘻。”
　　血尾异类阴森的血瞳打量着面色凝重的八人，红唇中发出娇媚的笑声，下一瞬，只见天空上那由恶念之气所形成的重重黑云之内，突然有刺耳之声响起，而后众人便是见到有八条血淋淋的锁链自那黑云中暴射而出，宛如八条血龙，直接对着蓝澜，长公主，宫神钧等八位队长破空袭杀而去。
　　这一刻，虚空都是在剧烈的震颤起来。
　　“迎敌！”
　　蓝澜面色凝重，周身水相之力如洪流般的流淌，仿佛是化为了浩瀚大泽，他声音如雷，已是率先一步踏出。
　　长公主，宫神钧等人也是在此时爆发出所有力量，正面迎上了来自血尾异类的恐怖攻势。
　　轰隆隆！
　　恐怖的能量风暴，于赤石城上空，骤然席卷。
　　混级赛最后的决战，终于是在此时拉开了序幕。
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十三章  话语权的转移
　　恐怖的大战来得比所有人想象的都要更快以及更猛烈。
　　血尾异类的出手，弥漫着凛然杀机，八条血淋淋的锁链如血龙般的咆哮而动，裹挟着滔天恶念之气攻向了蓝澜，长公主，宫神钧等八位队长。
　　轰！
　　八位队长不敢有丝毫的保留，磅礴雄浑的相力冲天而起，身后璀璨的天珠在此时疯狂的旋转起来，吞吐着天地能量。
　　下一瞬，八位队长皆是施展出了强大的相术，顿时天地间不断的有龙吟声响起。
　　一道道威力惊人的龙将术宛如陨石坠落般，各自轰向了对着他们攻来的如龙锁链。
　　然而碰撞的瞬间，八人的面色都是忍不住的出现了变化，因为他们所施展的相术在这一刻，几乎是轻易的被那血淋淋的锁链直接洞穿，那锁链之上流淌的诡异鲜血，似乎是具备着某种极为可怕的侵蚀能力。
　　诸多相术，瞬间就被击破。
　　八位队长一时间有些手忙脚乱，急忙掏出自身一道道金眼宝具，借助宝具之力，这才险险的将血淋淋锁链抵挡而下。
　　“好恐怖的大天灾异类。”
　　李洛等人望着这一照面下就现出一分狼狈的八位队长，皆是有些变色，眼中有惊骇之色涌起。
　　眼下这八位队长，可是此次圣杯战中实力最强的八位学员了。
　　然而即便是八人联手，一时间也被这血尾异类压制住了。
　　由此可见大天灾异类究竟是何等的恐怖。
　　“我们也别发呆了，赶紧行动吧，趁八位队长缠住大天灾异类，我们必须尽快把净化节点布置成功，到时候净化光罩笼罩下来，也能够削弱这大天灾的实力。”鹿鸣深吸一口气，提醒道。
　　“如今学长学姐们都各自有任务，净化灵珠的布置就只能靠我们了。”
　　李洛笑了笑，然后他的目光看向了八人中那一身白衫，显得潇洒出尘的敖白，道：“敖白学长是虚将境，是我们之中最强的实力，所以接下来的行动，或许还需要仰仗学长了。”
　　其他人也是纷纷点头，即便是景太虚那骄傲的性子，看向敖白时都显得客气许多，毕竟人家好歹是圣杯战二星院最强称号的获得者。
　　虽说虚将境还不算是真正的迈入地煞将阶，但总归比他们这些化相段第四变要更强一筹。
　　敖白闻言，谦虚笑道：“李洛学弟客气了，这赤石城凶险万分，我这虚将境算得了什么，想要完成学长学姐们交予的任务，还是得靠咱们齐心协力。”
　　敖白的姿态，倒是让人如沐春风，即便是高冷的鹿鸣，都是俏脸露出一丝笑颜，多看了这位虽然取得了二星院最强学员称号，但一直都颇为低调的学长两眼。
　　“敖白兄不愧是咱们二星院扛鼎者，此次布置净化灵珠，我等一定以你马首是瞻，你若是有什么指令，尽管吩咐便是。”祝煊在此时突然笑眯眯的开口说道。
　　说话的时候，目光不着痕迹的掠过了李洛。
　　（本章未完，请翻页）
　　在此前敖白没有在场时，他们这边的鹿鸣，孙大圣都是以李洛为首，这一路而来，他感觉自己实在是有点被针对，更过分的是李洛这家伙后面竟然还用铁链将他缠着走，虽然他被污染的次数有点多，但也没必要如此折腾他吧？这家伙，摆明是因为此前的一些罅隙在针对他。
　　所以对于敖白的出现，祝煊最是欢喜，有了敖白这位虚将高手，在这个队伍里面，李洛的话语权无疑就遭到了极大的削弱。
　　祝煊的话虽然说得隐晦，但李洛还是敏锐的察觉了出来，只不过他并未在意，只是淡淡的笑了笑，毕竟所谓的队伍话语权实在是过于的幼稚，又没什么实质的好处，这有什么好在乎与争的。
　　他还巴不得敖白能够站出来，带领他们把剩下的净化灵珠布置完成，这样还能够省心点。
　　祝煊的话，倒是引起了其他人的赞同，毕竟论起实力的话，敖白不仅是二星院的学长，而且还是在场最强者。
　　面对着众人的众星捧月，敖白面现无奈，笑道：“马首是瞻之类的话就别说了，大家都是为了完成任务，反正之后推进，我们同心协力就行了。”
　　他这态度，又是引得众人点头称是。
　　“不要磨磨唧唧了，赶紧动身吧。”孙大圣则是不耐烦的说道，上面打得惊天动地的，他们还在这里说这些没用的废话，也是让人烦躁。
　　敖白笑着点点头，而后也不再多说，转身就一马当先的对着下一个净化灵珠的布置点疾驰而去，在其身后，一行人赶紧跟上。
　　李洛吊在队伍后面，速度不紧不慢。
　　突然他感觉到一道幽香靠近过来，眸光一抬，就见到鹿鸣来到他身边，低声偷笑道：“李洛，你的位置被顶替了呢。”
　　李洛白了她一眼：“无聊。”
　　鹿鸣轻笑道：“放心，我还是支持你的，因为我感觉你比那个敖白更靠谱一些。”
　　“我要你的支持做什么，咱们一群打酱油的，唯一的作用就是趁现在其他异类都被吸引，把净化灵珠布置好，然后我们就可以坐下来看戏了，这些队长打得过那大天灾倒好说，打不过，那就抓紧时间捏碎灵镜早点跑路。”李洛撇撇嘴巴，说道。
　　“倒也是有道理。”鹿鸣笑了一声，然后美目看了一眼高空上恐怖的战斗，眸子中掠过一抹担忧，道：“也不知道八位队长能不能打过这大天灾，而且...你还记得那个神秘的赤甲将吗？直到现在，他都未曾现身。”
　　“如果他不是在赤石城那倒是好，可若是他潜藏在暗中，说不定是一个比大天灾级异类更可怕的威胁。”
　　李洛沉默了一下，那个神秘的赤甲将，他又如何会忽略，毕竟说不得其所在的神秘势力，就是颠覆黑风帝国的罪魁祸首。
　　“我们现在可没有那个多余的力量去管赤甲将，他一直不出现也是好事，最好能够拖到等我们解决掉大天灾...当然，最好的结果是此人惧怕学府联盟，早已经逃之夭夭了，毕竟学府联盟此次奇袭红砂郡，他应该也是未曾料想到的。”李洛说道。
　　（本章未完，请翻页）
　　“希望吧。”鹿鸣轻叹一声，如果那神秘的赤甲将跑了，对于他们而言的确算是最好的消息，不然此次的混级赛，当真是地狱难度了。
　　在两人说话间，队伍却是在迅速的行进，而得益于高空上的大战，再加上姜青娥率领的三星院学员吸引了大多数异类注意的缘故，李洛他们这边，倒是很顺利的穿过了几条街道。
　　然后抵达一处布置点，迅速的将净化灵珠布置下去。
　　而后队伍没有停留，继续马不停蹄的奔赴下一个位置。
　　接下来的十数分钟时间内，李洛他们的成果倒是颇为的丰厚，三颗净化灵珠成功布置，净化光芒弥漫，倒是将这幻境分割撕裂得更为厉害。
　　这期间也遇见了一些麻烦，但在一行人的联手下，倒是有惊无险的通过。
　　而连李洛也不得不承认，有了敖白的加入后，他们推进的速度提升了不少。
　　虚将境的实力，的确比化相段第四变要强上许多。
　　如果能够这样顺利的把净化灵珠全部都给布置下去，李洛其实也很乐意诚心的恭维敖白两句，同时以他马首是瞻，毕竟说好话又不要钱。
　　而当八支队伍各有分工的时候，在城内某处的高塔上，那道赤甲身影，也是时刻在窥探着城内的动静。
　　他最多的注意力，还是放在高空上长公主，蓝澜等人与血尾异类的交手上面。
　　“这八个小家伙，倒的确不愧是各大学府的顶尖精英。”
　　赤甲将微笑着评价着，八人明明只是天珠境的实力，但个个天赋不弱，战斗力也是远超寻常同阶，这般人物，不论放在那里，都绝对是人中翘楚，如今他们八人联手，虽说刚开始有些狼狈，可渐渐的开始配合起来的时候，倒也是真的将血尾异类给限制了起来。
　　最起码，能够把局面僵持住。
　　而对于这个僵持的局面，赤甲将是最乐于所见，因为他就是需要两边斗得油尽灯枯。
　　“不过这些相师境的小东西，手脚倒是挺快的。”
　　突然赤甲将的目光，看向了城内的某处，那里不断的有着一颗颗净化灵珠升起，这些净化灵珠乃是学府联盟打造而成，专门用来针对恶念之气，效果极强。
　　他当然也看得出来，一旦这些净化灵珠尽数布置出来，就会形成一座净化节点。
　　到时候净化之力弥漫下，这座幻境自会被消除，而且最重要的是，血尾异类也将会被压制与削弱。
　　以赤甲将的眼光，自然知晓，那八位天珠境的小子，一直在等待着这个时机。
　　净化节点成形时，就将会是他们反扑的时刻。
　　赤甲将面具下的目光，微微闪烁，轻声自语道：“好不容易让这两边斗得不可开交，所以可不能让你们这些小老鼠把大好局面给破坏了。”
　　他的视线，似是穿透重重幻境，投向了那在他眼中宛如一群小老鼠的小小相师境们，最后，他的目光定格在了队伍最前方那一道白衫潇洒身影上面。
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十四章  变故
　　恐怖的大战，于赤石城内不断的爆发。
　　高空上那一处顶尖的战场最为引人注目，一波波巨大的能量风暴时不时的横扫开来，连天际上的云层都是被蛮横的撕裂, 下方庞大的城市都是在这种交手下不断的震颤，也亏得如今这座城市早就是死城，不然光是这种交手的余波，便是会造成不小的伤亡。
　　蓝澜，长公主，宫神钧等八位天珠境的顶尖学员, 此时正倾尽全力的联手缠住血尾异类。
　　天空上，时不时的有着血尾异类那妩媚的嬉笑声响起，只是那般笑声落在下方正不断挺进的李洛等人耳中, 却是带来了无边的寒意。
　　大天灾异类，着实恐怖。
　　即便是面对着八位天珠境学员的围攻，依旧是占尽上风。
　　而除了顶尖的战场外，城内其他的方向，还有着不可小觑的战斗，那是姜青娥所率领的三星院学员与其他那些异类的战场，虽说此前那些小天灾级异类都被解决掉，但余下来的这些灾级异类实力依旧不可小觑，但好在有姜青娥这定海神针镇守，光是她一人之力，就拖住了五只灾级异类, 杀得它们节节败退，大涨士气。
　　所以三星院学员组成的防线，倒还算是稳固, 不会让得这些异类闯进最中心的战场, 继而对长公主他们造成干扰。
　　接下来就是李洛他们这边。
　　论起实力，他们这一组, 自然是三组人员里面最弱的，队伍里面实力最强的就是敖白以及圣明王学府二星院的袁搬山，后者在院级赛的时候败给了敖白，但自身实力也要比祝煊这些化相段第四变的二星院学员强横许多。
　　他们这半个时辰下来，全速挺进，接连布置下了六颗净化灵珠，这般效率，算是不低了。
　　当然，这主要也是因为姜青娥他们那边动静太大，将诸多强横的灾级异类都吸引了过去的缘故。
　　嗡！
　　当又一颗净化灵珠缓缓升起，扩散出一片令人心安的净化光幕时，李洛等人皆是不由自主的松了一口气。
　　“再有三颗净化灵珠，节点就能成形了！”队伍最前方，敖白的声音传来，让得所有人脸庞上都是浮现出了一抹喜色。
　　只要净化节点一成，到时候就能够彻底破掉这座幻境，而且净化之力爆发下，就连那大天灾异类都会受到压制, 那时局面必然就会出现偏移，他们的胜算则会大大的增加。
　　“走，加快速度！”
　　敖白一声令下, 而后率先对着另外的街道冲去。
　　其他人则是纷纷跟随，就连落在后面一点位置的李洛也是立即跟上。
　　对于敖白成为队伍的核心，他的确并没有什么好在意的，他跟在后面能够稍微划水一下，反而更轻松点，虽然大多数的异类都被姜青娥他们吸引走了，但时不时还是有着残余的异类出现，而敖白这个队伍核心，自然会吸引更多的火力。
　　他倒是巴不得敖白顶住所有的压力，让他们能够顺顺利利的完成任务。
　　在李洛心中想着这些的时候，队伍已是自残破的街道上疾驰而过，半分钟后，就转入了另外的街道。
　　而就在他们闯入这条街道的那一瞬间，突然有一股怪风不知从何时卷起，直接就对着众人呼啸而至。
　　那怪风颇为诡异，虽然众人周身时刻有相力涌动保护自身，可在这一瞬，却是被那怪风尽数的消融，顿时所有人都是遍体冰寒起来。
　　“小心，可能是异类来袭！”
　　突如其来的变故，让得李洛一惊，急忙厉声大喝。
　　所有人顿时惊慌起来，体内相宫剧烈的震动起来，相力尽数涌动，驱逐着身体上的冰寒，同时目光戒备的盯着四周。
　　但是让人惊疑的是，那怪风席卷而过后，却并没有见到任何异类的踪迹，街道上，寂静无声。
　　“什么情况？”孙大圣眉头紧锁，嘀嘀咕咕的道。
　　其他人也是面面相觑。
　　这般诡异的寂静持续了一分钟，有人忍不住的问道：“敖白学长，现在怎么办？”
　　听到此话，李洛眼神倒是一动，他看向队伍最前方，只见得敖白修长的身影站在那里，一动不动，同时也并没有回应其他人的问话。
　　李洛眼神微凝，感觉到有点不对劲。
　　而在敖白身后，那袁搬山也是感到有些奇怪，他伸出手掌抓向前者的肩膀，担忧的道：“敖兄，你怎么了？”
　　轰！
　　就在袁搬山手掌落在敖白肩膀上的那一瞬，突然有一股惊人的相力猛然间自后者体内爆发而起，同时敖白五指成拳，反手便是一拳如奔雷般的轰到了满脸错愕的袁搬山胸膛之上。
　　噗嗤！
　　这突如其来的袭击，让得袁搬山毫无防备，当即一口鲜血狂喷而出，壮硕的身体倒飞了出去，在那地面上搽出数十米的痕迹，直接当场被轰成了重伤。
　　这般变故，直接把众人给吓傻了。
　　谁都没想到，敖白会突然间对袁搬山出手！
　　而且，也因为他们这瞬间的呆滞，那敖白又是趁此闪电般的出手，两道掌影浮现，裹挟着异常雄厚霸道的相力，宛如重重巨浪翻滚，迅速的对着距离他最近的两人狠狠拍去。
　　尖锐的破风声炸响。
　　两人之中，就包括了一直跟着敖白，试图与他拉近关系的祝煊。
　　此时的他面色惨白，面容惊骇的道：“敖兄，你疯了？！”
　　虽然他与敖白一样都是二星院的学员，可双方的实力差距，却是相当之大，如今敖白全力一掌拍来，他只能倾尽全力的鼓动相力，仓促迎上。
　　轰！
　　可撞击的瞬间，他就更加的明白了双方的差距，敖白的相力宛如巨浪翻涌，瞬间就将他自身的相力摧毁，而后巨力如山洪般的倾泻而至，将他胸膛都是拍得塌陷了下去，鲜血狂喷的倒飞出去。
　　短短这不过数息的时间，那距离敖白最近的三人，包括袁搬山，皆是被重创。
　　造成这般结果，主要还是因为敖白的袭击太过的让人意想不到。
　　不过好在袁搬山，祝煊他们的遭遇，给了后面一点的李洛等人回神的时间，他们皆是满脸惊骇，身影急忙的暴退，拉开了与敖白的距离。
　　“敖白学长，你究竟怎么回事？！”景太虚满脸铁青，厉声道。
　　孙大圣，鹿鸣也是满脸的骇然与惊疑。
　　这变故来得太过的诡异与突然，谁都没想到，作为他们这支队伍之首的敖白，突然会对其他的人动手。
　　李洛面色阴晴不定，他目光死死的盯着垂头的敖白，道：“恐怕这位敖白学长，已经是有些身不由己了吧？”
　　景太虚，孙大圣，鹿鸣三人闻言顿时眼瞳一缩。
　　“伱的意思是他被控制了？”鹿鸣咬了咬银牙，低声道。
　　李洛没回答，因为此时的敖白，缓缓的抬起了头，然后在场的四人，便是悚然一惊。
　　敖白的模样，面无表情，再无了此前那令人如沐春风的笑容，而且最诡异的是，在他的双瞳中，竟是有一只生有暗红双翼的诡异飞蛾。
　　血红飞蛾缓缓的扇动着双翼，似是不断的分泌出血红的花粉，那些花粉将敖白双瞳染成血红，同时还不断的从眼角流淌出血红之物。
　　宛如是血泪一般，令人毛骨悚然。

第五百七十五章 四英战敖白
　　李洛，景太虚四人望着敖白眼瞳中那诡异的飞蛾，心头都是猛的一沉，看这个模样，他们如何不知晓，眼前的敖白，明显是被那诡异的飞蛾给控制住了。
　　“那飞蛾是异类吗？”鹿鸣俏脸分外难看，咬着银牙问道。
　　李洛苦笑一声：“这就不知道了。”
　　不过能够猜得出来，那诡异飞蛾应该就是先前那一阵怪风所引起，而敖白又是位于队伍的最前方，自然首当其冲，于是就被那诡异飞蛾侵入体内直接当成傀儡般的控制住了。
　　这一幕，让得李洛心头惊惧的时候，又有些庆幸。
　　虽然眼下这种时候生出这种情绪似乎不太妥当，可李洛明白，如果这一次依然是他来做这个领头人，那么敖白的位置就是他的...然后现在被诡异飞蛾操控的，也将会是他李洛。
　　连敖白这种虚将境实力的人，连半点反抗都没做到就被操控住了，李洛可不敢狂妄的说他就能够避免这一灾劫。
　　所以可以说...他李洛这一次算是侥幸的避开了一劫。
　　“果然，低调才是王道。”
　　李洛悄悄的抹了一把冷汗，这一刻，他突然的有点感谢祝煊这个倒霉蛋了，如果不是这家伙之前出言力挺敖白的话，或许后者也不打算做什么领头人。
　　结果，没过半个时辰，直接变成了被操控的傀儡。
　　完犊子。
　　而在李洛这边庆幸的时候，只见得那敖白那有血红飞蛾扇动翼翅的双瞳，已是缓缓的抬起，眼神冷漠无情的盯着他们这边还尚存的四人，此前脸庞上挂着的和善笑容，在此时早就消失得干干净净。
　　在其周身，强横的相力渐渐的升腾起来，隐隐的似是在身后形成了一道头有龙角的银蟒光影。
　　上八品，银角龙蟒相。
　　敖白的手中，一柄银鳞三叉戟也是闪现了出来，有寒芒于戟尖流转。
　　“麻烦了啊，他可是虚将境的实力，体内煞宫已经接近成形，相力雄厚程度，远比我们几个强悍。”孙大圣紧握着铁棍，沉声说道。
　　李洛也是眉头紧锁，敖白的实力毋庸置疑，人家好歹也是二星院的最强称号获得者，虚将境的实力，比起祝煊这些二星院的人强了不知道多少。
　　“可惜，如果袁学长还有战斗力的话，那就容易许多了。”景太虚无奈的说道。
　　李洛看了一眼不远处重伤倒
　　（本章未完，请翻页）
　　地昏迷过去的袁搬山，心中同样是布满着无奈，袁搬山的实力仅次于敖白，如果他没有受伤的话，再加上他们几个人的协助，要制服敖白应该不成问题。
　　但先前敖白被控制那一瞬，第一时间就是对袁搬山下了重手，直接将其战力废掉了。
　　如此刁钻狠辣的出手，也不知道是无意还是经过精心策划的？
　　“三位，看来接下来我们要联手了，如果不将敖白学长击溃的话，布置净化灵珠的任务，可能就要完不成了。”李洛手掌一握，古朴的直刀出现在手中，他锁定敖白的目光，也是渐渐的变得锐利起来。
　　虽然虚将境的敖白对于他们来说相当的棘手，但如今除了将其击溃，也没有其他的办法了。
　　“哈哈，有意思，原本以为在这赤石城中没有我们出手的机会了，结果竟然还能和一位二星院的最强学员交手，真是让人喜出望外。”孙大圣的眼中有炽热的战意升腾起来，手中铁棍重重跺地，地板顿时龟裂开来。
　　“少夸海口了，我宁愿顺顺利利，不要出这种幺蛾子。”鹿鸣白了这个战斗疯子一眼，没好气的说道。
　　景太虚面沉如水，虽说跟李洛不太对付，但他也明白，现在的他们必须齐心协力，不然只会被敖白逐个击破，到时候若是耽误了净化灵珠的布置，恐怕将会影响此次混级赛的成败。
　　所以他手掌一握，青色芭蕉扇闪现而出。
　　“李洛，一起吧，你我皆是化相段第四变，我们两人联手，正面拦截敖白学长，鹿鸣与孙大圣从旁袭击，如何？”景太虚沉声说道。
　　李洛手持玄象刀，瞥了景太虚一眼，笑眯眯的提醒道：“那你可要拿出全力，不要想着坑我。”
　　景太虚冷哼道：“小人之心。”
　　说话间，他已是直接出手，只见得手中青色芭蕉扇猛然扇下，青色相力席卷而出，化为数百道青色风刃，带起尖锐的破风声，对着敖白周身要害斩去。
　　然而面对着他的出手，敖白却是面无表情，银色相力如巨浪般自其体内爆发开来，那相力横扫，瞬间就将那些青色风刃尽数的抹灭。
　　景太虚见状，眼神微凝，这敖白的相力，的确比他这种化相段第四变强横了不止一筹，若是单打独斗的话，即便他身怀虚九品风相，恐怕也很难在对方的手中坚持太久的时间。
　　“试探的招数就不必施展了，平白浪费相力而已。”李洛望着景太虚的试探，淡淡说道。
　　（本章未完，请翻页）
　　说着，他手掌紧握玄象刀，体内的两座相宫震动起来，两股相力滚滚而出，而后彼此相撞，直接是化为了双相之力。
　　雄浑的相力于其身躯表面升腾而起。
　　同时他毫不犹豫的将雷鸣体催动。
　　轰隆！
　　伴随着雷音在体内飞速的扩散，李洛体内的血肉，骨骼，经络顿时得到了加强，他的皮肤表面，雷光流转，身躯仿佛都是在此时拔高了一点。
　　“第一重象神力！”
　　李洛双臂震动，青筋如蚯蚓般的耸动着，双臂间有巨力涌现。
　　一股压迫感随之而发。
　　感受着李洛身上传来的那种压迫感，景太虚的脸庞抖了抖，此前两人就已经交过手，所以他明白，现在的李洛，论起战斗力，已经强他一筹。
　　虽然景太虚不想承认，但这却是事实。
　　“此次圣杯战结束后，我就该全力冲击地煞将阶了，凭我的虚九品风相，一定能够先李洛一步踏入！”景太虚心中憋了一口气。
　　不过对于他这边的想法，此时的李洛却是没空去理会了，此时的他自身战力全开，一步踏出，身影便是宛如风雷般的对着敖白冲刺而去。
　　手中玄象刀隔空怒斩，刀光浮现，森寒之气涌动，这条街道瞬间就被撕裂开光滑的刀痕。
　　而当李洛出手时，景太虚则是掠空而上，虚九品风灵使形成的玄妙光影浮现其身后，手中芭蕉扇挥动，只见得青色相力如暴风般的凝聚而来，最后化为一道数丈左右的青色掌印，当头对着敖白重重的拍下。
　　“猿王三棍，翻海棍！”
　　另外的方向，孙大圣暴吼如雷，只见得一道巨大的棍影仿佛是掀翻了海浪，裹挟着沉重之力，狠狠的砸向敖白。
　　敖白后方，雷鸣响起。
　　鹿鸣纤细的身影闪现而出，此时在她那玲珑有致的娇躯上，同样是流转着与李洛一般的雷光，隐约间有雷鸣声传出，显然，她也是催动了此前修成的雷鸣体。
　　于是力量，速度皆是获得提升。
　　“金雷玄剑！”
　　鹿鸣冷喝出声，一道缠绕着雷霆的剑光，快若奔雷般的轰向了敖白后背。
　　在这短短片刻间，此次圣杯战中最为出彩的四名一星院学员，便是对着那位二星院最强的学员，形成了围杀之局。
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十六章 破绽
　　面对着突然被莫名飞蛾所操控的敖白，李洛，景太虚四人几乎是顷刻间就形成了围杀之局，四人没有半点的留手, 一出手，就是杀招。
　　毫不留情。
　　因为他们明白，敖白自身乃是虚将境的实力，论起相力雄厚程度，远超他们任何人，虽然他们四人也都算是一星院中的佼佼者, 但这之间的差距，依旧没那么容易弥补。
　　所以出手之间，皆是全力施为。
　　四人虽是第一次联手，但凭借着各自过人的战斗经验，那所形成的联合攻势，倒也算是颇为的默契。
　　四道气势汹汹的攻势，径直斩向敖白周身要害。
　　而面对着四人顷刻间的围杀，敖白的面庞没有丝毫的波澜，唯有眼瞳中诡异的血红飞蛾缓缓的扇动双翼，不断的分泌出血红的物质，令得其眼瞳更为的空洞与木然。
　　“龙鳞真甲！”
　　有漠然空洞的声音，在此时突然从敖白的嘴中传出。
　　下一瞬，他的身躯表面突然有相力爆发，相力凝聚间，竟是形成了一具银色的鳞甲，鳞甲覆盖其身躯每一个部位, 其上似是铭刻着奇特的龙纹，隐隐间散发着一股莫名的威压。
　　轰！
　　四人的攻势重重的斩击在了敖白身躯外那具银色的鳞甲上。
　　顿时有金铁之声爆发，火花溅射。
　　四人的面色皆是一变。
　　李洛眼神凝重的盯着敖白身躯外的银色鳞甲, 即便他手持玄象刀斩下，虽说斩碎了许多的鳞片，但却并未真的将鳞甲砍穿，由此可见，这层鳞甲究竟是具备着何等惊人的防御力。
　　“我看过敖白的情报，这是他最为擅长的防御相术，乃是一道低阶龙将术！小心，它这道防御相术，还具备反弹之效。”景太虚迅速的说道。
　　而景太虚的声音刚落，敖白手中的印法突然一变。
　　嗡！
　　伴随着其印法的变化，只见得其身躯上的银色鳞甲突然有流光转动，仔细看去，仿佛是一条龙影在转动，而后龙影巨尾猛然横扫一拍。
　　轰！
　　一道狂暴的力量顿时如山洪爆发般倾泻而出，四周地面直接被撕裂。
　　而李洛四人也是面色一变，那股反扑而来的力量裹挟着敖白自身的相力，可谓是如百重巨浪拍击，那碰撞的瞬间，四人身躯皆是一震, 然后就被震得急急后退了十数步。
　　体内气血都是在此时有些翻涌起来。
　　“好强的防御。”
　　李洛眉头紧锁, 这敖白以虚将境实力施展而出的龙将术，防御力不可谓不惊人, 先前他们四人联手，竟然都未能将其打破。
　　“他所修炼的“龙鳞真甲”据说分为两层境界，银龙鳞与金龙鳞，所幸现在看来他这道相术还未能修到“金龙鳞”的层次，不然今日就算我们四人联手，恐怕也没有一成的胜算。”景太虚阴沉沉的说道。
　　看这样子，他对敖白的情报倒是知晓得很是清楚。
　　“龙将术的威能，果然远超虎将术。”
　　李洛暗自感叹一声，看来等圣杯战结束后，他也应该开始修炼合适的龙将术了，因为随着如今所遭遇的对手越来越厉害，虎将术的威能已经开始有些满足不了他的需求。
　　只是龙将术的施展对于相力的雄厚程度要求颇高，此前他也不是没有考虑过，但圣杯战之前他不过才刚进入化相段没多久，相力还并不算雄厚，再加上龙将术的价值远超虎将术，即便是在他们洛岚府的藏书库中，龙将术也算是少见，所以想要找寻一部适合他的龙将术，也并不是那么简单的事情。
　　眼下他们这四人中，除开有些特殊的孙大圣外，也就只有景太虚修成了一道低阶龙将术，但他那道龙将术更多是因为虚九品风灵使吞吐天地能量给予的加持，这才能够施展出来。
　　“不过我如今距离拜将阶不过一步之遥，等圣杯战结束后，倒是有资本修行龙将术了，为了日后的“府祭”之变，我必须准备更多的底牌才行。”
　　在李洛心中想着这些的时候，那前方的敖白，却是开始了反击。
　　只见得其周身银光涌动，一步踏出，便是如怒蛟般的奔掠而至，手中三叉戟挥舞，裹挟着凌厉至极的相力玄芒，直接就对着正面的李洛与景太虚呼啸而来。
　　凶悍的劲风扑面而至，李洛与景太虚面色皆是变得异常凝重。
　　面对着一名虚将境的正面攻势，即便两人能够联手，依旧倍感压力。
　　但两人心性皆算是不错，所以此时倒没有显露惊慌，反而是运转相力，全力迎上。
　　铛！铛！
　　玄象刀与青色芭蕉扇裹挟着相力，在那片刻之间，与敖白手中的三叉戟交击，顿时引得相力激荡，四周的空气都在这般余波下纷纷的被撕裂开来，传出了刺耳的声响。
　　三人奋力交战。
　　在这种正面交锋下，李洛与景太虚的面色皆是开始变化，因为他们此时才能够清晰的感受到了眼前这位虚将境学长所带来的压力有多强，那每一次三叉戟的挥下，都仿佛是裹挟着巨浪之力，他们两人没挡几次，就感觉到了双臂刺痛发麻。
　　李洛借助着雷鸣体的增幅，倒是能够勉强将这种震荡之力硬抗下来，可景太虚那边，此时却已是虎口崩裂，鲜血自双掌流淌而下，显得颇为狼狈。
　　化相段第四变与虚将境之间的差距，在此时一览无遗。
　　“猿王三棍，擎天棍！”
　　而就在此时，一道暴吼如雷般的炸响，只见得孙大圣一跃而起，此时他面目狰狞，手中铁棍重重砸下，那一瞬，相力光芒涌动，仿佛是化为一根擎天巨棍，裹挟着磅礴煞气，狠狠的砸向敖白天灵盖。
　　头顶袭来的攻势，倒是让得敖白身影一顿，而后其手中三叉戟化为一道银光呼啸而下，银光撕裂空气，犹如是蛟龙张牙舞爪的扑去。
　　砰！
　　巨声响彻，相力滚滚。
　　孙大圣一口鲜血喷出，身躯狼狈的倒射而出，手中的铁棍都险些脱手飞出，但却被他死死的抓住。
　　他自身还只是化相段第三变，比李洛与景太虚都要弱一筹，如此硬碰，自然是讨不了什么好处。
　　敖白空洞漠然的目光，锁定孙大圣，准备先将其斩杀。
　　轰！
　　可就在此时，忽有雷鸣声炸响，一道奇特的相力波动弥漫而出，只见得在场的孙大圣，李洛，景太虚等人突然变得扭曲起来，而后凭空的多出了一道道的幻影。
　　雷鸣声回荡在敖白的耳中，他的身形仿佛是变得凝滞了一瞬，眼瞳中诡异的飞蛾扇动的翼翅也是变缓了一点，显然，这些虚虚实实的幻影，让得它有些无法分辩。
　　不过这种凝滞也就持续了一息，而后敖白便是挥动着三叉戟呼啸而下，在它那狂暴的攻势下，不管是幻影还是什么，皆是支离破碎。
　　但这瞬息的变化，却依旧是被细心的鹿鸣所察觉。
　　于是鹿鸣倩影出现在了李洛，景太虚身侧。
　　“我发现那诡异飞蛾似乎有些惧怕雷霆相力，如果我能够将一道雷霆相力侵入敖白学长体内，或许可以将那诡异飞蛾震出来，从而令他脱离傀儡状态。”鹿鸣迅速的说着此前她的发现。
　　李洛与景太虚闻言，顿时有些惊讶。
　　这倒是一个很好的消息。
　　“不过现在有个问题，敖白学长的“龙鳞真甲”一直庇护着他的身躯，如果不将这层“鳞甲”打破，我的雷相之力根本侵入不了他的体内。”紧接着，鹿鸣又是有些无奈的补充道。
　　他们四个人都只是化相段，面对着一位虚将高手施展的防御性龙将术，还真是有点头疼。
　　“敖白学长的这道“龙鳞真甲”相术防御力的确很强，但也不是真没办法击破。”
　　李洛微微沉吟，道：“敖白学长被那诡异飞蛾操控，虽然能够施展相术，可流畅程度还是不及正常状态，比如眼下鹿鸣施展的幻影，那诡异飞蛾并没有辨别的能力，所以我猜这飞蛾的灵智怕是不算高。”
　　“我建议由我们三人施展最强之术，趁其被幻影迷惑的瞬间，同时攻击一处，以点破面，击溃龙鳞真甲。”
　　孙大圣咧嘴笑道：“我可以施展“魔猿极意”，这是我最强的攻击，不过此术我只能坚持十秒。”
　　李洛眼神一动，这所谓的“魔猿极意”，应该就是孙大圣所掌握的那一道残缺的“封侯术”了，其实从某种意义来说，或许这种状态下的孙大圣比他与景太虚都要强上一筹，只不过因为这短暂的十秒时间被限制得太狠。
　　“我也有一道龙将术。”景太虚瞥了李洛一眼，他那道龙将术，自然就是在院级赛上与李洛拼到最后的“天照风魔枪”。
　　“李洛，你呢？你好像还没修成龙将术吧？”景太虚微微有点得意的问道。
　　李洛淡淡一笑，道：“还没修成龙将术，你就已经不是我的对手了，如果修成了，那这差距也太大了。”
　　景太虚轻哼一声，道：“龙将术可不是伱想修成就能修成的。”
　　李洛却是不与他争辩，微笑道：“你不必管我，你们尽管将自身最强之术施展出来，最后的破防，交给我来便是。”
　　景太虚狐疑的看了一眼，但终归没有再说什么。
　　“最后一道幻影消失时，就开始动手。”
　　李洛看了一眼前方，鹿鸣制造出来的幻影，已经在敖白的戟影呼啸下，即将尽数消失。
　　而就当最后一道幻影消失的那一瞬，李洛三人眼神陡然凌厉下来。
　　成与不成，就看这一次了。

第五百七十七章  改良相术
　　“魔猿极意！”
　　当最后一道幻影被敖白的戟光撕裂的那一瞬，孙大圣率先发动了酝酿许久的最强杀招，只见得他的身躯在此时瞬间膨胀起来，漆黑的光泽自皮肤上面扩散开来，看上去宛如是黑色金属一般。
　　他体内的鲜血在此时沸腾起来，血液与相力以一种特殊的方式凝结起来，继而开始在他的皮肤表面，形成了一道道散发着莽荒之气的咒纹。
　　咒纹呈现暗红色彩，透着无边的凶煞之气。
　　而且，还有幽黑的光泽在其身后凝集延伸，竟是形成了一条漆黑的光尾，宛如猿猴之尾。
　　孙大圣的双目，在此时尽数的赤红，其内有令人心悸的狂暴之意升腾而起。
　　现在的他，活脱脱的就是一头远古凶猿。
　　那由其体内所散发而出的凶煞之气，就连一旁的李洛都是忍不住的有些色变。
　　孙大圣虽然只是化相段第三变的实力，比他要弱上一级，可面对着此时的孙大圣，即便是李洛，都由衷的有一种心悸之感。
　　“你在院级赛上，是怎么打败他的？”李洛看向景太虚，惊讶的问道。
　　按照他的感应，此时孙大圣的力量，恐怕比他都要更强一筹，而具备这种力量的孙大圣，怎么会在院级赛上输给景太虚的？
　　景太虚闻言，淡淡的道：“他的封侯术并不完整，一旦施展出此术，其自身神智将会被煞气淹没，现在的他，就如同一头没有智慧的凶猿罢了，只要避其锋芒，十秒之后，他自然就会从这种状态脱离出来，然后自身陷入虚弱。”
　　李洛哑然，道：“我还以为你是正面击溃他的。”
　　景太虚嘴角一抽，道：“有更轻松的方式，我为什么要选择最蠢的一种？”
　　轰！
　　而在两人说话间，孙大圣那赤红的眼瞳，却是直接锁定了前方的敖白，而后他一步踏出，脚下的地面瞬间崩塌，石板直接被其一脚踩得粉碎。
　　煞风呼啸，其身影如蛮牛般的冲向了敖白，他也没有施展任何的相术，只是握着铁棍，直接就对着敖白胸膛重重的砸了过去。
　　刺耳的破风声炸响。
　　这一棍之下，整条街道都开始崩裂。
　　一条丈许宽的沟壑，直接将街道一分为二。
　　孙大圣这一棍之威，看得李洛为之动容，因为他感觉，就算是换作他，若是选择正面硬接的话，都可能会被孙大圣这一棍所击伤。
　　封侯术，果真名不虚传，即便孙大圣这一道封侯术还并不完整，但其威能，依旧是远超任何龙将术了。
　　轰！
　　不过李洛，景太虚在面对着孙大圣这一棍时或许会选择避其锋芒，但此时被诡异飞蛾所操控的敖白，却并没有这份理智，他没有半点的后退，手中三叉戟裹挟着雄浑狂暴的相力，银光划过半空，似巨龙甩尾，下一瞬直接与孙大圣这惊天一棍，硬憾在了一起。
　　宛如陨石相撞。
　　极其狂暴的相力冲
　　（本章未完，请翻页）
　　击波以两人为源头，骤然横扫开来。
　　一道道裂痕，似蜘蛛网一般，对着四周飞快的蔓延。
　　铛！
　　而两者的冲击仅仅持续了数息，孙大圣那壮硕如铁塔般的身躯便是猛的倒飞而出，同时他的身躯开始迅速的缩小，原本狂暴惊人的相力波动开始以惊人的速度削弱。
　　那是“魔猿极意”的时间到了。
　　孙大圣身躯狼狈的倒飞出数十米，撞在了一截断壁上，一口鲜血喷出。
　　“交给你们了！”他用尽最后的力气，咆哮道。
　　李洛与景太虚没有时间关注孙大圣的伤势，因为他们的目光死死的盯着前方的敖白，孙大圣先前那一棍并非是没有建树，那道棍影捅穿了敖白的戟光，然后落在了其胸膛上。
　　所以敖白也是被震退了十数米，在其胸膛处，那银色的龙鳞破碎了大半。
　　而且最重要的是，敖白眼瞳中的诡异飞蛾，似乎也是在此时被那股力量震得有些失神，一时间双翼的扇动都是变缓了下来。
　　“低阶龙将术，天照风魔枪！”
　　景太虚没有任何的废话，手中青色芭蕉扇扇动，一柄能量重枪迅速的凝聚而成，然后伴随着狂风席卷，带起刺耳的呼啸破空声，趁着此时那诡异飞蛾还处于失神状态中，快若奔雷般的对着敖白的胸膛位置轰击而去。
　　“李洛！”
　　与此同时，景太虚暴喝一声，这是在催促李洛也立即施展攻势，与他的攻势前后呼应，因为凭借他一人的攻击，不可能击破那层“龙鳞真甲”。
　　李洛深吸一口气，体内相力在此时毫无保留的运转而起，他的手掌紧握玄象刀，刀刃之上似是有玄芒吞吐不定，下一刻，有波光粼粼的刀光凝聚而成。
　　景太虚见状，眉头就是一皱，忍不住有些失望的道：“千流水刀术？你果然没修成龙将术！”
　　先前李洛那般自信，景太虚还以为他藏了一道龙将术，但眼下看这模样，李洛所施展的还是那一道他见过许多次的“千流水刀术”。
　　这一道相术威力固然不错，但是终归只是虎将术罢了。
　　虽说李洛自身实力出众，在其双相之力以及肉身力量的加持下，即便是这道虎将术，也能够爆发出极为惊人的威能，但眼下他们面对的对手，可不是同阶之人，而是此次圣杯战二星院中的最强称号获得者。
　　对于景太虚的失望，李洛犹如未闻，他盯着那在刀刃之上迅速凝炼而出的刀光，刀光波光粼粼，犹如浪潮划过海面时所带起的一缕水线。
　　千流水刀术是一道高阶虎将术。
　　也算是如今李洛所修炼得最为炉火纯青的相术，而且他这一道“千流水刀术”的威力，因为光明相力的融合，这使得其内的水相之力的流动速度更快，从而加强了其切割力。
　　而随着李洛对于“千流水刀术”的感悟加深，他一直都在尝试继续的改造这道相术。
　　若是旁人知晓他一个小小的相师境竟然抱着改造相术的野心，怕是忍不
　　（本章未完，请翻页）
　　住要嗤笑，但李洛却并不在意，他在相术上面的天赋，就算是姜青娥都为之赞叹过的，当年初进南风学府，众人相宫皆是未开时，他便是凭借着相术天赋，成为了学府最耀眼之人。
　　“千流水刀术是以水相之力的流动来形成的切割力，其内流速越快，力量就越强...”
　　“然而直线刀芒形态，却并非是流动的极致。”
　　“改变刀芒形态极为困难，但此术中我融合了光明相力，光明相力无形而变化多端，所以我完全可以借助光明相力来形成其内的无数通道，改变刀芒形态。”
　　李洛的眼芒在此时疯狂的闪烁着，同时心中冒出了无数此前早就有所推衍的想法。
　　最终，他眼神一凝，不再犹豫。
　　体内的光明相力在此时尽数的流淌而出，灌注进了刀身上渐渐凝聚的刀芒之中，同时他心念一动，这些光明相力开始在刀芒内形成了无数孔洞的通道。
　　这一步，他已经经过许多次的试验了，所以也算是顺利。
　　接下来，便是改变刀芒形态。
　　李洛五指伸出，猛然握拢。
　　只见得那一道如直线般的水流刀芒，竟然是在此时开始缓缓的弯曲，弯曲的弧度越来越大，最后那首尾，直接硬生生的连接在了一起。
　　直线的水流刀芒，在这一刻，扭曲成了一道...圆形的刀轮！
　　当连接的那一瞬，其内的光明通道也是直接连接在了一起，形成了一个圆满的循环，顿时其内水相之力的流动开始变得生生不息，那一瞬，眼前的刀轮，猛然间爆发出了嗡鸣之声。
　　一道道刀光环绕四周，疯狂的的转动，那所形成的切割之力，竟是连虚空都是被刮出了细微的痕迹。
　　那一旁亲眼注视着这一幕变化的景太虚，顿时满眼的骇然。
　　因为他能够清晰的感觉到李洛此时那一道刀轮的威力，突然间暴涨了。
　　这，这还是千流水刀术吗？！
　　那刀光转动的嗡鸣声，他仿佛是隐隐听见了若有若无的龙吟声？！
　　“我的确还没修炼龙将术。”
　　李洛迎着景太虚骇然的眼神，淡淡一笑。
　　“不过我这改良的虎将术，似乎也不逊色于真正的龙将术吧？”
　　景太虚心头震颤，满眼的不可思议，李洛这家伙，竟然开始改良自创相术了？这是相师境做的事吗？
　　然而，李洛却没有时间在意他的惊骇，他手掌紧握玄象刀，那一轮刀轮于刀尖高速的转动，下一瞬，李洛一步踏出，手持玄象刀猛然斩下。
　　嗡！
　　虚空震荡。
　　刀轮破空而出，脚下的大地瞬间被切割撕裂开了一道深不见底的光滑痕迹。
　　刀轮映照在李洛的眼瞳，他面露微笑。
　　“敖白学长，试试我这新相术，我把它叫做...”
　　“千流水刀轮。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十八章 联手制敌
　　嗡！
　　幽黑的枪影贯穿虚空，带起尖锐刺耳的破风声，沿途音爆不断，一层层的气浪于其后不断的涌现。
　　正是景太虚所施展的“天照风魔枪”。
　　趁着敖白眼瞳中那诡异飞蛾被先前孙大圣狂暴一棍轰得有些迟滞的破绽，枪影瞬息而至，直接是精准的轰击在了敖白胸膛处。
　　那里的银色龙鳞已是被孙大圣惊天一棍打碎了一些。
　　而天照风魔枪则是将这种破坏程度更加的扩大化，只见得一片片由相力凝聚而成的银色龙鳞纷纷破碎，但龙鳞之下，依旧是有银光闪烁，仿佛是一道道银色丝线交织，显露出极强的韧性。
　　敖白以虚将境的实力施展出来的防御性龙将术，对于李洛，景太虚他们这种化相段第四变的人来说，的确是麻烦至极。
　　不过，也就是在此时，李洛的攻势，呼啸而至。
　　那是一道划过虚空的刀轮。
　　刀轮波光粼粼，宛如是流水所化，但却显得极为的璀璨与夺目，仿佛是其内蕴含着星辰大日一般。
　　刀轮释放出了极为惊人的凌厉刀光，在刀轮高速的旋转下，那种刀光的切割力更是达到了一个相当惊人的层次，此时这刀轮的威力，怕是不逊色于任何低阶龙将术！
　　刀轮的速度也极快，一闪之下，便是撕裂长空，然后狠狠的斩在了敖白胸膛之处。
　　吱吱！
　　刺耳的声音与火花同时的出现。
　　只见得敖白胸膛处的银色龙鳞瞬间被切割开来，龙鳞破碎，其下的那些银色相力所形成的丝线，也是在那惊人的切割力下纷纷的断裂。
　　如此惊人的攻势，也让得敖白自身察觉到了危机，当即一声咆哮，只见得其身躯上银光流动，周身的银色龙鳞纷纷化为银色光线对着胸膛处汇聚而来，试图将波光粼粼的刀轮阻挡而下。
　　两股力量凶狠的碰撞，一波波相力震荡，引得那里的虚空都是出现了许些的扭曲之状。
　　“鹿鸣！”
　　李洛见到这一幕，却是神色一喜，他已经将那保护着敖白周身的银色龙鳞全部逼到了一起，而此时的敖白身躯其他位置，则是失去了银色龙鳞的保护，这显然就是他们所等待的机会。
　　而李洛的低喝声刚刚落下，只见得敖白不远处的阴影中，一道雷光猛的闪现。
　　鹿鸣显然早就对此做好了准备，只不过之前她对于李洛三人打破敖白的“龙鳞真甲”其实并没有抱太大的期望，毕竟她很清楚他们与敖白之间的差距，虚将境的实力论起相力雄厚程度，跟李洛这种化相段第四变比起来，真的强了太多。
　　即便三人都是东域神州一星院中最为出类拔
　　（本章未完，请翻页）
　　萃之人，但人家敖白，同样也是二星院的最强称号获得者。
　　但最后的结果，有些出乎她的意料。
　　李洛那最后一击，比他之前任何一次的出手，都要来得更为的强悍！
　　“这个家伙，竟然能够改良相术...真是好惊人的相术天赋。”
　　鹿鸣心思转动，其实改良相术她并不陌生，因为她自身也是双相者，所以明白一种相术中如果有两种相辅相成的相力配合的话，的确是能够将这道相术的威力提升数成，但李洛这一次的改良，却是幅度相当之大，他甚至都改变了相术的形态。
　　从某种意义来说，这已经勉强算是一种全新的相术了。
　　鹿鸣心绪流动，但她的出手却是没有半点的迟缓，当李洛的刀轮逼得敖白周身的银色鳞甲汇聚一处时，她的倩影已是出现在了敖白右侧。
　　而后其纤细双指并曲，指尖有雷光缠绕，犹如是雷霆指印一般，直接对着敖白咽喉右侧的位置暴刺而去。
　　这一指若是落下，定然能够截断那诡异飞蛾对敖白的控制。
　　但是，就在此时，敖白眼瞳中的诡异飞蛾犹如受到了什么刺激，突然剧烈的扇动起双翼，而后有一缕血光流转而出，从敖白的眼角射出来，直接与鹿鸣的雷霆指光相撞。
　　嗤！
　　碰撞的瞬间，血光显露出了不俗的威力，竟是瞬间就将鹿鸣的攻势化解，同时血光仿佛具备着强烈的腐蚀性，然后倾洒到了鹿鸣身躯上。
　　诡异飞蛾的突袭，出乎了所有人的意料。
　　这一幕，也令得不远处的李洛与景太虚面色大变，如果鹿鸣被重伤，那么他们此次的计划，也就算是彻底失败了。
　　嗤嗤！
　　血光沾染上了鹿鸣的娇躯，然而下一瞬，她的身影突然变得虚幻起来，直接凭空的消失。
　　竟然是一道幻影！
　　李洛与景太虚心头皆是一震。
　　鹿鸣这是虚晃一枪，骗过了飞蛾最后的防护手段！
　　轰！
　　与此同时，敖白的左侧，一道倩影缠绕着雷光闪现而出，她双指并曲，这一次，却是趁飞蛾无法回神的瞬间，那雷光双指，直接点在了敖白太阳穴之处。
　　轰隆！
　　指尖有雷光暴闪，雷鸣声大振。
　　雷霆相力自敖白太阳穴处直接渗透进其双目之中，下一刻，敖白的眼瞳中传出了凄厉的嘶鸣声，李洛与景太虚能够清晰的看见，那其中存在的诡异飞蛾在此时疯狂的震颤起来，一缕缕的雷光缠绕在其身上。
　　这诡异飞蛾虽然有着操控之力，但其自身显然颇为的脆弱，一
　　（本章未完，请翻页）
　　旦被力量波及其本体，它也只能坐以待毙。
　　于是，数息之后，诡异飞蛾再也承受不住那一缕雷霆相力的轰击，直接是凭空的破碎开来，化为了血色的粉末。
　　这些粉末顺着敖白的眼角流淌下来，化为渗人的血泪。
　　鹿鸣飘身后退，美眸紧张与戒备的盯着突然间停滞起来的敖白。
　　李洛与景太虚也是保持着警惕。
　　在几人戒备的注视中，敖白眼中的血红粉末倒是尽数的流淌了出来，下一刻，他突然一口鲜血狂喷而出，面色瞬间变得惨白起来。
　　“几位，给你们添麻烦了。”
　　而后有沙哑的声音，从他的嘴中传出来。
　　李洛四人望着敖白那渐渐恢复清明之色的眼睛，倒是忍不住的松了一口气，看样子敖白似乎是恢复了过来。
　　不过李洛还是保持着谨慎，笑道：“敖白学长，此事与你无关，那飞蛾太过的诡异，谁也避免不了，不过为了保险起见，我建议敖白学长暂时不要动，停在那里休养就好。”
　　敖白闻言，苦涩的一笑，道：“李洛学弟的谨慎是有必要的，放心吧，我现在相力消耗严重，也动弹不了。”
　　先前他虽然是被操控状态，但也能够看见李洛他们的战斗，为了将他制服，李洛四人显然也是倾尽了全力，这才险险得手。
　　景太虚，孙大圣，鹿鸣三人也没有说话，显然对于李洛的谨慎他们都很赞同。
　　“接下来还有三颗净化灵珠，此事就要麻烦四位了。”敖白就地坐下来，三叉戟也被他收起。
　　“敖白学长等我们的好消息就行。”
　　李洛笑道，然后对着三人使了一个眼色，于是四人便是绕开了敖白，没有过多的停留，皆是赶紧对着下一个净化灵珠的布置点疾驰而去。
　　...
　　“咦？”
　　高塔上，一直关注血尾异类那边的赤甲身影突然发出了一道惊咦声，而后他的目光投向了城中的某处，那面甲下的眼中掠过惊讶之色。
　　“鬼蛾被灭了？”
　　“那四个相师境的小子，竟然解决了一名虚将境？”
　　赤甲人影啧啧说道：“不愧是各大学府中的顶尖精英呢，还真是潜力不小。”
　　不过他也没有过多的动作了，因为他自身并不能离开高塔，他需要在这里为之后的谋划做好准备。
　　所以他只是漠然的一笑，收回了目光。
　　“也罢，拖延的时间也差不多了。”
　　“再持续下去，那八个天珠境的小子，恐怕也快顶不住了。”
　　（本章完）
　　7017k

