《万相之王》第71-80章
==================================================

第五百七十九章  反扑时刻
　　赤石城的上空，一波波惊天动地的能量风暴不断的横扫开来，在那种级别的风暴下，整个城市仿佛都是在颤抖。
　　高空的大战，极其的激烈。
　　八位天珠境的顶尖学员倾尽全力的在阻拦着那血尾异类，在他们的身后，璀璨的天珠耀眼异常，吞吐着天地能量，气势惊人，然而即便如此，任谁都看得出来，在双方的交战中，血尾异类处于绝对的上风。
　　此时的八人中，类似蓝澜，长公主，宫神钧这般实力最强的倒是还好说，可类似秦岳，赵北离等人，身上却是开始出现了伤势。
　　秦岳最惨，一条血淋淋的伤口撕裂了衣衫，从右肩拉扯到小腹的位置，这伤口异常的狰狞，而且在那伤口处，仿佛可见诡异的血红毛发在蠕动着，这是来自血尾异类那条诡异的血淋淋尾巴，这些血红毛发在阻拦着秦岳伤势的自愈，同时也给他带来了极大的痛苦，此时的他，面色苍白，满头的冷汗。
　　但为了不拖后腿，他则是咬牙硬撑。
　　而长公主等人也是明白他的处境，所以倒是主动的为他遮蔽了许多的攻势，以免他这边被血尾异类当做突破点，如今他们八人联手本就处于劣势，如果有人被重伤出局，其他人无疑将会面临更大的压力。
　　高空中，长公主娇艳的脸蛋布满着凝重，她手持青玉权杖，道道青光匹练不断的呼啸而出，青光内，有青鸾光影成形，裹挟着惊人气势，不断的对着血尾异类攻去。
　　然而她的这些攻势，皆是被那血淋淋的尾巴一扫即散。
　　望着血尾异类那不断倾洒着鲜血的巨大尾巴，长公主的眼中闪过浓浓的忌惮之色，那血尾似乎就是血尾异类的力量源泉，其上流淌的鲜血充满着极其霸道阴毒的力量，若是被侵入体内，连肉身都会被侵蚀，难以化解。
　　每一次当那血尾扫过时，他们八人皆是会狼狈的躲避。
　　“这种局面，可不能持续太久了...”
　　长公主秀眉紧锁，眼下他们八人基本都是处于防守的局势，这倒不是说他们无力进攻，只是他们在等待一个时机。
　　那个时机，就是净化节点的形成。
　　那时，血尾异类将会被净化节点所压制与削弱，那就是他们最好的反扑机会。
　　不出手则已，一出手，必须抓住机会果断的斩杀血尾异类。
　　不然越是拖下去，局面对他们越是不利。
　　长公主在继续发动攻势的同时，眸光则是扫过城内的一些方向，当她在见到那一颗颗冉冉升起的净化灵珠时，狭长凤目中有着一抹欣慰之色浮现。
　　“李洛这小子，倒真是让人放心。”她红唇微挑，轻轻一笑，脸蛋娇艳明媚。
　　此前敖白的变故，早就被他们这些队长所察觉，刚开始时他们都有些惊怒，毕竟谁都没想到身为二星院中最强的人，竟然会莫名其妙的被
　　（本章未完，请翻页）
　　操控，而身为虚将境的敖白，对于李洛四人来说，无疑是拦路虎。
　　若是李洛他们在那里被阻拦太久，甚至会影响到他们这边的战局。
　　可他们都被血尾异类死死缠住，自顾不暇，自然也没有余力去帮助李洛四人，所以只能祈祷他们自求多福，可谁一开始又能想到，最终的结果，竟然是敖白被李洛四个一星院的学员给解决掉了。
　　虽说这之间有种种限制的缘故，但李洛四人无疑是给了他们一个极大的惊喜。
　　按照现在他们的进度，净化节点应该很快就能够成形了。
　　嘻嘻！
　　而就在长公主心中为此而欣喜的时候，突然高空上，那血尾异类红唇中发出了柔媚的嬉笑声，这嬉笑落入人耳是那样的动听，可在场的众人，却是闻之色变，一个个都是身躯紧绷起来，周身相力疯狂涌动。
　　因为从先前的交手中他们已经是摸清了这血尾异类的规律，每当她发出这样的嬉笑声时，就是其力量爆发的时刻。
　　“小心，它察觉到了净化节点的成形，可能要试图冲破我们的阻拦了！”蓝澜疾声厉喝。
　　其他七位队长顿时心头一凛，身后旋转的天珠顿时爆发出璀璨的光芒，天地能量滚滚而来，仿佛是在他们的身后形成了不同色彩的能量洪流，一股股强大的威压盘踞高空。
　　与此同时，血尾异类身后巨大的血红尾巴轻轻一摆，只见得有一缕缕血光从中升腾而起，最后在血尾异类的身前，凝聚成了八颗血红的骷髅头。
　　骷髅头于高空游荡，发出了刺耳的嘎嘎声，空洞的眼眶中，燃烧着血红的火焰。
　　那火焰燃烧得越来越旺盛，最后轰的一声，将骷髅头点燃，而后八团鲜红欲滴的骷髅火球破空而出，直接对着高空中的八位队长呼啸而去。
　　面对着那扑面而来的骷髅火球，即便是连蓝澜面色都是忍不住的一变，因为他能够感觉到那骷髅火球中蕴含着何等可怕的力量。
　　八位队长没有任何人敢心怀小觑，他们毫不犹豫的催动了体内所有的相力，迎向了那呼啸而来的骷髅火球。
　　数息后，双方悍然相撞。
　　轰轰！
　　肉眼可见的能量冲击波与高空上肆虐开来。
　　八名队长皆是被震得气血沸腾，面色剧变。
　　不过在他们的全力相迎下，倒是勉强将骷髅火球给挡了下来。
　　而就在他们为此松一口气的时候，秦岳所在的位置，他面前的那团鲜红火球内的骷髅，却是突然发出了桀桀怪笑声，而后骷髅嘴巴猛的张开，一截干枯而漆黑的指骨，滴落着黑色的黏液，快若奔雷般的射出，直指秦岳眉心。
　　突如其来的袭击，让得秦岳面色惊骇欲绝，显然，那血尾异类也是察觉到他这边伤势最重，所以将他作为了突破点。
　　（本章未完，请翻页）
　　“秦岳，小心！”
　　此时其他人也是察觉到了这边的变故，顿时皆是骇然出声。
　　可他们自身都被骷髅火球所缠，根本无法给予援手。
　　在那关键时刻，秦岳忍耐住内心的惊慌，猛的一咬舌尖，顿时一道血箭裹挟着相力化为箭矢破空而出，箭矢速度极快，与那自骷髅嘴中射出的漆黑指骨相撞。
　　嗤！
　　然而相撞的瞬间，血箭虽然将漆黑指骨融化了许多，可却并未完全的将其力量化解。
　　于是，失去所有防护手段的他，只能眼睁睁的看着那漆黑指骨对着其眉心射来。
　　这种时间，连捏碎灵镜都不够了！
　　难道今日他秦岳，就得死在这里了不成？
　　而就在秦岳为之绝望的那一刻，突然其身后有耀眼光芒绽放，只见得一柄燃烧着光明火焰的重剑自秦岳肩膀上方穿透而来，重重与那已经被秦岳消耗了许多力量的漆黑指骨相撞。
　　铛！
　　金铁声响起。
　　两股力量疯狂的对碰在一起，互相侵蚀。
　　光明火焰升腾，嗤嗤声中，只见得那漆黑指骨就开始迅速的消融，最后化为一缕黑烟，凭空散去。
　　劫后余生的秦岳冷汗淋漓。
　　长公主等人却是大喜，目光看向秦岳后方，只见得一道纤细身影踏空而来，绽放璀璨光明，驱逐着漫天恶念之气。
　　正是姜青娥！
　　显然，她已经解决了城内的其他异类，然后开始支援他们这边了。
　　姜青娥玉手一握，重剑落回手中。
　　一旁，惊魂未定的秦岳感激的道：“姜学妹，谢谢你出手相救！”
　　姜青娥绝美的容颜一片平静，她眸光看向其他几名队长，道：“诸位，时候差不多了。”
　　听到她此话，众人心头顿时一动，似是有所察觉的将目光投向了城内的某个方向。
　　只见得那里，一颗净化灵珠缓缓的升起。
　　那是最后一颗净化灵珠。
　　而当这颗净化灵珠升起时，顿时爆发出一道道的净化光线，这些光线穿梭在赤石城内，将一颗颗净化灵珠尽数的连接起来。
　　下一刻，磅礴的净化光芒如月光般的倾洒下来。
　　然后这赤石城内的无数幻境，都是在此时开始迅速的融化。
　　繁华喧嚣褪去。
　　取而代之的，是那枯骨杂草遍布的废墟之城。
　　对于这一幕，众人心情格外的复杂，沉重的同时，又是重重的松了一口气。
　　因为净化节点成形，那就代表着他们的反扑时机，终于来到。
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十章 队长攻势
　　嗡嗡！
　　当那磅礴的净化之力形成光圈，一波波的扩散开来，最后直接是覆盖了整座城市时，赤石城内的繁华与喧嚣在消退，那巍峨的赤红城墙，也是迅速的变得残破与斑驳。
　　短短数息的时间，那原本还充斥着沸腾人气的城市，便是变成了一座阴冷的死城。
　　满城扭曲的枯骨，显露着此处曾经爆发了何等残酷的景象。
　　一座四面透风的残破建筑屋顶上，李洛眼神复杂的望着四周变幻的场景，此时在他的头顶上方，一颗净化灵珠绽放光彩，同时连接着城内的诸多净化灵珠，随着这些净化之力不断的连接，净化节点也在此时即将成形。
　　“据说这赤石城繁盛时，有数百万人。”鹿鸣轻声道。
　　即便是大条的孙大圣，此时都是沉默下来，那数百万人，不知道其中有多少是这城中的累累白骨。
　　这些异类，真的是凶残冷酷到了极点。
　　“今日这里，也是那畜生的埋骨之地。”李洛抬起头，望向高空那处将会决定最后结果的战场，此时伴随着净化节点的成形，城内的幻境也随之消散，在这般磅礴的净化之力下，即便是那大天灾级异类，也将会受到压制与削弱。
　　这将会是八位队长最好的反击机会。
　　先前八人虽说血尾异类压制得极为的狼狈，这倒也不是他们完全无法抗衡，而是因为他们在等待时机。
　　而现在，时机来了。
　　...
　　赤石城上空。
　　当净化之力磅礴涌动时，血尾异类顿时爆发出了暴怒的咆哮声，那娇媚的脸蛋顿时变得怨毒与扭曲起来，那原本诱人的樱桃小嘴在此时竟是缓缓的裂开，可爱的贝齿银牙更是渐渐的变得细密尖锐，有粘稠的鲜血顺着不断的滴落下来。
　　那血淋淋的巨大尾巴，也仿佛是受到了某种压制，顿时变得萎靡了许多。
　　“各位，我们的机会只有一次。”
　　蓝澜在此时开口了，他目光锐利的锁定血尾异类，双手合拢，指尖印法顿时变幻起来，化为一道道的残影。
　　“不要再留手了，拿出你们最强的手段吧。”
　　听到蓝澜的话语，高空中，其他七位队长似也是在此时松了一口气。
　　“再拖下去的话，我怕是连施展最后攻击的力量都快没了。”秦岳苦笑着。
　　“龙将术，万山灵诀。”
　　他双手合拢，直接将自身最强的手段施展而出，只见得磅礴相力如洪流般呼啸，直接于其上方的虚空处，形成了一座约莫百丈左右的暗黄色山岳，山岳似是散发着无边沉重
　　（本章未完，请翻页）
　　之力，引得虚空都是在震荡。
　　“龙将术，玄明离火。”
　　赵北离面庞上玄光流动，最后嘴巴一张，一团深蓝色的火苗缓缓的飘出，顿时间，天地间温度大涨。
　　“龙将术，狮魔拳！”
　　廉鬃狂笑，拳影震空，带起了惊天动地的狮啸之音，拳风之间，可见一头巨大的黑色狮子踏空而来，散发着滔天凶戾。
　　“龙将术，青鸾剑诀。”
　　长公主玉手握着青玉权杖，无边的青光如潮水般的蔓延而出，青光之内，一朵青色剑莲徐徐的生成，莲花之瓣转动间，无边剑气冲荡虚空。
　　宫神钧神色平静，不起波澜，他双指并曲，指尖似是有银色的相力勾勒，然后形成了极为精妙的相力符文，这直接是令得其双指犹如是玉化了一般，晶莹剔透：“龙将术，碧玉分海指。”
　　各大队长皆是施展出各自早就酝酿许久的杀招，当然最不可忽视的，还是那位于后方一点位置的蓝澜，因为在其身后，那道巨大的神秘影子，再度裹挟着一种莫名而浩瀚的威压，出现在了这天地之间。
　　面对着八大队长暴起的杀招，即便是那血尾异类，此时都是眼瞳剧烈的一缩，身后血淋淋的尾巴呼啸转动起来，漫天血雨开始降临。
　　“动手！”
　　伴随着长公主一声娇喝，队长们那气势凶悍的攻势瞬间发动，顿时间天地间能量激荡，尖锐刺耳的破风声响彻不停。
　　嘻！
　　血尾异类爆发出尖啸声，下一瞬，漫天血雨汇聚而来，直接是在它的脚下化为了一片翻滚的血海，血海之内，似是有无数人影沉浮，他们在其中发出绝望的惨嚎声，看那模样，似乎正是赤石城的城民。
　　血海显然具备着极其恐怖的侵蚀之力，其所存在的那一片区域，连天地能量都是纷纷被腐蚀，继而化为一种诡异的血红能量。
　　血尾异类尾巴一扫，卷起滔天血浪，以一种遮天蔽日之势呼啸而下，而后与数位队长的惊天攻势悍然相撞。
　　撞击的那一刻，天地间的能量都是暴动了起来。
　　难以想象的能量冲击波，一道道自高空上横扫开来，有余波自上方渗透下来，顿时将这座本就残破的城市更是摧毁得濒临彻底损毁。
　　李洛等人赶紧躲到断壁后面，面带震动之色的望着天空上那恐怖的交战。
　　这就是天罡将阶高手的战斗吗，如此声势，比起他们这些相师境，不知道强盛了多少倍。
　　“天珠境罢了，待得往后我也入四星院时，说不得有那机会冲击一下天相境，在这东域神州的圣学府记录上留下一笔。”景太虚淡淡的声音中显露
　　（本章未完，请翻页）
　　出许些的傲气。
　　“一个虚九品而已，还敢说这种狂妄之话，你把姜学姐放哪去了？人家堂堂九品光明相，难道你还能破她的记录不成？”鹿鸣不客气的讥讽道。
　　景太虚顿时哑火，有些郁闷，他倒是差点忘了这一茬。
　　这一代的圣杯战中，可是还有一个货真价实的九品相呢！
　　“据说天珠境与天相境是一个门槛，东域神州诸多圣学府，却从未出现过在学院时就突破到天相境的学员，由此可见天相境的晋入是需要何等的天赋与资源。”李洛感叹一声，说道。
　　“天相境毕竟是封侯前的最后一个境界，故而也有着“小侯境”之称，难以晋升也是正常。”孙大圣说道。
　　“听说那些内神州的圣学府中，似乎时不时的会出现那种在四星院时就踏入天相境的巅峰学员。”鹿鸣有些羡慕的道。
　　李洛轻轻点头，那所谓的内神州繁盛无比，得天独厚，东域神州这种外神州与之相比，恐怕只能说是贫瘠二字，在那种级别的修炼条件以及资源加持下，学员的成就自然也比他们更强。
　　这一点是天生的，羡慕不来。
　　不过四星院的天相境，以姜青娥自身的天赋，即便是在圣玄星学府，也未必没有冲击的可能，甚至连他...只要等他踏入地煞将阶，将第三道后天之相填入最后一个空相，三相加持之下，他的修炼速度恐怕不会弱于真正的九品相。
　　到时候，说不得连他都能去尝试一下。
　　轰轰！
　　而当他们在这里闲聊的时候，天空上的能量震荡愈发的恐怖，天地间狂风大作，其间夹杂着狂暴的能量，宛如刀锋一般，令人不适。
　　四人惊悸的目光看去，只见天空上那肆虐的血海直接是硬生生的吃下了数道恐怖的攻势，不过血海也并非是完好无损，此时其规模比起先前，明显的缩水了数成。
　　那血尾异类的气势，也是不如此前那般凶威滔天了。
　　“蓝澜学长的明王三拜要发动了。”景太虚突然说道。
　　李洛心头一动，目光一转，看向了天空一处，只见得那里，蓝澜身后的神秘影子愈发的清晰，一股似是至尊至贵的气息，缓缓的散发出来，这一瞬，似乎天地都将会屈居其下。
　　王者之影！
　　蓝澜的一缕头发，在此时转为灰白之色。
　　而他的面色却是异常漠然，然后他遥遥的对着血尾异类，缓缓的弯身。
　　其身后至尊至贵的神秘影子，也是随着他，一点点的弯下腰。
　　轰隆！
　　这一瞬，天地震动了。
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十一章  联手斩魔
　　当蓝澜身后那道神秘的影子弯身的那一瞬，所有人都能够清晰的感觉到，这方天地间的能量在此时出现了暴动，王者至尊至贵，拥有“位阶”，这是一方天地都认可的存在，其“敕言”之力，可谓是言出法随，可判万物生死。
　　虽说蓝澜身后那道神秘影子仅仅只是拥有着一缕王者之气，但当其弯身而拜时，依旧引得了天地间的某种规则。
　　这一瞬，天地间的能量仿佛是具备了某种意识一般，纷纷的锁定了其拜下的源头...也就是那凌空而立的血尾异类。
　　一股莫名而无孔不入的威压，突然于天地间涌现，最后直接盖压在了那血尾异类身躯上。
　　砰！
　　血尾异类所处的虚空，在此时悄然的震荡扭曲起来，隐隐间甚至有着许些的裂纹浮现出来，而血尾异类的身躯也是猛的一震，它身躯表面竟是在此时出现了一些裂痕。
　　嘻！
　　血尾异类爆发出刺耳的嬉笑声，但它那眼瞳中，却是出现了一抹惊悸之意，这股压迫感，让它感觉到了一股极为强烈的危机。
　　这个天珠境人族所施展的手段，竟然能够重创它？！
　　这一刻，血尾异类不敢怠慢，先前它抵御其他人发动的攻势也消耗了不小的力量，再加上那弥漫的净化之力压制，现在的它，算是状态最差的时候。
　　血尾异类背后鲜血淋漓的尾巴在此时猛的摆动起来，有无数血滴从中升腾而起，渐渐的于其上方流动起来，最后竟是形成了一张张血红而诡异的符篆。
　　符篆之上，有无数狰狞的鬼脸若隐若现，爆发出凄厉的尖啸声。
　　轰！
　　此时天地能量已是躁动起来，那血尾异类所在之处，犹如是形成了一片真空地带，诸多天地能量纷纷背离其而去。
　　而且，这些天地能量还在血尾异类周身数十丈之外，凝结成了一颗颗绚丽的能量光球，光球之内，充斥着属性不同的能量。
　　霎那间，血尾异类就仿佛是被漫天能量光球所笼罩。
　　那一幕，委实壮观到了极致。
　　即便是长公主，宫神钧等人看了，都是眼神忍不住的有些变化，眼中有浓浓的忌惮之色升起，蓝澜这道“封侯术”是他们最为忌惮的底牌，不过此前因为种种原因，蓝澜始终未曾将其展现出来，这无疑是令得长公主他们对其威力心怀疑虑，但此时，这许些疑虑算是彻彻底底的消散了。
　　因为那漫天的能量光球，即便是他们，都看得头皮发麻。
　　这若是一窝蜂的呼啸下来，恐怕他们倾尽全力也是抵挡不住。
　　轰轰！
　　漫天绚丽的能量光球一出现，便是化为一道道流光，宛如陨石坠落一般，直接就对着血尾异类狠狠的砸下。
　　（本章未完，请翻页）
　　音爆之声，连绵不断的响彻而起。
　　轰隆隆！
　　一颗颗绚丽的能量光球呼啸而下，然后率先轰击在了血尾异类上方悬浮的一道道鲜血符篆之上，顿时后者激烈的震荡起来，其上不断传出凄厉的声响，那符篆之上浮现的狰狞鬼脸，则是开始一点点的破碎。
　　如此狂轰猛炸，看得在场所有人都是狂吞口水。
　　能量冲击波于虚空急速的扩散着。
　　而那鲜红的符篆，也是在一张张的破碎开来，那血尾异类娇媚的脸蛋在此时变得异常的狰狞，她身后鲜血尾巴疯狂的扫动，不断的扫出一滴滴的血珠升腾而起，与那漫天能量光球形成消耗。
　　可如此一来，其自身力量也是遭受到了极其严重的损毁。
　　最为明显的就是其背后的鲜血尾巴，原本百丈的长度，此时已是缩水了一大半。
　　“可惜，如果蓝澜学长实力能更进一步，说不定就能够催动明王第二拜，那时，即便是这大天灾级异类，也定然难以承受。”在残破的城内某处，景太虚望着竟然将那漫天能量光球渐渐抵挡下来的血尾异类，忍不住的说道。
　　“能够凭借天珠境的实力，将媲美天相境强者的大天灾异类逼成这样，他已经很厉害了。”鹿鸣感叹道。
　　“他这封侯术，比我强大太多了，难怪能够获得四星院最强学员的称号。”孙大圣也是由衷的说道。
　　李洛点点头，蓝澜所具备的战斗力，的确算是这些年中他所见过的最强天珠境，这一点，恐怕连长公主与宫神钧或许都要弱他一筹。
　　“封侯术...竟然如此之强。”
　　李洛目光眨也不眨的盯着蓝澜身后的神秘影子，眼中有些火热之意，这种级别的相术，其实他也很想修行，可是想要找到在相师境就能够修行的封侯术实在是太过的困难了，如果他之后突破到了地煞将阶，说不得可以尝试一下。
　　毕竟，那时候的他，好歹也勉强算是身怀“三相之力”了吧？
　　“我们继续出手，现在的血尾异类也即将油尽灯枯，接下来就看谁的余力更强了！”城市上空，长公主望着竭力抵抗的血尾异类，俏脸微显苍白的沉声说道。
　　其他几位队长此时相力也是消耗极多，但他们明白，现在就是比拼毅力的时候，说不定就是这最后的随手一击，就将会成为压倒骆驼的最后一根稻草，令得那血尾异类彻底的溃败。
　　于是，几人再度振作精神，催动体内仅剩的相力，化为一道道相力攻击，自另外的方向对着血尾异类呼啸而去。
　　而他们的攻击，也是让得此时全力应对漫天能量光球的血尾异类暴躁不已，那眼瞳中闪烁着疯狂与怨毒之色，而后它催动起变得虚薄许多的血海，血海之中，一条条血红的尾巴不断的钻出来，
　　（本章未完，请翻页）
　　迎上了其他队长的袭击。
　　轰轰轰！
　　惊天动地的大战持续着。
　　双方此时都几乎是拼得油尽灯枯，就看哪一方更胜一筹。
　　李洛等人看得心肝震颤，这大天灾异类真是太可怕了，其明明已被净化节点所削弱与压制，可依旧是将八位顶尖队长拖到这种僵持的地步。
　　“咦？姜学姐要准备出手吗？”鹿鸣突然惊疑出声，美眸看向上空。
　　李洛他们也是连忙看去，只见得战圈之外的姜青娥，突然在此时娇躯上有无尽光芒绽放出来，璀璨的光明相力涌动，散发着神圣的气息。
　　“姜学姐虽然是九品光明相，但她终归只是处于地煞将阶的极煞境，此时正面插足战斗，怕也是力有未逮吧？”景太虚缓缓说道。
　　李洛闻言，则是一笑，道：“这可未必，毕竟虚九品与真九品之间的区别太过巨大，你觉得不行，说不得只是一叶障目？”
　　景太虚脸一黑，闷哼一声，搞得这真九品是你的一样，有什么好得意的。
　　而在他们说话间，天空上的姜青娥体内弥漫出来的光明相力愈发的磅礴，特别是在其身后，九品光明相衍变而成的九品光明灵使更是栩栩如生，俨然就是另外一个姜青娥，只不过其神情漠然，远没有真正的姜青娥来得生动而已。
　　此时的姜青娥眸光凌厉的注视着战场中油尽灯枯的双方，这种级别的战斗，寻常极煞境的确不敢插手，因为那狂暴的能量余波就足以将其震伤，但身怀九品光明相的她，自身底蕴，可远非普通的极煞境可比。
　　现在的她，真正战斗力，并不逊色一些普通的天珠境。
　　再加上光明相力对异类的克制，她出手所造成的威慑力，不会比在场这些队长弱多少。
　　姜青娥玉手抬起，手中的重剑缓缓的变得明亮起来，其上有一道道隐晦而神秘的光纹逐渐的变得清晰。
　　她重剑微震，剑锋划起了玄妙的轨迹，一缕缕的剑光升腾而起，于前方凝结而成。
　　姜青娥身后的九品光明灵使也是在此时张开小嘴，吐出了一团宛如白金般的气息，气息沾染上这些剑光，顿时引得剑光急速的凝结到了一起。
　　似乎是一枚散发着无边神圣之气的光梭。
　　姜青娥玉手一抬，有冷冽的声音，于其心中响彻而起。
　　“高阶龙将术，圣灵剑诀。”
　　“圣灵天梭！”
　　姜青娥纤细玉指并曲，凌空点去。
　　“去！”
　　下一瞬，犹如是拖着绚丽光尾的光梭直接破开了虚空，一闪之下，就洞穿了翻滚的血海，然后在那血尾异类一声惊恐的尖啸声中，毫不犹豫的自其眉心处，洞穿而过。
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十二章 赤甲现
　　噗！
　　散发着神圣气息的光梭以一种难以想象的速度洞穿了血尾异类的眉心，直接是在其眉心留下了一道孔洞，若是寻常人遭遇这般重创，必然是当场身陨，可这血尾异类却是显露出了极其顽强的生命力，它面庞扭曲而怨毒，发出了痛苦的尖啸声。
　　竟然并未被直接抹杀。
　　不过看得出来，姜青娥这恰到好处的袭击，直接是给血尾异类造成了极其严重的损伤。
　　毕竟此前的血尾异类已是与八大队长对碰到了油尽灯枯的极限状态，姜青娥选在此时出手，无疑是恰好打破了双方间的平衡，从而重创血尾异类。
　　遭此重击，血尾异类身后的鲜血尾巴急速的缩小，周身涌动的恶念之力，也是变得孱弱起来。
　　“青娥，干得漂亮！”
　　俏脸有些苍白的长公主忍不住的惊喜出声，凤目中满是喜悦，姜青娥先前那一击，威力十足，再加上光明相力的克制效果，直接是给血尾异类造成了从出现以来最为严重的伤势。
　　局面瞬间就对着他们这边倾倒了下来。
　　轰轰！
　　而此时，那天空上所剩下的绚丽能量光球呼啸而下，打着趁他病要他命的主意，接二连三的轰击在了血尾异类身上。
　　顿时血尾异类节节败退，身躯上被撕裂出一道道的裂痕，短短片刻间，它便是从那千娇百媚的人儿变得血肉模糊起来，看上去极为的狰狞与可怖。
　　蓝澜面色苍白，额头上冷汗不断的滑落下来，他的目光死死的盯着重创的血尾异类，在其身后，神秘的影子开始渐渐的变得模糊起来。
　　他同样是抵达极限了。
　　体内的相力几乎被消耗得一干二净。
　　不过，他已经将自身所能够做的事情做完了，虽说血尾异类是被姜青娥所重创，但任谁都明白，如果不是他的“明王三拜”将血尾异类逼到油尽灯枯，就算姜青娥身怀九品光明相，也不可能凭借极煞境的实力，就伤及到血尾异类本源。
　　所以真要论及贡献的话，蓝澜必然是在场第一人。
　　“我们赢了！”
　　在一处废墟中，鹿鸣望着被重创的血尾异类，惊喜的出声道。
　　孙大圣与景太虚也是面露喜色。
　　这场大战，总算是出现了曙光。
　　李洛望着天空上的战场，却并
　　（本章未完，请翻页）
　　没有显露多少的松懈，反而有种莫名的担忧，这种担忧的源头，正是那始终未曾出现过的赤甲将。
　　那赤甲将似乎才是那神秘势力于红砂郡中的幕后黑手，其实力莫测，如果此獠真是逃走了倒是好说，那他们就能够有惊无险的结束此次的混级赛，可若是此獠并未离去，只是潜藏于城内呢？
　　“不能拖了啊，必须尽快将这血尾异类斩杀。”李洛喃喃道。
　　而也就在他自语的时候，上空蓝澜也是突然出声，嘶哑的道：“诸位，动用最后的力量，赶紧将它斩杀，免得夜长梦多！”
　　其他几位队长闻言，皆是点头称是，而后皆是运转最后之力，形成贯穿天际的相力洪流，直接对着受到重创已萎靡至极的血尾异类轰杀而去。
　　嘻！
　　血尾异类爆发出诡异尖啸声，它显然也察觉到了被抹杀的危机，当即身后已经缩至数丈左右的鲜血尾巴疯狂的摆动起来，试图抵御那些同样相力将要枯竭的队长们的攻势。
　　轰轰！
　　而就在这一刻，城市下方的大地，突然剧烈的震动起来，只见得一道道裂痕从残破的城市中蔓延开来，地面开始迅速的凹陷下去。
　　随着地面崩塌，所有人都震惊的见到，有一座漆黑如祭坛般的建筑，正在从地底缓缓的升起。
　　突如其来的变故，让得李洛同样色变，他望着地底的变化，心头顿时一寒，那此前所预想的最糟糕之事，终于是出现了。
　　“是那个赤甲将！”李洛暴喝出声，提醒诸位队长。
　　听到李洛的喝声，蓝澜等人心头皆是一震。
　　关于赤甲将的情报，他们自然都是心知肚明，而且他们也都明白，此獠是一个极大的隐患，但他们此前根本没有多余的精力与力量去理会赤甲将，因为血尾异类才是当前最棘手的麻烦。
　　毕竟如果那赤甲将也是天相境的实力，凭他们的实力根本不可能同时对付他和血尾异类。
　　此前赤甲将一直未曾出现，他们也都抱着一些此獠已经逃走的侥幸心态，但眼下来看，他们的侥幸并没有成功，这赤甲将一直躲在暗处，等待着他们与血尾异类血拼到底。
　　哗啦啦！
　　而就当地底的黑色祭坛出现的那一瞬，其内突然有一道道黑色的锁链暴射而出，这些锁链之上，铭刻满了神秘的符文，这些符文吞吐着天地间的能量，犹如一条条黑蟒般的洞穿天际，然后在众多队长
　　（本章未完，请翻页）
　　惊疑的目光中，直接是将那萎靡重创的血尾异类层层套住。
　　四肢以及鲜血尾巴，更是捆得严严实实。
　　血尾异类剧烈的挣扎，爆发出怨毒的咆哮声，却是无法将其挣脱。
　　“怎么回事？那个赤甲将在对血尾异类出手？！”重伤的秦岳感到有些难以置信，这两者不是一伙的吗？
　　长公主见状，却是感觉到有些不对劲，她玉颜变幻了数息，果断的道：“不对劲，那个赤甲将似乎想要抓走血尾异类，虽然不知道他究竟有什么目的，但我觉得绝对不能让他得逞！”
　　蓝澜瞬间认同，沉声道：“所有人出手，斩杀血尾异类！”
　　在场的队长们都是学府中的精锐，他们虽然不知道赤甲将的目的，但皆是能够敏锐的察觉到对方所行之事必然对他们不利，这血尾异类他们倾尽全力才将其重创，不管对方想要做什么，都不能让他将血尾异类带走。
　　下一瞬，他们再度出手。
　　但他们的出手并没有取得效果，因为伴随着一道磅礴惊人的相力自那黑色祭坛之上升起时，一道赤甲身影，出现在了祭坛上方，他负手而立，一掌拍出。
　　顿时一道数百丈庞大的掌印破空而出，将众多队长的攻势轻易的击溃。
　　“果然是赤甲将！”
　　“如此威压，这家伙，果然是天相境的实力！”
　　随着那道赤甲身影的显现，众人心头顿时一沉。
　　“诸位学府的骄子。”
　　赤甲将立于祭坛之顶，面甲下传出了沙哑的声音，他淡笑道：“你们的目的是斩杀血尾异类，现在目的也算是达到了，就将它交给我来处理吧，此时各位若是退去，我可放你们安然离去。”
　　众人面色变幻，眼神阴沉。
　　他们此时哪里还不明白，他们与血尾异类鹬蚌相争，倒是让得这赤甲将在暗中做了一回渔翁。
　　这家伙觊觎血尾异类，必然是有所图谋。
　　可血尾异类未除，这混级赛究竟算不算成功？
　　众人目光交织了一下，眼中皆是有着寒光流动，身影则是一动也不动。
　　赤甲将见状，有些遗憾的叹了一口气，淡漠的声音中，有冰寒的杀意流淌出来。
　　“既然你们不识抬举，那本将就只好让东域神州各大学府这一代的精锐学员就此消失了呢。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十三章 姜青娥的出手
　　“可恶，这赤甲将果然潜藏在赤石城！”
　　废墟中，鹿鸣明眸望着天空上的变故，顿时俏脸变色，咬着银牙愤怒说道。
　　“这下糟糕了，这赤甲将乃是天相境的实力，虽然不清楚究竟是小天相还是大天相，但此时八大队长皆是油尽灯枯，怎么可能还能与一个全盛状态的天相境战斗？”景太虚也是面色阴沉。
　　“这阴险的狗东西！”孙大圣更是破口大骂。
　　李洛面色虽然也不太好看，但却并未显得愤怒不甘，毕竟此前他就隐隐有所预料，但这种事情就算能预料也没任何的办法，血尾异类是他们必须铲除的东西，这之中没有任何商量的余地。
　　而赤甲将所在的势力，乃是黑风帝国覆灭的罪魁祸首，他们与异类之间关系复杂，同样不值得信任。
　　眼下的情况，的确是糟糕透顶。
　　血尾异类奄奄一息，尚未被斩灭，如果就此离去，此前的一切所作所为都将会化为乌有。
　　李洛盯着天空上赤甲将的身影，眼中有冰寒的杀意流动，然后他的目光瞥了一眼手腕上的猩红镯子，对方的实力乃是天相境，这对于他自身来说，的确是难以企及的差距，但他也并非是完全没有应对的手段。
　　三尾天狼乃是大天相境的实力，而且还是那种有冲击封侯境资格的，论起力量，封侯境下，三尾天狼算是顶尖级别的，当初在暗窟，即便是那同样强大的笑脸魔，都被三尾天狼生吞活剥，所以在李洛的感知中，不论是此次的血尾异类还是赤甲将，应该都不及三尾天狼。
　　如果真祭出这道手段，还是有把握解决掉赤甲将的。
　　李洛目光闪烁，如果最后事情真是到了最差的情况，即便他再不愿意暴露三尾天狼这一道日后为了“府祭”准备的底牌，那他也只能掏出来了。
　　而当李洛在这边想着这些的时候，城市上空的气氛，却是凝固得几乎结冰。
　　长公主，蓝澜等人皆是面庞含煞，眼中满是怒意，毕竟谁在这种时刻被人跳出来捡了果实，恐怕都是难以平静。
　　可愤怒也于事无补，现在他们的局面的确无比糟糕，因为他们八人，恐怕已经不剩太多的余力，凭此想要与一位天相境斗，胜算怕是极低。
　　“怎么办？”
　　八位队长目光交织，皆是异常愤恨不甘。
　　蓝澜脸色阴沉，不复往常的从容，此时的他因为施展出“明王经”，几乎是将相力消耗干净，完全没有应对赤甲将的力量。
　　他倒也不是不能施展第二次“明王三拜”，但那个代价，乃是不可承受之重。
　　“我来试试吧。”
　　在八位队长迟疑间，突然有一道悦耳平静的嗓音传来。
　　众人目光看去，便是愕然的见到
　　（本章未完，请翻页）
　　姜青娥凌空上前一步。
　　“青娥...”长公主也是有些愕然，倒是没想到姜青娥会挺身而出，虽说她身怀九品光明相，但现在的她，终归还只是地煞将阶的极煞境，这与天罡将阶之间还是有着不可忽视的差距，此前她的出手重创了血尾异类，更多也是因为光明相力克制异类以及后者被他们耗得油尽灯枯的原因。
　　可现在的赤甲将，并非异类，而且还是全盛状态。
　　姜青娥如何与他斗？
　　其他队长也是有些震惊，但此时也不是多话的时候，而且他们也没有其他的办法，姜青娥会挺身而出，总不会什么把握都没有。
　　姜青娥声音落下后，倒也没有在意众人的神情，她纤细玉手结印，只见得其身后的九品光明灵使突然化为一道道神圣的烟雾落回她的体内，与此同时，在其心脏处的位置，仿佛是有着神圣的光辉绽放出来。
　　轰！
　　下一瞬，一股异常磅礴精纯的光明相力冲天而起，只见得那些光明相力浓郁得几乎是化为了一道道若隐若现的光纹，于姜青娥周身流动。
　　那股光明相力之强，让得八位队长皆是眼瞳一缩。
　　如此雄浑的相力，竟然真的不逊色于一些天珠境！
　　“九品光明相，这么变态的吗？”秦岳忍不住的瞪大眼睛，极煞境与天珠境之间仅仅只是一级之差，但这两者的区别，可是地煞将与天罡将，他们也是一路这么修炼过来的，所以很明白两者间的差距。
　　可现在，姜青娥却硬生生的在极煞境时，爆发出了不弱于天珠境的相力强度，这是何等匪夷所思的一幕。
　　连长公主明艳动人的脸颊上，都是浮现出了震动之色，好半晌后，方才展颜笑道：“青娥，你可真是一个好宝贝，竟然还藏着这般手段。”
　　姜青娥这般的动静，自然也落入到了赤甲将的眼中，他面甲下的眼神同样是变幻了一下，缓缓道：“竟然是九品光明相，难怪这么厉害。”
　　“不过以本将来看，你这般手段不过只是暂时增强了相力而已，即便你是九品光明相，也不可能将这种程度的相力维持下去，所以，你这种状态，能够坚持多久？一击还是两击？”
　　然而姜青娥并未理会他，她只是淡淡的道：“试试就知道了。”
　　而后她双指并曲，凌空点下。
　　嗡！
　　当其指尖落下的瞬间，只见得那磅礴强悍的光明相力顿时如洪流般的汇聚而来，于她指尖凝聚，短短数息，竟是化为了一道异常神圣的光束，光束表面，有神秘的光纹循环流转，散发着玄妙之光。
　　这道光束，仿佛蕴含着极为恐怖的高温，在其周围，空气都被炙烤得扭曲起来。
　　姜青娥出手极其的果断，没有任何的犹豫，指尖那道缠绕着
　　（本章未完，请翻页）
　　神秘光纹的光束便是洞穿虚空而去，直指赤甲将。
　　光束倒映在赤甲将的眼瞳中，倒是令得他升起了一抹凝重之意，九品光明相，的确是得天独厚，不可小觑。
　　眼下他一切都准备妥当，可不能因此阴沟翻船了。
　　这般想着，赤甲将身躯上的甲胄顿时涌现出赤红之光，只见得磅礴强悍的赤红相力席卷而出，犹如是火海一般，直接席卷了天际，顿时这方天空都仿佛燃烧了起来。
　　天相境！
　　众人望着这巍峨相力，面色皆是一沉，这赤甲将，果真是天相境！
　　唯有踏入天相境的境界，才能够以自身相力，点燃天地，同时同化天地间的能量为己用。
　　姜青娥这道攻势，真的能够对赤甲将造成威胁吗？
　　在众人心中这般想着的时候，赤甲将已是一拳轰出，顿时天空上的火焰相力呼啸而来，化为一道百丈火焰拳印，裹挟着狂暴至极的力量，直接轰下，与那一道神圣光束悍然相撞。
　　一息后，两者硬碰。
　　但让人惊愕的是，碰撞并没有出现任何的波澜与动静，因为那一道神圣光束在对碰的瞬间，就直接烟消云散了。
　　如此一幕，直接是让得赤甲将愣了数息。
　　对方的攻击，怎么如此的不堪一击？！
　　“不对！”
　　不过转瞬间，赤甲将却是感觉到了不对劲，目光猛的一转，便是惊骇的见到，在那另外的方向，有一道光束悄无声息的掠过虚空，然后直指被捆缚的血尾异类而去！
　　“中计了！”赤甲将惊怒，原来姜青娥的真正目标根本就不是他，而是想要抹杀血尾异类！
　　刚才正面的攻击，只是一道幌子！
　　可先前他全力迎击，此时相力运转想要变幻方位，却是迟了一瞬，所以只能眼睁睁的看着那道光束破空而出，直指血尾异类。
　　场中突然的变幻，同样是让得在场众人面色大喜。
　　“谁有余力，速速支援！”
　　“只要斩杀了血尾异类，我们就可直接以灵镜脱离！”蓝澜迅速的说道。
　　可此时众人皆是耗尽相力，似乎也是无力支援了。
　　宫神钧闻言，苦笑一声，站了出来。
　　“既然如此，那我就勉力一试，能帮一点是一点吧。”
　　话音落下，他深吸一口气，而后一道银光直接从其嘴中喷射而出，银光之内，仿佛是一道张牙舞爪的银色蛟龙，气势凶悍。
　　吼！
　　在那蛟龙若有若无的咆哮声中，两道凌厉的攻击贯穿虚空，最后一前一后，直接是轰在了重创萎靡的血尾异类身躯之上。
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十四章  宫神钧的意图
　　在众人惊喜若狂的目光中，姜青娥与宫神钧的攻势轰击在了重创萎靡的血尾异类身躯上，如此强大的攻势，顿时就令得本就油尽灯枯的血尾异类雪上加霜。
　　凄厉的嬉笑声刺耳的响起。
　　狂暴的能量冲击，于血尾异类处爆发开来，宛如一朵盛大的能量烟花。
　　“你们找死！”
　　赤甲将暴怒，面甲下的双目中爆发出噬人杀意，他倒是没想到，自己竟然会在眼皮底下被人虚晃一枪，血尾异类是他所谋划之物，为此付出了无数准备，如果真让得姜青娥补刀将其斩杀了，那他的一切准备都将会付诸东流。
　　赤甲将身影一闪，出现在了能量烟花肆虐处，一掌拍出，滚滚赤红相力便是将能量冲击波尽数的震灭。
　　当能量冲击波散去时，在场所有人的目光都是死死的投向那被自下方祭坛射出的锁链捆缚住的血尾异类。
　　因为它的生死，将会决定成败。
　　而在那一道道紧张的目光注视下，千疮百孔的血尾异类出现在了视野中，它周身已无任何恶念之力翻腾，但是，长公主等人的面色却是在此时猛然变化起来。
　　因为血尾异类的身躯，依旧是在艰难的挣扎着，即便此时的它已经到了即将被抹杀的边缘，但显然，借助着异类极其顽强的生命力，它还残存着一口气。
　　先前姜青娥与宫神钧的联手攻势，竟然没有完全的将其抹杀！
　　所有人的心都是在此时沉了下来。
　　“唉，太可惜了！”下方城市中，鹿鸣遗憾至极的叹了一口气，俏脸上满是纠结。
　　原本他们都以为此次的偷袭成功，定然能够抹杀血尾异类，到时候他们就可以捏碎灵镜选择退场，趁此结束混级赛，可谁能知道，那血尾异类的命竟然这么硬。
　　“看来这次要凉了。”孙大圣挠着头，有些不甘心的道。
　　连景太虚都是沉默了下来。
　　李洛同样没说话，面色有些阴沉，先前姜青娥的出手恰到好处，以她的心思缜密，如果得手的话，不太可能会让得那苟延残喘的血尾异类还剩下一口气的。
　　可最终结果却是不尽人意，这定然是出现了什么问题。
　　可是，又能有什么问题呢？
　　这之间，还有着宫神钧的助攻呢。
　　“宫神钧？”
　　突然间，李洛心头一震，感觉似是猜测到了一些什么，但这种猜测又是
　　（本章未完，请翻页）
　　有些没有道理，所以最终只能强行的将其按耐下去，毕竟，宫神钧似乎没有什么理由来做这种事情。
　　而在李洛这般心思转动的时候，上空的姜青娥见到这一幕，纤细凌厉的柳眉也是锁了起来，她这一次的出手，明明是可以在血尾异类体内爆发开来的，而以光明相力的对异类的克制程度，这一击，有九成的可能直接将奄奄一息的血尾异类抹杀的。
　　可是，为何最终却是缺了一点？
　　姜青娥绝美的玉颜有些冷冽，眸光流转间，突然扫了宫神钧一眼。
　　不过最终她还是没说出什么来。
　　她倒是与李洛有相同的猜测，但这些话，没有证据说出来也没人信。
　　众人中，宫神钧感觉到了姜青娥投过来的一道异样目光，但他那英武的脸庞上却并没有显露任何的情绪，他凝视着那仅存最后一口气的血尾异类，眼神略显幽深。
　　他的思绪，飘到了圣杯战开始前夕。
　　在他父王的书房中。
　　“父王，您，您没说错话吧？”素来从容而显得有城府的宫神钧，却是被摄政王开口的第一句话所震惊，有些错愕的问道。
　　端坐在书桌前，面色如幽潭般的摄政王随意的翻动着书页，他抬了一下眼皮，看了一眼愕然的宫神钧，淡淡的道：“你没听错，我就是让你在圣杯战上，不要想着去夺那个冠军，而且...如果圣玄星学府其他的队伍有夺冠机会的话，我需要你在不暴露的情况下，做一些干扰。”
　　宫神钧眉头紧皱，道：“这是为什么？我倒是很想试试能不能夺得那圣杯战冠军的，我觉得我有这个实力。”
　　摄政王道：“夺得圣杯战冠军又能有什么好处？”
　　宫神钧道：“名扬东域神州，同时也会让圣玄星学府欠我一份人情。”
　　摄政王笑了笑，道：“圣玄星学府的人情，很值钱吗？”
　　他摆了摆手，制止了宫神钧的话，道：“如果圣杯战的冠军落在了圣玄星学府的手中，那么他们就将会取得“龙骨圣杯”，而一旦有了“龙骨圣杯”，那位庞院长，或许就能够从暗窟深处脱困回归了。”
　　摄政王瞥了宫神钧一眼，漠然的道：“当这位王级强者回归后，整个大夏，都将会在他的笼罩与压制之下，圣玄星学府的威势，将会超过王庭。”
　　“那个时候，你可知道父王我这些年苦心经营的局面会迎来何等的冲击吗？”
　　“就算庞院长没有什么心思，可我王庭，
　　（本章未完，请翻页）
　　还算是大夏之主吗？”
　　“王上毕竟年龄太小，毫无威严，王庭都得依靠本王来撑着，可一旦庞院长出来，本王也得靠边了。”
　　“所以，对于我们王庭来说，永远镇守暗窟深处，不得现身的庞院长才是一个好院长，而一个身处学府中随时可以露面造成震慑的庞院长，却不是我们王庭想要看见的。”
　　摄政王将一本奏章合拢，缓缓的道：“神钧，你是一个聪明的孩子，应该明白这些的吧？”
　　宫神钧面色变幻，最终沉默了下来。
　　“这一点，您和鸾羽说过吗？”他问道。
　　摄政王嗤笑一声，道：“那个丫头还是太天真，而且始终在提防着本王，这些年她在王庭内拉拢力量，就是为了防备我，甚至为此，她还与学府走得越来越近。”
　　“她这些所作所为，无非就是忌惮我做出什么事情来，威胁到他们姐弟。”
　　“所以这种事情，我怎么可能和她说，而且即便说了，说不定她也不会理会，反而转头就将本王卖给了圣玄星学府，毕竟她早就巴不得借学府的力量来对付本王。”
　　“哼，这丫头也不想想，这大夏是我们宫家的天下，我们才是这里的主宰者，可这圣玄星学府是怎么回事？虽然号称中立，却是收尽了人心，所有的天骄都以进入圣玄星学府为荣，常年下去，大夏究竟是我宫家的，还是圣玄星学府的？”
　　摄政王面庞阴沉，盯着宫神钧，道：“所以此次的圣杯战，圣玄星学府绝对不能拿到龙骨圣杯！”
　　宫神钧沉默了一会，缓缓点头。
　　摄政王见状，面色这才缓和下来，道：“不过你也要记住，在进行干扰的时候，要选择最聪明与最隐蔽的做法，不要留下什么把柄，因为本王现在还不打算与学府撕破脸皮，所以这些事情，你需要做得完美无缺，至少不能留下什么证据。”
　　“以你的手段，我想这些应该难不倒你。”
　　宫神钧微微垂首。
　　“我知道了，父王。”
　　思绪渐渐的飘回，宫神钧的目光投向了那奄奄一息的血尾异类，先前正是他的那一道力量，暗中化解了姜青娥那一道攻势，从而令得其力量未能完全的爆发，这才将血尾异类残存了下来。
　　这般手段，倒是做得极其的隐晦，想必没有任何人能够察觉到。
　　不过目的应该是达到了，血尾异类未除，那么此次的混级赛，就没有赢家。
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十五章 赤甲将的谋划
　　奄奄一息，尚存一口气的血尾异类对于在场的众多学员来说无疑是一个让人有些绝望的消息，可那赤甲将则是在此时如释重负的松了一口气，而后那充满着森然杀机的目光, 扫向了姜青娥等人。
　　不过虽然对先前变故极为的惊怒，但赤甲将却并未选择在此时直接出手，因为他能够感觉到，血尾异类虽然残存一口气，但它的生机依旧是在逐渐的消失，所以他这边, 倒是不能继续拖了。
　　于是, 他一声冷哼，身影一闪, 便是出现在了下方破开地面的黑色祭坛顶端。
　　同时印法变幻，只见得黑色祭坛似乎爆发出道道能量光柱，这些光柱之中，皆是漂浮着一道道玄妙的光芒符文。
　　哗啦啦！
　　那捆缚着血尾异类的能量锁链倒卷而回，直接是将血尾异类拉至祭坛的上方，而后祭坛之上光柱内的诸多神秘符文飘飞而出，渐渐的升腾起一缕缕森白色的火焰。
　　符文火焰落在血尾异类身上，顿时犹如火星遇见了绒棉般，瞬间就将其点燃。
　　嘻！
　　血尾异类身躯剧烈的扭曲起来，而后爆发出诡异的嬉笑声。
　　赤甲将望着那被符文火焰点燃的血尾异类，阴冷的眼瞳中有着渴望之意涌现出来, 他喃喃道：“养你好几年, 总算是等到这一天了。”
　　当初来到红砂郡时, 这头血尾异类可还并没有今日这般力量，甚至在其他的一些异类中，它也并非最强, 正是赤甲将的相助，才令得它吞食了这赤石城数百万人口，才将它的实力拔高到如今的程度。
　　只不过，赤甲将可没抱着什么好心思，他同样是有着他的目的。
　　而今日，多年的等待即将迎来丰收。
　　随着符文火焰越来越浓烈，赤甲将突然一步迈出，竟然也是径直的走进了火焰之中，任由火焰炙烤他的身躯，同时他还伸出手，将那挣扎的血尾异类死死的抱进了怀中。
　　仿佛是要一同赴死的痴情男女。
　　这诡异的一幕，直接是将在场所有学员都看得目瞪口呆，头皮发麻。
　　“这，这家伙是疯了吗？”秦岳吞着口水，颤抖道。
　　那血尾异类是那般的扭曲之物，结果这赤甲将反而将其抱在怀中爱抚？
　　“他一定是在谋划什么，那祭坛定有古怪！”长公主疾声说道。
　　“阻止他！”
　　蓝澜也是立即说道。
　　姜青娥率先出手，此时的场中，恐怕也就只有她的实力保存比较完好，当即手中重剑斩下，一道百丈光明剑光轰然射向了下方的黑色祭坛。
　　然而对于众人的攻击, 那赤甲将显然是早有准备, 只见得黑色祭坛上有能量光罩成形，直接是硬生生的将来自姜青娥的攻击阻挡下来。
　　其他队长也纷纷出手，施展出不多的相力，试图击破能量光罩。
　　但最终都是于事无补。
　　最终所有人都是无奈的停了手，只能眼睁睁的看着祭坛内那所发生的诡异一幕。
　　“那家伙究竟想要做什么啊？”鹿鸣也是睁大了美目，俏脸上满是震惊。
　　这一次连李洛都只能与他们面面相觑，看样子那赤甲将似乎并不是要救血尾异类，反而是想要以一种另外的方式将其抹杀？
　　可是这岂不是多此一举？
　　“他是不是脑子坏了，如果他只是想要杀了血尾异类的话，还出来阻拦我们做什么？”孙大圣一脸疑惑。
　　本来他们都要解决掉血尾异类了，可赤甲将又横空杀出来阻拦，而阻拦了他们之后，他又打算亲自杀了血尾异类？
　　“他的目的，恐怕不是单纯的想要抹杀血尾异类。”
　　李洛盯着那座诡异的黑色祭坛，以及被符文火焰包裹的赤甲将与血尾异类，缓缓道：“他一定有图谋，而且他的图谋一旦达成，恐怕对我们来说不是好消息。”
　　众人都是深以为然，可是即便知晓这一点，现在的他们对此也是毫无办法，毕竟赤甲将早就做好了一切的准备，而八大队长此时皆是相力枯竭，根本就不可能再打破那黑色祭坛所形成的能量光罩。
　　眼下，就只能眼睁睁的看着了。
　　而在这种煎熬的等待下，李洛他们也是开始发现，那符文火焰中的血尾异类，竟然是在此时开始渐渐的融化，一滴滴黑色的粘稠液体，从血尾异类的体内分离出来。
　　赤甲将见到这一幕，眼神则是变得炽热与渴望起来，下一刻，他身躯外的赤甲突然消失而去，现出了一具魁梧的身躯，然后他任由这些粘稠的黑色液体，落在他的皮肤上面。
　　接触的瞬间，那些黑色液体顿时蠕动起来，仿佛其内存在着无数虫子一般，这些液体直接对着赤甲将血肉中迅速的钻进。
　　短短片刻间，赤甲将身躯上便是出现了一些黑色的血洞，他的面庞也是在此时变得扭曲起来，似是承受着极其强烈的痛苦。
　　但他的眼神，却充满着狂喜与期待。
　　“来吧来吧，都进入到我的体内吧，让我们融为一体。”他声音嘶哑的笑道。
　　越来越多的黑色液体，从血尾体内体内升起，同时源源不断的涌入到赤甲将的体内。
　　“疯了，这个疯子，他竟然在吸引异类的恶念之源？！”
　　而此时其他所有人都被这一幕震惊了，赵北离面色惊骇，忍不住的失声出来。
　　其他人的面色也满是难以置信，他们没想到这世界上竟然有这么疯狂的人，那可是恶念之源啊，乃是异类力量的源泉所在，那是无数恶念所凝结而化，其中蕴含着无数的负面能量，这种能量一旦被侵入人体，顿时就会形成强烈的污染，常人对这种能量如同瘟疫般的避之不及，可这赤甲将怎么会疯狂到主动去吸收？！
　　这家伙还想活吗？！
　　面对着这骇人听闻的一幕，即便是长公主，蓝澜这些顶尖学员，都是感到惊骇欲绝。
　　他们还真是没见过这么丧心病狂的人。
　　而在他们惊骇间，那赤甲将的身躯也是开始出现了诡异的变化，他本就魁梧的身躯，在此时更是开始节节攀涨，血肉在剧烈的蠕动着，双瞳中血光疯狂的闪烁，散发着无尽的暴戾与杀戮之意。
　　胸口的位置，血肉蠕动着，渐渐的化为了一张人脸，那人脸的模样，竟然与先前被融化的血尾异类一模一样。
　　骨刺穿破血肉，从其肩膀处的位置凸出来，森白的颜色，渐渐的化为阴冷的漆黑。
　　此时的赤甲将，显然正在逐渐的脱离人形的范畴。
　　只不过让得李洛等人有些色变的是，从赤甲将体内散发出来的能量波动，竟是在以一种惊人的速度攀升着。
　　“他难道在融合异类，借此增强自身的力量吗？”鹿鸣惊颤的问道。
　　景太虚面色难看的道：“从未听说过会有这种诡异的秘法，恶念之源那种负面能量怎么敢轻易沾惹，即便力量有所提升，可负面能量侵蚀内心，那时候的他，算是人族还是异类？”
　　“真是个疯子！”孙大圣骂道。
　　李洛面色也是变得极其的凝重起来，今日的局面，真是变得越来越危险了。
　　轰轰！
　　漆黑色的能量，如同粘稠的黑雾，不断从赤甲将体内滚滚升起，继而渐渐的遮蔽了这片天空，顿时整个天地都是变得昏暗起来。
　　浓烈的黑雾中，赤甲将的身体已是变得宛如魔躯，与此同时，低沉的嘶吼声，于这方天地间响彻而起。
　　“善恶归一，真我降临！”

第五百八十六章 如魔般的赤甲将
　　“善恶归一，真我降临。”
　　伴随着赤甲将那一道低沉嘶哑的声音响起时，滚滚魔烟升腾，只见得其身影立于其中，仿佛一头巨魔矗立天空，散发着滔天凶焰。
　　与此同时，还有着一股恐怖的威压铺天盖地的弥漫开来，引得虚空都是在微微的震荡。
　　“大天相境！”
　　长公主，蓝澜等人面色剧变，因为此时自那赤甲将体内爆发出来的能量波动，赫然已经达到了大天相境的层次，而此前赤甲将刚现身时，其力量应该只是小天相境顶峰而已。
　　这短短片刻的时间，赤甲将已然晋级，而且那股强悍至极的能量波动，比普通的大天相境还要强横数分。
　　“撤退！”
　　蓝澜眼神变幻，两息之后，他猛然暴喝出声。
　　如今血尾异类已被赤甲将融合，也算是另类的消亡，而至于这赤甲将，已经不是他们这些人这种状态能够应付的了，毕竟若是面对小天相境的强敌，他们还能够凭借人数斗一斗，可大天相境，那已是封侯境下最高的层次了，就算他们此时状态全满，胜算也没几分。
　　所以，现在撤退，是最理智的选择。
　　当蓝澜的喝声响起时，几乎所有人，包括处于城市内的李洛一行人，都是立即掏出了灵镜。
　　在掏出灵镜的时候，李洛也是抬头看了一眼那魔焰滔天的赤甲将，此时的后者，肩膀上有漆黑的骨刺穿透出来，身躯数丈高大，宛如魔躯，一对眼瞳猩红冷酷，其中弥漫着暴戾与杀戮之意。
　　此时的赤甲将，感觉活脱脱的就是一个另外的异类。
　　他有点不太明白，这赤甲将放着好好的人不去做，为何要变成这副鬼德行。
　　“大天相境么...”
　　李洛抿了抿嘴唇，目光瞥了一眼手腕上猩红刺眼的镯子，如此实力，的确是惊人之极，虽说他也不是没有抗衡的手段，但三尾天狼的力量能够不暴露的话，那他还是会尽量避免的。
　　既然眼下血尾异类已除，他们选择撤退的话，应该也算是完成了混级赛。
　　这样的话，倒也没必要去逞这个威风，实在没必要。
　　这般想着的时候，李洛毫不犹豫的捏碎了手中的灵镜。
　　这惊心动魄的混级赛，还是赶紧结束吧，学府那些高层也太不当人了，竟然让他们这些毛头小子来处理这种凶险的问题。
　　灵镜破碎，包括李洛在内的所有人，都是忍不住的长松了一口气。
　　这下子，总算是安全了。
　　李洛的身体也是放松了下来，然后数息过去，他突然察觉到有些不对劲，当即目光转向四周，却是见到此时的他依旧处于如废墟般的赤石城中。
　　（本章未完，请翻页）
　　传送光柱，并未出现。
　　在他的身旁，鹿鸣，景太虚，孙大圣也是满脸的惊恐。
　　“怎么回事？！为什么捏碎灵镜没有任何的反应？！”鹿鸣惊声说道。
　　李洛抬头，只见得半空中诸多身影也是茫然的停滞，蓝澜，长公主等人都未曾传送离去。
　　“各大学府的小崽子们，你们想去哪呢？”
　　与此同时，天空中，有一道森寒的戏谑笑声，在此时缓缓的响起。
　　只见得那魔烟滚滚中，赤甲将的身影缓缓走出，此时的他已经放弃了赤红的甲胄，赤着身躯，他的皮肤呈现暗红的色彩，一片片的龟裂，胸膛处那与血尾异类一模一样的脸孔缓缓的蠕动着，肩膀上凸出了一根根漆黑的骨刺。
　　他的头发也是变得血红起来，同时还在不断的滴落着鲜血，颇为诡异。
　　“想借助学府给你们的东西传送回去吗？不再仔细看看你们捏碎了什么吗？”赤甲将语气森然的笑道。
　　李洛他们所有人猛的低头看向手中，然后面色就变得难看起来，因为不知何时，他们的手中出现了一块碎骨，刚才他们捏碎的根本就不是灵镜，而是这不知道从何而来的骨头。
　　“幻术！”
　　“刚才那一霎，我们被他施展了幻术！”鹿鸣俏脸一变，失声道。
　　李洛心头一惊，这赤甲将的实力变得这么强了吗，在那短短的瞬息间，竟然能够以幻术影响到他们所有人，同时让得他们自以为捏碎了灵镜，实则依旧被困于此地。
　　“如今本将迎来真我，如此盛大的时刻，怎么能少了看客呢？所以你们就乖乖的留下来吧。”
　　赤甲将脸庞上露出狰狞的笑容，而后他张开了嘴巴，只见得浓郁的血光喷薄而出，直接是将这方天地都化为了血红的色彩，宛如是屏障般，遮蔽了一切。
　　“在这里，你们找不到真正的灵镜，所以你们也就别指望着离开了。”
　　赤甲将手掌一挥，只见得血光闪过，再之后，所有人都震惊的见到，虚空中有一面面镜子浮现出来，竟然与他们的灵镜一模一样。
　　所有人都是立即打开各自的空间球，试图找出他们的灵镜。
　　可打开空间球内，更是惊骇的一幕出现，因为他们发现空间球内的所有东西，竟然都变成了一面面的灵镜。
　　“好可怕的幻术，这比之前的血尾异类更恐怖了。”鹿鸣俏脸难看的说道。
　　景太虚一脸的惊骇，面对着一名大天相境的强者，他们简直就是如孩童般被其玩弄于股掌之间。
　　李洛面色同样是有点阴沉，刚刚那松的一口气，此时又直接拉了回来，而且还更加的让人感到绝望了。
　　（本章未完，请翻页）
　　此时的赤甲将，无疑比先前的血尾异类更强了。
　　这种状态下的赤甲将，恐怕就算是长公主，蓝澜他们全盛状态都不是对手。
　　“我们不会死在这里吧？”孙大圣挠了挠头，说道。
　　“闭嘴，乌鸦嘴！”鹿鸣瞪了他一眼，不过看得出来，她眸子中也满含着担忧之色，现在的局面，明显开始失控了。
　　李洛倒是没心情插嘴他们间的话，他的面色变得异常的凝重，一只手掌，已经悄悄的覆盖住了手腕上猩红的镯子，那镯子在此时变得有些异样的滚烫，隐隐的，李洛似是听见了一道充满着极端暴戾的狼啸声响起。
　　“学府的小崽子们，先来一场噩梦吧，在噩梦中，迎接你们的死亡。”
　　天空上，赤甲将笑了起来，只见得那悬空的无数灵镜突然照耀而下，有血光无孔不入的穿透而来，直接是倒映进了所有人的眼瞳中。
　　顿时，整个天地都变得寂静下来。
　　半空中，蓝澜，长公主，宫神钧等人的身影凝滞着，他们的眼神，在此时涌动着血光，显得可怖而空洞，其中的神智仿佛都被尽数的压制了下去。
　　因为现在的他们，已经处于了一场梦境之中。
　　本体，已经不再受到他们的掌控。
　　城市内，李洛四人所在的地方，也是没有声音响起，他们的眼神血红而空洞，宛如人偶一般，静静的立于残垣断壁之下。
　　片刻前还大战激烈的赤石城，此时再度变得宛如死境一般。
　　赤甲将立于半空，他望着这一幕，忍不住的笑了起来，而他胸膛上蠕动的娇媚脸庞，也仿佛是随之一起笑起，这一幕，显得分外的诡异。
　　“一群不知天高地厚的小崽子们，接下来，就在那一场场梦境中感受什么叫做绝望以及生不如死吧。”
　　...
　　先前血光落入李洛眼瞳的那一霎，他也是感觉到四周开始变幻，他的神智，仿佛是在渐渐的变得模糊起来，有一种诡异的力量，让得他将一切都遗忘了。
　　吼！
　　而就当他的心境在不断的沉沦时，突然间，有暴戾到极致的狼啸声陡然的炸响。
　　李洛心头猛的一震，再度凝神时，却是发现自身立于一处黑暗之中。
　　他抬起头来，瞳孔骤然紧缩。
　　只见得那里，一头数十丈庞大的远古巨狼匍匐，凶戾的狼瞳森然无比的注视着他，在其身后，三条巨大的尾巴缓缓的挥动。
　　望着这散发着滔天凶气的远古巨狼，李洛先是一滞，而后第一时间露出了讨好的笑容。
　　“狼哥，好久不见。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十七章  与三尾天狼的交流
　　“狼哥，好久不见。”
　　当三尾天狼听到眼前的少年嬉笑着说出这句话的时候，它兽瞳之中的凶戾陡然间强盛到极致，那股浓郁的杀意几乎是要化为实质般的喷薄而出。
　　它怎么都忘不了。
　　那一日它好好的在山里待着，结果被眼前这个可恨的人族小子引了出去，不仅先是与一头强大的异类莫名其妙的厮杀了一场，最后还招出了那个曾经让它无比恐惧的人族王级强者。
　　最后，它这刚刚脱离了一处牢笼，转眼就又被封印进了这暗无天地的空间之中。
　　而这一切，都是眼前这个人族小子引来的！
　　轰！
　　这一霎，似乎是有着极其恐怖的血红能量从三尾天狼体内爆发而起，而后它庞大的身躯暴起，尖锐锋利的爪子撕裂虚空，当头就对着李洛撕了下去。
　　它要将这小子碎尸万段！
　　哗啦啦！
　　而就当它的爪子即将撕向李洛时，突然黑暗中有锁链的声音响起，下一刻，一道道蕴含着神秘力量的锁链于黑暗中绽放出光芒，锁链一头洞穿于三尾天狼的身躯，而后锁链震动，顿时将三尾天狼庞大的身躯倒扯而回。
　　莫名的威压于锁链上面释放出来，宛如一座座山岳般的镇压在三尾天狼身躯上，将其镇压得动弹不得。
　　吼！
　　不论三尾天狼如何愤怒的挣扎，都是无法撼动那神秘锁链丝毫。
　　因为在那锁链上面流动的，是传说中的“三相之力”。
　　那是属于称王境强者的力量，远非它一个尚未突破到封侯境的凶兽所能抗衡。
　　呼。
　　李洛见状，悄悄的松了一口气，然后抹着额头上的冷汗，还是庞院长靠谱啊，这封印异常稳妥，不然现在的他怕是直接就要被这三尾天狼生吞活剥了。
　　“狼哥，不要这么愤怒，我们可不可以心平气和的交流一下？”李洛露出温和的笑容。
　　然而回答他的是三尾天狼暴怒的咆哮声，血盆大口中有腥臭的涎水喷出来，溅了他满脸。
　　（本章未完，请翻页）
　　不过李洛唾沫自干，依旧保持着笑容，道：“狼哥，你不用感激我把你从暗无天日的暗窟中带出来，这说明咱俩有缘，如果不介意的话，咱们可以拜把子，不过兄弟我现在面临生死危机，还需要狼哥你把你的力量暂时借给我用一用。”
　　“你不知道，外面有个不人不鬼的怪物，嚣张跋扈，不把狼哥你放在眼里。”
　　三尾天狼的暴怒情绪渐渐的平息，它那凶残的眼瞳盯着李洛，突然伸出尖锐的爪子指了指捆缚着它的锁链，那意思似乎是说让李洛解开锁链封印，它去帮他解决麻烦。
　　李洛见状，干笑一声，道：“狼哥，说这些就没有诚意了啊，我解开锁链，你怕是第一个就将我给吞了。”
　　李洛对着三尾天狼拍了拍胸膛，道：“狼哥，你不要这么抗拒我，现在的我虽然只是一个小小的相师境，但假以时日，我说不定还会先你一步抵达封侯境，那时，兄弟我不会忘记你，一定想办法也让你踏出那一步！”
　　然而对于他的吹嘘，三尾天狼却是不屑回应。
　　“你若是不信，我可以跟你立个心誓，四年之内如果我达不到封侯境，我就天打五雷轰，修行再无寸进。”李洛认真的说道。
　　因为他也就只剩下四年寿命了，如果在这四年间无法达到封侯境，他的寿命自然就到了尽头，到时候人都没了，雷轰不轰，修行有没有进步，其实也无所谓了。
　　瞧得李洛这副信誓旦旦，自信无比的模样，三尾天狼心中倒真是有点惊疑了，这人族小子哪来的这种自信？竟然妄想在四年内突破到封侯境？
　　要知道封侯境乃是修行之间最为重要的关卡，其间不仅需要过人的天赋，还需要极其庞大的修炼资源以及诸多机缘，而一朝踏入，便是翻天覆地之变。
　　封侯强者，不论是在哪里，都绝对算是一方巨擘。
　　这小子，凭什么敢这么狂？
　　不过转念间，三尾天狼又是冷哼一声，这小子能不能四年内突破到封侯境跟它又有什么关系。
　　李洛瞧得三尾天狼这油盐不进的模样也是有点无奈，看得出来对方对他也是仇恨得紧，不过对此李洛还算是理解，毕竟当初是他将三尾天狼从山里面引
　　（本章未完，请翻页）
　　了出来。
　　他原本是打算尽量缓和点双方的关系，这样会有益他之后借助三尾天狼的力量，但显然，他还是想的天真了一点，以三尾天狼这堪比大天相境顶峰的实力，根本瞧不上他这个小小的相师境。
　　等未来他的实力提升了，或许这三尾天狼的态度会放端正许多。
　　心中这般想着，李洛也就不再废话，而是神色肃然起来，看着三尾天狼说道：“狼哥，不管你同不同意，今天我都得借你的力量一用了。”
　　话音落下，他十指互点，顿时指尖有鲜血流淌出来，其双手迅速的结印，相力涌动间与鲜血融合，渐渐的形成了一道玄妙的血红咒文。
　　“天祭咒！”
　　血红的咒文飘荡而出，径直对着三尾天狼落去。
　　三尾天狼没有反抗，因为在封印存在的情况下，它根本没有反抗之力，于是它那猩红的兽瞳，只是冰冷无比的注视着李洛，同时眼瞳深处，掠过一丝残忍与讥讽。
　　想要借用它的力量么...真当它的力量是一个小小相师境能够随意支配的吗？
　　也好，想要用，那就给你用！
　　它还就怕李洛不用！
　　它能够感应到李洛在外界所遇见的敌人有多强，那应该是相当于大天相境初期的实力，想要打败这种强敌，李洛光借用一点力量可不够。
　　而李洛借用它的力量越多，那股凶煞侵蚀也就会更为迅猛的感染李洛的神智，直到最后将其神智淹没，化为只知胡乱杀戮的“狼奴”。
　　到时候，它就能够轻易的操控李洛的神智，将其化为自身的傀儡。
　　心中闪过这些想法，三尾天狼冷冷一笑，猩红的兽瞳缓缓的闭拢，任由那落在额头上的“天祭咒”开始抽离着它体内的力量。
　　呼呼！
　　磅礴的血红能量如洪水般的呼啸而出，最后尽数的涌入到了眼前李洛的身体之中。
　　在这种充满着凶煞之气的能量灌注下，李洛的眼瞳，也是有着血丝猛然攀爬出来。
　　周身力量，如海啸般奔腾而起。
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十八章 一刀
　　死寂的赤石城上空。
　　赤甲将眼神冷酷的望着那些眼神空洞的学员们，声音沙哑而略显尖锐的自言自语道：“应该先杀死哪一个呢？”
　　如今局面尽在掌控，众人在他的眼中犹如待宰的猪羊一般。
　　赤甲将目光转动，最后投向了蓝澜的身影，先前就是此人以一道封侯术重创了血尾异类，而那道封侯术的威力，连他看见都是颇为的心惊，如果在未曾融合血尾异类之前，即便是他，硬接的话都将会被重创。
　　“能够在天珠境时，就修成封侯术，这份天赋与机缘，倒也是难得了。”赤甲将淡漠一笑，然后伸出手指，遥遥的指向眼神空洞，陷入到幻境之中的蓝澜，在其指尖，有粘稠的血光能量急速的凝聚而来。
　　“不过也算你倒霉，扼杀天才的事情，本将最喜欢做了。”
　　而就在赤甲将即将下杀手的那一瞬，其赤红的眼瞳突然一凝，目光猛的投向下方的废墟城市中。
　　因为在这一瞬，他感应到了一股极为强大的能量波动突然于城内出现，那股能量之中充满着凶煞之气，即便此时的他，都感觉到了一股强烈的威胁。
　　轰！
　　就在赤甲将目光投向城内那一刻，一道约莫百丈庞大的血红能量光柱骤然冲天而起，血红能量异常的狂暴，于天空上绽放出一道道的能量冲击，顿时天地间腥风大作，凶气弥漫。
　　整个赤石城，都是震动起来，甚至有如巨蟒般的裂痕，于城内某处开始蔓延。
　　赤甲将面色阴冷，眼神充满着杀机的注视着那处血红能量光柱，只见得在那光柱内，有一道人影缓缓的升空而起。
　　他盯着那道人影，眉头却是微微一皱。
　　他记得此人，似乎只是一个小小的相师境，这般实力在这种场合下，跟炮灰没什么区别，可为何这小子突然间爆发出这种级别的能量？
　　那股能量之强，赫然也是达到了大天相境初期的层次。
　　血红光柱之中，此时的李洛，虽然突然间拥有了堪比大天相境的力量，但他的模样却是变得分外的凄惨，最为明显的，便是被不断撕裂的肉身，一道道狰狞的伤口于身体表面破碎开来。
　　那是因为他的肉身根本无法完全承受住这种级别的力量，所以直接对肉体造成了侵蚀。
　　而这，还只是肉身上的创伤。
　　此时对于李洛而言，更加危险的，还是那心中突然间如洪水般爆发开来的杀戮与暴戾情绪，在这种情绪的冲击下，他原本俊朗的面庞，此时都是变得狰狞了起来，双瞳之中，血丝不断的攀爬着。
　　从某种角度来说，现在的李洛，除了外形没有变得扭曲之外，看上去倒是与这赤甲将有点相似了。
　　李洛紧守着内心最后一丝的清明，他明白，此时绝对不能让杀戮情绪占据心灵，否则他就会失去理智，沦为杀戮怪物，到时候不仅没办法解决掉赤甲将，反而还会弄巧成拙。
　　（本章未完，请翻页）
　　同时李洛手掌一握，一枚白色的圆润珠子出现在了手中。
　　正是他以前在金龙道场中获得的“圣光静心珠”，此物虽然只是上品白眼宝具，但却具备着静心凝神之效，可以减弱杀戮情绪的冲击。
　　他迅速的将珠子塞进嘴中，顿时有一道冰凉的气息涌入体内，那股气息，令得李洛精神一振，仿佛精神都是变得清明了许多，同时眼瞳中攀爬的血丝，也是渐渐的停歇。
　　而后他抬起头，杀机弥漫的目光，锁定赤甲将。
　　“你倒是让我有点意外，没想到，一个小小的相师境，竟然还藏着这般底牌。”赤甲将漠然的注视着李洛，淡淡说道。
　　“你这丧心病狂的疯子，好端端的人不做，却要变成这般鬼模样。”李洛讥讽出声，他的声音也是变得格外的沙哑起来，那是因为体内狂暴至极的能量将他的声带都侵蚀破坏掉了。
　　此时他每说一句话，喉咙就传来激烈的疼痛。
　　赤甲将闻言，则是不屑的道：“小子，你太稚嫩了，眼中只知道单纯的善与恶，根本不知晓世界的真实，所谓异类，本就是于我人族负面情绪中所诞生，只要人族存在，那么异类就不会消失。”
　　“试图斩除异类，本就是最愚蠢的行为，想要真的杜绝异类的存在，只有一种办法，那就是将两者融为一体，当善恶归于一处时，自然就不会再有异类肆虐，同时我们还能够从中获取到强大的力量，何乐而不为？”
　　"我们的作法，才是真正能够拯救众生脱离苦难之法。"
　　面对着赤甲将这种疯狂的说辞，即便是此时李洛满心都是杀戮之意，依旧忍不住的摇头。
　　“你还真是个疯子，人人都和异类融合了，岂不是满世界都是你这样的怪物？”
　　赤甲将冷笑一声，他挺起胸膛，露出那里蠕动的妖媚人脸，道：“这副模样怎么了？你还是太狭隘了，这才是真正的“真我”，现在的你，只是被人族蠢笨的身躯遮蔽了所思所想而已，当你真正的体验到这副身躯的力量时，你自然会明白，“真我”才是世间最强之物。”
　　话到此处，赤甲将突然停了下来，眼神阴冷戏谑的盯着李洛，道：“你这股力量，应该是来自外物，看你肉身被侵蚀的程度，你怕是只能坚持很短暂的时间，而且你这股力量虽强，但也并未超过我多少，所以你如果指望破局，恐怕是有些天真。”
　　原来先前的废话，只不过是他在以某种秘术感知李洛那股力量的强弱程度。
　　李洛面色冷漠，赤甲将这话倒是不错，他的“天祭咒”只有上篇，并不完整，所以即便是倾尽全力，也难以调动三尾天狼所有的力量，现在的他，极限就是在大天相境初期，这种力量程度，也就与赤甲将相当，若真要这样对拼起来的话，他顶多只是与对方不分高低。
　　可也正如赤甲将所说，他的肉身太过的孱弱，根本不可能支持太久的时间，不然一旦拖下去，还不等赤甲将将他重创，他自己的肉身就要被三尾天狼的力量侵蚀成白骨了。
　　（本章未完，请翻页）
　　但先前与对方一通废话，他同样也是故意为之，拖延了点时间。
　　李洛缓缓的抬起手掌，掌中握着一柄刀身斑驳的古朴直刀。
　　正是金玉玄象刀。
　　盯着斑驳的刀身，李洛的眼中闪烁起一道异芒。
　　在先前自身力量暴涨的那一瞬，他发现金玉玄象刀突然剧烈的震动起来，随着那股庞大的能量涌入刀身之内，李洛发现，在这刀身最深处，竟然盘踞着一道金色的印记。
　　那道印记，至尊至贵，散发着仿佛凌驾天地般的威严。
　　那是...王者印记。
　　这道印记，显然是来自金玉玄象刀的上一任主人，庞千源院长！
　　“难怪此前那宫神钧对此刀垂涎万分，原来在这柄刀的深处，还隐藏着一位王级强者所留的印记。”
　　李洛深吸一口气，眼神炽热，此前的他无法发现这道王者印记，想来应该是自身实力不够，按照他的推测，这道印记，唯有达到天相境的实力，才能够将其触发。
　　有这道印记在身，金玉玄象刀的威能将会提升一个很大的档次。
　　而眼下，它也将会是一道大杀器。
　　李洛五指缓缓紧握刀柄，然后森冷的目光投向了赤甲将。
　　他只有一刀的机会。
　　不过有了金玉玄象刀内的“王者印记”相助，一刀足矣。
　　一念至此，李洛不再犹豫，他一步踏出，顿时滔天般的血红能量呼啸而来，直接灌注进入手中玄象刀内，刀身剧烈震动起来，有嘹亮刺耳的刀鸣声响彻而起，只见得一道道百丈刀芒自刀身中迸射而出，刀光卷动，连虚空都被切割开了一道道幽黑深邃的痕迹。
　　他面无表情，径直一刀斩出。
　　血红刀芒于刀刃之前急速凝聚，短短数息之后，只见得一道数百丈庞大的刀轮成形，刀轮疯狂的旋转，散发着难以形容的切割力，刀轮震动，那刺耳的刀鸣声，响彻百里之地。
　　“千流水刀轮。”李洛漠然的声音，随之响起。
　　而后，他刀刃挥下。
　　挥下的那一瞬间，刀身深处的“王者印记”轻颤，似是有一缕神秘的金黄气息流淌而出，流入到了那一道刀轮之中。
　　唰！
　　而后血红刀轮一闪而出。
　　这一霎，仿佛天地被切开了。
　　一道千丈长的光滑刀痕，于下方大地上凭空而现，几乎是将这赤石城贯穿。
　　血红刀轮斩破虚空而至。
　　刀轮倒映于赤甲将的眼瞳中，这一刻，后者的面庞以及胸膛上的妖媚脸庞，顿时出现了剧变与浓浓的惊恐之意，因为他们从那斩来的血红刀轮中，清晰的感觉到了死亡的气息。
　　这小子暴涨的力量明明与他相差无几，可为何这一刀，竟恐怖至此？！
　　（本章完）
　　7017k

