《万相之王》第161-170章
==================================================

第六百七十章 大战结束
　　当李洛与姜青娥从地宫走出来时，洛岚府总部依旧处于一片沸腾中，在蔡薇的吩咐下，许多人在清理着总部内破损的房屋，而他们在见到李洛二人时，皆是驻步
　　而立。
　　“见过两位府主！”
　　听着那新鲜的称呼，李洛微微失神了一下。
　　“你在府祭上面打败了裴昊，从名义上面来说，现在的你已经是洛岚府真正的府主了。”姜青娥在一旁微微一笑，说道。
　　李洛也是笑了笑，府不府主的，他倒是并不在意，毕竟严格来说，这跟之前的少府主也没什么区别。他环顾着四周，虽说今夜经过大战，整个总部内都显得极为的混乱，可洛岚府的成员的情绪，却是前所未有的高涨，他们的脸庞上，似乎是再度有着信心与
　　自豪浮现出来。
　　李洛知道，那种自豪，并非是因为他而出现的。
　　那是因为李太玄与澹台岚的露面所带来的。
　　两名封侯强者的存在，这才是洛岚府曾经辉煌显赫的底气。以前李太玄与澹台岚数年不显，所以有他们陨落于王侯战场中的消息扩散出来，同时连洛岚府很多的成员都开始相信，不然裴昊作乱，也不可能招揽到那么
　　多的人心。
　　可如今两人以投影分身出现，则是将这个谣言所打破，虽说这并不代表他们最终能够从王侯战场中安全的走出来，但这终归是给人留了几分念想。
　　特别是此前澹台岚还强势出手，击退了那位在大夏声势极盛的摄政王，这份实力，更是让人心潮澎湃。
　　虽然李洛此次在府祭中表现令人极为的惊艳，但真要论起影响力，他显然无论如何都是及不上一名封侯强者的。不过即便如此，李洛的心情也是颇为的舒坦，毕竟不管如何，裴昊已除，而随着老爹老娘的现身震慑，那么洛岚府的劫难就算是真正的化解了，往后即便是
　　那摄政王还对洛岚府有所觊觎，也得稍微收敛一些，不敢过于的明目张胆，最起码，在没有真正的确定老爹老娘陨落前，他是不会真的再次动手。
　　“以后总算可以安心的修炼了。”
　　李洛感叹一声，洛岚府的麻烦解决后，他就能够将更多的重心投入到修炼上面，毕竟如今他仅仅只剩下四年的寿命，真的是半点都不敢耽误了。
　　此时，一道人影飘落下来，落在了李洛与姜青娥面前。
　　那魁梧的身形，满脸的横肉，正是牛彪彪。
　　“彪叔，你没事吧？”李洛看去，赶紧上前，关心的问道。
　　牛彪彪笑着摇摇头，目光看了一眼地宫的方向，道：“他们走了？”
　　姜青娥颔首，道：“彪叔刚才也该进去和师父师娘见个面呢。”“嗨，他们才不敢见我，因为他们知道，我一定会骂他们一个狗血淋头，这两个家伙自己跑出去逍遥自在，把我留在这里看娃，这是人干的事吗？”牛彪彪不
　　满的说道。
　　李洛与姜青娥莞尔。
　　不过想来牛彪彪对于老爹老娘留下的投影分身应该是知晓的，毕竟地宫一直是由他看管，所以老爹老娘留下的一些手段，定然也是没有瞒着前者。
　　“彪叔你如果早知道他们留下的这个手段，应该给我说一下啊，害我提心吊胆这么久。”李洛抱怨道。
　　天知道他这一年为了今日的府祭，究竟付出了多大的努力以及担心。
　　“这是他们不让说的，毕竟这对于你们两人来说，也算是一场历练，不论是修行还是心境。”牛彪彪笑道。李洛张了张嘴，倒也是无法反驳，的确，这一年时间，如果不是有裴昊这个因素一直拉仇恨的话，或许他与姜青娥都不会如此紧迫，而且，裴昊之乱，虽然给洛岚府带来了许多的麻烦，甚至导致了内乱，可从另外一个角度来说，这未必不是一场针对洛岚府的排毒，将这些有毒的隐患除掉后，未来的洛岚府才会更加
　　的蒸蒸日上以及团结。
　　有时候，李洛甚至都有点怀疑，裴昊之乱，会不会就是老爹老娘故意纵容的。
　　如果真是如此的话，那这裴昊，倒也有点可怜。
　　此时蔡薇，颜灵卿，袁青也是匆匆而来。“恭喜少府主，升任府主之位。”蔡薇先是笑吟吟的贺喜了一下，然后正色问道：“不过现在有个问题，还得两位府主拿主意，那些投靠裴昊的人马，如今都
　　被擒住，包括徐天陵，墨辰两位供奉，另外还有两位一直中立的阁主，这些人，应该怎么处理？”
　　这些人几乎占了洛岚府高层的一半左右，如果将这些人处置的话，那么洛岚府的整体实力将会在短时间内受到不小的削弱。
　　李洛自然也明白这一点，所以他面露沉吟之色，然后看向姜青娥。
　　“你来决定。”姜青娥却是摇摇头，让他自己做主。李洛沉默了数息，最终缓缓道：“徐天陵，墨辰，罪无可赦，不可因为他们的实力就对他们有所留情，直接以反叛罪按照府内规矩处置，那些投靠裴昊的阁主
　　，革除阁主之位，察看一年，若是立下大功，可恢复职位，那些以往中立的阁主，暂且给予训诫，由阁主之位，降为副阁主，此后表现突出，再给予恢复。”
　　姜青娥微微颔首，道：“可行。”蔡薇肃然应下，李洛这一言，就算是判了两位天相境强者的死刑，这在洛岚府内传开，必然会引得一些震动，不过这对于李洛的威严提升，倒是一个极好的
　　法子。“之后招揽人手的事情，还得麻烦蔡薇姐了。”李洛说道，此次大清除后，洛岚府的整体实力会有所下降，但从声望来说，反而会有着极大的提升，所以如果
　　抓住这个机会的话，应该能够收揽到更多的新鲜血液。
　　“有两位老府主的威势加持，这事应该不难。”蔡薇娇媚的笑道。李洛点点头，洛岚府渡过了此次的劫难，他相信，等这个消息彻底传开后，洛岚府的名字将会再度传遍大夏的每一个角落，任何势力都将会对洛岚府进行重
　　新的审视，往后的洛岚府，将会迎来新生以及全新的辉煌。
　　...
　　当洛岚府这边的局势平定下来时，在那距离大夏城有一些距离的西南深山中。
　　山林间，有磅礴恐怖的相力如风暴般的冲击开来，连绵的林海被撕裂出一道道巨大的沟壑。
　　阴影间，有不少兰陵府的杀手躲藏着，不过此时他们不敢肆意出手，那忌惮惊惧的目光，皆是望着群山深处，在那里，两道人影正在进行着恐怖的交锋。
　　那是他们兰陵府的府主，而与府主对峙的，竟然是一位来自圣玄星学府的紫辉导师。
　　从情报来看，似乎是名为郗婵。这位来自圣玄星学府的紫辉导师，在此前突然找到了他们兰陵府的总部，二话不说就是直接劈门砸山，然后就将原本准备进行大行动的他们砸晕了，若不是
　　府主及时出手，恐怕连山门都会被这位看似优雅美丽的女导师砸得稀碎。
　　群山间，两人的战斗，已是持续了好一段时间。
　　直到某一刻。
　　兰陵府府主停手了。
　　他一身黑袍，全身仿佛都是笼罩在阴影中，而此时，他收到了从大夏城中传出来的消息，那个消息之震撼，引得他都忍不住的内心震动。
　　“郗婵导师，你没必要再出手了，洛岚府的府祭，已经出结果了。”黑袍阴影中，兰陵府府主沙哑的声音传出来。
　　郗婵导师闻言，眼眸微眯，心头却是忍不住的一沉。
　　那边的结果已经出来了吗...李洛，成功还是失败了？郗婵导师身后，蔚蓝色的相力化为的大海停止了翻涌，那立于海面上的蓝色巨虎，也是渐渐的融入海水中，正如兰陵府府主所说，不论那边成功还是失败，
　　她这里都没有继续出手的意义了。
　　“郗婵导师，您是小儿的导师，我是真不明白，您今天怎么会破坏学府的规矩。”兰陵府府主缓缓的道。
　　“我已经不是学府的导师了。”郗婵淡淡的道。
　　“那就更让我感到不可思议了，您与李洛不过只是正常的师生关系而已，为何会帮他到这种地步？”兰陵府府主说道。
　　“只是单纯的觉得这么有天赋的学生，我身为导师，不想见到他中途夭折而已。”郗婵平静的道。
　　“您太感性了。”兰陵府府主摇摇头，作为一个冷漠的杀手组织首领，他对于郗婵的这种情感显然是感到很不可思议。
　　郗婵导师却是没兴趣与他辩解这些，而是转身打算离去。望着她纤细的背影，兰陵府府主还是说道：“郗婵导师，李洛赢了，洛岚府以后都不会有什么麻烦了，因为李太玄与澹台岚降下了投影分身，他们还没有死。
　　”
　　郗婵导师身影一顿，看得出来，她紧绷的娇躯在此时松缓了下来，兰陵府府主的这个消息，让她放下了心中的担心。
　　“多谢了。”郗婵导师偏头说了一声，然后身影便是化为流光，远遁而去。

第六百七十一章 受挫的摄政王
　　夜色笼罩的圣玄星学府，金殿的一座亭阁中。
　　素心副院长盘坐，她望着眼前面带微笑的沈金霄，此时的后者正好整以暇的品茶。
　　“沈金霄导师，在此前的时候，那洛岚府中的裴昊，突然实力暴涨，达到了虚侯境，这个事情你可知晓？”素心副院长凝视着沈金霄，倒也并未拐弯抹角，而是直接发问。
　　沈金霄闻言，脸庞上浮现出一抹讶异，道：“虚侯境？那裴昊还能有这般本事？”
　　“那个裴昊，天赋只能说是尚可，借助着某些机缘突破到了天珠境，这也算是极限了，从正常角度来说，他即便是借助着秘法，也很难达到虚侯境，可他偏偏做到了，我感觉，这应该是某位封侯强者强行插手所导致。”素心副院长平静的道。
　　沈金霄笑道：“副院长将我找来，不会是怀疑我吧？”
　　素心副院长道：“虽说你与那裴昊之间的确不太可能有什么牵扯，但你这一年来，针对姜青娥，李洛的事情也是不少，所以坦白说，你的确有一分嫌疑。”
　　沈金霄摇摇头，道：“我针对李洛，的确是因为姜青娥，至于原因，我也并没有隐瞒，我的确对姜青娥有倾慕之心，她曾经还是我的学生，可正因为我这份心思，反而令得她另投别处，而身为一个男人，我因此对那李洛看不顺眼，也是很合理的吧？”
　　素心副院长眉头微蹙，盯着沈金霄，道：“真的是这样吗？”
　　“虽说我的这份心思算不得什么龌龊，但老师喜欢学生，终归还是容易惹人非议的，所以我为何要用这种事情来随便说？”沈金霄无奈的道。
　　素心副院长缓缓道：“我记得，沈金霄导师的第二相，是相当罕见的心兽相吧？”
　　所谓心兽相，乃是属于万兽相的一种，这是一种源自心兽的奇特精兽，据说有着操纵心灵的奇异能力。
　　沈金霄笑着点点头，心念一动， 只见在其身后，便是有一道虚影浮现出来，那是一只如巨鼠般的生物，生物通体雪白，却无嘴鼻，面孔处，唯有一只硕大的眼球，滴溜溜的旋转着。
　　素心副院长看了一眼，那心兽相散发的波动也算是温和，于是她点点头，道：“倒是很少见到沈金霄导师动用这第二相的能力。”
　　沈金霄笑了笑，道：“副院长在这里盘问我，其实我觉得反而应该更多考虑一下郗婵导师的问题，等明日之后，她与兰陵府动手的消息就会传开，到时候大夏其他的顶尖势力，说不得也会找我们学府要个说法，毕竟，学府的中立立场是不容改变的。”
　　素心副院长面容平静的点点头，表示知晓。
　　而后两人再度说了一些话，沈金霄也就起身离去了。
　　沈金霄离开后，素心副院长从袖中取出了一个罗盘，罗盘转动，吞吐着一缕缕气机，片刻后，她柳眉微蹙的自语道：“那沈金霄的第二相，倒并未查探出异常，其波动平和稳定，也无杀机痕迹。”
　　“难道真的不是他？”
　　在素心副院长疑惑间，离去的沈金霄沿着学府小路而行，而当他的身影走入一片阴影间时，其身后微微波动，心兽相的虚影再度浮现出来，只不过这一次，那雪白之色，却是迅速的化为了漆黑如墨的色彩，一股阴冷诡异的波动，就随之散发出来。
　　而当沈金霄走出阴影的时候，一切，又是消失得干干净净。
　　沈金霄的嘴角，也是在此时掀起一抹诡异的笑意。
　　...
　　喧嚣了一夜的大夏城，渐渐的归于寂静。
　　摄政王府。
　　摄政王宫渊站在王府内的湖泊亭子边，面无表情的凝视着夜色下的湖面。
　　其身后，那金银重瞳男子走了出来，笑道：“真是没想到，那李太玄与澹台岚还留下了这般手段。”
　　“他们的实力为何精进如此之猛？”摄政王缓缓问道。
　　此前与澹台岚的短暂交手中，对方的实力远远的超出了他的意料。
　　“倒也不用将他们猜测得那么高，他们的投影分身，有可能是借助了神蕴物质的力量，所以投影的力量也会得到增幅，但我想这应该也是他们最后的手段了，这样的方式，他们恐怕来不了第二次。”金银重瞳男子说道。
　　“一次也足够了，那李太玄再度将洛岚府守护奇阵修复，最起码短时间内是无法再有今日的机会了。”摄政王冷漠的道。
　　“而三天后，就是登基大典了，我显然等不到第二次的机会去抢夺神蕴物质了。”
　　金银重瞳男子笑着点点头，道：“而且你此次算是彻底得罪死了李太玄与澹台岚，等他们未来真的能从王侯战场中归来，我感觉你的情况可能会有些不太妙。”
　　摄政王眼中掠过一抹阴沉之色，李太玄与澹台岚还活着的消息，对于他而言，的确是寝食难安，这两人手段非凡，真不知道当两人从王侯战场中归来时，实力将会达到什么程度。
　　对于这两人，摄政王心中满是忌惮。
　　呼。
　　摄政王深吸了一口气，道：“说这些都没有用了，既然神蕴物质没有到手，那就只能采取另外的手段了。”
　　“我需要掌控护国奇阵，只要那座奇阵在我之手，那么在大夏城内，即便是王级强者也杀不得我。”
　　金银重瞳男子说道：“那座护国奇阵，可是只有完成登基大典的人才有权掌控，这或许也是那位长公主的期盼，只要等小王上完成登基，掌握了那座护国奇阵，那么大夏城中，她将再无畏惧。”
　　摄政王漠然的道：“哪有那么容易。”
　　“原本我是想要借助洛岚府的神蕴物质来强行夺取护国奇阵，但既然这条路行不通，那我还有其他的布置。”
　　“只不过这样一来，那庞千源却是个大.麻烦，我不能让他从暗窟出来，参与登基大典。”
　　摄政王的目光，转向了那名金银重瞳男子，道：“我没有这个手段，所以我想，只能靠你们了吧？你们应该跟我是立场相同，庞千源出来，对我们都没好处。”
　　金银重瞳男子闻言，面庞上露出了温和的笑容，他微微颔首。
　　“放心吧，我们谋划多年，又怎会让这庞千源逃出我们的手心。”
　　“你尽管施展你的计划，庞千源，我会让他出不来的。”
　　82中文网

第六百七十二章  不同的选择
　　当夜幕散去，晨辉洒向大夏城时，这座大夏最为繁华的城市也是再度变得沸腾，喧嚣起来。
　　只不过，所有人都明白，看似什么都没有变化的大夏城，其实经过这一夜后，已经出现了极大的变化。
　　洛岚府总部大门再度开启。
　　一辆车辇行出，李洛与姜青娥坐于其中，在那不少有心人的注视下，不急不缓的沿着街道向前行去。
　　望着洛岚府大门处那些连精气神仿佛都是与昨日有些不一样的守卫，不少势力的眼线都是忍不住的感叹，昨天的洛岚府，虽然看似稳固，实则人心惶惶，谁也不知道洛岚府能否渡过这一场劫难，可现在的洛岚府，连这些下面的人都是自信满满，再没有一丝的担忧。
　　显然，昨晚的那场斗法，改变了太多的东西。
　　所有人都清楚一点，那就是往后的洛岚府，可不是以前那个风雨飘摇的洛岚府了，在内，不仅有着李洛与姜青娥这两个惊艳的后辈稳住局势，在外，李太玄与澹台岚并未陨落，谁也不知道当他们归来时将会达到何种程度。
　　现在的洛岚府，无疑是充满了希望。
　　“倒是没想到都泽府那位府主，竟然会在昨天那种时刻选择帮助洛岚府。”车辇中，早已得知昨夜发生的诸多信息的李洛感叹了一声，都泽阎的出手他是真的没想到，因为这些年中，除了极炎府外，就要属都泽府与他们洛岚府竞争得最为激烈，双方敌意甚重，所以昨天他甚至都做好了都泽阎这位封侯强者也出手参与洛岚府府祭的心理准备了。
　　可是，谁能想到...都泽阎不仅没有落井下石，反而还给予了援手，挡住了司擎。
　　姜青娥也是微微颔首，都泽阎这里，恐怕很多人都没想到，虽说从最后的结局来看，有没有都泽阎的帮忙其实都没有太大的关系，但这毕竟是来自都泽府的一份善意。
　　“我已经差人备了一份礼，送往都泽府，虽说礼不重，但这代表着我们的一份谢意。”她说道。
　　李洛点点头，他微微沉默了一下，道：“往后与金雀府的一些关系，也该选择断开了，既然那位司擎府主做了选择，那两府之间就没必要再暧昧下去了。”
　　“你是府主，你做主即可。”姜青娥笑了笑，以前洛岚府还需要金雀府这个盟友，那是因为局势的确太过的不稳定，可今日之后，金雀府对于洛岚府而言，已经是可有可无。
　　那份在利益面前脆弱不堪的虚伪友谊，也没有存在的必要了。
　　李洛点点头，然后目光投向窗外，现在的他们正在前往金龙宝行，因为昨夜之事，金龙宝行并没有任何人插手干预，这显然是鱼红溪的手段，所以他们需要对此做出感谢。
　　而当李洛，姜青娥亲自前往金龙宝行时，他们所准备的礼物，也是送到了都泽府中。
　　“爹，你究竟是怎么想的？你怎么会突然跑去帮洛岚府？如果你和金雀府的司擎府主联手的话，洛岚府必败无疑！”都泽府的大厅中，都泽北轩不可思议的盯着首位上面无表情的都泽阎，还在大声的质疑着。
　　虽然接到这个消息已经过了大半夜的时间，可他还是满脑子的问号。
　　他们都泽府跟洛岚府以往打得不可开交，眼下正是消灭洛岚府的最好时机，但他这个老爹不仅没有趁势推一把，竟然还选择帮了洛岚府。
　　要知道，他甚至连嘲笑李洛的姿势都已经想好了。
　　结果呢？
　　回头遇见李洛，这家伙一脸感谢的来一句：“轩啊，这次真的是谢谢你爹了，以后我们就是好朋友了。”那他应该怎么回应？
　　“你可闭嘴吧，就你那脑子，如果未来都泽府交到你的手中，恐怕不出一年就得倒闭。”都泽红莲冷冷的瞥了一眼自家愚蠢的弟弟，说道。
　　都泽北轩一脸气愤。
　　“那洛岚府府祭，最后连摄政王都铩羽而归，显然是忌惮尚未陨落的李太玄与澹台岚，如果此次父亲选择对洛岚府动手，那么即便此次洛岚府保不住，等未来李太玄，澹台岚归来，我们都泽府也没有什么好下场。”
　　“而且最重要的是，此次出手，甚至连李洛与姜青娥都解决不了，因为他们可以随时放弃洛岚府，加入圣玄星学府，那时候他们将会获得庇护。”
　　“以这两人的天赋，数年之后，又是一个李太玄与澹台岚。”都泽红莲冷静的说道。
　　“所以父亲此次的选择，反而才是最好的，最起码，我们现在不用因为李太玄与澹台岚的存在而寝食难安，而反观那位金雀府的司擎府主，我想，他恐怕昨天回去后连觉都要睡不好了。”
　　都泽阎微微点头，看向都泽红莲的眼神有些欣慰，道：“红莲你的眼光，比起你弟弟的确是要看得更远。”
　　都泽北轩有些不满，但面对着从小到大都压制自己的姐姐，他也不敢反抗，只能认了。
　　而此时有侍女来报，说洛岚府送来了礼物。
　　“洛岚府的这两个小家伙，倒是会做事。”都泽阎闻言，淡淡的道。
　　然后他挥了挥手，道：“东西收下吧，不过也回告送礼的人，我都泽府与洛岚府不会因此就变成什么盟友，以往的竞争，还是会持续下去，并且不会有半点的留手。”
　　都泽红莲见状，也是有点无奈，父亲明明都已经选择了帮助洛岚府，但偏偏还是放不下最后的面子，或许，他是不愿意对那李太玄低头。
　　不过无所谓了，虽然往后竞争会持续，但都泽阎昨日的出手，已经从根本上改变了许多的东西。
　　...
　　“爹，你为什么会这么做啊？！我们金雀府与洛岚府不是友好的吗？！”金雀府中，司天命与司秋颖皆是震惊的望着司擎，脸庞上满是惊慌失措。
　　司擎淡淡的道：“大府之间，谈什么友谊？以往与洛岚府交好，不过是需要他们为我们吸引火力，分担极炎府与都泽府的压力罢了。”
　　“那你也不该这个时候选择出手落井下石啊！”
　　司天命急得满头冒汗：“你就算是选择袖手旁观，也比这种时候捅刀子好啊！你这样的行为，不仅让得其他人看不起我们金雀府，如今还得罪了洛岚府，里外不是人！”
　　司擎面色有些铁青，一拍桌子，怒道：“你说什么？！”
　　司秋颖也是咬着牙支持司天命：“大哥说的没错啊，爹，你这次的选择完全是错误！”
　　“爹，我们备一份礼送往洛岚府，当做赔礼，稍微缓和下关系吧！”司天命说道。
　　“混账！”
　　司擎怒极，骂道：“你真想让你爹我成为大夏的笑柄不成？”
　　“那李太玄跟澹台岚虽然还活着，但这不代表他们就能够从王侯战场中活着出来，几年后，一旦他们还是没有音信，你以为摄政王会放过洛岚府？！”
　　“现在他们得意，不过只是暂时的，还有那都泽阎，此次他帮了洛岚府，那就是彻底恶了摄政王，等以后有机会，摄政王也不会放过他！”
　　“你们这点火候，也想来教训你爹我吗？”
　　司天命与司秋颖闻言皆是急得跺脚，他们不明白为何以往都算是睿智的父亲，此次会如此的愚蠢。
　　“滚出去！”
　　司擎却是不想与他们多说，直接挥袖怒喝。
　　司天命与司秋颖最终只能面色颓丧的退走。
　　随着两人离去后，司擎面庞依然阴沉愤怒，他猛的一巴掌拍在桌子上，青岩铸就的桌子瞬间爆碎成了满地的粉末。
　　他眼神阴翳。
　　“李太玄，澹台岚，我就不信，你们真能活着从王侯战场中出来！”
　　82中文网

第六百七十三章  到处都是人情
　　金龙宝行。
　　鱼红溪带着吕清儿接待了李洛与姜青娥。“往后你们洛岚府可是要不一样了，恐怕没有什么势力会继续不开眼的来针对你们，恭喜你们，渡过了这场劫难。”鱼红溪望着眼前出色的年轻男女，倒是不吝啬她的赞赏，因为她很清楚，虽说此次府祭，李太玄与澹台岚的投影分身是具有决定性的一手，可如果没有李洛与姜青娥将局势稳住，那两人光是投影分身出
　　现，恐怕也难以挽回颓势。
　　鱼红溪很清楚这两年的洛岚府是何等的摇摇欲坠，可李洛与姜青娥却偏偏是将它给稳定了下来，这两人的能力，可见一斑。
　　“此次府祭，多亏了鱼姨的相助。”李洛感激的说道。
　　府祭中，最终并没有出现来自金龙宝行的搅局者，显然，这并非是因为某些人不想出手，而是被鱼红溪强势的按住了。
　　不然随着局面的失控，最后就算李太玄，澹台岚降下了投影分身，也未必就能够将局势挽回。
　　“我只是维持我金龙宝行的规矩而已，我们只是做生意的，和气生财，其他势力间的竞争，我们并不想多参与。”鱼红溪淡笑道。
　　“鱼姨的这份人情，我会记在心中。”虽然鱼红溪这么说，但李洛却依旧是诚恳的说道。
　　鱼红溪闻言，似笑非笑的道：“你欠我的人情可已经不少了。”
　　她眸光若有若无的看了一旁的姜青娥一眼，道：“你可要知道，人情债是最难还的。”
　　李洛拍着胸脯道：“没关系，我现在虽然还不起，但等我未来封侯称王了，我的人情就值钱了，如果那时候鱼姨有什么需要，尽管找我提。”
　　鱼红溪忍不住的白了他一眼，道：“你还真是挺狂妄的，封侯称王在你的嘴中就这么容易吗。”李洛咧嘴一笑，而后似是随意的道：“鱼姨，此次那摄政王显露出来，此人也是个野心深重之辈，你们金龙宝行以后可得多注意点他，我感觉他颇有一种唯我
　　独尊的枭雄之气，未来说不定也会觊觎金龙宝行，毕竟金龙宝行富可敌国，真要比起财富底蕴，怕是比他们王室还要更强。”
　　鱼红溪眸光一抬，道：“李洛，你这挑拨的手段，未免也太不加掩饰了一些。”
　　李洛道：“我只是实话实说而已，摄政王谋夺我洛岚府的神蕴物质，必有极大的图谋。”鱼红溪淡淡的道：“还有两天时间，就是大夏的登基大典了，到时候小王上正式上位，那些王庭重臣就会要求摄政王交出权柄，如果摄政王退下去的话，他的
　　权势以及势力，都将会被小王上以及长公主不断的削减，所以到时候他真要有什么心思的话，那也首先是冲着这两位去的。”
　　她看了李洛一眼，道：“你们洛岚府，应该是上了长公主的船了吧。”鱼红溪也是有着极强的情报来源与渠道，所以早就知晓，昨天夜里长公主也派出了一位封侯强者，试图前往洛岚府相助，但可惜的是，这位封侯强者，刚刚
　　走出王宫，就被阻截了下来。虽说如此，但长公主对洛岚府的援助与善意，这是毋庸置疑的，再对比摄政王对洛岚府的所作所为，如果洛岚府在接下来的登基大典上面选择不帮助长公主
　　，那显然是说不过去的。姜青娥则是在此时出声说道：“鱼会长，摄政王不是善类，如果他在登基大典有什么谋划，最终成为了王庭之主，掌控大夏，我感觉对于金龙宝行而言，恐怕
　　也不是什么好消息。”
　　鱼红溪淡笑道：“你们这两个小家伙，竟然还想将我金龙宝行也拖进这趟浑水。”她摆了摆手，道：“金龙宝行的立场不容改变，所以不管是小王上还是摄政王上位，我们都不会插手，如果他摄政王真有这个胆子觊觎金龙宝行的话，那就让
　　他来试试便是。”李洛与姜青娥见状，也就知晓游说失败，不过这也是预料中的事情，金龙宝行与圣玄星学府一样都是中立势力，这是他们的立身之本，只要摄政王没有真的
　　下令来抄金龙宝行，那么金龙宝行也不会与他对抗。
　　于是接下来李洛放弃了这想法，与鱼红溪随意的聊了一会天，这才告辞离去。
　　鱼红溪则是吩咐吕清儿相送。
　　三人出了宝行，在那门口处，吕清儿拉住李洛，问道：“你知道郗婵导师的事吗？”
　　李洛点了点头，神色有些复杂的道：“郗婵导师这份人情，真的是让我不知道怎么还。”他早就收到了有关郗婵导师的情报，说实在的，他对此相当的吃惊，他是真的没想到，郗婵导师竟然会选择从学府辞职，然后独身去了兰陵府总部，将那位
　　兰陵府府主以及兰陵府的杀手全部阻拦下来。
　　当他知晓这个情报的时候，他就知道，这一次，人情欠大了。与鱼红溪这边只是按兵不动，震慑宝行内的宵小不同，郗婵导师是真的付出了极大的代价，甚至舍弃了学府导师的身份，这份付出，足以让李洛将这个人情
　　记到天荒地老。
　　“你知道郗婵导师的行踪吗？”李洛问道。
　　吕清儿摇摇头，道：“从兰陵府离开后，郗婵导师就没出现过了。”
　　李洛暗叹一声，道：“清儿，麻烦你动用金龙宝行的情报，帮我找寻下郗婵导师，她离开了学府，终归得先有个去处。”
　　吕清儿倒是很爽快的道：“你放心吧，有郗婵导师的情报我会第一时间通知你的。”
　　李洛点点头，再度与吕清儿交谈了几句，就与姜青娥同时离去，而这一次，他们去往了王宫，拜见长公主。
　　王宫，偏殿。
　　长公主对于两人的到来也是颇为的欣喜，热情的招待着。
　　在长公主与姜青娥聊天的时候，李洛则是先帮等待在此的小王上继续治疗，化毒。床榻上，随着小王上褪去上身的衣衫，露出白皙，瘦弱的后背时，那黑色的莲花印记再度印入李洛眼中，李洛看了几眼，一些漆黑的莲瓣已经转为洁白色彩
　　，黑白两色交杂，倒是显得有点诡异。
　　“李洛，我的毒是不是快要好了？我感觉最近身子越来越轻松了。”小王上偏过头，有些欣喜的对着李洛说道。
　　李洛笑着点点头，他看着小王上的脸颊，却是发现小王上似乎是变得越来越清秀了，那细细的眉下，双眸犹如是泛着水光一般，带着一丝异样的清纯之意。一念至此，李洛顿时打了一个寒颤，赶紧收敛心神，手掌贴上了小王上后背，体内雄厚相力运转起来，开始惯例的治疗解毒。
　　82中文网

第六百七十四章 贵客上门
　　随着李洛如今实力提升到了煞宫境，他给小王上的治疗也是变得愈发的轻松，不过短短半个小时的时间，治疗就随之完成，而小王上后背上的漆黑莲花印记，也
　　是再度有着一片花瓣化为洁白之色。
　　至此，小王上后背的如墨黑莲，已是化解了将近一半。
　　此次治疗后，小王上似乎是有些疲乏，与李洛说了一声后，便是在一旁宫女的服侍下，沉沉睡去。
　　李洛则是出了内殿，找到了正在外面聊天的长公主与姜青娥。
　　长公主见到走出来的李洛，则是笑吟吟的道：“李洛，恭喜你呀，以后就是洛岚府名正言顺的府主了。”
　　“还得多谢殿下的援助，这份情谊，我洛岚府铭记在心。”李洛笑道。
　　长公主明眸善睐，眼波流转：“以后的话，洛岚府的人情可是很值钱的呢，看来我这份投资是非常的成功。”这话倒也没错，如果洛岚府那两位老府主能够安全归来的话，那时候的洛岚府，必然一跃成为大夏的超级势力，凌驾其他四府之上，到时候就算是王庭都得
　　给予足够的重视。
　　李洛笑了笑，道：“殿下是不是早就猜到觊觎我洛岚府的幕后黑手就是摄政王？”长公主道：“猜到一些端倪，毕竟我也有一些情报来源，但终归不能完全的确定，现在看来，我那位王叔，应该很觊觎你们洛岚府的那“神蕴物质”，倒也不
　　知道他究竟是想要做什么，他如今虽然突破到了五品侯，但距离王级，应该还有着很遥远的距离才对。”
　　说着，她又是自嘲的一笑，道：“其实如果他真的能够达到王级的话，那一切反而就简单了，我会主动让弟弟退位，将这大夏完全的交给他来掌管。”长公主眸光看向李洛与姜青娥，道：“你们洛岚府此次倒是安然的渡过了劫难，可两天后，我也得面对另外一场劫难，倒也不知道我有没有你们这样的好运气
　　。”
　　“殿下说的是那登基大典吗？你怀疑摄政王会在那一天生乱？”李洛问道。长公主淡淡的道：“我那位王叔野心极重，他把持大夏权势这么多年，我觉得他不太可能会轻轻松松的将这一切交出来，所以，我猜测他应该会有一些行动。
　　”李洛与姜青娥对视一眼，如今洛岚府与摄政王已是交恶，说是死敌也不算过分，所以他们当然不愿意见到在那登基大典中由摄政王胜出，那样的话，未来的
　　洛岚府局势也会变得有些艰难，因为他们需要时刻防备着摄政王的手段。
　　“殿下这边，胜算如何？王庭内支持者多吗？”姜青娥问道。“王上毕竟有正统在身，大夏有不少老臣都是支持他的，这份力量汇聚在一起，即便是王叔也不敢小觑，其实总体来说，我们还是有一些把握的。”长公主微
　　微沉吟，说道。“我们洛岚府也会支持殿下的，不过就是洛岚府现在只有我们小猫两三只，可能帮不了殿下太大的忙。”李洛倒是旗帜鲜明的表达了洛岚府的立场，毕竟摄政
　　王的举动，已是将他们逼到了对立面。
　　“这倒是稍微有点可惜，如果洛岚府两位老府主此时已经归来，我想王叔应该就不敢生出什么其他的心思了。”长公主掩嘴笑道。姜青娥眸光微动，道：“我记得学府的庞院长，当年曾表态是支持老王上的，而他对摄政王则是评价野心过重，我想，如果庞院长能够现身的话，应该足以镇
　　压一切。”李洛也是若有所思，庞院长被暗窟深处的变故一直牵扯得无法脱身，但此次他们带回了龙骨圣杯，甚至院长还取了他一些蕴含着李天王一脉的精血，虽然李
　　洛不知道这位院长大人究竟想要做什么，但应该是有着属于院长的谋划。“庞院长的现身是不确定的，因为暗窟太过的重要，在没有真正化解暗窟深处的危机前，任何外界的变动，都无法将他惊动，即便是登基大典。”长公主轻轻
　　叹了一口气，道。
　　“龙骨圣杯应该已经交到了院长的手中，我想暗窟的问题应该会得到解决。”姜青娥安慰道。“那当然是最好。”长公主颔首，如果庞院长真的能够现身登基大典，那对于她而言当然算是最好的消息，有了庞院长的支持，小王上将会顺利上位，执掌大
　　夏权柄以及那座护国奇阵。
　　后者是最重要的，只要护国奇阵在手，那么摄政王就不足为虑。
　　“两天后的登基大典，我会给你们发邀请帖，到时候可不要缺席。”长公主冲着李洛与姜青娥笑道。李洛与姜青娥皆是点头，这场登基大典的影响力远比他们洛岚府府祭来得更强更深远，登基大典的结果，将会真正的决定大夏未来的局势，而身在其中的洛
　　岚府自然无法避免，甚至连学府以及金龙宝行这种素来中立的势力，都将会前来观看。
　　而后两人就与长公主告辞，出了王宫，直回洛岚府总部而去。“最近的大事真是络绎不绝，让人有点喘不过气来，这一次的登基大典，我有种莫名的预感，感觉整个大夏都将会因此而剧变。”车辇上，李洛揉了揉眉心，
　　冲着姜青娥说道。姜青娥微微沉默，那位摄政王的确很强势，这些年身处大夏的每一个人都能够清晰的感觉到，如今登基大典将至，这位摄政王如果想要反抗的话，那必然会
　　造成一场极为恐怖的撕裂。
　　整个大夏都将会为之动荡。姜青娥伸出冰凉娇嫩的手掌，握住了李洛的一只手，道：“不管发生什么事情，即便是洛岚府甚至大夏没了，我也不关心，只要你，还有师父师娘没事，对我
　　而言，那就是最好的结果。”李洛闻言，心中有暖流浮现，他五指紧扣，抓住了姜青娥玉手，刚要说什么，车辇却是停了下来，此时车窗被风掀起，李洛就见到了一道纤细的人影站在了
　　洛岚府总部外。
　　瞧得那道人影，李洛心头顿时一震，急忙翻身下车，兴奋激动的道：“郗婵导师？！”
　　原来，那站在洛岚府门口，却未曾进入的纤细人影，赫然便是郗婵！
　　此时的郗婵，听到李洛的声音，转头看向他，轻风吹动着覆面的薄薄面纱，她眼眸微弯了一下，似是笑了笑。“李洛，我暂时没地方去了，你这洛岚府还收人吗？”
　　82中文网

第六百七十五章 人格魅力
　　“什么？！您想要加入洛岚府？！”
　　当李洛听见郗婵这句话时，一时间忍不住的揉了揉耳朵，有点怀疑自己是不是听错了，于是他又重复着问了一遍。
　　大家去快可以试试吧。】
　　郗婵微微颔首，道：“离开了学府，我发现我好像暂时也没什么地方好去，所以只能来洛岚府暂住一下了，怎么？你觉得不合适吗？”
　　李洛顿时激动得热泪盈眶，他感动无比的看着郗婵，道：“郗婵导师，您以往是不是和我爹有什么瓜葛啊？您这对我太好了，好到我都以为您也是我娘了。”
　　“......”
　　郗婵导师显然是被噎了一下，旋即她没好气的道：“我被派到圣玄星学府后，与外界并没有联系，所以我和你爹并不熟，而且我至今单身，你不要说这些话来污我名声。”
　　“我之前做那些，只是单纯的因为你这学生很优秀，而且你也为我赚了那么多的脸面，我不想看见这么难得的学生因为一些场外因素夭折而已。”
　　“至于来你洛岚府，也只是权宜之计而已。”
　　李洛尴尬的摸了摸脸：“是这样啊。”
　　旋即他又是没事人一样的露出热情的笑容：“欢迎欢迎，郗婵导师只要您愿意，我洛岚府永远为您敞开大门，您想待多久就待多久！”
　　此时姜青娥也是走过来，绝美的容颜上有浅笑浮现出来：“郗婵导师能来洛岚府，这是洛岚府的荣幸，我们欢迎至极。”
　　其实即便是以她的心性，此时心中都是有些震惊之意，她真没想到郗婵导师竟然会打算暂时的在洛岚府待一段时间，虽然不知道这个所谓的一段时间究竟有多长，但不管如何，这绝对是震撼性的消息。
　　因为这代表着洛岚府，在李太玄与澹台岚尚未归来时，就有了一位封侯强者坐镇！
　　如果将牛彪彪也算上的话，那洛岚府总部这里，甚至就又有了两位封侯强者了！
　　这消息传出去，必然会在大夏内引起一阵轰动。
　　这郗婵导师，对李洛未免也太好了一些，要知道她可是封侯强者，以她这般实力，不管放在大夏任何的地方，甚至只要她愿意，她都可以直接开阁立府，这样一来，大夏就将会从五大府变成六大府。
　　所以她刚才所说的没地方去，无疑只是一句玩笑话。
　　姜青娥自身与郗婵之间交际不算太多，所以这位从学府出来的导师会来到洛岚府，显然全是因为李洛的原因。
　　先前李洛那话虽然让人哭笑不得，但这也从侧面说明了这位郗婵导师的确是对李洛算得上是极好了。
　　这显然是远远的超越了一般的师生情谊。
　　可如果要说郗婵导师是别有目的的话，那又实在是让人想不明白其目的所在，毕竟以此前的李洛以及洛岚府，也没什么理由会引得人家觊觎，难道是神蕴物质吗？但总感觉可能性也不大。
　　所以左思右想无果后，姜青娥也只能认为，可能这就是李洛这家伙的人格魅力吧。
　　毕竟，好歹也的确是长得很好看。
　　姜青娥上前，挽住了郗婵导师的手臂，难得的显露了一些亲近之意，拉着郗婵导师往洛岚府内走去。
　　李洛则是得意洋洋的跟在后面，心中想着他竟然为洛岚府拉来了一位封侯强者，要知道这可是连他老爹老娘在的时候都没做到的事情，由此可见，在人格魅力这一点上面，他已经青出于蓝。
　　在走入洛岚府总部的那一瞬，郗婵导师的脚步顿了顿，她能够清晰的感受到一股无形而强大的力量在此时自四面八方涌来，在这股力量的压制下，即便是她体内的力量，都是受到了极大的削弱。
　　“这就是洛岚府的守护奇阵吗？果然玄妙无双，在这里，封侯强者连封侯台都是难以祭出。”郗婵导师感叹着说道。
　　难怪以往奇阵没有衰弱时，即便有许多封侯强者觊觎洛岚府内的至宝，但却始终不敢轻易的出手。
　　“郗婵导师不要见怪，总部的守护奇阵连我们也无法掌控，所以只能委屈一下了。”姜青娥歉然道，她知道封侯强者都不喜欢来总部，因为那种被压制的感觉任谁都不好受。
　　郗婵闻言，却是摆了摆手，显然对此有些无所谓。
　　三人进了总部，来到议事厅中。
　　“李洛，我来洛岚府只会是暂时的，等这段特殊时间过去后，我应该还是会回到圣玄星学府。”落座后，郗婵导师望着兴奋不已的李洛，再度提醒道。
　　“导师您还能回学府？”李洛有点惊讶的道。
　　虽然这话不太礼貌，但此次郗婵导师主动辞职，并且还参与了洛岚府府祭之争，虽说不算直接参与，但终归还是有牵连，这无疑也会给学府带来一些麻烦，在这种情况下，郗婵导师还能再回学府吗？
　　听到李洛这话，郗婵导师澄澈的星眸瞪了他一眼：“看来你是巴不得我回不去。”
　　李洛也不否认，“含情脉脉”的道：“我洛岚府想要养导师您一辈子。”
　　郗婵导师无奈的道：“其实此次我能出手，你还得感谢一下素心副院长，没有她的一种默认态度，你真以为我能顺利辞职，然后帮你们拦住兰陵府？”
　　李洛一怔：“素心副院长？”
　　郗婵导师微微颔首，声音轻柔的道：“虽然素心副院长一直说学府是中立，不可能掺和其他势力之争，但此次对于我在这个时间点的辞职，她完全是有足够的理由驳回的，而且我之后前往兰陵府，也必然会被学府所察觉，她如果真要维持绝对的中立，一定会派出学府的强者将我阻拦，因为她知道一旦我去了兰陵府，最后终归会为学府的立场问题带来一点争执。”
　　“但最终她什么都没有做，只是默认，这其实已经算是一种对你和姜青娥隐晦的帮助了。”
　　“素心副院长素来公正，能让她第一次做一些妥协，那也是因为你和姜青娥不仅是学府百年难得一遇的好苗子，也因为你们为学府取回了龙骨圣杯，她这是在做一些感谢。”
　　“我在辞职前，其实暗中也与素心副院长沟通过，她给我的答复是等这段特殊时间的风头过去后，我再找个机会回学府，这样到时候受到的阻力就会小许多。”
　　李洛感叹了一声，道：“素心副院长真是好呢。”
　　原来，在郗婵导师这看似简单的辞职背后，也会有这么复杂的一面。
　　而对于素心副院长的这番暗中相助，也让李洛有些感动，虽然之前她口口声声说学府中立立场不容改变，但她还是在能够操作的范围中，尽可能的给予帮助，真不枉他辛辛苦苦为学府在那圣杯战中夺到龙骨圣杯啊。
　　“导师什么时候想要离去，只需要说一声就行了，你放心，我虽然不舍，但也绝不会阻扰的。”李洛诚恳的笑道。
　　郗婵导师显然还是更喜欢在学府中，那么他当然不可能为了想要让洛岚府多一位封侯强者就试图以各种手段强行将她挽留，那简直就是在消耗双方间纯洁的感情。
　　郗婵导师微笑着点点头。
　　而后李洛又是将蔡薇，袁青等洛岚府的高层找来，将郗婵导师暂时加入洛岚府的消息告知了他们。
　　这个震撼性的消息，无疑是让得蔡薇，袁青这些人瞬间呆滞，继而欣喜若狂。
　　因为他们都很清楚，一名封侯强者的加入，对于洛岚府而言是何等的大事。
　　所有人都是对着李洛投去钦佩无比的目光。
　　他们这位新府主，本事真的是没话说，这才上任一天时间，就为洛岚府拉来了一位货真价实的封侯强者，要知道以前即便是两位老府主在的时候，洛岚府都没有迎来过封侯强者的加入。
　　这倒不是说两位老府主没这魅力，而是他们或许根本就不需要其他的封侯强者，因为有他们两人，就足以镇压一切了。
　　但是现在的洛岚府可不是以前，虽说府祭风波已经渡过，可真有一位货真价实的封侯强者坐镇总部，那无疑会令得洛岚府的实力以及名气出现极大的提升，这样一来，接下来洛岚府的扩张脚步，也能够随之加快。
　　可以说，郗婵的加入，算是为洛岚府补上了最后的一块缺陷短板。
　　洛岚府，未来可期。
　　...
　　而当洛岚府终于迎来了一位真正的封侯强者坐镇时，在那暗窟深处，也是传来了异样的动静。
　　82中文网

第六百七十六章  五行龙象阵
　　暗无天日的暗窟深处。
　　这里的天地能量呈现一种无秩序般的形态，地风水火随意涌动，时而天际有无边之火席卷，可转眼那无边之火，又是化为能量海水自虚空奔腾而过，仿佛混沌未开一般。
　　风雷闪烁，宛如蜿蜒巨兽，于四方虚空肆虐。
　　混沌的虚空间，有一道巨大的裂痕将两个世界割裂开来。
　　裂痕的外侧，一朵金莲于紊乱，混乱的天地能量中浮沉不定，金莲上，一道人影静静的盘坐，那道人影散发着渊渟岳峙般的气势，给人一种难以言喻的威压之感，他仅仅只是盘坐在那里，却仿佛凌驾于天地之上。
　　这一位，正是圣玄星学府的院长，庞千源。
　　此时的他，漠然的目光盯着那道巨大的裂痕深处，只见得那里有黑色的大河如同一条看不见尽头的黑龙匍匐一般，漆黑到极致，令人感觉到有些不安的黑色河水不断的流动，偶尔有水浪卷起，浪潮中，竟是能够看见无数狰狞而扭曲的人脸，那些人脸充斥着各种负面的情绪，贪婪，欲望，愤怒，仇恨...
　　令人望而生畏。
　　哗啦啦。
　　仿佛是无数恶念所化的黑河突然在此时剧烈的翻涌起来，只见得一条巨大无比的黑鱼，正在兴风作浪，黑鱼散发着极为诡异的情绪，其身躯上每一片鱼鳞，竟然都铭刻着一张扭曲痛苦的人脸，这些人脸仿佛是在发出绝望的尖啸声，光是看去，就足以让得一个正常人的神智为之扭曲。
　　嘻嘻。
　　有如幼.童般稚嫩的嬉笑声，从那黑鱼的嘴中传出，穿透两界的裂缝传入到了庞千源的耳中，那嬉笑声中蕴含着一种特殊的力量，在那种力量下，就算是封侯强者都会被其诱惑，继而失去自我，被其短暂操控。
　　但庞千源神色漠然，不为所动，他只是静静的感受着这混沌天地间的能量流动。
　　他在等待一个机会。
　　而这个机会，他已经为之准备了许多年。
　　时间的流淌，似是过了许久，又似过了一霎那。
　　但庞千源的眼神却是在此时微微一动，因为他感知到了这混沌无序的天地间的能量，开始出现了某种流动，于是他的眼瞳中，有异光一闪而过。
　　啵！
　　也就是在同一瞬，这混沌天地间，仿佛是有一道奇特的波动响起，当这道波动响起的瞬间，那原本无序而混沌的天地能量，竟然是出现了凝滞，然后混沌似是被重新规划了一般，天地能量，开始变得具备了规则。
　　庞千源自金莲上站起，然后大袖一挥。
　　随着他袖袍的挥下，四方天地仿佛是在此时剧烈的震动起来，有风火雷水土自四方虚空升腾而起，这浩瀚的五道天地能量凝聚成形，渐渐的竟是化为了看不见尽头的龙象巨影，盘踞虚空。一股恐怖的威压，笼罩了这方天地。
　　“开辟混沌，五行龙象阵！”
　　庞千源淡淡的声音，响彻起来，同时那五头巨大的能量龙象体内似是有古老斑驳的锁链延伸出来，彼此交叉，犹如是将这方天地都给封锁了起来。
　　原本无序的混沌，在此时犹如是被重新开辟，一切的规则再度显化出来。
　　虚空裂缝深处，恶念黑河中，巨大的黑鱼轻摆巨尾，掀起巨浪，有空灵诡异的笑声响起：“庞千源，你倒是好手段，原来这就是你这些年一直在准备的东西，试图将此处的无序混沌暂时的开辟，然后借助这座奇阵将这道虚空裂痕修复？”
　　“不过哪有这般容易？真当本座是吃素的？”
　　鱼魑王笑着，然后它隔着虚空裂痕，张开了如深渊般的巨嘴，下一刻， 只见得有粘稠的黑水喷薄而出，黑水散发着滔天恶念，光是沾染上一滴，即便是大天相境的强者都将会瞬间被化为恶念傀儡。
　　这黑水穿透了虚空裂痕，而在穿过的那一瞬，黑水之中，竟是伸出了一只黑色的人手，只不过这人手略显诡异，其上有八根手指，手掌皮肤异常斑驳，一道道阴诡的符文时而浮现，粘稠的黑色液体自毛孔中不断的滴落下来，犹如冥神之掌。
　　八指黑手一出现，便是引得虚空崩塌，同时直接拍向了庞千源祭出的五行龙象阵，显然是打算将其破坏。
　　庞千源见状，则是不急不缓的从袖中抛出了一物，那是一座有些古老的圣杯，看其模样，赫然便是李洛他们从圣杯战中夺得的龙骨圣杯。
　　圣杯化为一道玄光破空而出，摇身一变，便是迎风暴涨，犹如是化为了一座擎天山岳。
　　而后圣杯绽放着亿万道玄光徐徐的镇落，那每一道玄光，似乎是散发着一种特殊的镇压之力，玄光扫过，那八指黑手之上顿时升腾起了剧烈的黑烟，同时其内似乎是传出了凄厉的惨叫声。
　　圣杯镇下，八指黑手顿时破碎开来。
　　“龙骨圣杯？！”
　　黑河中，传来了鱼魑王阴冷的声音：“难怪你这次敢当着我的面布置大阵，原来是有了此物！”
　　这龙骨圣杯对于它们异类有着特殊的镇压效果，怪不得此次的庞千源有恃无恐。
　　庞千源面庞漠然，也不理会那鱼魑王，他只是盯着那成形的巨阵，这座奇阵，就是他这些年于此地所推衍而出，此处位于两个世界的交汇点，天地能量原本处于无序混沌的状态，这就令得他许多手段难以施展，而此次借助此阵，暂时的将混沌开辟，从而将虚空裂缝修复，镇压，彻底的将这座暗窟的危机所化解。
　　他盯着那位于四方的古老龙象虚影，然后目光又是投向奇阵中央的位置，那里同样是有一道巨龙虚影存在，这里也是大阵的中枢所在。
　　而此时，随着那些古老龙象虚影的推动，似乎是有一股无法形容的伟力降临而下，而那道虚空裂痕，则是在这种伟力的推动下，竟是渐渐震动起来，仿佛是要被推动一般。
　　只不过，虚空裂痕虽说在震动，但却始终还在抵御着来自那古老龙象的推动之力。
　　“即便是推衍这么多年，依旧还是有些不足么，看来推动虚空裂痕，果然不是简单的事情。”庞千源见到这一幕，目光微闪，低声自语。
　　“嘻，庞千源，你还真是不自量力，竟然妄想将虚空裂痕强行愈合！”裂痕深处，那恶念黑河中，鱼魑王森冷出声。
　　庞千源冷漠的一瞥，却是依旧不加理会，虽说他推衍的奇阵没有达到想象中的效果，但这并非就是完全没有预料过，毕竟想要做成这种事情，没有更多的后手，他又怎么敢轻易出手？
　　一念至此，他对着变得犹如擎天山岳般巨大的龙骨圣杯轻轻一招手，下一刻，只见得有一些精血从中飞射而出，一滴滴的悬浮在了庞千源的面前。
　　这些精血浑圆晶莹，旁人或许看不出什么门道，但在庞千源这等强者的眼中，却是能够洞察到在这些精血最深处所蕴含的那一丝特殊血脉。
　　这些精血，正是来自李洛。
　　“天龙之气...”
　　庞千源注视着这些精血，微微一笑，双手缓缓合拢，掌心间浩瀚能量涌动，犹如是形成了一座烘炉，而那些精血在烘炉中疯狂的翻滚，精血在迅速的消融，最后留下了数缕几乎肉眼难以察觉的金黄气息。
　　这金黄气息，便是庞千源的目的所在。
　　将这天龙之气加注于五行龙象，那么就能够令其在一段时间中具备撼天之力，想必有天龙之力加持，推动虚空裂痕的愈合就在把握之中了。
　　庞千源屈指一弹，这些天龙之气就飞射而出，迅速的融入到了那些巨大无比的古老龙象体内，顿时间，龙象犹如是获得了某种增幅，本就庞大的身躯再度膨胀，连咆哮声，都是带有了一丝莫名的神圣威压。
　　大家去快可以试试吧。】
　　轰轰！
　　古老的龙象奔腾起来，犹如是拉船的纤夫，只不过它们拉动的，是这一片混沌的天地。
　　天地在震动，而这一次，虚空裂痕终于不再是无动于衷，伴随着那一头头古老龙象的卖力奔腾，只见得那巨大无比的裂缝，终于是在剧烈的颤抖间，缓缓的被拉动了。
　　见到这一幕，庞千源心中悄然的松了一口气。
　　多年的准备，终于是在这一刻启动了。
　　只要他将这虚空裂痕修复，那么圣玄星学府所镇压的这座暗窟，将会永久的消除危机。
　　虚空裂痕的震动，掀起的能量潮汐不断的扩散出来，即便是对面的恶念黑河，都是被掀起了涛浪，一条黑色的巨鱼藏于黑水之下，那一对令人心悸的发白鱼瞳，阴冷的透过黑水，静静的注视着这一幕。
　　82中文网

第六百七十七章 变故
　　摄政王府。
　　正当书房中的摄政王处理着政务的时候，他神色突然一凝，因为他见到一旁阴影扭曲着，那金银重瞳的男子自其中走了出来，后者那一直带着从容的面庞，在此时罕见的有了一丝凝重。
　　“发生什么事了？”见到这一幕，摄政王立即放下了手中的文件，凝声问道。
　　毕竟此前即便是那洛岚府府祭中，李太玄，澹台岚出现时，这一位都是表现得很是淡然。
　　“庞千源动手了，他借助龙骨圣杯的力量在镇压鱼魑王，而且还试图将虚空裂痕修复，如果他成功，暗窟的危机将会被化解，而他也能够脱离束缚。”金银重瞳男子缓缓说道。
　　摄政王瞳孔微微一缩，果然是庞千源，在这大夏国中，也就只有这位王级强者，才能够摄政王己以及眼前之人如此的忌惮。
　　而这对于摄政王而言，显然不是什么好消息，因为一旦庞千源解决了暗窟的问题，他就能够现身于大夏，那么后天的那场登基大典，这位王级强者也定然会出现。
　　虽说圣玄星学府有着中立的立场，但作为大夏唯一的王级强者，庞千源显然是有着肆无忌惮的资格。
　　而且庞千源根本不需要插手做什么，他到时候仅仅只需要往小王上身后那么一站，那么一切的算计与谋划，都将会不攻自破。
　　安装最新版。】
　　“你打算怎么做？”摄政王看向金银重瞳男子，他知道后者与他立场相同，是绝对不会让庞千源出来的。
　　金银重瞳男子笑了笑，道：“倒也不必惊慌，我们做了这么多年的谋划，怎么可能让他庞千源轻易的逃出那个牢笼，那也太小瞧了我们的手段，一个圣学府罢了，这些年来，我们覆灭的又不止一个。”
　　说着，他摸了摸手腕上的空间球，取出了一座巴掌大小的黑色泥像，泥像模样有些模糊，在身躯表面有黑色的符文如同一尾黑鱼一般，不断的钻来钻去。
　　金银重瞳男子看了一眼，然后随手将其捏碎。
　　而就在金银重瞳男子捏碎手中的黑色泥像时，圣玄星学府。
　　那一棵伟岸的相力树树顶处。
　　这里是相力树最顶部的位置，常年有一位紫辉导师镇守，而此时，在那中央的青木盘结的木台上，有一名身穿紫辉导师衣袍的人影盘坐。
　　突然间，他的身体微微一颤，面庞上有着一抹挣扎，扭曲之色浮现出来，皮肤在此时蠕动着，仿佛是有一条鱼儿，在血肉中游动。
　　下一刻，这名紫辉导师睁开了双目，他的双瞳在此时变得漆黑一片，显得异常阴诡。
　　他伸出手掌，剥开上衣，手指划过胸膛的位置，竟是将那里的血肉给分割开来，露出了跳动的心脏。
　　他直接一把将心脏扯了出来，手掌用力的紧握，心脏在他的手中剧烈的跳动起来。
　　而随着心脏跳动越来越剧烈，只见得一滴黑色的液体，竟是从那心脏深处被一点点的挤了出来。
　　那一滴黑色液体，散发着一种极致的邪恶之气，它仿佛是无尽恶念的凝聚体，就是这么简简单单的一滴，却是具备着连封侯强者都无法抵御的强大污染之力。
　　这一滴黑色液体径直落下，落在了下方的青木中，然后迅速的融入进去，犹如滴入湖泊中的一滴墨水般，转眼就消散不见。
　　做完这些，这名紫辉导师又是将手中的心脏塞进了胸膛中，血肉蠕动间，伤口消失不见。
　　有冷风吹拂而来。
　　这名紫辉导师眼中划过一抹迷茫之色，他疑惑的看了看四周，刚才那一瞬间，他似乎是做了什么，但又完全记不起来。
　　最终，没有任何发现的他，只能摇摇头，将其当做是错觉，继续闭目修行去了。
　　...
　　暗窟的深处。
　　古老龙象在缓缓的推动着天地，愈合着那虚空裂痕。
　　某一刻，庞千源突然抬头，锐利目光望着后方虚空，这一霎那，他敏锐的感觉到了天地间有一丝极为隐晦的异动，那一丝异动，令得他与这方天地的连接仿佛是被削弱了一些。
　　在这种影响下，他感觉虚空裂痕的愈合，也是受到了影响，变得更为的缓慢。
　　“这种剥离感...是相力树？”
　　庞千源眉头微皱，圣玄星学府的相力树镇压着暗窟，而他身为院长，自然也是借助了相力树的力量，这也是他在此前与鱼魑王的博弈中，能够将它一直封锁在此处的原因之一。
　　可现在，他与相力树的连接，变得模糊了许多。
　　“相力树出了问题？”
　　一念至此，庞千源心中就微微一惊，在这个关键节点，相力树那里似乎是出了点什么问题，这显然不是什么巧合。可是相力树处于学府严格的保护中，时刻有紫辉导师守护，怎么会出问题的？
　　庞千源目光闪烁，然后他突然看向那虚空裂痕之内，在那恶念黑河中，鱼魑王静静的漂浮在水中，那令人心头发悸的惨白鱼瞳，似乎是带着一些嘲弄的在盯着他。
　　“庞千源，你以为这些年，就只有你在做一些谋划吗？”鱼魑王阴冷而空洞的声音，徐徐的传来。
　　庞千源眼神森冷的望着鱼魑王，只有亲自与这些达到王级的异类交锋过后，才能够明白这些东西究竟有多可怕与难缠，这些年来，他与鱼魑王在各个层面都进行了博弈，可即便是他慎之又慎，也曾经有好几次险些落入对方的算计与蛊惑之中。
　　这些异类本就是恶念的集合体，所以它们清楚人性的弱点，也知晓如何去将人蛊惑。
　　在与它们的交锋中，只要稍稍露出破绽，内心出现了动摇，或许就会被它们如附骨之疽般的缠上，悄然间进行污染。
　　如今相力树出现变故，这必然不会是来自外面，只会是出现在学府内部。
　　庞千源面庞阴沉，缓缓道：“看来在这些年的暗窟净化任务中，你已经不知不觉的在学府中埋下了不少的种子。”
　　鱼魑王道：“庞千源，这一次的斗法，你是赢不了我的，放弃吧，你想要变得更强吗？虽然你是王级强者，可如果你投入暗世界，你将会获得更强的力量！”
　　“你的蛊惑变得越来越低级了。”
　　庞千源摇摇头，道：“你已经在动用一些潜藏的手段来阻扰我，看来也是对我的行为感觉到了害怕，既然如此，那我就更要这么做了。”
　　“而且，你这样只是在延缓一些时间而已，可是这有什么用？”
　　“你拖延时间想做什么？”
　　庞千源目光一闪，道：“这两日外界有大事发生么？哦？是登基大典？”
　　“你不想让我出去参加登基大典？可这与你又能有什么干系？我若是不现身登基大典，最大的获利者...是宫渊那个野心勃勃的小子吗？”
　　庞千源的眼神一点点的冷了下来。
　　“宫渊与你，也有牵扯？”
　　然而面对着庞千源的质问，那鱼魑王则是发出了低低的嬉笑声，然后庞大的身躯再度沉入黑暗的河水之中。
　　82中文网

第六百七十八章 大典前夕
　　这几日的大夏城，显得尤为的沸腾与喧嚣，随着时间的推移，有着越来越多的王庭封疆大吏以及各方势力的首领，开始陆陆续续的涌入这座大夏的中心。
　　那是因为登基大典的临近。
　　大夏城内，张灯结彩，气氛热闹至极。然而寻常人或许觉得这登基大典只是一场热闹的盛事，可唯有那些各方势力的首领，才能够嗅到这盛事之下的暗流是何等的凶险，他们都明白，这场盛事将
　　会决定大夏未来的走向。
　　而身处大夏这片辽阔的疆域中的所有势力，都无法避免被影响。
　　所以，各方势力，皆是云集于此，等待着那场决定大夏命运的盛事开启。
　　洛岚府中。
　　忙里偷闲的李洛则是迎来了学府中的一众好友，虞浪，白萌萌，白豆豆，赵阔等人在得知了洛岚府府祭的结果后，皆是欢喜来贺。“恭喜李洛府主，从此以后名震大夏，洛岚府必将重现辉煌，还望洛哥看在以往的一点情份上面，得势后不要忘记提携旧友啊。”当那熟悉的吊儿郎当的声音
　　响起时，李洛脸庞上就浮现出一抹笑意。
　　虞浪率先走入，嬉皮笑脸的对着李洛招手。“不过对于洛哥成为洛岚府府主，我其实不算太意外，可洛哥你接下来那惊艳的一手，才让得现在学府内所有的人都在讨论你，对你感到惊为天人。”虞浪笑
　　嘻嘻的道。
　　“什么？”李洛有点愕然的问道。虞浪挤眉弄眼，道：“因为你是自圣玄星学府创立至今，第一个将学府内的紫辉导师拐到自己家里的学员，你这一手，简直足以铭记在学府学史上面，引所有
　　学员为之膜拜。”李洛哭笑不得，原来是因为郗婵导师的事，虽说这件事他并没有刻意的宣扬，但这肯定是瞒不了一些消息灵通之辈，而学府内诸多二代，自然也能够第一时
　　间的接收到消息。
　　而这消息，对于学府那些学员来说，震惊程度简直比李洛当上洛岚府府主还要来得强烈。
　　“队长，你把郗婵导师拐走了，咱们正义小队以后可怎么办？”白萌萌也是忍不住的说道，清纯的水汪汪大眼睛有些幽怨的盯着李洛。在听到这个消息后，她和辛符都直接傻眼了，他们这才一星院，突然间连导师都没了...这往后难道就要等学府重新指派一名紫辉导师吗？这岂不是又得从头
　　开始培养感情？
　　李洛耸耸肩膀，无奈的道：“没办法啊，这是郗婵导师的要求，我总不能拒绝吧？”
　　“你这话可真欠打。”白豆豆撇嘴说道，这家伙的话，简直就是得了便宜还卖乖。
　　李洛目光看了一下众人，道：“辛符呢？”
　　他才发现众人中似乎并没有辛符的身影。
　　白萌萌小声道：“他不想来，他说他终归是兰陵府的人，而且此次郗婵导师还与兰陵府展开了激战。”李洛沉默了一下，笑道：“这家伙，搞这么别扭...在我眼中，兰陵府是兰陵府，辛符是辛符，他可是我们正义小队的一员，这一点，只要他不否认，那就永远
　　都不会改变。”他已经知道，前天府祭的时候，在那圣玄星学府内，虞浪，白萌萌，辛符他们也是在尽可能的出手，拦截住了那位同样出自兰陵府，并且接到了任务的夜承
　　影。
　　虽说以夜承影的实力，即便来到了洛岚府总部也改变不了太多的结局，但这群朋友的心意，却是不能忽视。
　　特别是辛符，他自身也是兰陵府的人，可他最终不仅没有接下任务，反而还主动拦住了夜承影，光是这份情谊，就值得李洛铭记在心。
　　“秦逐鹿呢？”李洛又是问道。
　　“他说他爹今天到大夏城，就不一起来了。”虞浪说道。
　　李洛闻言，眼神微微一动，秦逐鹿的父亲...那位镇守边境的大将军，秦镇疆？
　　这一位，也是大夏中最顶尖的强者，他赶在今日来到大夏城，显然是为了明日的登基大典。
　　只是不知道这位大将军究竟会支持谁？毕竟以他的身份与资历，绝对是重量级的。
　　李洛招待着这些朋友，然后给予他们提醒：“明天你们最好都留在学府里，不要轻易的外出。”
　　“是因为登基大典吗？”白萌萌倒很是聪慧，而且她出身的白家，也是大夏中顶尖的望族，所以自然知晓这大夏即将发生的盛事。
　　李洛点点头，眼神变得深邃了一些。
　　“虽然学府不至于受到什么影响，但终归还是需要小心一点，一切，都得等明天的登基大典结束。”李洛望着眼前这些少年少女尚还有几分青涩的脸庞，现在的他们，还未能真正的成长起来，他们还需要在学府内成长，所以希望这登基大典能够有一个顺利
　　的结果吧。
　　...
　　大将军府。秦逐鹿面无表情的坐在桌子前，看着面前大快朵颐的魁梧中年男子，男子赤着胳膊，上面满是各种各样的狰狞伤痕，一股金戈铁马般的铁血之气磅礴的蔓延
　　开来，令得人连气都喘不过来。
　　这正是秦逐鹿的父亲，也是那位名震大夏的大将军，秦镇疆。
　　一通狼吞虎咽后，秦镇疆终于是拍了拍肚子，感叹道：“这大夏城的东西，就是比边疆那边好吃。”
　　然后他抬起头，看着秦逐鹿，面色渐渐的变得严肃起来，声音低沉的道：“小鹿，你来圣玄星学府也一年了，我想要知道，你这一年，究竟得到了什么？”
　　秦逐鹿道：“我并没有荒废修炼，如今的我，也在冲刺着地煞将阶，不过我并非是一星院最强的学员。”
　　秦镇疆皱了皱眉，一股压迫感散发出来，他手掌猛的拍在桌子上，发出巨声。
　　“我问的是这个吗？”
　　“我问的是你在圣玄星学府究竟有没有找到喜欢的女孩子？！”秦镇疆肃然问道。
　　秦逐鹿面庞一僵。秦镇疆见状，顿时满脸失望：“我把你从艰苦的边疆送到学府，不就是为了让你来找女孩子的吗？你成天就知道修炼，修炼个鬼啊，再这么修炼下去，我秦家
　　就要绝后了！”
　　秦逐鹿眼角抽搐，懒得再理会他，径直起身离开了。
　　秦镇疆望着秦逐鹿的背影，发出一阵不满的声音，然后他找来了管家，问道：“小鹿在学府怎么样？有认识女孩子吗？”
　　管家回道：“少爷倒是有两个女孩子队友，可惜他似乎还是很抗拒，这一年来，他也就跟那个李洛走得比较近，关系还算不错。”
　　“李洛？洛岚府的那位少府主？哦，不对，应该是府主了，前天的洛岚府府祭，我已经听过了。”
　　秦镇疆摸了摸满是扎手胡须的下巴，然后无奈的道：“这个棒槌，不去跟女孩子亲近，跟一个男的玩个什么？”
　　旋即他面色忽的一变：“难不成小鹿感兴趣的是男人？”
　　一旁的管家尴尬的一笑，这个话题不好接。
　　秦镇疆在那里面色痛苦的想了好一会，最终一咬牙，对着管家说：“回头你跟小鹿说，他爹我还是开明的，如果他真的喜欢男人，也不是不行...”
　　管家缩了缩脑袋，这话他敢去说吗？找死也不是这样啊。
　　好在秦镇疆在自己嘀咕了一会后，也就将这件事给按了下去，问道：“先前谁派人来了？”
　　管家点点头，道：“摄政王和长公主都派人来过，请将军您前去一聚。”
　　秦镇疆摆了摆手。
　　“都拒了吧。”
　　“他们总是喜欢搞这些没意义的东西，既然想争，那就得看本事，而非口舌。”“我不奉谁，只奉这大夏的太平，因为这是我大夏边疆死了多少弟兄才打下来的。”
　　82中文网

第六百七十九章 大典
　　今日的大夏城，处处张灯结彩，各种欢庆的仪式层出不穷，整个城内的气氛，给人一种烈火烹油般的感觉。
　　洛岚府。
　　李洛与姜青娥做好了出门的准备，今日这场登基大典，关系到未来大夏的格局，他们自然是不能错过。
　　清晨的阳光落下来，站在台阶前的少年身躯挺拔，有些特别的灰白头发在阳光下熠熠生辉，那俊朗的面庞，有着如雕像般的线条，其上挂着微笑，更是令得人忍不住的生出好感。
　　一旁的女孩，也是有着纤细玲珑的身材，战裙下的大长腿，笔直圆润，犹如玉石般的泛着光彩，她的容颜更是精致，只不过与和煦的少年有些不同的是，她的气质要显得清冷一些，那一对深邃而清澈的金色眼眸，宛如世间最璀璨的宝石，令得她仿佛是神女下凡。
　　一男一女站在一起，当真是养眼至极。
　　这美好的一幕，令得不急不缓走来的郗婵导师，都是驻步欣赏了一下。
　　“府主，老牛我就不能陪你们去了，不过好在还有郗婵导师，有她在的话，我倒是能够放心一些。”
　　牛彪彪也是赶了过来，他冲着李洛，姜青娥笑了笑，然后摸了摸光溜溜的脑袋，又对着走过来的郗婵导师笑道：“郗婵导师，府主他们可能就要麻烦你了。”
　　对于这位隐藏于洛岚府中的封侯强者，郗婵导师也很是客气，她微笑道：“牛兄客气了，不过今日的主角不是我们洛岚府，我们大概率就是一个看客，应该还算是安全。”
　　牛彪彪感叹一声，道：“希望如此吧，不过我总感觉今日的凶险，恐怕不亚于前几天的府祭。”
　　郗婵眼神微凝，道：“牛兄是觉得今日的登基大典会有变故吗？”
　　“那位摄政王不是善类，我不觉得他是会心甘情愿交出手中权柄的人，所以到时候这双方定然会有冲突，而一旦这个冲突扩大化，说不得就是一场大撕裂，甚至大夏国的太平，也将会到此为止。”牛彪彪缓缓道。
　　李洛与姜青娥闻言，神色也是变得慎重了起来，身为大夏的一员，如果大夏真的不复太平，那他们也必然会受到极大的影响。
　　“我明白了。”郗婵导师颔首，道。“反正如果到时候真是情况不对，就立即回到总部，这里有奇阵守护，应该还算是安全之地。”牛彪彪提醒道。
　　李洛三人皆是应下。
　　而后三人便是不再拖沓，径直出了洛岚府，登上车辇，直奔王宫而去。
　　一路而行，所见皆是繁盛，欢庆之景。
　　李洛瞥了一眼窗外，心中则是想起先前牛彪彪的提醒，李洛于大夏出生，在这里生活了十多年，虽说按照他老爹所说，他的祖地是在那内神州所谓李天王一脉，可对于那里，他反而没有什么感情，所以他并不希望大夏如今的平和繁盛之景象被打破。
　　“这摄政王，倒也真是个祸害。”
　　李洛眼中掠过阴翳之色，抛开其他的不谈，光是这摄政王设计他爹娘，并且觊觎洛岚府这一点，李洛就与摄政王之间有了不可调和的矛盾，所以李洛是恨不得摄政王当场暴毙的。
　　如果真让得这家伙夺了权位，成了大夏的掌控者，那往后洛岚府的日子，恐怕就没那么好过了。
　　在李洛心中盘算的时候，车辇已至王宫之前，三人下了车辇，取出长公主送来的请帖，交给了王宫前的护卫，顿时有人恭敬的引着三人入内。
　　进入王宫，李洛目光一扫，只见得沿途防卫森严，在那暗处，还隐藏着许多隐晦锋锐的气息，显然今日的王宫，也是将防卫力量开启到了极致。
　　一路前行，时不时的还能够遇见其他的一些宾客，显然是来自大夏其他的一些大势力的首脑人物，毕竟这场登基大典乃是大夏最为顶尖的权力交替，一般的人，是没资格到场观看的。
　　沿着恢弘大气的廊道行走了一段时间，李洛三人视野陡然开阔，只见得那入目的是一片极为宽敞辽阔的白玉石广场，广场四周的台阶上，皆是有白玉石座，此时这些座椅上面，已是有了不少人。
　　李洛的目光扫了一眼白玉石广场中央的位置，那里有一座约莫百米左右的高台，高台犹如祭天之台一般，数百台阶铺展而下，此时的台阶上面，皆是铺满了纹着龙形的金毯。
　　显然这就是今日登基大典的场地了。
　　三人随着前方的宫女，径直去往了右侧的白玉石座，而且还是最上层的位置，在这里，李洛看见了不少熟悉的身影。
　　而当三人进场的时候，刚好迎面也是有三道人影走来，那居中一名面无表情的中年男子，赫然是都泽府的都泽阎，在其身后，便是都泽红莲，都泽北轩姐弟。
　　双方在廊道上碰面，目光互相接触了一下。
　　李洛露出笑容，对着都泽阎抱了抱拳，笑道：“都泽府主。”
　　周围也有一些目光若有若无的投来。
　　都泽阎看了李洛一眼，却是并没有搭理的意思，直接是转入一侧的白玉石座中。
　　对于都泽阎的这副冷淡态度，李洛倒是不以为意，毕竟表面上的东西并不重要，以往那金雀府的司擎府主看见李洛时，总是亲热的叫着贤侄，结果呢？落井下石的时候他恨不得把井口都给你堵住。
　　所以见到都泽阎没有搭理自己后，李洛又看向后面的都泽北轩，顿时露出了温和的笑容：“轩啊...”
　　都泽北轩眼神一寒，狠狠的盯了李洛一眼：“你给我闭嘴！”
　　“呃...”
　　李洛一愣，这人态度怎么如此恶劣。
　　一旁的姜青娥，也是看向神色有些复杂的都泽红莲，虽然并未说话，但却冲着她轻轻点头，算是打过招呼。
　　而姜青娥这番举动，落在都泽红莲的眼中，却是令得后者心跳加快了一点，以前的姜青娥与她之间可是相当的冷淡，每次见面也是视若无物，哪里会像如今这样，率先对她点头示意。
　　这样的转变，一时间竟是让得都泽红莲有点受宠若惊，不过旋即她又是因为自己的这般心态有些羞恼，暗骂自己不争气，别人只是对着你点点头，你就这般...
　　所以都泽红莲强自镇定，面上不显，同样只是微微颔首，然后加快脚步跟上了都泽阎。
　　与都泽府一行人略作接触后，李洛三人也往着洛岚府的位置走去。
　　但没走几步，李洛的脚步就再次一顿，因为在那侧面的位置，他见到了金雀府一家。
　　司擎，司天命，司秋颖。
　　而与此同时，对方也是见到了李洛他们，一时间神情各异。
　　82中文网

