《万相之王》第341-350章
==================================================

第八百六十八章  赤炎山脉
　　赤红的山脉宛如火龙一般，匍匐于大地上，绵延到视线的尽头。
　　赤红山脉与外界形成了极为明显的割裂情况,山脉之外，是弥漫的恶念之气，莫名诡异的低语不断的响起，而山脉之内，则是恶念之气稀薄，反而是天地能量浓郁到了极致。
　　这就是暗域的特殊景象。
　　天地能量为了躲避恶念之气的干扰，会不断的汇聚于一处，然后形成特殊的地带，在这片地带内,天地能量异常的磅礴，而恶念之气受此影响，也就比较难以侵入。
　　从某种意义来说，暗域内的这些能量汇聚的特殊地带，也算是某种天然的修炼宝地。
　　而诸多散修对此趋之若鹜，如果不是因为暗域内异类太多的话，他们甚至会长期盘踞于此来进行修炼。
　　另外，因为天地能量高度的凝聚，也就更容易诞生出诸多的天材地宝，李洛他们想要找寻的“炎罂圣果”，也是因此而生。
　　李洛四人立于一座山坡上,望着远处的赤红山脉，在他们身后，四旗旗众静立，呼吸气势皆为一体，有强大的力量若隐若现，随着李洛四位大旗首的心意而动。
　　“合气的力量，真是令人有些沉迷。”李洛突然笑道。
　　此处已经算是位于暗域深处，一般来说，不论是普通的旗众，还是如邓凤仙，李凤仪他们这种极煞境，如果是他们独自来暗域历练的话，恐怕都不会深入到这种地方，因为这里存在的异类，品阶皆是偏高，别说是真魔，就算是遇见一些天灾级异类都是极为危险的事情。
　　而如今李洛四人能够平静的站在这里，主要还是依靠四旗的“合气”。
　　这种力量，让得他们明明只是地煞将阶的实力，却是具备了与真魔异类抗衡的资格。
　　正如李洛所说，这种磅礴强横的力量，的确让人沉迷。
　　“合气虽好，可若是真沉迷其中，将这种外来力量当做是自身之物，那么自身心境也将会受到极大的影响，此后修炼再难精进。”李凤仪说道。
　　“这种事情可不算是罕见，二十旗这么多届中，几乎隔一段时间，就会出现一些大旗首因为“合气”而沉迷，从而影响心境，原本天赋不错的骄子，变成了止步不前的庸人。”李鲸涛感叹道。
　　李洛点头，这种“合气”力量毕竟是外物，可不能因为用得顺手，就将其误认为是自身力量，否则必将会因此付出惨重代价。
　　想到此处，李洛内视自身体内，他们进入到这座西陵境暗域，也有将近十天的时间了，这段时间中，他们在猎杀异类的同时，李洛也是未曾停下过修炼。
　　而这暗域内，虽说环境极为恶劣，但对修炼倒的确颇有裨益，这将近十天的时间中，李洛感悟“星河剑意”，竟是意外的采集到了两缕星河剑意。
　　所以如今体内，星河剑意的数量，已经达到了三道。
　　这三缕星河剑意的出现，倒是让得李洛对于此次获得“炎罂圣果”的把握，又是多了一点。
　　“准备进入赤炎山脉吧。”
　　李洛没有再多说，而是收回发散的思绪，目光眺望着那恢弘的赤红山脉，在那山脉内，可见一些火山口在冒着巨大的浓烟，而炎罂圣果，据说就生长在那些火山口之内。
　　他现在唯一的想法，就是尽快得到一枚“炎罂圣果”，然后立即离开这座西陵境暗域。
　　其他三人皆是点头，而后一挥手，四旗旗众紧随他们的脚步，开始迈入到了这种弥漫着炽热空气的山脉之中。
　　山脉内，赤树林立，林海如火一般的蔓延。
　　而且，当李洛他们进入此处后，立即就发现了一些精兽的存在，它们通体赤红，犹如燃烧着火焰，形状如猴。
　　“这是“火灵猴”，一般诞生于火属性能量旺盛之处，它们才算是这片山脉的主人，一般的火灵猴实力在地灾级左右，而其中一些精英则是天灾级，它们数量众多，所以最好不要招惹。”李凤仪提醒道。
　　李洛点头，不少火灵猴在对着他们这些闯入者发出嘶吼，但却都不敢靠近，想来也是感应到四旗那汇于一体的能量太过庞大，所以不敢招惹。
　　这倒是省了李洛他们还要分心对付这些火灵猴的心思。
　　“按照情报所说，炎婴圣果应该是存在于这片山脉深处，其中有三座火山可能孕育出了此物。”李凤仪说道。
　　“走吧，希望会遇见成熟的炎婴圣果。”
　　李洛深吸一口气，而后大部队于山脉间疾驰而过，八千旗众气息皆为一体，所过之处，没有引起半点动静，真就如同只是四人一般。
　　这般赶路，异常顺利，并未有任何的阻拦。
　　但李洛却是不敢有丝毫的放松，他的心神与后方八千旗众紧紧相连，时刻都能调动合气力量加持，因为此次暗域任务，属实有些诡异，不提那神秘的“蚀灵真魔”以及距离山脉不远区域，失踪的两头真魔，那还有赵惊羽四个棒槌呢。
　　自从李洛在进入暗域开始时与赵惊羽撞在了一起后，这赵天王一脉的人就仿佛消失了一样，但李洛知道，以那赵惊羽睚眦必报的性格，他不可能忍下这口气。
　　不过受刚开始所遇见的两头真魔的震慑，这小子半途上恐怕不敢再来，但赵惊羽是知道他们要来取炎婴圣果的，所以若是赵惊羽要出手的话...很有可能会在这山脉之中截杀他们，因为这里恶念之气稀薄，倒也不用太担心真魔异类的出现。
　　而就在李洛心中掠过这般思绪的时候，他心头突然一凛，脚掌一踩，地面龟裂，而他的身影也是猛的停顿了下来。
　　他这一停，李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人也是立即跟随着落下。
　　“怎么了？”李凤仪警惕的问道。
　　李洛目光锐利的盯着前方那一片如火般的密林，其中倒是看不出有任何的异样，但他却是隐隐的感觉到了一丝不对劲。
　　那种不对劲，来自体内的木相。
　　身怀木相的人，在这种山林间总是要感知更为灵敏一些。
　　李洛深吸一口气，嘴巴一鼓，下一刻，只见相力如洪流般的喷出，对着前方密林中席卷而去。
　　而随着相力流淌而过，李凤仪三人顿时见到，在密林空气间，竟是一枚枚细小如尘埃般的珠体悬浮。
　　珠体中，似是有细微的烟雾流转，仿佛是某种剧毒之物，释放着淡淡的腥味。
　　这些毒珠隐匿于空气之中，如果不是以相力激发，根本难以发觉它们的存在，而一旦等李洛他们率领着队伍经过这些区域，势必会有旗众将其吸入体内，到时候定然会被毒气所侵蚀。
　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人的面色也立即是在此时变得阴沉起来，这番陷阱，真的是恶毒。
　　而这种陷阱，恐怕不是真魔异类所设。
　　那么，也就只有一个可能了...
　　李洛面无表情的抬起头，望着赤红如火般的密林深处，淡淡的道：“赵惊羽，滚出来吧。”
　　他的声音虽然平淡，但却如雷鸣般一波波的传开，随即在这片密林中回荡不休。
　　而就在李洛声音响起后不久，密林深处，有脚步声传来。
　　四道人影由远至近，停在了李洛四人不远处。
　　那居中一人，自然便是赵惊羽。
　　赵惊羽蕴含着凶戾的目光锁定着李洛，嘴角掀起一抹森然笑意，道：“李洛，你还真是谨慎，这都没阴到你。”
　　李洛淡笑道：“我也没想到，你这棒槌命还挺大，两头真魔都没搞死你。”
　　听到这话，赵惊羽顿时脸皮一抽，狠狠的盯着李洛，道：“放心，我没死，那接下来，死得就是你了。”
　　李洛笑了笑，道：“多问你一个问题。”
　　不待赵惊羽回答，他温和的声音便是传来。
　　“我的龙牙没搞丢吧？”

第八百六十九章 金甲灵刀
　　当李洛这句话问出来的时候，赵惊羽面庞上顿时有戾气闪过，他很不喜欢李洛的语气，仿佛这龙牙已经不属于他赵惊羽了一般。
　　可是，李洛也配与他这般说话吗？
　　“一个从外神州归来的乡巴佬，你怎么敢这般张狂的？”
　　赵惊羽眼神凶煞，他一步踏出，有极端磅礴的相力自他体内爆发而起，那是来自后方不远处“虎部”的力量加持。
　　而赵惊羽的身躯上，有雷光相力涌动，隐隐的似是在其身后化为了一头生有四翼的雷霆巨虎虚影。
　　这就是赵惊羽自身所拥有的相性。
　　上八品，四翼雷虎相。
　　伴随着“虎部”合气的加持，再加上赵惊羽自身极煞境的实力，此时那盘旋于其上空的磅礴能量，几乎是达到了上一品顶峰的层次。
　　赵惊羽手中一柄鲜红大刀闪现而出，刀锋划破虚空，直接虚斩而下。
　　“虎魄斩！”
　　百丈刀光凭空成形，刀光赤红，其内仿佛是有凶虎咆哮，散发着滔天的凶煞之气，刀光过处，方圆百丈内的赤红大树尽数的枯萎，飘落满地的如火树叶，也是变得枯黄起来，那是被刀光中蕴含的煞气所侵蚀。
　　刀光直指李洛，杀机四溢。
　　李洛望着那气势非凡的凶煞刀光，眼神也是微凝，此前与赵惊羽只是粗略的交锋了一下，但显然现在这家伙，才是真正动用了全力。
　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，同时运转“合气”之力，就要出手。
　　不过，就在此时，一道身影却是上前一步，那是邓凤仙。
　　他面容平静，一步踏出时，一身白衣外，有金光涌现而出，继而化为了一件金色战甲，他手持一柄金色长枪，在“合气”的加持下，周身涌动的磅礴能量也是引得虚空在不断的震荡。
　　“倒是早就听闻了赵天王一脉虎部部首赵惊羽的“凶虎”之名，今日倒是想要亲自见识一番。”
　　“金流术！”
　　邓凤仙手持金色长枪，磅礴能量如洪流般流转，他一枪刺出，顿时有漫天金光流转，仿佛是化为了一道金色大龙，其内有异常锋锐的气息散发出来，枪虹过处，地面径直出现了一道深深的裂痕，裂痕两侧，光滑如镜。
　　短短数息，虎魄刀光与金色枪虹悍然相撞，顿时有狂暴的能量冲击波横扫而开，这片密林顿时遭了殃，无数参天大树被生生拔起，继而在能量冲击波中被搅成了粉碎。
　　封侯强者级别的破坏力，恐怖至极。
　　赵惊羽手中赤红长刀劈斩而下，数道刀光将前方的能量冲击尽数的斩碎，然后他眼神森冷的盯着邓凤仙，后者身躯表面的那件金甲流转金光，将冲击而来的能量尽数的化解。
　　“龙牙脉的白衣金甲邓凤仙，我倒是听过。”
　　“不过凭你，恐怕拦不住我！”
　　赵惊羽手中长刀闪电般的斩出，那一霎那，似是有千百道凶煞刀光呼啸而出，这些刀光于半空中融合，汇聚，最终竟化为了一只数百丈大小的血光虎爪。
　　虎爪之上，锋利的爪子流转着浓浓的煞气，那一霎那，仿佛是一头远古凶虎穿破时空，镇压而来。
　　“封侯术，大虎魔印！”
　　赵惊羽的声音中，仿佛在此时带着了虎啸之音，他也知晓邓凤仙实力不弱，所以此次出手，皆是全力而为，自身杀招，毫不犹豫的祭了出来。
　　血光虎爪从天而降，对着邓凤仙所在镇压而下。
　　位于邓凤仙后面一些距离的李洛见状，就想提刀相助。
　　但李凤仪拦住了他：“不用担心，邓凤仙也不是无用之人，赵惊羽虽强，却也不至于一击就能击溃他。”
　　“对面还有三位部首在盯着我们，我们要防备他们。”
　　李洛闻言，目光掠过那赵惊羽后方，那里还有三道人影对他们虎视眈眈，正是赵天王一脉的另外三位部首，此时他们也是运转了合气，随时准备出手。
　　李洛见状，便是停下脚步，不过手掌依旧紧握玄象刀。
　　而此时位于前方的邓凤仙也是抬头，眼瞳中倒映着煞气冲天的虎爪，面庞变得极其凝重起来，其双手迅速结印，只见得其身躯上那件金甲则是化为一缕缕金光流淌而出，最后于他的前方迅速的凝聚而来。
　　随着金甲化解了将近一半，只见得邓凤仙的身前，便是出现了一柄约莫巴掌大小的金色小刀。
　　小刀看似精致，实则仿佛将无尽锋锐藏于其中，刀刃之上，似是有细密的鳞片，金光流动时，肉眼看去，顿时感觉到了浓烈的刺痛感传来。
　　“那是邓凤仙所修炼的封侯术，“金甲灵刀”，此术攻防一体，平常时刻可以化为金甲护体，进攻时可化为灵刀，刁钻凌厉。”李凤仪在此时为李洛解说道。
　　李洛微微点头，这倒是一道不错的封侯术，既能防御又能进攻，看得出来，这应该就是邓凤仙赖以成名的手段。
　　嗡！
　　金色灵刀一成形，便是宛如化为一尾游鱼破空而出，不过让人惊奇的是，这柄金色灵刀并非是冲着那镇压下来的虎爪而去，而是化为毫光，眨眼间就出现在了赵惊羽前方，然后直接对其其咽喉位置洞穿射去。
　　这竟是完全不理赵惊羽的攻击，要与其换伤！
　　倒是好果决的心思！
　　邓凤仙的选择，连那赵惊羽都是未曾想到，所以当金色灵刀飞来时，他的面色也是忍不住的一变，这柄飞刀内蕴锋锐，真要被其穿破护体相力，恐怕他的肉身也根本就挡不住。
　　“哼，白衣金甲，倒是有些看头。”
　　电光火石间，赵惊羽一声冷哼，不过他并未以“虎爪”回防，而是猛的鼓大了嘴巴，在其喉咙处，仿佛是有一道复杂，晦涩的光纹浮现出来，光纹爆发出赤光，顺着他的喉咙，陡然喷出。
　　吼！
　　那一瞬，似是有惊天虎啸爆发，肉眼可见的恐怖音波肆虐开来，一口就喷在了那金色灵刀之上。
　　音波震荡，灵刀速度立即就被减缓，看上去犹如是在爬着水坡的小鱼一般，努力向前，但却始终未曾接近赵惊羽。
　　最后，灵刀之上蕴含的能量被迅速的化解，这才支撑不住，倒射而回。
　　后方的李凤仪见状，俏脸顿时一寒，道：“王侯烙印，赵惊羽，你还真是准备充分！”
　　李洛闻言，心头也是一动，王侯烙印么.当初他在圣杯战取得冠军后，倒也是获得了这种奇特的奖励，这种东西在外神州极为少见，如今到了内神州，终于是见到有人施展了出来。
　　不过，这赵惊羽以这道烙印音波挡住了邓凤仙的突袭，而邓凤仙这边，则是要应对那煞气惊天的虎爪镇压。
　　李洛准备出手支援。
　　“交给我来吧，你们帮我看住对面其他人。”
　　而此时，李鲸涛憨厚一笑，他迅速上前一步，双手迅速结印，下一刻，邓凤仙上方有天地能量汇聚而来，迅速化为一根根交错的龙牙，这些龙牙严丝合缝，犹如是化为了一面龙牙之盾。
　　轰！
　　虎魔爪镇压下来，狠狠的轰在了龙牙盾上，惊人的能量风暴横扫，大地不断的龟裂。
　　“李鲸涛？你又算个什么东西，敢来拦我的攻击？”赵惊羽见到出手的李鲸涛，脸庞上则是掠过讥嘲与不屑，因为后者的名声素来平庸，他根本连关注的心思都没有。
　　在他的眼中，李鲸涛在天龙五脉二十旗大旗首之中，就属于那种垫底的混子。
　　不过，就当他讥嘲刚刚落下的时候，他却是不可思议的见到，那龙牙盾在虎魔爪的镇压下，虽然不断的颤抖着，但却始终未曾破碎，那般模样，犹如是屹立于滔天巨浪之中的磐石般，任由你狂轰猛炸，它却巍然不动。
　　片刻后，虎魔爪未曾建功，随着能量的耗尽，也就渐渐的消散。
　　龙牙盾这才出现诸多裂痕，化为光点徐徐飘落。
　　赵惊羽满脸的难以置信，他呆滞了好一会，方才目光看向那一脸憨笑，人畜无害的李鲸涛。
　　这个混蛋，原来是个扮猪吃虎的狠角色！
　　(本章完)

第八百七十章  奇阵干扰
　　李鲸涛的出手，大大的出乎了赵惊羽的意料，因为眼前四人中，他唯独对李鲸涛没有过任何的在意，甚至在他看来，即便是从外神州归来的李洛，那所带来的威胁都比李鲸涛更强。
　　毕竟，李鲸涛这些年的庸人混子之名，实在是过于深入人心。
　　“竟然连我的“大虎魔印”都给抵挡了下来。”
　　赵惊羽面色阴晴不定，眼神中还带着一点惊疑之意，先前他那一道攻势，可是没有半点的留手，在这道攻击下，就算是邓凤仙这位名头颇响的大旗首，恐怕都得暂避锋芒，但眼下却被李鲸涛尽数的挡下。
　　“没想到素来以攻伐著称的龙牙脉，竟然出了一个精修防御之能的怪胎。”赵惊羽阴沉沉的说道。
　　“你没想到的还多着呢！”李凤仪冷笑一声，道：“还不带着人滚开，我们没空和你在这里玩。”
　　赵惊羽脸庞上的凶戾一闪而过，道：“你让李洛自断一臂交给我，我自然会走。”
　　李凤仪柳眉倒竖，俏脸上满是寒气：“我断你先人的狗头！”
　　她玉手一握，磅礴能量如风暴般席卷而出，化为一道能量洪流直接对着赵惊羽脸庞砸去。
　　“哼！”
　　赵惊羽冷哼一声，张嘴一喷，一道能量光锥射出，将李凤仪的攻击击碎。
　　他面无表情的盯着李洛四人，道：“你们的确是让我有点意外，但你们真觉得，我就没一点准备吗？”
　　李洛闻言，眼神倒是微凝，同时磅礴能量如洪流般流淌而动，眼神中戒备升起。
　　虽然李洛总是用棒槌来形容赵惊羽，但他却并未真的对其有所小觑，毕竟无论如何，对方都是赵天王这一代中的二号人物，此人敢率领同等的力量来截杀他，口口声声要取他一条手臂，那对方必定是准备了一些不可不防的手段。
　　而就在赵惊羽言语落下的时候，他手中出现了一面巴掌大小的阵旗，阵旗之上，有光芒流动，渐渐的化为了奇特符文。
　　一股莫名的压迫感，自其中散发出来。
　　赵惊羽手掌一抖，阵旗暴射而出，插进不远处的地面。
　　咻！
　　一道光柱冲天而起，与此同时，李洛他们发现，在这片区域更远的地方，也是有一道道光柱升起，仿佛是将他们所在的这片位置覆盖在了其中。
　　“是一座奇阵，退！”
　　李洛沉声说道，而后身影立即暴退，虽然还不知道赵惊羽这座奇阵究竟有什么效果，但那必然是对他们极为不利的，对方先他们一步来到赤炎山脉，显然就是在为此做着准备。
　　李凤仪三人此时也没有任何废话，身影化为流光急退。
　　但赵惊羽的那座奇阵显然早就布置好了，如今只是将主旗激发，所以奇阵蔓延的速度比李洛他们想象的还要更快。
　　只见得淡淡的光幕如流水般的掠过天际，短短十数息的时间，方圆百里之内，都是被笼罩于其中。
　　而当这流水光幕出现的时候，李洛他们也终于察觉到了这座奇阵的效果。
　　因为在这一刻，他们周身加持的“合气”之力，竟然在以一种极快的速度开始消散。
　　李洛四人皆是霍然变色。
　　“我与赤云旗的联系在变弱！”李凤仪惊声道。
　　“这座奇阵，是在隔离我们与各旗之间的连接，从而使得我们无法动用合气的力量。”邓凤仙沉声道。
　　四人面色皆是有些难看，在熟悉了周身那股庞大强横的力量后，此时再感觉到力量的散去，那属实是让人很不舒坦。
　　“不必太惊慌，这种隔离是不分敌我的，赵惊羽他们周身的合气加持也在消散。”李洛提醒道。
　　李凤仪三人闻言，也是看向赵惊羽他们的方向，果然是见到对方周身那磅礴的能量也是在呈现消散的迹象。
　　显然，这座奇阵，是专门针对“合气”而来，赵惊羽他们自然也是难以避免。
　　李凤仪三人暗自松了一口气，既然都被针对，那就还好，大不了都回到同一起跑线，他们最怕的是自己这边被屏蔽了“合气”，而赵惊羽他们却是能够动用，那双方的力量层次就彻底被拉开，根本就没法玩了。
　　李洛见到无法退出奇阵覆盖范围，也就停了下来，他强行忍耐着“合气”力量被剥离时的不适感，目光微微闪烁。
　　按照这种消散的速度，或许很快合气力量就会散尽，那时候，他们都将会恢复本身真实的实力。
　　看来接下来，就要依靠自身实力了。
　　好在如今他已经修成了半成品的琉璃煞体，实力大为精进，即便是面对着赵惊羽这些极煞境的强敌，也不会再有太多的落后。
　　李洛目光眺望了一眼远处的位置，那里是四旗旗众所在，如今伴随着合气被屏蔽，他们也是产生了极大的骚乱，在没有了气势一体的保护与加持下，他们也被打回原形，变成了一个个分散的地煞将阶。
　　如果是寻常时候，打回原形也无所谓，但现在这里乃是暗域深处，即便恶念之气已经稀薄了许多，但依旧还是令人感到极为的不安。
　　四旗各部旗首竭力压制骚动，安抚人心。
　　与他们这边四旗的骚乱相比，对面更远处赵天王一脉的四部成员则是要平静许多，显然是对此早有预料。
　　赵惊羽此时有大笑声传来，道：“怎么样？没有了合气是不是很不适应？我这只是为了让你们不要沉迷于这种外在之力。”
　　李凤仪冷声道：“你们不一样没办法动用合气吗。”
　　赵惊羽嘴角有一抹诡异笑容浮现出来，道：“莫非你们真以为我费尽心机的折腾出一座奇阵，只是单纯的将我们双方的合气都屏蔽掉吗？”
　　李洛四人闻言，面色微微变幻，这赵惊羽的话，是什么意思？
　　这座奇阵的功效，便是隔离了所有人之间的联系，赵惊羽他们明显也是身处这种干扰之中，难道他还有其他手段不成？
　　“我与虎部的合气，的确是受到了干扰，无法进行。”
　　面对着李洛四人惊疑的目光，赵惊羽慢吞吞的说了一声，然后他手掌一抛，有数十道黑光从其袖中飞出，落在了其身后。
　　李洛四人看去，发现那竟是数十具模样似虎的黑色傀儡，这些傀儡通体幽黑，隐隐有符文浮现，吸收着天地能量。
　　“不过，我却可以另辟蹊径，以其他的方式，增强力量，而这种方式，刚好可以避开这座奇阵的干扰之效。”
　　伴随着赵惊羽的笑声落下，只见得数十具黑虎傀儡身躯上冒出了一道道光线，光线射出，刺入到了赵惊羽的体内，再接着，李凤仪便是俏脸难看的感知到，那赵惊羽体内散发出来的相力波动，竟然开始以惊人的速度攀升起来。
　　短短数息，赵惊羽体内的能量波动，就自极煞境，攀升至了天珠境！
　　李凤仪，邓凤仙，李鲸涛见状，心头皆是一沉，虽说赵惊羽的这种外力加持效果远远比不上“合气”，但在这种情况下，这种加持，足以给他们带来巨大的威胁。
　　显然，这就是赵惊羽所准备的手段。
　　双方俱消，而后他独自再涨。
　　一来一回，差距便是被陡然拉升。
　　(本章完)

第八百七十一章 一脚
　　赵惊羽突然施展出来的一番手段，顿时给局面带来了巨大的变化。
　　“合气”的消失，巨大力量的消散，不仅让得李凤仪等人感到极为的不适，也让得四旗旗众的情绪、士气都受到了极大的影响。
　　而且最重要的是，赵惊羽却是以另外的手段，避开了奇阵的干扰，以黑虎傀儡增强自身，虽说只是提升到天珠境的实力，可在眼下这种场合，已经足以让他具备明显的优势。
　　不过相对于李凤仪他们的脸色大变，李洛倒还算是颇为的平静，因为就在赵惊羽施展奇阵，屏蔽了他们与各自旗众间的联系，从而破坏了“合气”时，他就第一时间与镯子中的“三尾天狼”成功的进行联系。
　　这就让得李洛心中有了定心丸，虽说青冥旗的“合气”被干扰了，但他还可以跟“三尾天狼”合气啊！
　　这无非是将力量来源从青冥旗换成了三尾天狼而已。
　　所以，从眼下的局面来看，赵惊羽以奇阵干扰“合气”，这对于李洛来说，却也未必就是个坏事情。
　　“李洛，我再最后说一次，自断一臂，我可放你们离去。”而此时，赵惊羽好整以暇的盯着李洛等人，笑眯眯的道。
　　李洛也是露出温和的笑容，道：“想不到你还是一个讲究的人，既然这样，留下五根龙牙，你走吧。”
　　赵惊羽眼神彻底阴寒下来，他也没有再说一句废话，自身相力再无保留的爆发而起，虽说那种能量强度远远比不上此前的合气，但天珠境的强度，也足以让此时的李凤仪，邓凤仙等人感受到不小的压力。
　　赵惊羽脚掌一踩，地面瞬间龟裂，而后其身影暴射而出，目标直接锁定李洛。
　　“三弟，我帮你拦住他！”
　　李鲸涛见到赵惊羽直冲李洛而来，面色微沉，便是率先冲出，此时的赵惊羽相当于天珠境的实力，李洛却才晋入煞体境不久，双方差距甚大，若是交手必定吃大亏，所以李鲸涛打算以自身强大的防御手段，先将赵惊羽拦截。
　　只不过，李鲸涛这边身影刚刚冲出，那赵惊羽身后，便是有三道身影暴掠而出，其中一道，率先催动凌厉攻势，当面就对着李鲸涛面目轰来。
　　李鲸涛速度一缓，只能运转相力，迎上来人。
　　与此同时，赵天王一脉另外两位部首，也是攻向了李凤仪，邓凤仙，显然是打算拖住他们，给赵惊羽解决李洛的时间。
　　而也就是在这片刻间，赵惊羽的身影，已是毫无阻碍的出现在了李洛的前方。
　　他手持鲜红大刀，刀锋划过地面，留下了被煞气腐蚀的痕迹。
　　“李洛，我既然说了要你一条手臂，那今日，谁都阻拦不了！”赵惊羽面庞上满是凶戾之色，雄浑的相力激涌而动，仿佛是在其身后化为了一道凶虎虚影。
　　唰！
　　赵惊羽一刀斩出，刀光赤红，其上煞气流淌，这一刀之凶狠凌厉，几乎是毫无保留。
　　其刀光之盛，即便是极煞境的实力，都是无法硬接。
　　“小弟快退！”李凤仪急声提醒。
　　然而李洛却并未后退，他望着那在眼瞳中急速放大的赤红刀光，俊朗的面庞却是如幽潭一般，不起波澜。
　　待得刀光接近时，他方才身影前倾，脚掌陡然踩碎地面，一记大力踢就这样的送了出去。
　　“你找死！”
　　赵惊羽见到李洛竟敢直接一腿踢来，顿时狞笑出声，刀光卷动，就打算先将李洛一条腿给斩断。
　　霎那间，刀光便是触及李洛的脚掌。
　　然而就在接触的瞬间，李洛那一脚上，竟是有着一股极为恐怖的能量爆发而出，与刀光正面相撞。
　　咔嚓！
　　几乎是一息不到的时间，似是有破碎之声响起。
　　赵惊羽脸庞上的凶戾之色在此时出现了瞬间的凝固，瞳孔也是陡然放大，因为他发现，自身那足以劈杀极煞境的刀光，竟然是在李洛这一脚之下，近乎摧枯拉朽般的被摧毁。
　　刀光破碎，李洛脚掌在雄浑能量的包裹下，带起刺耳的音爆声，直接一脚就印在了赵惊羽面门之上。
　　砰！
　　低沉的闷声响起，赵惊羽面庞仿佛都是在这一刻塌陷了下去，五官扭曲，然后他的身影以比来时更快的速度倒飞了出去，落在地上，狼狈的滚出了数百米的距离，方才缓缓的停了下来。
　　场中激战的气氛，突然凝固。
　　不论是李凤仪，李鲸涛，邓凤仙他们，还是另外三位赵天王一脉的部首，他们的神智仿佛在这一刻出现了停滞。
　　周身流动的相力，都是变缓了一些。
　　他们的目光，有些呆滞与难以置信的望着那被李洛一脚踹得不知死活的赵惊羽。
　　这是什么情况？！
　　那赵惊羽先前明明已经借助外物傀儡，提升到了天珠境的实力，可怎么会被李洛一脚踢成这副模样？！
　　这发生了什么？！
　　诡异的气氛凝滞了片刻，那三位赵天王一脉的部首急忙收手而退，迅速的来到赵惊羽身旁，将他给搀扶了起来。
　　此时的赵惊羽，那面庞上血肉模糊，几乎是被彻底毁容，他被扶起来后，先是喷了两口血，混沌的眼神这才渐渐的恢复了一点清明。
　　“不，不可能！”他声音都变得嘶哑了起来，面庞上的剧痛令得他浑身都在颤抖，但更多的，还是心中的暴怒与羞愤。
　　他无法接受自己在经过傀儡的外力相助后，竟然还会被李洛一脚踢成这样。
　　而且，刚才李洛那一脚上面的力量，绝对不寻常！
　　那不是李洛这种煞体境的人所能够拥有的！
　　“你，你的合气没有被完全屏蔽！”赵惊羽厉声说道。
　　也只有这个可能，才能解释李洛为何能够爆发出这种力量，显然，李洛不知道用了什么手段，免疫了一些奇阵干扰。
　　其他众人也是以惊奇的目光投向李洛。
　　李洛笑眯眯的收回了脚，道：“这一脚踢得舒服。”
　　赵惊羽脑血都在上涌，不过这一次面对着李洛的嘲笑，他却只是浑身颤抖的忍耐了下来，同时眼神变幻不定。
　　李洛这一脚给他带来的震慑太大。
　　原本他是打算借助奇阵的干扰，将双方的力量层次拉开，可谁知道，这反而帮了李洛。
　　如今李洛“合气”似乎未曾完全被屏蔽，这岂不是反过来碾压了他们？
　　这局势，一下子又变得对赵惊羽他们不利了起来。
　　而就在赵惊羽一时间进退两难的时候，突然有凄厉的惨叫声，于后方赵天王一脉四部成员的方向响彻了起来。
　　突如其来的变故，连李洛他们这边都是一惊。
　　而后目光投去，瞳孔顿时猛的一缩。
　　只见得在那赵天王一脉四部成员那边，突然有上百人身体仿佛被什么莫名力量扯上了半空，他们身体表面有裂痕在浮现，面孔痛苦的剧烈挣扎。
　　而随着他们的挣扎，令人惊骇的事情发生了，他们的皮肤，竟是渐渐的脱离身体，片刻后，上百张惨白带血的人皮，便是刺目的悬浮在了半空中。
　　那上百名四部成员，则是鲜血淋漓的跌落下去，满地打滚，发出了凄厉的叫喊声。
　　“呵呵。”
　　有诡异的笑声响起。
　　只见得一道惨白的身影，不知何时出现在了一棵大树上，而随着这道惨白身影的出现，那悬空的上百张人皮竟是冲着它飞了过去，然后一层又一层的覆盖在了它的身体表面。
　　此时众人方才发现，那道人影一身惨白，并无任何毛发，它的模样如常人如出一辙，只是那满身的惨白，则是由一层层人皮堆积而成。
　　一股寒气，自所有人心中升起。
　　这是一头真魔异类。
　　而李洛，李凤仪四人更是心头一沉。
　　因为这个人皮真魔，赫然就是此前他们打算围剿，但却突然失踪的两头真魔之一！
　　它，竟然是跟随着他们，进入到了赤炎山脉？！
　　(本章完)

第八百七十二章 真魔再现
　　人皮真魔的出现，顿时让得局势突变，在场所有人的面庞上都是有浓浓的惊骇之色浮现出来。
　　如今的双方，都被那奇阵限制了“合气”，在这种状态下，双方加起来数万人，却不过只是一盘散沙，对于一头真魔而言，这些就是待宰的肥猪。
　　没见到对面四部成员中，一个照面，便是上百人身亡，这个损失可谓惨重与惨烈。
　　赵惊羽的眼中同样是有骇然浮现，这个变故是他未曾预料到的，毕竟赤炎山脉内恶念之气极为稀薄，所以很少会有异类闯入其中，可谁知道，此次偏偏来了一头真魔。
　　“羽哥，快，快撤了奇阵！”
　　其他三名部首，也是面色惨白，旋即急忙喊道。
　　只有撤了奇阵，他们才能够动用合气，不然以他们的实力，面对着一头真魔，那无疑是兔子试图与狮虎搏斗。
　　赵惊羽惊醒，急忙颤抖着手掌，开始结印撤阵。
　　但这显然是需要一点时间，然后在这段时间中，他们就见到更多的四部成员被那头真魔屠戮，伴随着那真魔刺耳的笑声响起，越来越多的染血人皮生生的被剥离。
　　凄厉的惨叫声，响彻在这片山林间。
　　而当赵天王一脉四部那边爆发着惨绝人寰的一幕时，李洛等人同样是面色剧变，眼神惊骇。
　　也只有这个时候，他们才真正的体验到真魔的恐怖。
　　此前他们借助合气，还能去联手猎杀真魔，可如今一旦失去了合气，他们几乎没有任何可能对真魔造成威胁。
　　“退！退出奇阵范围！”
　　李洛深吸一口气，压抑着内心的震动，果断的厉声喝道。
　　同时他的声音，也是传进了后方四旗旗众耳中，于是早就感到恐惧的他们开始如潮水般的对着后方涌退。
　　这个时候，他们必须尽快离开奇阵，然后借助合气力量自保。
　　李洛四人也是在急退，同时目光警惕的扫向四周，因为他们很清楚，此前那两片区域内的真魔都没了踪迹，可现在只出现了人皮真魔，那另外一头真魔，则很有可能在暗中窥伺。
　　与此同时，李洛的脑海中飞速的掠过那第二头真魔的情报。
　　红眼真魔，生赤眼，喜食人目。
　　四人急退。
　　这一刻，场中的双方谁也顾不得对方，皆是在拼命的逃窜，毕竟，相对于对方，他们最恐惧的，还是那诡异的异类。
　　如果再不尽快恢复合气力量，说不得几万人都得命丧于此。
　　呼！
　　而就在李洛等人也是飞快撤退的时候，突然四人都是见到有一道黑影从上空飞过，黑影投射在地面上，似是有赤光浮现。
　　李洛四人瞳孔猛的一缩，陡然抬头，然后他们就见到一道诡异的身影落在了前方的一棵大树树顶上。
　　人影身穿白袍，面庞上带着温和的笑容，只不过它的一对眼目，其内没有眼瞳，只是呈现一片鲜红之色，看上去令人心生恐惧。
　　红眼真魔！
　　红眼真魔一出现，却并未冲向李洛四人，反而直接是如鹰枭般掠下，直扑更远处的四旗旗众。
　　李洛四人面色剧变，四旗旗众虽然数量众多，可一旦被这红眼真魔接近，必定是一场屠戮！
　　可红眼真魔速度快若鬼魅，身影闪烁之下，数息后，便是出现在了四旗旗众上空，然后它双目之中，有血光凝聚，而后化为一道血红光芒自眼中落下。
　　血光自其中飘荡而出，迎风而动，然后对着下方众多旗众卷去。
　　而刚好，首当其冲的，便是青冥旗旗众。
　　赵胭脂，穆壁，李世等人面色苍白，眼神恐惧的望着那飘来的血光，他们试图攻击，可那点相力攻击，与血光一撞，便是消散无形。
　　“啊！”
　　有青冥旗旗众吓得瘫倒下去，发出绝望的声音。
　　“畜生，住手！”后方李凤仪美目赤红，厉声怒喝。
　　但那红眼真魔却丝毫未曾理会，血光飘落，当其落下时，所过处，将会生生绞起无数头颅，挖出诸多眼目。
　　赵胭脂等人浑身颤抖，只能眼睁睁的看着血光落下，眼中满是绝望与恐惧。
　　轰！
　　而就当血光即将呼啸而下的那一霎，突然有一道雷光于半空中闪现，雷光之中，蕴含着一道龙牙般的雷流，雷流以肉眼不可见的速度穿透虚空，然后直接与那血光撞击在一起。
　　巨声响彻，雷光刺目的爆发。
　　狂暴的能量冲击将下方的赵胭脂等人震飞而去，人仰马翻，但他们却没在意这个，反而是急忙摸着脖子，待得发现自己脑袋还在的时候，这才狼狈的松了一口气。
　　接着他们惊愕的抬头，发现上方雷光肆虐时，将那血光尽数的摧毁。
　　这令得众人极为的震惊，如今在场所有人都是因为合气而力量消散，所以谁还能够出手，生生击溃一头真魔的攻击？！
　　这般变故，不仅是他们，就连李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人都是有些愕然。
　　旋即他们猛的转头，看向了落后一步的李洛。
　　此时的后者，手持一柄银色大弓，弓弦还在嗡鸣震动，其上残留的狂暴雷光，显示着此前这里曾经酝酿了极为惊人的能量。
　　三人眼中有一些震惊浮现出来。
　　李洛在合气被限制后，怎么还能爆发出如此程度的攻击？
　　这是怎么做到的？
　　“快走！”
　　不过此时李洛没有在意他们的目光，而是冲着赵胭脂等旗众厉声喝道。
　　同时，他手中光隼弓遥遥的锁定了红眼真魔，狂暴磅礴的能量再度呼啸而出，于弓弦之上，形成了一支龙牙雷流。
　　此时的他，显然是借助了三尾天狼的力量。
　　而被他这一锁定，红眼真魔倒是停了下来，因为从李洛的弓弦上面，它也察觉到了威胁。
　　于是，它那赤红双目缓缓的转向李洛，血瞳之中，阴暗的血光在流转。
　　轰！轰！
　　李洛却是没跟它客气，弓弦震动，数道龙牙雷流同时出现，劈头盖脸便是对着红眼真魔射去，雷流划破空气时，带来了刺鼻的灼烧味道以及音爆之声。
　　红眼真魔则是吐出血光，将雷流不断的挡下。
　　而经过李洛这一出手，四旗旗众皆是脱离了攻击范围，一时间皆是如释重负，同时对着后方的李洛投去感激的目光。
　　如果不是李洛突然爆发，四旗旗众，必然也是死伤惨重。
　　特别是此时在那远处，赵天王一脉四部那边传来的凄厉惨叫声，更是令得他们浑身颤抖，心中惊惧。
　　在没有了“合气”的加持后，他们在真魔眼中，几乎是如同蝼蚁一般。
　　不过好在，这种情况，并没有持续太久。
　　因为那覆盖这片区域的奇阵光罩，突然开始破碎，显然，那是赵惊羽终于将奇阵拆除。
　　但此时此刻，他们那边，已是血流成河，凄惨到了极致。
　　这一次，赵惊羽的奇阵干扰，可谓是将他们自己给埋了。
　　不过没人有兴趣去同情他们，当奇阵破碎的那一刻，数道蕴含着怒火的吼声，接连的于这片山林间响起。
　　“合气！”
　　(本章完)

第八百七十三章 接连变故
　　轰！
　　当那数道“合气”声音响起的时候，一道道磅礴惊人的能量再度如风暴般于山林间浮现，强大的能量威压升腾而起。
　　赵惊羽那边，原本正在肆意杀戮的“人皮真魔”身躯一僵，因为四道可怕的能量攻势直接是在此时从天而降，饱含着杀机与暴怒的镇压下来。
　　人皮真魔嘴中也爆发出嘶吼声，旋即只见得它的身躯上，一张张惨白人皮不断的抖落，人皮之上，仿佛是流转着黑色的诡异符文。
　　人皮在经过它的祭炼后，显然也具备着极强的威能，一张张的铺开，竟是将来自赵惊羽四人的“合气”攻击承受了下来。
　　不过它也是为此付出了不小的代价，一张张人皮不断的消融。
　　人皮真魔也明白局势出现了剧变，当即就试图退走。
　　“给我死！”
　　然而暴怒的赵惊羽却并不打算放过它，先前被人皮真魔一通杀戮，他们这边损失惨重，此时满地无皮打滚的四部成员，简直惨不忍睹。
　　“封侯术，大虎魔印！”
　　赵惊羽直接施展出了封侯术，巨大的黑色虎爪于虚空成形，同时对着人皮真魔镇压而下。
　　与此同时，其他三位部首也是含怒出手，磅礴能量攻势狠辣的轰向人皮真魔。
　　轰轰！
　　惊天的能量冲击波不断的肆虐，整片山林仿佛都是在颤抖。
　　而当赵惊羽他们在怒杀人皮真魔的时候，李洛他们这边同样是在联手绞杀那头红眼真魔。
　　四人再次“合气”，堵住了红眼真魔的所有退路，然后凶狠的攻势便是疯狂的呼啸而至。
　　面对着四人“合气”下的疯狂攻击，那红眼真魔虽然竭力抵抗，一道道恐怖的血光不断的喷薄而出，但随着时间的推移，它的防御终于是开始迅速的变弱，最后彻底被四道能量洪流所淹没。
　　当红眼真魔彻底被抹杀时，四旗旗众也是如释重负的松了一口气，眼中的惊惧之色这才消退而去。
　　显然，刚才那一幕，属实把他们吓倒了。
　　在没有“合气”的情况下，他们根本没能力抗衡真魔异类。
　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人也是有些心悸，所幸此次变故没有让他们这边出现伤亡，不然此次回去，定然要受到责罚。
　　毕竟身为大旗首，麾下旗众如果损伤过多，那这个责任定然是要算到他们头上的。
　　“三弟，多亏了你。”李鲸涛抹了一把额头上的冷汗，对着李洛感叹道。
　　李凤仪也是连连点头，刚才如果不是李洛在关键时刻拦截住了红眼真魔，为他们拖到了奇阵破碎的时间，恐怕四旗也会如同赵惊羽那边一样，遭受一番屠戮。
　　即便是性格颇有几分傲气的邓凤仙，也在此时冲着李洛抱了抱拳。
　　“同为一脉，理所应当。”李洛摇了摇头，他心中也有几分庆幸，还好藏着三尾天狼这张底牌，不然刚才他也没办法及时出手相救。
　　“小弟，你刚才怎么能爆发出抗衡真魔异类的力量？你当时应该还没有进入合气吧？”李凤仪好奇的问道。
　　李洛闻言，笑道：“也并非是我之力，而是一种特殊外力。”
　　三人恍然，不过也没多追问，毕竟这应该就是李洛所隐藏的一些手段，没必要追根究底。
　　李洛则是将话题转开，道：“没想到这两头真魔异类竟然跟随着我们进入了赤炎山脉，此事有些蹊跷。”
　　其他三人同样是面色凝重的点点头，这件事情，显然是有些不对劲，一般来说，这些真魔异类不会进入这种恶念之气稀薄的地域，可此次，这两头真魔偏偏潜伏了进来。
　　而且，它们还很是狡诈的躲在暗处，等到赵惊羽屏蔽了双方的“合气”手段后，这才突然出现，暴起杀戮。
　　“不过好在如今这两头真魔已经伏诛。”李凤仪叹了一口气，道。
　　“我看我们还是尽快取了炎罂圣果，然后离开吧，这暗域，总是让我感到极为不舒服。”
　　她以前也不是没进过暗域，可唯有这一次，让她最是惊心动魄。
　　李洛目光看向赵惊羽那边，那头人皮真魔也是渐渐的被抹杀，但他却并未松一口气，反而神色愈发的凝重。
　　“三弟，你在担心什么吗？”李鲸涛见状，则是问道。
　　李洛沉默了一下，道：“虽然这两头真魔被解决了，但是你们还记得我之前与你们说过的那头神秘真魔.“蚀灵真魔”吗？”
　　“或许，就是这头神秘真魔的原因，这些真魔才会进入到山脉中来。”
　　李凤仪，邓凤仙面色皆是忍不住的一变，他们倒是险些将这神秘真魔给忘了.
　　“这蚀灵真魔，未必真实存在吧？毕竟以前每隔一段时间，西陵境这边就会派出封侯强者进入此处探寻，也没真的发现过这真魔的行迹。”李凤仪露出勉强的笑容。
　　李洛脑海中闪过李灵净的脸颊，对此也是有些不太确定，毕竟，直到现在，他也没有见到那神秘真魔出现过。
　　而当他们这边说话的时候，赵惊羽那边也是收拾了局面，只不过他们那边太过的惨烈，四部成员中多了许多露出血肉的无皮人，虽然此时其他成员不断的在给他们上药缓解伤势，但那凄厉的惨叫声依旧响个不停。
　　赵惊羽浑身都在颤抖，也不知道是惊吓还是愤怒，最终，他转过头，眼神狠狠的盯着李洛。
　　“你看着我做什么？不是你这棒槌搞了一个奇阵出来，我们又怎会被这两头真魔偷袭？”李洛淡淡的道。
　　赵惊羽红着眼道：“李洛，一定是你引来的那些真魔！你这个灾星！”
　　此次从进入这座暗域后，赵惊羽就感觉只要与这李洛走在一起，似乎就会遭遇诸多危险的事情，最开始他甚至险些被两头真魔围杀，甚至如今进入到了赤炎山脉后，都会遭遇到真魔的袭击，这在以往，简直就是不可想象的事情。
　　所以，赵惊羽有种直觉，这恐怕是跟李洛有关。
　　李洛道：“我劝你早点滚蛋，别妨碍我们。”
　　他现在也不想跟赵惊羽他们纠缠，他同样只想获得炎罂圣果，然后赶紧离去。
　　赵惊羽怒极，眼神噬人的盯着李洛，戾气涌现，就要忍不住的出手。
　　不过，也就是在此时，这山林间，似乎是有一道轻轻的哼唱声响起。
　　“啦啦.”
　　那似乎是一个妙龄女子的哼唱，听不清楚歌词，但嗓音却是颇为的悦耳，空灵，哼唱在山林间回荡，传入了所有人的耳中。
　　突如其来的哼唱声，让得众人皆是一愣。
　　不过那哼唱虽然动听，但却没有任何一个人仔细倾听，反而是感觉到了一股莫名的诡异感盘旋心间。
　　在这种地方，突然间出现的女子哼唱，怎么看怎么诡异。
　　李洛，李凤仪四人面色变幻最为厉害，他们对视一眼，心头泛起浓烈的寒气，这个声音，莫非是那蚀灵真魔？！
　　而且，在他们的感知中，这片山林间，并没有任何的气息。
　　那声音，究竟从何而来？
　　“戒备！”
　　四人低喝，合气能量运转而起。
　　哼唱声，则是渐渐的变得清晰。
　　片刻后，哼唱声突然停了下来，众人似有所感，猛的抬头，看向了左侧的密林中，那里传来了细微的脚步声。
　　一道纤细的身影，越来越清晰，最后自林间阴影中走了出来。
　　当那倩影出现时，所有人都是一愣。
　　那是一个有着白皙，素净漂亮脸蛋的女孩，她长发飘飘，双手背在身后，脸颊带着一些疑惑的走出来，看着他们，然后露出洁白的贝齿，绽放出一个如花儿般娇艳的笑颜。
　　但是李洛望着那张白皙的脸颊，却是感觉到一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　因为那脸
　　竟然与李灵净一模一样！
　　(本章完)

第八百七十四章 真魔李灵净
　　“李灵净？！”
　　当李洛在见到那自山林间走出来的妙龄女子时，顿时通体生寒，脸庞上满是难以置信之色。
　　他怎么都没想到，此时这个诡异出现，疑似“蚀灵真魔”的女子，竟然会是李灵净！
　　一旁的李凤仪他们听到李洛的失声，也是忍不住的面色一变，不可思议的道：“她是李灵净？怎么可能，她怎么会出现在这里？”
　　李洛面色变幻不定，这诡异的一幕，连他都是有些难以理解，李灵净不是应该在那西陵城中吗？
　　还是说，眼前的李灵净，并非真的是她？
　　如果不是李灵净本人，那这一模一样的又是谁？
　　李洛心头一震，或者说这就是，蚀灵真魔？
　　而当李洛他们这边因为突然间出现的李灵净而震惊时，那李灵净的眸光，也是投射而来，她注视着李洛，白皙漂亮的脸蛋上有灿烂的笑颜浮现出来。
　　然后她还很热情的对着李洛招了招手，就迈出脚步，很是自然的对着他们走来。
　　李洛见到她的举动，却是急忙喝道：“停下，别过来！”
　　李灵净闻言，脚步一顿，柳眉微蹙，有些疑惑的出声：“怎么啦？”
　　那嗓音，也是与李洛在西陵城中遇见的李灵净一模一样。
　　李洛目光闪烁，露出勉强的笑容，道：“李灵净堂姐，你不是在西陵城的吗？”
　　“我这不是担心你，偷偷溜进来了嘛。”李灵净说道。
　　李洛叹了一口气，李灵净如今伤势未愈，连老宅都走不出来，更何况还要进入暗域，穿过重重异类，来到这深处的赤炎山脉？
　　所以，眼前的李灵净身上，太过诡异，李洛不可能信任她。
　　眼下诸多种种，都表明这李灵净恐怕并非是他所认识的那个李灵净，此前在老宅中听李灵净所说，她的一半神智被“蚀灵真魔”所吞食，那么以异类的诡异，借此变幻成李灵净的模样，也是说得通的。
　　而在李洛这边防备着“李灵净”时，那赵惊羽等人也是在盯着这个突然出现的诡异女子。
　　“你是什么人？”赵惊羽冷喝道。
　　然而“李灵净”并没有理会他，只是笑吟吟的看着李洛。
　　赵惊羽见状，眼中有寒意升起，旋即他直接一刀斩出，一道凌冽刀光斩破虚空，宛如流光般的掠出。
　　一息之后，刀光直接劈砍在了“李灵净”的肩膀上，一条纤细玉臂便是被斩落下来。
　　只不过，一条手臂被斩断，“李灵净”脸颊上依旧带着笑容，并没有任何痛苦之色浮现出来。
　　李洛见到这一幕，立即退后，赵惊羽的出手，算是帮他试探明白了，眼前的人，绝非是李灵净。
　　“好痛呀。”
　　而此时，“李灵净”方才偏头看着断裂的手臂处，露出了一点痛苦的神色。
　　旋即她露出生气的神情看向赵惊羽，道：“你在做什么啊？”
　　赵惊羽面色阴沉下来，他也是从这一刀知晓了眼前的女子不对劲，她应该也是一头异类。
　　“妈的，李洛，你真的是个灾星！”赵惊羽骂了一声，以往他也不是没来过西陵暗域，但进来一趟能够撞见一头真魔异类就已经算是极限了，可此次他为了对付李洛，几乎都快要将这暗域内的真魔异类全部遇见一个遍了。
　　这个时候，赵惊羽是真的有点后悔，为何要来这暗域中找李洛的麻烦，看眼下的模样，还不如在外面找寻一个机会。
　　而此时，“李灵净”已是盯上了赵惊羽，然后她白皙的俏脸上笑容变得愈发的明媚动人。
　　只不过若是细看其双目深处，却是流转着黑光，无情而阴冷。
　　她伸出纤纤玉指，对着赵惊羽随意的弹下。
　　似是有诡异的黑色光线于虚空掠过，光线过处，虚空顿时出现了两道显眼的割裂痕迹。
　　赵惊羽也时刻在防备“李灵净”，此时后者一出手，他也是立即有了反应，当即一声低吼，磅礴能量呼啸而出，仿佛于身前化为了一面能量光壁。
　　面对着诡异的“李灵净”，赵惊羽也不敢有任何的小觑，所以他都没有试图反击，而是全力防御。
　　以如今“合气”的状态，这般全力防御下，想来就算是面对着二品封侯强者的攻击，应该都是能够抵挡一下。
　　然而，结果却是出乎了所有人的意料。
　　两道黑色光线一掠而过，那能量光壁之上，顿时出现了两道漆黑的痕迹，而后光线便是在赵惊羽惊骇的目光中穿过了光壁。
　　嗤！
　　还不待赵惊羽有更多的反应，黑光闪过时，他突然感觉到双臂传来了剧痛，目光扫过，就有些呆滞的见到自己的两条手臂，齐肩而断。
　　鲜血顿时喷洒了出来。
　　啊！
　　凄厉的惨叫声从赵惊羽嘴中传了出来，他面庞因为痛苦而剧烈的扭曲，同时眼中满满都是惊骇，他怎么都没想到，眼前这诡异的“李灵净”，竟然如此轻易的就将他两条手臂都给斩断了。
　　在对方的眼前，他的防御仿佛不堪一击！
　　而赵惊羽的惨状，落入在场众人的眼中，也是引发一阵惊骇，即便是李洛几人，瞳孔都忍不住的一缩。
　　他们与赵惊羽交过手，所以也明白后者“合气”状态下的实力，可眼下，他却是被“李灵净”轻松的斩断双臂，这是何等实力？
　　这“李灵净”，起码是二品甚至三品真魔！
　　那赵天王一脉其他三位部首此时急忙靠近赵惊羽，然后取出药物，将其双臂血流止住，同时还取出了疗伤丹药喂其吞下。
　　赵惊羽面庞扭曲，双目赤红，其中弥漫着暴怒与杀机。
　　“一起出手，斩杀此獠！”
　　赵惊羽低吼一声，同时他也是看向了李洛那边：“李洛，这真魔非同一般，如果你们不想死的话，我们就合作联手，先杀此魔！”
　　李洛眼光闪烁了一下，然后看向李凤仪三人，三位微微沉吟，倒也是果断的点头。
　　“此时还是先解决掉这头真魔。”邓凤仙理智说道。
　　其他人也是赞同，虽说赵惊羽惹人厌烦，也算是敌人，但相对于诡异残忍的异类，这个时候还是可以合作一下的，不然真让得“李灵净”顺利的解决了赵惊羽等人，那他们也未必能够逃脱。
　　“好！”
　　见到众人没有异议，李洛也没有犹豫，冲着赵惊羽那边点点头，下一刻，四人皆是运转磅礴能量，然后锁定“李灵净”。
　　“动手！”
　　赵惊羽咬牙切齿的出声，紧接着，他们这边四人也是锁定“李灵净”，一时间，八位“封侯强者”围住了“李灵净”四方虚空。
　　不过，面对着八人的围攻，“李灵净”那白皙的俏脸上，却依旧是带着明媚的笑容，只是这笑容显得颇为的空洞，给人一种画上去的感觉。
　　“唉。”
　　她似是幽幽一叹，纤细玉手缓缓抬起。
　　嗡！
　　而就在她玉手抬起的那一瞬间，这片山林间，有两处位置，突然有黑色烟雾升腾起来，那烟雾粘稠，其中仿佛是传出了无数凄厉惨叫，若是仔细看去的话，则是会见到其中有两道影子若隐若现。
　　看得仔细，李洛等人方才发现，那两道影子，似乎就是之前被他们消灭的红眼真魔与人皮真魔。
　　而烟雾升腾的位置，也是那两头真魔被抹杀之处。
　　李洛心头一惊，厉声道：“出手！她在借助这两头真魔残余物施术！”
　　这头蚀灵真魔的智慧，比他们想象的还要惊人，她不仅驱使了两头真魔对他们偷袭，而且看样子这只是第一层，因为当他们成功消灭了真魔后，她反而可以借助这两头真魔的残余物，施展某种威能不凡的邪术。
　　李洛喝声落下时，八道磅礴能量洪流已是不约而同的奔腾而出，宛如八条巨蟒，裹挟着狂暴至极的波动，轰向了“李灵净”。
　　如此攻势，引得这片山林间的天地能量都是有沸腾之势。
　　八道恐怖能量瞬间轰击在了“李灵净”身躯上，在这等攻击下，她的身躯顿时破碎开来，当场爆炸。
　　但众人还来不及惊喜，便是见到“李灵净”那爆炸的身躯，化为了浓浓的黑雾，然后与红眼真魔，人皮真魔残影所化的黑烟融合一起。
　　下一刻，诡异粘稠的黑雾轰然爆发。
　　黑雾如浪潮般的扩张，短短不过十数息的时间，便是将方圆千里之内，尽数覆盖。
　　而李洛等人，首当其冲，也是在此时，陷入到了这片诡异的黑雾之海。
　　(本章完)

第八百七十五章 黑虫烟
　　黑雾铺天盖地的席卷而过，李洛等人瞬间落入其中。
　　李洛第一时间运转磅礴能量，试图将黑雾冲散,但即便以他“合气”之后的能量，与那无边无尽的黑雾相撞时，都是未能掀起半点的涟漪波动，反而是被黑雾尽数的吞噬。
　　而此时，他方才发现，那所谓的“黑雾”之内，似乎是有无数东西在蠕动，他仔细看去，顿时头皮发麻。
　　原来,那黑雾，竟是数之不尽的黑色小虫所化，只不过这些黑虫小如尘埃，肉眼一时难以分辨，唯有当汇聚于一处时，方才能够有所感应。
　　李洛转头，看向原本身旁的李凤仪等人，却是发现他们早已没了踪迹，这些“黑雾”太过的诡异，仿佛是形成了一片片独立的空间，将他们分隔开来。
　　李洛面色凝重,这“蚀灵真魔”的手段，远非此前所遇见的那些一品真魔可比，而且它的智慧显然也更高，为了防止他们联手，竟是以这种手段将他们分开。
　　“此次倒是要有些麻烦了。”
　　李洛心中自语，手掌则是缓缓的紧握金玉玄象刀，按照他的估计，这蚀灵真魔的实力必然超越了二品真魔，在这种强大的敌人面前，即便是与青冥旗的“合气”都显得有些薄弱了。
　　不过，他倒也并非是完全没有抗衡的底牌。
　　他还有着三尾天狼的力量可以借助，不过三尾天狼应该也就一品侯的实力，说起来与这“蚀灵真魔”还有着一些差距，但他另外的底牌，则是玄象刀之中的那一道“王者印记”，那是庞院长所留，其中的力量并未完全消散，所以他若是调动三尾天狼的力量，再催发“王者印记”，那所爆发的力量，应该是能够对“蚀灵真魔”造成不小的威胁。
　　只不过这般手段短时间只能施展一次，因此必须找到一击重创甚至毙命的机会，才能够出手，否则错失良机，说不定此次连性命都会丢下。
　　强烈的危机感，在李洛心间盘旋，他浑身紧绷，犹如蓄势待发的猛兽，目光死死的盯着四周弥漫的蠕动黑雾。
　　这般警惕持续了片刻，李洛就感觉到有异动传来，只见得前方的黑雾缓缓的分裂开一道缝隙，然后他就见到“李灵净”那纤细的身影走了出来。
　　“李灵净”依旧在冲着李洛露出明媚的笑颜，但她这种笑容，给李洛带来的却并非是愉悦，而满满的诡异与寒意。
　　这一刻李洛哪里还不知道，他是被这“蚀灵真魔”给盯上了。
　　“李灵净”踱步而来，在李洛面前十来米的位置停下，她眸光闪烁着光泽，似是好奇的看着李洛，然后用力的吸了吸挺翘的琼鼻，脸颊上有一丝陶醉之色浮现出来。
　　“你真好闻。”她笑道。
　　李洛冰冷注视，并未回应。
　　“所以也一定会很好吃。”“李灵净”伸出粉嫩的舌头，舔了舔红唇，充满着诱惑性的举止，却是让得李洛头皮一麻。
　　“那个赵惊羽，天资也不错，你可以先当一盘小菜试试。”李洛建议道。
　　“李灵净”闻言，却是皱着柳眉道：“他只能算是尚可，如果没有你的话，我可能会吃他，但现在...却是没多大的兴趣。”
　　“你要知道，我对食物可是很挑剔的，这些年来，能让我感到满意的人，也就这具身体了。”
　　她指了指自己的身体，然后冲着李洛露出了浅笑，道：“但我感觉你的味道，比她更好。”
　　李洛眼角微微抽搐，知道它所说的，应该就是李灵净了。
　　但对于这种认可，李洛并不觉得高兴，反而想要骂娘。
　　“我有点扎嘴，你真不考虑换成那个赵惊羽吗？”李洛深吸一口气，问道。
　　“不行的哦。”“李灵净”微笑着道。
　　然后她红唇微张，只见得有浓郁的黑烟被其喷出，黑烟缓缓的蠕动，其内存在着无数如尘埃大小的诡异黑虫。
　　黑烟仿佛是化为触手，一缕缕的，对着李洛飘去。
　　“如果你不反抗的话，会轻松许多哦。”她还好心的提醒道。
　　李洛显然不会听话，所以当他见到那些飘来的“黑虫烟”时，直接是运转磅礴能量，催动了一道九转之术。
　　“天龙法相！”
　　巨大的龙影笼罩下来，将李洛护在其中，一股神秘苍茫的龙威散发出来，倒是引得那飘来的“黑虫烟”速度变迟缓了下来，一时间，犹如受到了某种威慑，不敢靠近。
　　“嘻嘻。”
　　“李灵净”见状，则是一咬舌尖，有漆黑的血珠射出，血珠翻滚着，其内仿佛是有一张张狰狞痛苦的脸庞浮现，而后落入了那些黑烟之中。
　　随着这些漆黑鲜血的落下，其内那些如尘埃般的诡异黑虫却陡然躁动了起来，它们疯狂的吞食着鲜血，而后细小的身躯开始多了一缕缕暗红色的光芒。
　　下一刻，“黑虫烟”再度呼啸而出，这一次，却是无视了天龙法相的龙威震慑，而是直接缠绕了上来。
　　嗤嗤！
　　接触的瞬间，李洛就见到天龙法相之上的磅礴能量开始以惊人的速度消融。
　　那些诡异黑虫，仿佛是能够吞噬能量。
　　李洛眼瞳微缩，这“蚀灵真魔”果真可怕，没想到连天龙法相都无法将其阻拦，看这样子，怕是要不了片刻时间，那黑虫烟就能将天龙法相腐蚀殆尽。
　　无法形容的危机感，涌上心头。
　　而且或许是因为这诡异黑烟的缘故，他能够感觉到自身的“合气”能量也是在逐渐的消退。
　　李洛此时也再次感受到这“合气”的诸多弊端，一旦被人屏蔽了与青冥旗那边的感知，这股力量便是会受到诸多的限制。
　　李洛目光闪烁，一根手指轻轻拨动了一下手腕处的猩红镯子，一旦到时候“合气”能量消退得太厉害，他就必须需要三尾天狼所有的力量，然后借助“王者印记”，给这“蚀灵真魔”来一记狠的。
　　他只有一次的出手机会。
　　所以，需要一个绝好的时机，而这个时机，或许就是他的“合气”消散的时候，只有那时候“蚀灵真魔”才会放松一些警惕，从而给他找到出手的机会。
　　而随着李洛触及猩红镯子，似是有一道低沉的狼啸声，传进他的心中。
　　听着那狼啸充满着凶暴的气息，李洛却反而是感觉到了一阵莫名的心安，毕竟三尾天狼再凶，也总比眼前的“蚀灵真魔”亲近无数。
　　“小三，接下来就要靠你了，扛过这一难，以后不会亏待你。”李洛在心中自语。
　　也就是在这短暂的时间中，天龙法相已经被黑烟尽数的腐蚀，一缕缕黑烟犹如触手一般，缓缓的对着李洛接近过来。
　　与此同时，李洛周身流淌的“合气”能量，也是在不断的溃散。
　　半晌后，合气能量终于是达到极限，随之烟消云散。
　　然后，李洛就见到前方的“李灵净”白皙俏脸上露出了明媚动人的笑颜，迈出修长双腿，对着他款款行来。

第八百七十六章 搏命反击
　　随着“李灵净”一步步走近而来，李洛的身躯也是陡然紧绷，不过他的面庞上，则是恰到好处的浮现出惊恐之色，步伐甚至踉跄的后退了两步。
　　眼中满是恐惧之意。
　　“李灵净”则是柔声道：“不怕不怕，我会很小心的把你吃掉的，不会让你有半点痛苦。”
　　她脚步落下，身影则是如同鬼魅般的出现在了李洛前方，她盯着李洛的眼神中，有贪婪与垂涎之色涌现出来，仿佛是饥饿至极的人看见了绝世美味。
　　然后她张开檀口，那满嘴洁白的贝齿，竟然在此时开始迅速的变得漆黑，诡异起来，看上去仿佛是恶魔之口。
　　噗。
　　“李灵净”嘴中，一团粘稠的黑烟喷了出来，黑烟之内，仿佛是传出了无数诡异的低语声，那低语有着污染人心之力，李洛首当其冲，眼神顿时变得有些茫然，空洞起来。
　　内心瞬间陷入混乱之中。
　　即便他早已有所准备，但这真魔异类的手段，还是令得他中招了。
　　不过好在也就是同一时刻，三尾天狼暴戾的狼啸声，再度在其心中响起，顿时将这污染之力荡除。
　　李洛眼神瞬间恢复清醒，当即后背生出冷汗，他还是低估了真魔异类，在没有“合气”的保护下，他这种实力，根本没可能与真魔相抗衡。
　　所幸，还有三尾天狼的存在。
　　李洛握住刀柄的手掌猛然用力，下一刻，猩红镯子上流光浮现，赤红而狂暴的能量如潮水般的呼啸而出，然后直接钻进李洛的体内。
　　一股极其狂暴的气势陡然冲天而起。
　　突如其来的变故，也是令得那“李灵净”微微一惊，不过当她在感应到那股能量的强横程度时，又是放松了一些。
　　“原来还藏着底牌，不过也就只是一品侯左右的程度，倒是改变不了什么。”
　　“李灵净”并未生出忌惮，她那纤细玉手之上，黑烟缭绕而起，然后直接就对着李洛面庞抓了过来。
　　浓郁黑烟流动，其内传出无数悉悉索索的声音，那是其内蕴含的黑虫在蠕动。
　　李洛也明白，光凭三尾天狼的力量，还不足以让得眼前的“蚀灵真魔”惧怕，所以他也是在同一时间，心神沉入到了手中的金玉玄象刀深处。
　　在这里，一枚“王者印记”闪烁着神秘光泽，有淡淡的恐怖威压散发而出。
　　这枚“王者印记”，才是金玉玄象刀最为宝贵之处，因为这是一位王级强者花费诸多心血与时间，方才能够祭炼而出的东西。
　　只不过这种“王者印记”每一次的使用，都将会消耗其中蕴含的王者力量，一旦当其消耗殆尽时，印记自然也就会随之消散。
　　所以李洛一般不会动用这般底牌，但眼下已经是关乎性命，自然也就留不得手了。
　　随着李洛激发这一枚“王者印记”，只见得顿时有神秘的金色流光自其上绽放出来，而后一缕缕的金色光线，自金玉玄象刀刀身上浮现而出。
　　李洛没有任何的犹豫，面色冷肃，手提直刀，就这般毫无花哨的对着眼前一手抓来的“李灵净”斩了下去。
　　刀光划破了虚空，赤红狂暴的能量如雷霆般奔涌，刀光过处，虚空裂开了一道道的裂痕。
　　但真正可怕的，并非是那赤红刀光，而是刀光上掺杂的一缕缕神秘金光。
　　那金光仿佛是蕴含着一种无法形容的力量，虽说微弱，可是当其流动时，连那来自三尾天狼的凶暴能量，都是呈现出一种不敢沾惹的模样，纷纷避开其路线。
　　“李灵净”初始并未在意李洛这一刀，毕竟一品侯的力量并不足以给她带来威胁，所以她手掌未曾闪避，而是打算直接拍散李洛的刀光，然后将其擒住。
　　可就当接触的那一瞬间，“李灵净”终于是感觉到了一些不对劲，强烈的危机感如洪流般冲击心间，给她带来了一种莫名的恐惧感。
　　这一刻，她终于是发现了李洛那道刀光之中流动的微弱金光。
　　一股莫名的威压，缓缓的散发出来，直接是引得这片虚空仿佛都是在此时凝滞下来，她那黑烟之中的无数“黑虫”，开始疯狂的躁动，一时间，竟是有要四散逃窜的迹象。
　　“那是...王气？！”
　　李灵净空洞的眼神在此时出现了人性化的震动，那股力量，让她也感觉到了恐惧。
　　然而，刀光已然落下，刀光过处，那浓郁黑烟仿佛是残雪消融，其内无数如尘埃般的虫子悄然消失，甚至连“李灵净”的手臂，都是在瞬间化为虚无。
　　啊！
　　刺耳阴冷的尖啸声，猛的自“李灵净”嘴中传出，然后她再顾不得李洛，体内磅礴的恶念之气如狼烟般爆发而出，同时她的身影疯狂倒退，无数残影于虚空中浮现。
　　李洛面色冰寒，刀光卷动，金玉玄象刀脱手而出，直接是化为一道赤红匹练，追击而至。
　　刀光匹练势如破竹，粘稠阴冷的黑烟与之一接触，纷纷消散。
　　仿佛也就是一个呼吸的时间，刀光追上了“李灵净”的身躯，然后毫不犹豫的洞穿而过。
　　啊！
　　仿佛是有无数的惨叫声在此时同时的爆发。
　　那“李灵净”的身躯上，顿时出现了无数道裂痕，看上去宛如是残缺的瓷器一般，紧接着浓浓的黑烟从那些裂痕处冒了出来。
　　面对着李洛倾尽底牌的反击，即便是这“蚀灵真魔”也是有些吃不消。
　　轰！
　　她的身躯彻底爆裂开来。
　　可怕的能量冲击席卷而来，李洛也是被波及，不过好在有三尾天狼的力量保护，只是将他震得吐了几口血。
　　不过他却顾不得这些伤势，而是目光死死的盯着“李灵净”身躯爆裂的地方，从刚才的状况看，这“蚀灵真魔”必然是被重创了，只不过不知道究竟有没有彻底抹杀。
　　李洛不敢放松警惕，目光戒备的盯着四周。
　　而他的警惕是有效果的，因为就在下一刻，他就见到前方有无数黑色光点从地底中钻了出来，然后迅速的融合。
　　数息后，一只约莫十丈左右的黑色巨虫，出现在了李洛的面前。
　　这种巨虫分外诡异，生出诸多触手，而且在其头部处，竟是一张张不断变幻的人脸，浓郁的黑雾从其嘴鼻中流淌而出。
　　这，应该才是蚀灵真魔的本体。
　　只不过现在其周身遍布裂痕，黑气不断的散逸出来，显然是受到了极为严重的重创。
　　吼！
　　“蚀灵真魔”疯狂的尖啸着，那看向李洛的目光中充满着怨毒，仇恨等诸多负面情绪。
　　李洛见状，也是头皮一麻，这异类真魔生命力也太过的顽强，即便是吃了他倾尽全力的一击，竟然还能活下来。
　　不过看样子，应该也算是强弩之末了吧？
　　而就在李洛心中思考着的时候，那“蚀灵真魔”却并未杀向李洛，反而是开始迅速后退，庞大的身躯化为道道残影，对着远处遁逃。
　　李洛见状，顿时明白这“蚀灵真魔”的伤势比他想象的还要更加严重，当即心头一狠，毫不犹豫的追击而上。
　　这“蚀灵真魔”极为诡异，既然如今出了手，那就必须斩草除根，不然等以后它缓过来，必定会成为一个祸害。
　　李洛身影化为一道流光，撕裂浓浓黑雾，急追不舍。
　　面对着李洛的追杀，那“蚀灵真魔”那庞大诡异的身躯突然急速的缩小，竟是化为不过指节大小，然后尾巴一甩，直接穿透空间，一闪之下，就出现在了李洛面前。
　　这狡诈阴狠之物，竟是要反扑！
　　虫嘴张大，显露无数扭曲的利齿。
　　它竟是打算直接对着李洛眉心血肉钻进去。
　　李洛见状，眼神顿时一寒，好歹毒的“蚀灵真魔”，这是打算搏命来吞噬他的神智。
　　而就在李洛试图再次催动三尾力量硬抗时，突然他手腕上的空间球一震，竟是有一道细微的流光在此时射了出来。
　　突如其来的变故，让得李洛都是一惊，目光凝聚而去，便是见到那从空间球内钻出来的东西，竟然是一枚玉佩。
　　那玉佩有点眼熟。
　　李洛思索了一息，瞳孔顿时微微放大，他记起来了，此物...是西陵城中，李灵净交给他的东西。
　　但是为何会在此时不受控制的出现？
　　在李洛心中满是惊疑的时候，玉佩已是飞出，与那“蚀灵真魔”化为的黑虫相撞。
　　砰！
　　玉佩直接破碎开来，但也就是在破碎的那一刻，李洛感应到，有一股无形的力量从中释放出来，然后以一种主动的姿态，冲进了“蚀灵真魔”布满利齿的狰狞嘴器之中。

第八百七十七章 李灵净的绝境求生
　　突如其来的变故太过的惊人，乃至于李洛都是失神了一瞬，旋即他的身体条件反射般的倒退数十步,同时将来自三尾天狼的能量置于身前，形成层层防御。
　　只因变故诡异，李洛不敢轻易招惹，此时谨慎才是最理智的选择。
　　而在身形退后时，李洛的目光也是投注于前方，只见得随着玉佩内那道无形的力量钻进“蚀灵真魔”嘴中，后者仿佛也是受到了某种剧烈的刺激一般，开始疯狂的蠕动起来，无数触手疯狂的挥舞,砸得大地不断的崩裂。
　　在它的身躯上，诡异的黑雾也是不断的升腾，散发出无数混乱而邪恶的低语声。
　　李洛眼神惊疑不定，手掌紧握金玉玄象刀，看这样子，“蚀灵真魔”的情况似乎很是不好，如果真等它出现什么破绽，李洛不介意果断的补刀，试试能否真的将其斩杀。
　　而随着“蚀灵真魔”癫狂般的挣扎，李洛见到在其面孔的位置，那里原本是有无数张面孔不断的闪现,可此时那些面孔，却是在一张张的不断消失。
　　每伴随着一张面孔的消失，“蚀灵真魔”身躯上便是有一片诡异黑雾随之消散。
　　消失的面孔越来越多，“蚀灵真魔”的气息也是在变得萎靡。
　　到得最后，竟然只剩下了最后一张面孔，那张面孔，李洛很熟悉，赫然便是李灵净！
　　而且，不知道是不是错觉，李洛感觉此时那李灵净的脸颊上，似乎是多出了几分人性化的灵动，而不是此前的空洞感。
　　但是，还是很诡异。
　　毕竟一只生出触手的黑虫顶着李灵净的脸，虽然那脸蛋白皙俏美，可李洛却无论如何都感受不到半点的美感，只有诡异寒意。
　　不过随着那“蚀灵真魔”气息越来越弱，他却感觉这可能是一个出手的好机会。
　　于是他眼中凶光一闪，紧握金玉玄象刀，一步踏出，就打算动手斩杀。
　　然而，就当他要出手的那一霎，那黑虫头部，李灵净的脸颊却是看向了他，同时有声音传出：“李洛堂弟，还请留手。”
　　听到这声音，李洛就是一愣，因为这声音与先前的“李灵净”颇为不同，其中反而是多了几分情绪在内，犹如李洛在西陵城老宅中所遇见的李灵净本体一样。
　　李洛眉头微皱，戒备的盯着眼前之物，道：“你是什么东西？”
　　“我是真正的李灵净，这“蚀灵真魔”曾经吞了我一半神智，而先前那玉佩中，则是藏着我另外一半的神智，我趁它虚弱重创时，将这一半神智主动投入它的体内，与我另外一半神智相融，并且消除了其他杂乱的神智，现在这“蚀灵真魔”已算是被我抹杀。”李灵净的声音传来。
　　李洛听得一脸惊疑，这“蚀灵真魔”已经被李灵净反客为主了？这也太过玄奇了，毕竟李灵净自身与“蚀灵真魔”间差距太大，这简直就是小儿与猛兽角力，想要成功，谈何容易？
　　李洛眼神变幻，片刻后，他缓缓摇头，轻声道：“你觉得这种话，我应该相信吗？”
　　李灵净沉默了一下，道：“李洛堂弟，我当年神智被“蚀灵真魔”吞噬一半，自身天赋由此重创，前途断绝，但我并未真的放弃，因为我的那一半神智存于“蚀灵真魔”体内，并未真的被它所磨灭，而是在一次次的侵蚀下承受了下来，其中所经历的诸多痛苦你无法想象...我不甘心。”
　　李洛眼神微凝，如果李灵净所说真是如此的话，那她的心智之坚韧当真是令人动容，毕竟以神智承受“蚀灵真魔”的侵蚀，可绝非是什么易事，稍稍心智不坚者，都会被污染，从而化为“蚀灵真魔”的口粮。
　　“此次我将剩下的神智藏于玉佩之中，所为的，就是与“蚀灵真魔”殊死一搏，若是输了，这剩下的神智就送给它，而赢了，我便能够取回我的神智，恢复我的天赋。”
　　“不过我也知道，此举我并没有几分胜算，我与“蚀灵真魔”之间差距太大，两者争斗，我大概率会输。”
　　“所以此次我是抱着死意而来，毕竟与其浑浑噩噩的苟活下去，还不如殊死一搏，这样即便是失败了，也好寻个痛快。”
　　“但现在来看，我运气还不错，应该算是成功了...不过这或许与我关系不大，而是李洛堂弟你给这“蚀灵真魔”造成了极大的重创，这才给了我一个趁虚而入的机会。”
　　听着李灵净这番话，李洛面色也是有些阴晴不定，因为他也有点难以分辨了。
　　不过...
　　李洛淡淡的道：“真假暂且不说，你将神智藏于玉佩，这一点，倒是未曾与我说过，这里面，恐怕是有些算计吧。”
　　当日李灵净将玉佩给他时，只是说让他带给李柔韵，却根本没有提及更多的事情。
　　李灵净沉默，而后道：“此事的确是我不对，这玉佩内蕴含我一半的神智，故而那蚀灵真魔也会由此感知到你的方位，再加上你自身天赋极高，进入暗域，势必会被蚀灵真魔盯上，这两者叠加，那蚀灵真魔就一定会来找你。”
　　李洛冷笑一声，略有怒意的道：“原来我这一路的麻烦，大半都是因你而起。”
　　就说嘛，怎么会一进入暗域，就遭遇各种麻烦，甚至真魔异类也是层出不穷。
　　李灵净轻声道：“我怕与你说了这些后，你就不愿带我的玉佩进暗域了，这是我最后的机会，因为再拖下去，我本体将会更长久的陷入浑噩之中，再也无法苏醒。”
　　“不过不管如何，此次是我算计你在先，我欠你一份大恩情。”
　　“你这恩情我可要不起。”李洛不咸不淡的道。
　　这李灵净心机城府极深，而且心智又坚定，这般人物，如果不出意外，必定会成为天元神州顶尖的天骄，所以李洛对其，也是怀有几分忌惮。
　　李灵净能够感受到李洛的不悦，只能沉默下来。
　　沉默持续了一会，李洛开口道：“我欠韵姑姑一份恩情，你若是此前直接将此事与我说个明白，看在韵姑姑的面子上，我未必会拒绝。”
　　李灵净苦笑道：“那倒是我多此一举，弄巧成拙了。”
　　李洛再次问道：“你如果有这种法子自救的话，为何不找你们家族中的封侯强者相助。”
　　“蚀灵真魔极为神秘诡异，他们曾经找寻过，但都是失败了，只有你这种极品天赋的天骄，才能够将它引出来。”李灵净诚实的说道。
　　“那还真是荣幸。”李洛自嘲一声。
　　他又是看着眼前形态诡异的李灵净，道：“你这般模样，真要被人看见，怕是会直接当做异类处理。”
　　“所以还要麻烦你将我带回西陵城，那样我的神智就能够回归本体。”李灵净请求道。
　　“你的要求未免太多了一些，而且你是不是真的李灵净，此事还未能确定呢，说不定，你是那诡异的蚀灵真魔为了保命所化。”李洛面无表情的道。
　　“我愿意接受封印，而且我也愿意接受龙牙脉的净化与审判，我只是不甘就此衰败，想要为自己求一线生机而已。”李灵净说道。
　　感受着她言语间那种浓烈至极的执著之意，李洛也是陷入了一阵沉默。
　　眼前李灵净面临绝境的求生之举，也让得李洛想起了当年他空相时的心境，那时候的他，同样未曾放弃，拼尽一切的试图找到一条生路。
　　而在李洛沉默间，李灵净眼光一动，黑雾中有一道细微的流光飞出，停在了前者面前。
　　李洛抬目，便是惊疑的看着悬浮在眼前的一枚空间球。
　　这看起来有点眼熟，好像是那赵惊羽的空间球，先前他双臂被斩，佩戴在手腕上的空间球也是随之跌落。
　　这里面，有李洛心心念念的五根龙牙。
　　“怎么？想要贿赂我？”李洛挑眉道。
　　“只是想要补偿你，而且我在鸠占鹊巢后，还得到了一些蚀灵真魔的记忆，我知道这里有成熟的高品质“炎婴圣果”，同时或许还有一份其他的机缘能够帮到你。”李灵净说道。
　　“什么机缘？”李洛升起一点兴趣。
　　李灵净思索了一下，道：“那里应该可以帮你获得完美的“琉璃煞体”。”
　　李洛心头一震，完美的琉璃煞体...他想起了李惊蛰之前给他提的要求。
　　琉璃煞体最高品质，三光琉璃。

