《万相之王》第151-160章
==================================================

第六百六十二章 夫妻双打
　　神圣火凰于天际翱翔，扇动着双翼，带起绚丽的火尾直接冲向了裴昊。
　　神圣火凰所过处，仿佛一切皆是被净化，天地能量源源不断的涌来，在经过净化后，化为一枚枚翎羽于火凰身躯上浮现，令其变得更为的气势磅礴。
　　那股威势，比起此前李洛施展的“黑龙冥水旗”，还要更为的强横。
　　而面对着姜青娥如此惊人的攻势，那裴昊的脸庞上，也是有着一抹阴沉之色浮现出来，因为这一击，已经让他感觉到了真正的威胁。
　　他是真有点没想到，姜青娥不仅掌握了一道封侯级别的秘术，同时还修成了一道攻击性的封侯术！
　　明明只是天珠境，却手握两道封侯术，如此天赋，真是唯有妖孽二字方可形容。
　　而且最麻烦的是，现在的他空有一身媲美“虚侯境”的力量，却无法施展出真正的封侯术，所以眼下在面对着姜青娥的封侯术时，也就显得有些束手束脚，毕竟封侯术的威力，的确远非龙将术可比。
　　“她的力量终归是献祭天珠以秘术所得来，所以持续时间不会太久，只要继续将时间拖下去，她就无力回天了。”裴昊冷静的想着，然后双手合拢，印法变幻。
　　下一刻，有磅礴的金光自他的体内席卷出来，金光在其身躯之外，迅速的化为了一座金钟，金钟古朴，其上铭刻着斑驳的纹路，显露着极为强大的防御力。
　　这是裴昊自身所修行的最强的一道防御相术，名为金钟术，乃是高阶龙将术。
　　虽说只是高阶龙将术，但有着裴昊此时那股“虚侯境”的力量作为支撑，其威能依旧是极为的恐怖。
　　咚！
　　神圣火凰裹挟着磅礴的净化之火冲击而来，直接就与那座金钟相撞，顿时有嘹亮的钟吟声响起，只见得金钟表面有涟漪急速的扩散出来，净化之火不断的灼烧着，将其上所流动的磅礴金相之力消融。
　　一波波惊人的能量冲击波不断的爆发着。
　　神圣火凰环绕着金钟，不断的以净化之火将其消融。
　　此时金钟虽说已经开始有着消融的迹象，但速度却是颇为的缓慢，那是因为裴昊在不断的以自身力量填补其中，他这是打算凭借自身“虚侯境”的力量，硬生生的将姜青娥这道封侯术给扛过去。
　　总部内，一道道紧张的目光皆是望着双方这一波的对抗。
　　任谁都看得出来，姜青娥此次的攻击已是她所能够施展出的最强一击，如果连这一次都被裴昊抗了下来，那么这场对抗，恐怕姜青娥就要落入绝对的下风了。
　　裴昊的面容也是在此时变得格外的凝重，源源不断的金光相力从其体内如洪流般的奔涌而出，灌注金钟之中，抵御那神圣火凰的净化。
　　但令得他稍微松一口气的是，金钟虽然在消融，但终归没有完全破碎。
　　“姜青娥，你真的是让我很意外，但是很可惜，虚侯境的实力，并不是现在的你所能够撼动。”他看向姜青娥，再度开口笑起来，试图以言语来搅乱她的心境。
　　裴昊的声音刚刚落下，突然他似乎是感应到了什么，目光猛的一转，投向了广场的一角。
　　然后他的面色就瞬间阴沉了下来。
　　不止是他，就连姜青娥，袁青，蔡薇等人也是有所察觉，目光向那边投了过去。
　　然后他们就见到，原本站在那里的李洛，身躯上突然有着一股极其狂暴的相力在升腾起来，那股力量之强，直接是导致李洛的肉身开始撕裂，一道道血痕自皮肤上面浮现出来，鲜血流淌出来，瞬间就将他化为了一个血人，看上去颇为的可怖。
　　“他还能爆发出这种力量？！”裴昊心头一震，眼神阴冷，此前李洛明明已经被透支干净了，眼下怎么还留着一股如此强横的力量？
　　“徐天陵，拦住他！”裴昊喝声响起。
　　从李洛那投来的森冷目光中，裴昊就知道李洛试图在此时与姜青娥联手，将他的金钟防御击溃，可现在自己已被姜青娥牵制，无法分神，所以只能靠其他人稍作阻拦。
　　那徐天陵闻言，倒是立即暴射而出。
　　袁青试图阻拦，可那墨辰却是突然袭来，将他缠住。
　　徐天陵的身影数息之下就接近了李洛，寒冰相力升腾，直接在其手中形成了一柄铭刻着纹路的寒冰之矛，然后快若奔雷般的对着李洛胸膛暴刺而去。
　　李洛俊朗的面庞上满是鲜血，他眼中有猩红之光在闪烁，此时此刻的这股力量，是三尾天狼在汲取了他的十滴精血后所提供的，他知道这也是三尾天狼的极限力量了，它将自身的力量榨干到了极致。
　　而这股力量，就算是使用天祭咒都无法榨出来，只能依靠三尾天狼自愿贡献才能够挤出来。
　　李洛瞥了一眼手腕处的猩红镯子，镯子上面的光华已经黯淡了下去，在他的感应中，其中的三尾天狼气息也是在此时萎靡到了极致，显然，为了贡献这股力量，它也是付出了不小的代价。
　　只不过，他同样付出了十滴精血的代价。
　　这十滴精血可不是简单的血液，而是蕴含着他血脉之力的精血，那十滴精血一付出，现在的李洛有种被掏空的虚弱感，而想要将这损失补回来，之后怕是得好好大补一下才行。
　　不过那都是之后的事情了，现在最重要的，还是解决掉裴昊。
　　对于那手持冰矛暴刺而来的徐天陵，李洛倒是没有任何的在意，他手中一握，金玉玄象刀闪现出来。
　　而后直接一刀斩下。
　　面前的虚空，在此时裂开了一道细微的痕迹，一抹霸道无匹的刀光掠过，与徐天陵手中冰矛相撞。
　　砰！
　　撞击的瞬间，徐天陵便是惊骇的见到手中冰矛瞬间爆碎开来，一股极为磅礴惊人的力量如洪流般的倾泻而至，直接是将他的护身相力撕裂开来，刀光狠狠的劈斩在他的胸膛上。
　　啊！
　　凄厉的惨叫声响起，徐天陵直接被李洛一刀劈飞了出去，胸膛上鲜血淋漓，血肉被剥开，几乎看见了跳动的内脏。
　　“不愧是以十滴精血换来的力量，比之前天祭咒的效果好多了。”李洛瞧得那徐天陵被他一刀劈成重伤，眼中也是划过一抹惊讶之色，显然，天祭咒虽然能够强行剥夺三尾天狼的力量，但强制行为，终归还是比不过三尾天狼的自愿贡献。
　　只有这样，才能彻底将三尾天狼榨干。
　　击退了徐天陵，李洛也没时间去斩草除根，因为他的目光，投向了裴昊。
　　此时的后者维持着金钟，抵御着神圣火凰的消融，而他投来的目光，也是带了一些惊怒之意。
　　显然李洛这边的动静，打破了裴昊的计划。
　　李洛嘴角浮现出一抹冷笑，虽然身体上各处都传来了剧烈的疼痛，但却并不能冲淡他心中的快意。
　　李洛伸出了手掌，指尖结印，下一刻，伴随着体内那股来自三尾天狼的力量迅速的减弱，他的手中，再度有着一面黑龙旗缓缓的浮现出来。
　　“一道封侯术弄不死你，那就再来一道！”
　　“狗东西，今天就让你尝尝我洛岚府夫妻档的威力。”
　　李洛森然一笑，手中黑龙旗猛的划下，面前的虚空在此时裂开了一道痕迹，伴随着海水席卷的声音响起，黑色的海水自裂缝中呼啸而出，而随着黑水出现的，还有着那巨大的黑龙之影。
　　吼！
　　龙吟响彻，黑龙裹挟着滔滔冥水，直冲而上，然后在那无数道目光的注视下，轰在了裴昊身躯之外的那座巍峨金钟之上！

第六百六十三章  裴昊之死
　　轰！
　　黑龙裹挟着滔滔冥水呼啸而出，直接在裴昊那惊怒至极的目光中，狠狠的轰击在其周身那座金钟之上。
　　咚！
　　钟吟声响彻而起，只见得那座金钟上面有金光涟漪急促的扩散。
　　裴昊眼神震怒，一声厉喝，体内的相力也是毫无保留的倾泻而出，试图稳固金钟，他知道，这次攻势已经是李洛与姜青娥最后的反抗，只要自己能够承受下来，那么接下来的两人将会任他宰割！
　　可是，两道封侯术，又岂是那么容易抵御的。
　　毕竟现在的裴昊可不是真正的封侯境，他只是以外力灌注而来的“虚侯境”！
　　所以，不论他如何倾尽全力抵御，可金钟之上的涟漪愈发的急促，突然间，一道细微的咔嚓声响起，只见得一道裂痕，于那金钟之上浮现了出来。
　　裴昊瞳孔骤缩，心头猛的一沉。
　　随着第一道裂纹浮现后，越来越多的裂纹开始连绵不断的从金钟之上浮现，蔓延，短短十数息后，原本稳固的金钟便是伤痕累累。
　　轰！
　　最终，金钟的防御达到了极限，只听得一道剧烈的爆炸声响起，洛岚府总部内的诸多目光便是震惊的见到，金钟轰然爆碎，化为了漫天金色光点。
　　当金钟爆碎的瞬间，神圣火凰以及裹挟着冥水的黑龙，便是极有灵性的锁定了裴昊的身躯，然后趁他试图暴退的霎那，一前一后，径直扑了上去，轰中了裴昊的身躯。
　　那一瞬，犹如是烟花在半空中绽放开来。
　　裴昊的身躯被两股恐怖的力量所席卷，他的身躯在此时开始迅速的消融，只不过裴昊的眼神，却并没有显露绝望，而是散发着阴冷的目光盯着李洛与姜青娥。
　　“真是没想到，你们二人竟然还能做到这种程度。”他声音阴冷的说道。
　　李洛满身鲜血，他露出灿烂的笑容，对着裴昊挥了挥手，道：“大兄弟，永别了，你放心，我会带着洛岚府重回辉煌的，等那一天来的时候，我会烧纸告诉你的。”
　　“李洛，不要得意，你不要以为这就结束了。”
　　裴昊声音阴沉，不过说完这句话后，他眼中的神采便是迅速的消散，取而代之的，是一种无光的灰暗。
　　他那灰暗的眼神，有些艰难的看了一眼自身，然后又看向李洛与姜青娥，眼中有着一种极为复杂的情绪浮现出来，但最终他没有说出什么话来，只是幽幽一叹，任由自己的身躯被两股力量直接消融成了虚无。
　　李洛与姜青娥倒是平静的望着这一幕，那裴昊最后的眼神究竟有什么意思，他们都懒得去理会，至于他是不是有后悔之意，那也不重要了，一切混乱都已经制造了出来，最后再怎么悔过都是于事无补，对于洛岚府而言，裴昊就是此次大乱的罪魁祸首。
　　眼下死了，也算是干净。
　　噗嗤。
　　李洛捂着嘴，吐了一口血，神情顿时萎靡了起来，面色惨白得可怕。
　　一阵幽香涌来，姜青娥出现在了李洛身旁，她连忙伸手搀扶住李洛，光明相力涌入李洛体内，顿时绝美的容颜变幻了一下，因为在她的感知中，此时的李洛体内伤势可是相当严重。
　　显然，先前最后一击，李洛也付出了极大的代价。
　　“你这也太逞强了。”姜青娥有些埋怨道。
　　“我这一年时间的努力修炼，不就是为了在今日能为你分担压力吗。”
　　李洛一笑，而后有些得意的道：“怎么样？青娥姐，我今天的表现如何？”
　　姜青娥伸出白皙如玉的纤细手掌，帮李洛将脸庞上的血迹搽拭了一下，清澈的金色眸子中泛起一抹笑意，她轻轻点头，声音前所未有的柔和：“你今天表现得比我想象的还要完美，李洛，我为你感到骄傲。”
　　李洛灿烂的笑了起来，不过旋即就扯到伤口，顿时龇牙咧嘴的吸了几口凉气。
　　姜青娥则是运转光明相力，帮他恢复伤势，她能够感觉得出来，此时的李洛是真的油尽灯枯，接下来他不能再动用半点相力了，不然恐怕会留下后遗症。
　　“那裴昊总算是死了。”李洛说道。
　　“裴昊不成气候，不论是你还是我，要杀他都不难。”姜青娥眸光微闪，道：“但刚才的裴昊，未必是原本的裴昊。”
　　李洛轻轻点头，道：“单凭裴昊自身的话，不管他有什么秘术，都绝对不可能将自己的实力提升到虚侯境，所以很有可能是某位封侯强者出手占据了他的身躯。”
　　“你觉得会是谁？”姜青娥问道。
　　李洛皱眉想了想，道：“大夏内觊觎我们洛岚府的封侯强者属实不少，一时间倒是难以锁定目标，不过从我的直觉来看，我觉得有一个人嫌疑挺大。”
　　他目光与姜青娥对视在一起，然后异口同声的说出了一个名字。
　　“沈金霄。”
　　李洛笑起来，道：“看来青娥姐与我真是心有灵犀。”
　　“不过我虽然凭直觉在怀疑沈金霄，但他怎么会是裴昊背后的人？这可真是有些奇怪...他们两人，似乎没理由牵扯在一起。”
　　姜青娥摇摇头，道：“的确如此，跟他比起来，那摄政王，都泽阎，祝青火等人都比他的嫌疑更大，不过这本就是我们的猜测，或许是我们的错觉吧？”
　　李洛耸耸肩，道：“不过不管是不是猜测，等府祭结束，我还是得去学府举报一下他，反正总得让学府查一下他吧。”
　　姜青娥对此倒是赞同，毕竟他们都对那沈金霄颇为的厌恶，如今有这由头，给他带来一些麻烦也是令人舒心的事情。
　　“府祭到现在，我们基本也算是竭尽全力了，接下来，或许就得看彪叔那边了。”
　　李洛深吸一口气，他与姜青娥算是将来自洛岚府内部的问题稳固住了，可这却并不算结束，因为那外敌依旧存在。
　　...
　　某处昏暗的密室。
　　噗嗤！
　　沈金霄一口鲜血从嘴中喷了出来，他的面色阴沉得可怕，此时在其面前祭坛上，那残缺的心脏开始风化，最后迅速的化为一片虚无，消失得干干净净。
　　裴昊彻底死去，他也没有了介入的媒介之物。
　　“我竟然，竟然输了？！”
　　沈金霄五指紧握，眼神隐隐的显得有些狰狞，这个结果属实刺痛了他的心，他堂堂封侯强者，在准备了这么多年的情况下，居然被李洛与姜青娥给打断了谋划。
　　一想到多年谋划付诸东流，此时的沈金霄内心情绪就有些暴怒。
　　不过他终归是城府极深的人，在深吸两口气后，还是将情绪给压制了下去。
　　“倒真是小瞧了这两人。”
　　沈金霄目光阴森，冷冷的道：“不过我不会放弃的。”
　　话音一落，他神色突然一动，袖袍一挥，身前的祭坛直接消失而去，而他的身影也是消失在了密室中，再度出现时，已经是在一楼大门处，因为此时的房门被敲响了。
　　沈金霄面无表情的打开房门，就见到两名学府的紫辉导师站在门外。
　　“有什么事吗？”沈金霄淡淡的问道。
　　两名紫辉导师审视的看了他几眼，然后笑道：“沈金霄导师，你一直都在这里没有外出吗？”
　　沈金霄皱眉道：“什么意思？我出没出去，你们还不知道吗？”
　　两名紫辉导师笑着点点头，道：“没有什么其他的意思，只是来问问，另外副院长说，如果你没有其他事情的话，请你过去坐坐。”
　　沈金霄闻言，倒是很爽快的点点头，道：“行。”
　　见到他答应得这么利落，两名紫辉导师神色也是松了下来，笑着点点头。
　　...

第六百六十四章  一波又起
　　当李洛与姜青娥联手将裴昊所斩杀的时候，其实洛岚府上空的双侯之战也开始出现了结果。因为当牛彪彪斩出那惊天动地的一刀后，一切的物质以及能量，仿佛都在刀光之下被湮灭，即便是祝青火那如琉璃般的神火手印，也是在接触的瞬间，就被
　　轻易的割裂开来。
　　无法形容的毁灭刀光掠过，虚空似乎都是被分割了。伴随着琉璃巨手化为漫天流光飘散，祝青火的身影僵立虚空，数息后，他突然剧烈的咳嗽起来，血迹从嘴角溢了出来，与此同时，一道狰狞的血痕突兀的从
　　他的手掌间出现，然后迅速的斜切而上，划过胸膛。
　　这一刀，几乎将祝青火的身体一刀两断。
　　但封侯强者显然拥有着极为恐怖的生命力，在那断裂处，仿佛是有着火热的岩浆流淌出来，将身躯紧紧的拉住，令得它不至于分裂开来。
　　可不管如何，这一刀所造成的伤势，依旧重创了祝青火。
　　他的面色布满着阴沉，目光死死的盯着牛彪彪的身影，声音有些嘶哑的道：“不愧是衍神级的封侯术。”
　　“也亏得现在的我不是全盛状态，不然这一刀下来，你应该直接殒命了。”牛彪彪言语淡淡。
　　“不过你这状态，应该也没再战之力了，滚吧，洛岚府不欢迎你。”祝青火眼神森冷，他看了一眼总部内，那里裴昊已经被斩杀，这令得他心中怒意更胜，那个沈金霄，究竟是在搞什么东西，此前总是一副胜券在握的模样，
　　怎么眼下连两个小辈都对付不了？
　　如此一来，他们这联手，几乎完全是被抵挡了下来。
　　此时这大夏城内各方顶尖强者都是在注视着这边，他们这里的失利，无疑会引来诸多的嘲笑。
　　可是，纵然心中不甘，但他与沈金霄的出手，终归是失败了。
　　...
　　金龙宝行，会议厅内。
　　一面光镜悬浮半空，其内映照着洛岚府那边的战斗景象。
　　在场的金龙宝行高层，皆是在盯着其中。
　　而当他们在见到裴昊，祝青火皆是失手的时候，议事厅内也是传出了一些骚动与哗然声，显然这个结果稍微的有些出乎他们的意料。
　　“啧，真是没想到，洛岚府竟然还隐藏如此厉害的封侯强者，先前那一刀，连四品侯的祝青火都没挡下来。”“那李洛与姜青娥两个小辈也是令人侧目，此前裴昊身上的气息，必然是借助了某位封侯强者的力量，那已经算是虚侯境的层次，可没想到还是被他们联手击
　　溃。”
　　“的确，真不愧是李太玄与澹台岚的血脉与弟子，这两人，算得上是年轻一辈的顶尖天骄了。”
　　“......”低声讨论的声音在场中响起，不过大部分的金龙宝行高层都是抱着事不关己的心态，毕竟金龙宝行素来都是中立的立场，在他们看来，不论是极炎府还是洛
　　岚府，都只是他们的生意对象，两府之间的争斗，即便是打破脑子也跟他们没关系。
　　吕清儿悄然的松开了紧握的玉手，清丽绝伦的脸颊上忍不住的浮现出一抹笑容，心中的大石随之落地，心中轻轻嬉笑一声：“李洛，你真棒！”
　　鱼红溪容颜平静的注视着光镜内的景象，更多凝重的目光投向了牛彪彪。
　　这个人，藏得的确很深，看来李太玄与澹台岚，还是留下了一些后手的。而后鱼红溪的眸光扫向宁阕副会长，后者倒是没显露什么其他的情绪，只不过那手指敲击椅背的频率却是稍微的加快了一些，显然内心也并不如表面这般毫
　　无波澜。
　　或许，他还在等待着那位韩泷长老的出现吧。心中冷笑一声，鱼红溪又是看向光镜内李洛的身影，眼眸中掠过一抹满意之色，这个小子，倒的确是有其父的风采，假以时日，说不得还会比李太玄更为的
　　出色。
　　清儿的眼光还是不错的，只不过唯一的麻烦是李洛与姜青娥的那份婚约。
　　鱼红溪眸光微微闪烁，这姜青娥显然就是澹台岚那个女人为自己儿子内定的媳妇。
　　一想到澹台岚那个女人，素来理智的鱼红溪心中就升起了一些莫名的不服气，我当年争不过你，但这小一辈，我可不能让我女儿再输了。
　　...
　　王宫。
　　一身盛装华服，显露着尊贵气息的长公主面前悬浮着一颗水晶球，其内同样是映照着洛岚府中的局势。
　　“看来我这次的下注倒是对了。”长公主国色天香的娇艳脸蛋上有着笑颜绽放出来，颇有一笑倾城般的韵味。“这就是青娥隐藏多年的手段吗？果然很恐怖，如果她早点将这种手段显露出来，恐怕就算是我与宫神钧，都不会是她的对手。”她自言自语着，显然姜青娥
　　爆发出来的实力，连她都感到了震动。
　　虽说那种手段需要不小的代价，但只要能赢了这一场，再大的代价都是值得的。
　　“还有李洛这小子，还真是让人惊喜不断。”长公主凤目闪动，饶有兴致的注视着李洛的身影，姜青娥藏着封侯术，她倒是不算太意外，可李洛这家伙，究竟是什么时候修成的一道封侯术？他明明只是
　　煞宫境的实力而已，封侯术对于他而言，应该还算比较遥远吧？
　　这个李洛，还真是从一进入到圣玄星学府就不断的创造着奇迹。
　　以往别人都说洛岚府全靠姜青娥撑着，可谁也没想到，这位曾经被忽视的少府主，竟然也有着不逊色姜青娥的光彩。
　　未来的他，必定也会成为这大夏中顶尖的强者。
　　这让得长公主轻笑出声，她在为自己的眼光以及此次的投资感到满意。
　　不过...
　　虽然祝青火与裴昊的麻烦解决了，但今日的事情，真的就会结束吗？长公主脸颊上的笑容微微收敛，她所派出的那位秦总管并没有出现在洛岚府外，那么显然，秦总管应该是被人拦截住了，而能够如此精准的掌控她这边的动
　　向，然后派出强者来阻拦，其实对于那人是谁，她的心中已是有了一些猜测。
　　不过这倒是并不算太意外，身为王庭的长公主，她其实早就通过一些端倪猜到了答案。
　　而如果真是那一位在觊觎洛岚府的话，那么他定然是不会轻易放弃的。
　　祝青火与裴昊，只是前戏。
　　当他们都失手后，那一位，应该就会采取更为激进的手段了。
　　...
　　摄政王府，阁楼上。
　　气氛稍微的有些压抑，摄政王负手而立，陷入了一阵沉默。
　　其身旁的金银重瞳男子则是自顾自的笑道：“真是可惜，竟然输了。”
　　“的确没想到，原本以为祝青火与沈金霄，总有一人能够打破局势的。”摄政王淡淡的道。
　　“现在怎么办？要放弃了吗？或者说，需要我出手帮忙？作为你的盟友，我们还是乐意相助的。”金银重瞳男子微笑道。
　　摄政王摇了摇头，道：“你们如果暴露了，那我可就直接成为众矢之的了，此后的那场登基大典，我怕是连参与的资格都没了。”
　　“算了，都已经到这一步了，遮遮掩掩也就没必要了，洛岚府的东西，我必须拿到手，即便有些不合规矩，但为了我的大计，也顾不得这些了。”
　　摄政王有点无奈的叹了一口气，只是那眼中，却满是如冰霜般的冷漠。然后他向前走出一步，身影已是凭空的消失而去。

第六百六十五章 幕后黑手
　　当祝青火被牛彪彪一刀斩伤的那一刻，洛岚府中爆发出了无数的欢呼声，那些忠诚于李洛，姜青娥的人皆是面露激动之色，如今裴昊已死，徐天陵濒死，甚至对方来援的封侯强者也被重创而退，显然今日洛岚府的生死大劫，已是迎来了转机！
　　从此往后，李洛将会正式成为洛岚府的府主！
　　这场内乱，终归是要终结了！
　　而与袁青，雷彰这些人的狂喜相比，那些投靠裴昊的阁主，则是面色惨白，一时间战意全失，直接是瘫软在地，任由对方将自身擒获。
　　显然，面对着这种局势，他们已经绝望了。
　　“我们赢了！”
　　蔡薇娇媚的脸蛋上也布满着激动，她用力的握住了颜灵卿的手，将对方白皙的手背都是捏出了一些青色痕迹。
　　颜灵卿没有挣脱，因为此时的她，同样是内心震荡。
　　她望着场中的李洛与姜青娥，忍不住的有些恍惚，作为姜青娥的好友，她最是清楚这几年洛岚府所面临的困境，那种内忧外患，换作任何势力恐怕都是有心无力，更何况，姜青娥虽然天赋卓绝，但毕竟不是封侯强者，没有那种一举定乾坤的力量。
　　姜青娥只是在不断的积累自身，为今日这场大变做着准备而已。
　　可是，颜灵卿却明白姜青娥所承担的压力。
　　“李洛这家伙，所有人都小瞧了他。”颜灵卿认真的说道。
　　今日洛岚府能够稳住局势，姜青娥固然是耀眼的一幕，可李洛的存在同样是不可或缺，如果不是李洛，姜青娥恐怕也难以凭借一己之力来力挽狂澜。
　　蔡薇微微颔首，笑道：“只能说这两人搭配得太好了，青娥显露绝世天赋，吸引了外界所有的注意力，而她的光芒遮掩了少府主，这就给了少府主偷偷发育的时间。”
　　“以前外界都说李洛配不上青娥，今日之后，恐怕没人能再说出这样的话了。”
　　颜灵卿瞧着两人，笑眯眯的道：“所以我宣布，这两人的婚事，我同意了。”
　　蔡薇莞尔。
　　不过在其他人皆是欢呼的时候，李洛与姜青娥却并没有显露出太过激动的神色，因为他们感觉，今日之事，恐怕并没有这么容易就真的结束。
　　不论是裴昊还是祝青火，未必就真的是完全的幕后黑手。
　　因为当年能够设一个大局将李太玄，澹台岚逼去王侯战场，这绝非是祝青火的能量能够办到的。
　　如果那幕后黑手真的是觊觎洛岚府重宝的话，那么他绝对不会甘心多年谋划就此失败。
　　而两人的等待，并没有持续多久，因为在某一刻，他们见到洛岚府上空的那座已经被严重削弱的奇阵突然剧烈的震荡起来，而后似乎有一股恐怖的力量降临，竟然直接硬生生的将奇阵撕裂开了一个口子。
　　当口子出现的瞬间，有四道流光从天而降，落在了牛彪彪的四周不远处。
　　当流光散去时，四道人影显露而出，与此同时，强悍的压迫感铺天盖地的席卷开来。
　　赫然是四位封侯强者！
　　虽然这四位封侯强者实力不及祝青火，应该是处于二品侯的境界，可当四位封侯强者出现时，那所带来的震撼感，顿时将洛岚府总部内的欢呼声硬生生的截断。
　　牛彪彪的反应也很快，当这四位封侯强者一出现时，他的眼神就变得狰狞起来，而后恐怖的刀光如暴风雨般倾泻而出，直接对着那四位封侯强者斩杀而去。
　　“封侯奇阵，四圣大阵！”
　　不过那四位封侯强者也是有备而来，印法变幻出无数残影，旋即有无数光线自他们的体内暴射而出，每一道光线内，仿佛都铭刻着万千符文，散发着一种特殊的力量。
　　光线最终形成了无数玄妙的光环，光环重重叠叠，似是密布了空间的每一处，恐怖的刀光斩碎了无数光环，但随之又有着更多的光环诞生，这些光环犹如是化为了一座特殊的囚牢，刚好是将牛彪彪的身影限制在其中，他只要向前一步，就会被这些光环所淹没。
　　这般变故，不仅引得洛岚府总部内无数惊骇之声，就连大夏城其他那些顶尖强者，都是为之色变。
　　“是四圣大阵？这是王庭的手段！”
　　“那四位出手的封侯强者，乃是王庭的四位重臣，他们都是属于摄政王麾下！”
　　“他们为何会出手？！”
　　诸多顶尖强者震惊低语，第一时间就将那出手的四人身份给辨认了出来。
　　而就在所有人震惊间，洛岚府上空，一道气势如渊般的身影凭空出现，他看了一眼已经严重削弱的守护奇阵，一步迈出，身体便是硬生生的将其穿透，然后凌空而立。
　　一股比祝青火还要恐怖的威势，铺天盖地的笼罩下来，直接是让得洛岚府总部内的所有人影，一时间都是连气都喘不出来。
　　一道道人影，目光泛着恐惧的望着那道威势滔天的人影。
　　“那，那是...”
　　“王庭的摄政王？！”
　　“他为何会突然出手？他想要干什么？！”众人骇然失声。
　　李洛与姜青娥的脸色也是在此时变得极其冰寒，当摄政王出现的那一刻，他们就一切都明白了，裴昊，祝青火这些人的身后，最大的黑手，原来就是摄政王！
　　这个答案其实并不算太意外，毕竟在这大夏，能够驱使祝青火这种顶尖强者的人，除了摄政王，恐怕没有几个了。
　　而摄政王，也有着能量布置一个针对李太玄，澹台岚的局。
　　当摄政王现身的时候，他漠然的目光只是扫过下方，然后在牛彪彪的身上顿了顿，至于李洛与姜青娥，他倒是并未有半点在意，而后他雄浑的声音响起：“本王调查多年，发现李太玄与澹台岚二人，有颠覆我王庭正统之意，此罪不可赦，所以本王今日决定，将洛岚府自五大府中革除。”
　　“洛岚府一切之物，皆由王庭收缴。”
　　随着摄政王此话的落下，他伸出手掌，猛然隔空劈斩而下。
　　只见得洛岚府总部的大地上，一道深深的裂痕直接是被蛮横的撕裂开来，随着大地被撕裂，只见得一座地宫，暴露在了所有人的视线之中。
　　地宫之中，有龙凤石像，石像上方，各有一道烛火。
　　那是李太玄，澹台岚的本命烛火。
　　摄政王的目光盯着那两道本命烛火，眼神深处掠过阴冷之意，这李太玄与澹台岚，果真还没有死在王侯战场，真是命大啊！
　　不过，既然留下了本命烛火，如果他在这里将其抹灭的话，那两人也会受到牵连，这倒是会让得那两人在危机四伏的王侯战场中，更加雪上加霜。
　　一念至此，摄政王直接出手，只见得一道遮天蔽日的大手覆盖而下，当头就对着那龙凤石像狠狠的拍了下去。
　　李洛与姜青娥望着这一幕，他们却并没有出手去阻拦，因为他们都很明白自己与摄政王之间的差距，此时上去，不过是送死而已。
　　但他们的目光，都是深深的凝视着摄政王的脸庞，那眼神中的冰冷与杀机，几乎化为了实质。
　　这一刻，两人已是有了放弃洛岚府的念头。
　　敌人势力太强，眼下既然无法抗衡，那就只能理智退走。
　　只要他们还活着，即便是这摄政王，也会寝食难安。
　　大手覆盖而下，蕴含着毁灭之力重重的砸下。
　　吼！
　　而就在砸落的那一霎那，所有人仿佛是隐隐的听见了天地间有一道龙吟声响起，那道龙吟声，裹挟着一种难以形容的苍茫与霸道。
　　不过这道震撼人心的龙吟声尚还未完全的落下，一道如鹏雕般的清鸣声，却是更为蛮横的冲了出来，那清鸣声带着一种莫名的恐怖威压，即便是此前霸道的龙吟声，都被压制了下去。
　　下一瞬，有耀眼的金光，于地宫之中爆发而起。
　　那金光仿佛是化为了一道巨大无比的金翅大鹏，它如黄金般的羽翼扇动而起，仅仅只是一划，摄政王那毁灭大手，便是瞬间被切割成了无数光点。
　　与此同时，一道女子冷喝声，如雷霆般响彻整个大夏城。
　　“李太玄，给我让开！”
　　“这宫渊狗贼敢欺负我家孩儿，区区一个废物，还学人诸多谋划，我今天就送他去地下见他宫家先王！”
　　当那道女子冷喝声响起的瞬间，李洛与姜青娥皆是身影猛的一震，有些失神的望着那地宫深处爆发而起的耀眼金光，继而眼中有难以遏制的激动之色涌现出来，心湖震动。
　　“娘？”
　　“师娘？”

第六百六十六章 澹台岚的出手
　　当那道女子冷喝声于洛岚府总部地宫深处传出时，整个大夏城诸多窥探此处的顶尖强者心头皆是一震，继而他们的脑海中闪过了当年洛岚府那位看似优雅，实则擅长以力服人的女府主。
　　岚侯，澹台岚！
　　对于这澹台岚，大夏的这些顶尖强者可谓是印象深刻，因为常人都说李太玄惊艳卓绝，可唯有见识过前者的人，方才明白，在这洛岚府一家子中，最为强势的，反而是这澹台岚。
　　虽说这有着李太玄爱妻、有意呵护的缘故，但澹台岚自身的实力与天赋，也是极为重要的一点。
　　不过此时这些顶尖强者倒没兴趣想这些，他们更多的关注点是，这李太玄与澹台岚，怎么会突然出现的？！
　　是真身降临，还是投影所化？！
　　但不论如何，众人至少确定，这两人，果然还是留了一些后手。
　　所有的目光，都是在此时投向了洛岚府总部这边。
　　而随着澹台岚的那道冷喝声响起后，那地宫深处的两道本命烛火中，有火星升腾而起，然后就在那诸多震动的目光中，化为了一男一女的两道人影。
　　男子身躯挺拔，面容如刀削般的英俊，他的脸庞上带着温和的笑容，从容不迫，气度非凡。
　　而女子也是有着美丽雍容的容颜，她身子纤细，长发盘起，她有着优雅的气质，可随着她此时脸色微微冰冷时，一股强势与飒爽的气质，也是随之涌现出来。
　　洛岚府总部内，不论是李洛还是裴昊派系的人，此时都是呆滞了下来，他们呆呆的望着那两道人影，一时间内心激动得难以自制。
　　徐天陵，墨辰这两位供奉，则是骇得脚跟都是软了下来，一屁股瘫坐在地。
　　总部上空，摄政王望着现身的两道人影，也是出现了瞬间的失神，这就是李太玄与澹台岚所留下的后手么，不过应该只是投影，并非是真身，毕竟他们不可能穿过王侯战场，降临此处。
　　不过，即便是投影分身，摄政王心头依旧是微微一沉，因为对于这两人，他的确是充满着忌惮。
　　“两位...”他缓缓开口。
　　“不知好歹的东西，别人当你是什么摄政王，在我眼中，你不过只是一个跳梁小丑而已，当年若非是我二人另有原因而自愿去了王侯战场，你以为凭你那些低劣手段，能逼得走我们？”
　　“哼，我二人一走，你就敢来欺负我家孩儿，我看你今天还是死在这里吧！”
　　随着摄政王声音刚落，澹台岚柳眉已经倒竖起来，她根本就没有想与摄政王有半点的沟通，接着她直接伸出纤细玉手，只见得那玉手横空拍出，顿时有璀璨金光席卷而出。
　　金光掠过虚空，那金光极为的纯净，其内犹如是有金色的羽翅扇动，玄妙无比。
　　“金翅神光！”
　　金色神光所过之处，天地能量仿佛都是凭空的湮灭。
　　神光直接对着摄政王刷了过去。
　　摄政王见状，眼神也是一凝，这所谓的金翅神光他当然熟悉，这是澹台岚的拿手手段。
　　不过澹台岚先前的那番话，即便是摄政王的城府，眼中也是有着一抹怒意升起，这些年他执掌大夏，无人敢违逆他的意志，可偏偏在这澹台岚的嘴中，却是将他如此的贬低，当真是难以忍受。
　　“哼，不过只是一道投影，也敢这般张狂？！”摄政王面色阴沉，当年李太玄，澹台岚离去时，也不过只是四品侯的境界，而现在的他，却是五品侯！而澹台岚一个投影而已，有什么胆魄敢对他如此放肆？！
　　于是面对着那刷来的金色神光，摄政王并未躲避，只见得他单手结印，天灵盖处，有一道紫气升起，紫气之中，有一方紫色石印衍变出来，石印底部，铭刻着镇压万世般的古老字迹。
　　“封侯术，镇国紫印！”
　　紫色石印滴溜溜的旋转着，裹挟着滔滔紫气，直接与那刷来的金翅神光相撞。
　　而也就是在碰撞的那一瞬，摄政王的瞳孔猛然一缩，心中泛起了惊涛骇浪，因为他发现，在接触的第一时间，随着金翅神光的刷落，他那紫色石印上面的紫气瞬间消融，神光仅仅只是一来一回，石印便是化为了一片虚无。
　　“怎么可能？！”
　　摄政王面色剧变，他这一道封侯术，竟然仅仅只是坚持了两息，就被澹台岚的神光所消融？！
　　然而在他惊骇间，那刷掉了石印的金翅神光，已是穿透虚空，再度袭来，当头就对着摄政王刷下了去。
　　摄政王身后有空间浮现，其内五座封侯台剧烈的震动，浩瀚的相力如汪.洋大海般的席卷而出，试图抵御那金翅神光。
　　唰！唰！
　　金翅神光一次次的刷下来，那浩瀚的相力以肉眼可见的速度消融，十数息后，摄政王察觉到自己双臂竟然开始出现了萎缩，双臂中的精血，也是在那金翅神光的刷过下，开始消融。
　　摄政王心中升起了惊怒，这澹台岚明明只是一道投影，为何施展出来的金翅神光变得这么的恐怖了？
　　摄政王心思急转，旋即不再犹豫，身影一退，便是直接退出了洛岚府总部的上空范围。
　　而随着他的退开，金翅神光也就不再追击，而是化为一缕缕金色烟雾飘回，被澹台岚张口吞下。
　　两人的交手，几乎是电光石火间，而待得很多人回过神来时，就已经见到摄政王急急的退走，这顿时引得大夏城诸多顶尖强者心头泛起了惊骇之意，因为谁都看得出来，先前的交锋中，竟然是摄政王落入了下风！
　　可要知道，摄政王是五品侯的境界！
　　这绝对算得上是大夏中最顶尖的封侯强者了！
　　可怎么会被澹台岚一道投影所击退的？
　　“跑什么？先前不是很猖獗吗？”澹台岚杏目冰冷的盯着摄政王，冷笑道。
　　摄政王面色阴沉如水，他盯着澹台岚与李太玄的身影，隐隐的感觉到这两道投影分身似乎并不简单，一般的投影，绝对没这种强度。
　　“老婆厉害！”
　　李太玄则是对着澹台岚竖起大拇指，然后他目光投向牛彪彪那边，此时的后者正被四名封侯强者以奇阵封锁，于是他呵呵一笑，一拳轰出。
　　吼！
　　只见得一道磅礴龙影呼啸而出，龙吟声震动天地，裹挟着极端霸道的气息，震荡虚空，直接一拳就将那四名封侯强者组成的奇阵轰得稀碎。
　　那四名封侯强者面色一变，纷纷暴退，不敢与李太玄正面交手。
　　“非我洛岚府之人，若是再不离去，就别怪我夫妻二人大开杀戒了。”李太玄淡淡的道。
　　那四名封侯强者闻言，毫不犹豫的抽身退出，毕竟连摄政王都被逼退了，他们留在这里，也毫无用处。
　　而且他们也看得出来，这李太玄与澹台岚的投影分身一出现，局面就已经出现了逆转。
　　面对着这两位，恐怕就算是摄政王，今日都毫无办法了。
　　大夏城中，即便是洛岚府总部外的那些交手，都是在此时停止了下来。
　　一处街道中。
　　都泽阎收手而立，他看了一眼洛岚府那边的方向，而当他在见到李太玄，澹台岚两人的身影时，眼皮子跳了一下，而后面无表情的看向对面的司擎。
　　此时的司擎，面色阴晴不定，显得很是有些难看，他的眼神中，有着一些惊惧之色。
　　“司擎府主，现在开始后怕了？我早就说过，李太玄跟澹台岚的命硬得很，即便是危机四伏的王侯战场，都未必收得了他们。”都泽阎淡淡的道。
　　司擎声音有些沙哑的道：“现在说这个未免还是早了点，等他们真的从王侯战场中出来了，再说此话吧。”
　　“那个时候，司擎府主就要更头疼了，不过司擎府主恐怕还得感谢一下我，如果不是我将你拦在这里，等那李太玄与澹台岚发现你也在对洛岚府发难，未来你可能就有大的麻烦了。”都泽阎有些讥讽的道。
　　司擎嘴角抽搐了一下，道：“还有人更头疼呢，一时半会，恐怕还轮不到我。”
　　不过此时他心情显然也是糟糕至极，所以根本就懒得再跟都泽阎斗嘴，而是面色阴沉的直接转身离去。
　　当李太玄与澹台岚的投影分身出现并且击退摄政王时，他就明白，今日这场针对洛岚府数年的谋划，已经化为泡影。
　　那两人，早就做好了一切的准备，这样一来，倒是显得他们这些人有些可笑了。
　　随着洛岚府内闲杂人等的退走，李太玄双手结印，只见得一道道流光符文自他的手中激射而出，然后与洛岚府总部上空的那座守护奇阵融合在一起，霎时间，那被削弱的奇阵再度绽放出了璀璨的光明，最后流光散发，将总部继续笼罩了进去。
　　随着奇阵渐渐的消散无形，一股特殊的压制感，又是出现在了总部之中。
　　显然，这座此前被削弱的奇阵，在李太玄的手中，再度强盛起来。
　　这下子，洛岚府总部，又是成为了封侯强者的禁地。
　　做完这些，李太玄方才抬头，注视着立于总部之外的摄政王，英俊的面庞上露出一抹笑容。
　　“宫渊，还不舍得离去吗？”
　　“你放心，等我夫妻二人从王侯战场归来时，一定会来好好的找你叨唠叨唠，所以在此之前，你最好还是先将身后事给好好安排一下。”李太玄淡笑道。
　　摄政王盯着李太玄，倒也没有多说什么，直接是拂袖转身而去。
　　而随着摄政王的离去，所有人都明白，这洛岚府的劫难，终于是挺了过去。

第六百六十七章 府祭落幕
　　万众瞩目的洛岚府府祭，最终有些意外的落幕了。
　　原本在前一刻，当摄政王出现的时候，所有人都以为洛岚府此次难逃一劫，可谁都没想到，局面转眼间又是发生了巨大的逆转。
　　洛岚府那两位府主，竟然借助本命烛火降临了投影分身。
　　而且，这两道投影分身，居然还能够将实力达到五品侯境界的摄政王硬生生的击退！
　　如此威能，可谓是震撼了整个大夏城的顶尖强者。
　　这一刻，所有人都是对仍身处王侯战场之中的夫妻两人生出了一些敬畏之意。这两人，不仅在危机四伏的王侯战场中存活了下来，而且看眼下的样子，似乎实力还取得了极大的精进，不然不太可能击退摄政王，如此来看，这李太玄与
　　澹台岚，以后未必没有归来的可能。
　　而这两人一旦归来，这洛岚府，恐怕会成为大夏继金龙宝行，圣玄星学府之后的又一超然势力！在确定了两人如今状态尚好，并未殒命于王侯战场之后，以后谁如果还对洛岚府心存觊觎的话，那么就真的需要好好考虑一下，一旦这两人真的归来，究竟
　　应该如何面对报复的问题了。
　　可以说，原本风雨飘摇的洛岚府，经此之役，一下子又是变得拥有了极强的底气。
　　大夏城内的战斗余波，逐渐的消散。
　　而各方势力此时，却并不平静。
　　金龙宝行，议事厅。此时的议事厅内，一片安静，所有高层都是面色凝重的望着前方光镜之中的景象，那李太玄与澹台岚的身影，仿佛是带着一种莫名的震慑，让得他们心惊不
　　已。鱼红溪同样是眼神复杂的望着那两道熟悉的身影，数年不见，这两人风采依旧，即便是那让得封侯强者都为之色变的王侯战场，似乎都未能削弱他们的自信
　　与光彩。
　　而且，仿佛经过王侯战场的洗礼，他们变得更为的威势强盛了。
　　“李太玄...”鱼红溪望着那男子的身影，他的模样与李洛有几分相似，但与李洛的青涩相比，李太玄则是显得沉稳深邃了太多，就是这个家伙，当年在这大夏，不知引得
　　多少名门贵女为之倾慕。
　　那时候的她，也是其中之一。
　　只不过这些都是往事了，如今已有另外人生的鱼红溪，只是将当年之事当做年少时的一场回忆。“那位就是澹台岚府主吗？当真是好厉害的手段与风采呀，连摄政王都被她所惊退。”鱼红溪身后，吕清儿望着强势中带着一分优雅的澹台岚，忍不住的有些
　　惊叹。
　　“咳。”
　　鱼红溪闻言，忍不住的咳嗽了一声，有些气恼的剐了自家女儿一眼，这臭丫头竟然敢在自己的面前夸澹台岚？清儿不知道这是她娘亲最大的敌人吗？！
　　两人当年真是不知道在各个层面做了多少次的竞争。….
　　本章未完，请点击下一页继续
　　而在澹台岚的身上，素来心高气傲的鱼红溪，也是第一次尝到了什么叫做挫败的滋味。
　　这个女人...真是可恶。不过这时候也不是计较这些的时候，她眸光扫向场中众人，然后在那面色开始有些不自然的宁阕副会长身上扫过，淡淡的道：“洛岚府的事情算是告一段落了，诸位也见到了，这李太玄与澹台岚并未陨落在那王侯战场中，未来他们归来的可能性很大，所以我不希望有人暗中再针对洛岚府，否则未来出事，为了大局，
　　李太玄与澹台岚来要人，我是绝对不会给予半点袒护的。”
　　众多高层面面相觑，最终皆是点头表示知晓。
　　鱼红溪这才站起身来，红裙下的身姿显得婀娜有致，道：“会议就到此结束吧。@精华\/书阁*首发更新~~”
　　眼下洛岚府府祭已经结束，这场会议，自然也就没有继续下去的必要了。
　　...
　　。(本章未完！)

第六百六十七章 府祭落幕
　　王宫。长公主娇艳的脸蛋失神的望着面前的水晶球，好半晌后，方才回过神来，她注视着水晶球中澹台岚的身姿，有些艳羡的自语道：“好个绝世风采的岚侯，难怪
　　能够培养出姜青娥那样的女孩。”
　　不过旋即，她的脸颊上有着掩饰不住的笑容盛放出来，甚至连笑声都是遮掩不住的轻轻响起。
　　因为这一次，她宫鸾羽，也成为了一个最大的赢家。在这一场博弈中，她孤注一掷的选择了支持洛岚府，她相信李洛与姜青娥会接收到她的这份好意，未来双方的关系也将会变得更为的密切，以前她还只是看
　　好李洛与姜青娥的潜力，可李太玄与澹台岚此次的投影降临，却是让得洛岚府再度拥有了雄厚的背景。
　　这次的投影在宣告所有人，他们这两位洛岚府的府主，可并没有陨落！
　　以后谁想要再针对洛岚府，就得考虑下未来李太玄与澹台岚归来后的报复了。
　　所以，洛岚府的局势，算是彻底的稳住了。
　　长公主身后，一道红影闪现而出，那位秦总管现出身来，恭声道：“殿下深谋远虑，此次算是交好了洛岚府那两位。”
　　长公主微微一笑，道：“秦总管，今夜辛苦了。”
　　秦总管笑着摇摇头，道：“那位钟总督也不想与我真的动手，所以其实也就是平静的对峙了一次而已。”
　　长公主微微颔首，旋即她将水晶球收起，仰起国色天香的脸蛋，注视着天空上的明月。
　　李洛与姜青娥度过了他们的危机，而三天之后，同样轮到她来面对一场更为盛大的事件了。
　　希望她也能够如李洛与姜青娥一般，有惊无险的渡过这一场将会关乎整个大夏命运的局势吧。
　　...
　　各方退场，洛岚府总部内，沸腾的气氛却是激动得难以平复下去。
　　两位府主的出现，给所有人都打了一道强心剂。而李太玄与澹台岚在惊退了摄政王后，倒也并没有走出地宫，而是目光环视众人，笑着安抚道：“诸位老友，数年不见，倒是辛苦你们了，不过眼下并非是叙
　　旧的时候，所以只能待来日我夫妻二人从王侯战场归来后，再来向维护洛岚府的各位道谢了。”
　　话音落下，只见得李太玄伸出手掌，那此前被摄政王所撕裂的大地，便是开始缓缓的合拢。
　　不过在地面遮掩地宫时，李洛与姜青娥也是听见了李太玄和澹台岚传来的声音。
　　“小洛，青娥，你们来地宫。”李洛与姜青娥对视一眼，也顾不得此时总部内的乱糟糟，连忙身影一动，趁着裂痕即将完全遮蔽时，直接落进了地宫之中。 首发更新@ .
　　天蚕土豆提醒您：看完记得收藏【】，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！。

第六百六十七章 府祭落幕

第六百六十八章 家人初聚
　　当李洛与姜青娥的身影落进地宫的时候，便是见到那立于烛火上方的两道人影正面带笑意的注视着他们。
　　李洛望着两人，鼻头一酸，悲切的道：“老爹老娘，你们回来吧，我想安安心心，快快乐乐的当一个强二代，我不想努力了。”
　　“瞧你这没出息的样，就你还努力，青娥都还没说什么呢。”澹台岚嫌弃的给了自家儿子一个白眼，然后飘落身影，对着姜青娥伸开双臂，笑道：“宝贝闺女，这几年苦了你吧？又要支撑洛岚府，又得带着一个拖油瓶。”
　　姜青娥素来冷静从容的绝色脸颊上，也是在此时浮现了一抹羞涩之色，她走上前去，与澹台岚的这道投影分身抱在了一起。
　　“师娘，我想你了。”姜青娥轻声说道。
　　澹台岚温柔的拍了拍姜青娥的后背，笑道：“师娘也想你们呢，天天都想着，特别是你这丫头，性格要强，其实洛岚府在我们眼中连你们的一根头发都比不上，但我跟老李都知道，你这丫头一定会倾尽全力保护洛岚府。”
　　“你这几年，肯定也挺累的。”
　　姜青娥微微一笑，道：“其实李洛也帮我分担了许多，他这一年的努力，可不比我少。”
　　澹台岚轻轻挑眉，似是有些怀疑的看了一眼一旁一脸委屈的李洛，道：“这臭小子还能有这觉悟？”
　　李洛很心累，对着一旁抱着手臂笑眯眯的李太玄问道：“老爹，我是不是捡来的？”
　　李太玄神色一震，继而面色复杂的看着李洛，道：“小洛，原来你已经知道了，既然如此，我也就不瞒你了，那是一个寒冷的冬天，我在街边的垃圾堆看见了...”
　　李洛摆了摆手，面无表情的道：“算了，你们还是散去分身吧，我不想跟你们讲话了。”
　　“噗嗤。”
　　姜青娥忍不住的笑出声来，她松开抱住澹台岚的手，转头道：“师父师娘，你们就不要逗李洛了，他这一年真的很努力，他从一个空相的绝境，短短一年就跨入到了煞宫境，这个修炼速度，就算是我当初也没他快。”
　　“洛岚府能够稳定下来，他这一年的功劳其实比我更大。”
　　李太玄笑着伸出手，揉了揉李洛那有些灰白色的头发，爽朗的笑道：“哈哈，我当然知道了，小洛现在都已经三相在身，未来前途不可限量。”他看向李洛的眼神中，带着一些欣慰，其实在第一眼见到李洛的时候，他就知道，李洛这一年中必然极为的拼命，而李洛的后天之相的路子，也是他们帮忙制订的，所以他们都很清楚李洛的付出。
　　李洛翻了个白眼，在老爹老娘身上，他十分清晰的感觉到什么叫做偏爱，看看姜青娥的那些底牌与手段就知道了，那些封侯秘术，大概率也是老爹老娘留给她的，而到了他这边，却是啥玩意都没，一切只能靠自己去努力，甚至连最后的底牌，都得靠他卖血跟三尾天狼交易，属实是突出一个惨字。
　　当然，他也明白这只是因为当初的他并没有这个能力，毕竟那时候李太玄，澹台岚离开时，他还只是一个空相，虽说两人为他留了修炼的后路，可谁也不知道他真能够走到什么地步，所以这些底牌自然是交给姜青娥才会更好一些。
　　只不过明白归明白，这两者间的区别，还是让得李洛忍不住的在心中吐槽。
　　澹台岚也是笑眯眯的走过来，伸出双手捏了捏李洛的脸庞，道：“乖儿子做得不错哦。”
　　李洛撇撇嘴巴，埋怨道：“都怪你们，留下一个烂摊子，当初好歹稍微收拾一下再走啊，结果给我们搞出这么多的麻烦。”
　　澹台岚笑道：“这不是为了给你们练练手嘛，你们是谁？一个是我的乖儿子，一个是我的乖弟子，你们联手，那些跳梁小丑又能翻出什么浪来？”
　　李太玄点点头，道：“裴昊的性格，其实我早就知晓，他也算是可怜，而且洛岚府创立时，也为洛岚府立下了功劳，所以离开时，我并未清算他，一是存了一分怜悯，希望他能够悬崖勒马，安心辅佐你们掌握洛岚府，二么就真是如你娘所说，如果他真是要作乱，那就留给你们来解决，当做一些经验。”
　　李洛无语，同时则是忍不住对裴昊升起一点同情，这哥们也是可怜，费尽心机的折腾那么多，结果在老爹老娘眼中，却不过是留着给自己和姜青娥练练手。
　　只能说，可恨之人必有可怜之处。
　　“你们当初抽中生死签，前往王侯战场，是被人陷害了吗？是那个摄政王？”李洛又是问道。
　　“他算什么东西，也配算计我们？”澹台岚冷笑一声。
　　李太玄也是点点头，笑道：“那宫渊野心很大，曾经他试图暗中拉拢我二人，但都被我们明确的拒绝了，所以他对我们应该是有些怨恨以及忌惮之心，这才借助生死签，试图将我们逼走，不过我们最终会选择去王侯战场，却并非是因为他，而是我们的确有很重要的事情需要进入王侯战场。”
　　“如果不是我们自愿，凭他宫渊，又算什么东西。”李太玄的言语淡淡，然而其中却是有一股难掩的霸气显露出来，那位在大夏中不论实力还是权势都算是顶尖的掌权者，在李太玄的嘴中，似乎是分外的不屑。
　　“师父师娘去王侯战场有什么重要的事情？”一旁的姜青娥，却是突然问道。
　　李太玄与澹台岚闻言，却是并未直接回答，只是道：“这种事告诉你们也是无用，反而会干扰你们的心境，不过你们放心吧，我们在王侯战场很好。”
　　见到两人遮掩，李洛与姜青娥对视一眼，也只能点头。
　　“此次府祭之后，洛岚府在大夏的情况应该就会稳住，他们既然知道我们还活着，那么就算是那摄政王，应该也不敢再针对你们，因为那并没有多大的意义。”
　　“不过你们也不得过于松懈，宫渊此人，城府极深，野心也是极大，而且他似乎是有一些另外的牵扯，你们终归得小心一些，若情况不对，洛岚府也可放弃。”李太玄叮嘱道。
　　李洛与姜青娥闻言，皆是认真的点头。
　　李太玄的目光转向李洛，打量了一下他，笑着问道：“三相的滋味怎么样？”
　　“还不错。”李洛对自己的三相还是感到非常的满意。
　　李太玄嘴角浮现出神秘的笑容，道：“告诉你一个好消息和一个坏消息。”
　　“好消息是可能你晋入封侯境时，还会开辟出一个相宫，而且，这个相宫，依然会是一个空相。”
　　李洛大喜，空相他喜欢啊，因为这样他就可以继续打造完美的后天之相，而且还是一主一辅的双属性，这可比天生相好多了！
　　不过他又想到李太玄的话，当即心头有点不妙，于是忐忑的问道：“坏消息呢？”
　　李太玄一拍手。
　　“坏消息是封侯境的相宫，我之前留给你的小无相神锻术就不起作用了，而且我这里也没后续了。”
　　李洛闻言，眼前顿时一黑。
　　没小无相神锻术，他自然就炼制不出后天之相，那空相就真是一点作用都没了。
　　这不完犊子了吗？！

第六百六十九章 大无相神锻术
　　此时的李洛感觉人生都变得昏暗了起来，这小无相神锻术没了后续，那一旦等他晋入封侯境，岂不是又得看着一个空相干瞪眼？！
　　虽说他已经有三相了，可谁会嫌弃自己的相多呢？“行了，你也别逗小洛了。”澹台岚白了李太玄一眼，然后对着李洛说道：“封侯境后，你所诞生的空相，的确不是小无相神锻术能够解决的了，所以你需要
　　更为神妙的进阶之术，也就是“小无相神锻术”的进阶篇，“大无相神锻术”。”
　　“大无相神锻术？”李洛一愣，然后急忙问道：“在哪？怎么获得？”“小无相与大无相神锻术，都是自上古传下的奇术，它们出自上古的一个叫做“无相圣宗”的超级势力，如果说，这个世界上还有什么地方能够找到“大无相神
　　锻术”的话，那应该就只有在那“无相圣宗”的上古遗迹中了。”澹台岚说道。
　　而说起“无相圣宗”时，她的眼神显得有些感慨。
　　一旁的李太玄补充道：“你之前所修炼的“小无相神锻术”，也是我们在那座上古遗迹中得来的。”
　　李洛有些懵，因为澹台岚所说的东西对于他来说，似乎是有些遥远。
　　什么无相圣宗，什么上古遗迹...这种级别的地方，是他一个小小的煞宫境能够接触的吗？
　　“那无相圣宗的上古遗迹，是在内神州吗？”不过虽然有些懵，但为了以后的修炼，李洛还是老老实实的问道。“嗯，那里是天元神州，乃是四大内神州之一。”李太玄也是感叹了一声，然后冲着李洛笑了笑，道：“现在的你或许已经知道了一些信息吧？没错，我和你
　　娘，就是从天元神州而来。”
　　“未来的你，如果有机会的话，应该也会去那里，毕竟光是这个“大无相神锻术”，恐怕你就跑不了。”
　　李洛耸耸肩，道：“再说吧，距离封侯境还很远呢。”虽然对那所谓的“大无相神锻术”很渴望，但这事不急，毕竟那是他踏入封侯境后才会面对的问题，可现在，他才煞宫境，而且如果他没办法在接下来的四年
　　时间中踏入到封侯境，那“大无相神锻术”也就无所谓了，因为命都没了，还要什么修炼之术。
　　所以现在他只需要先将这“无相圣宗”的上古遗迹记在心中就行了。
　　“老爹，那这李天王一脉，又是个什么情况？你得给我解释解释吧？”李洛将话题转向了这个一直都想要知道的问题上面。
　　李太玄闻言，顿时笑起来，道：“小洛你连这个事情都知道了啊，怎么样？是不是有一种突然发现自己竟然是超级二代的惊喜感？”
　　一旁的澹台岚却是冷笑一声，道：“有什么好惊喜的？不过是一个仗着先辈荫庇，腐朽顽固的老破族罢了。”
　　李洛听得澹台岚这话，也是有点错愕，似乎他老娘对这个所谓的“李天王一脉”，并没有什么好感的样子，看来这之间，也是很有一些故事呢。李太玄尴尬的一笑，对着李洛道：“正如这名字所说，我们这一脉的先祖，曾是天王级的巅峰强者，那是位于这个世界顶尖层次的大能存在，他的血脉传承下
　　来，也就令得我们这一脉长盛了千年。”
　　“我们李天王一脉，在那天元神州上，也是顶尖级别的势力，未来你若是有机会去了那边，也可认祖归宗，毕竟不管如何，你与他们都有着血脉的牵扯。”
　　“听起来似乎是一个超级庞大的势力，不过对于我而言，还是洛岚府更让我有亲近感。”李洛说道。虽然他知道那所谓的“李天王一脉”必然是一方超级势力，跟它比起来，莫说是大夏王庭，恐怕就算是圣玄星学府也不算什么，但李洛从小在洛岚府长大，所
　　以在他看来，李天王一脉再强再有底蕴，也不如这个虽小，但却让人感到亲切的洛岚府好。“还是小洛好，那李天王一脉也没什么了不起的，等未来小洛你自己就能成为天王级强者，才不需要他们这些腐朽的老家伙。”澹台岚听到李洛这么说，却是
　　很开心，笑眯眯的摸了摸李洛的头发。
　　“娘你对他们似乎很有意见呢？”李洛好奇的问道。
　　澹台岚轻轻撇嘴，没有回话，显然是不想在李洛面前说起这些陈年旧怨。“小洛你应该清楚，这种大族里面，错综复杂，总是会出现一些令人不喜的事情，不过讨厌的人虽有，但亲近你的人也不会少，所以你也不必对它心生抗拒。
　　”李太玄语重心长的说道。
　　李洛点点头，笑道：“老爹，我明白。”李太玄欣慰的点点头，道：“此次我与你娘虽然能够借助本命烛火降临投影分身，但这也是最后一次了，往后再见，就只能等到我们从王侯战场中出来，这个
　　时间暂时还不能确定，所以以后的一些路，你就要和青娥相互护持下去。”澹台岚则是盯着李洛那有些灰白的头发，眼中掠过一抹心疼之意，道：“如今的你，只剩下四年寿命了，不过娘相信你，一定能够在这四年中突破到封侯境，
　　打破这份桎梏。”
　　李洛重重点头，笑道：“老爹老娘你们放心吧，在没见到你们之前，我可不舍得让你们白发人送黑发人。”澹台岚满意的点点头，然后看向一旁的姜青娥，拉着她的手道：“青娥，你的性格更让人放心一些，管教小洛的事情就交给你了，他如果做了什么不好的事情
　　，千万不要客气，尽管打就行了。”
　　姜青娥闻言，微微偏头看了李洛一眼，然后李洛就察觉到她的眼眸中似乎是掠过了一道奇特的异色，当即心头猛的泛起一股寒意。
　　接着，他就听见姜青娥声音有些低落的道：“师父，师娘，李洛他之前跟我说，想要跟我解除婚约。”
　　那一瞬间，李洛就感觉到头皮有点炸开，青娥姐，你怎么能这样！你可不是会告状的人啊！
　　与此同时，他见到李太玄与澹台岚寒光四射的目光投了过来。
　　澹台岚幽幽的道：“老李，这样不知好歹的不孝子，还是不要了吧？”
　　李太玄沉重的点点头，道：“算了，这个就不要了，再生一个吧！”
　　李洛哭笑不得，只能无奈的道：“老爹老娘，我们年轻人的事情，你们就不要瞎掺和了吧，我们会搞定的。”
　　澹台岚冷哼一声，警告的剐了李洛一眼，然后对着姜青娥说道：“青娥，不要太宠他了，有时候该打就直接打吧。”
　　姜青娥浅笑着点点头。不过经过这么一打岔，气氛倒是变得轻松了许多，李太玄与澹台岚的投影也是渐渐的开始有些虚幻起来，他们盯着李洛，姜青娥两人，道：“原本还有很多事情要和你们说，但时间也不太够了，不过我们相信你们，切记，不管发生什么事情，你们两人的性命是最重要的，为此，你们可以放弃任何的东西，即便是这洛
　　岚府，以及我们留下的那神蕴物质。”
　　“等着我们回来。”
　　当最后一句话落下时，烛火摇曳，李太玄与澹台岚的身影，便是凭空的散去。李洛与姜青娥立于原地，望着两人消散的身影，久久未言。

