《万相之王》第91-100章
==================================================

第五百九十九章 通灵衍神，天命无双
　　李洛表现出来的这幅夸张模样，倒是引得素心副院长忍不住的一笑，道：“你们堂堂洛岚府一门双侯，我可不信李太玄与澹台岚没有留下过封侯术, 所以你这般模样装穷给谁看呢？”
　　对于一般的学员来说，封侯术的确是高高在上不可触及，毕竟每一道封侯术都是出自封侯强者之手，所以其价值珍稀昂贵，放眼这大夏国，能够拥有着封侯术的势力，屈指可数。
　　但显然, 李洛以及他背后的洛岚府可不在此列。
　　李洛叫苦道：“我老爹老娘的确留了封侯术，只不过他们留下来的封侯术我现在根本修炼不了。”
　　在他们洛岚府的藏书阁最深处, 的确是有两道由李太玄，澹台岚留下来的封侯术，这是镇府之术，但也正如李洛所说，那两道封侯术品阶过高了一些，对修炼者境界有着严苛的要求，并不适合他现在的阶段。
　　圣杯战中，在目睹了蓝澜的“明王经”后，李洛对封侯术已经产生了极大的兴趣与渴望, 不过他非常清楚, 封侯术的修行对于现在的他来说极其的艰难，蓝澜自身已是天珠境的实力，最终能够修成“明王经”, 那也是因为机缘巧合才有所成。
　　而他一个小小的相师境, 与蓝澜之间, 都还差着老远的距离。
　　孙大圣倒是也身怀一道“封侯术”, 但因为是残缺的, 威力得到了极大的削弱, 所以这并不是李洛想要追求的。
　　他想要的，是真正而完整并且适合他现在这个阶段的"封侯术"。
　　这个要求挺苛刻，以洛岚府的底蕴都无法满足他，但眼下素心副院长既然会问出这句话，那必然是有一些缘由在里面，而这，才是李洛怦然心动，心跳加速的原因所在。
　　素心副院长笑道：“小小相师境，就对“封侯术”有了心思，这会不会太好高骛远了一些？据我所知，现在的你，连龙将术都还没修炼成功吧？”
　　李洛厚着脸皮道：“龙将术只是因为之前没有时间修炼而已，而且龙将术的选择算是比较多，但如果是那种相师境就能够接触与修成的“封侯术”，却是世间罕有，如果真有这个机会的话，那当然得趁机把握住。”
　　素心副院长微微一笑，道：“封侯术中, 有一句谚语，“通灵衍神”“天命无双”。”
　　“这代表着封侯术的四个品级，由低至高，则是通灵级，衍神级，天命级，无双级。”
　　“封侯术威能通天彻地，本是封侯强者方才施展的相术，而即便是品级最低的“通灵级”，都不是封侯之下所能够触及的，而想要修成，更是需要莫大的机缘与天赋。”
　　李洛点头，封侯术的品阶划分他当然知道，他们洛岚府那两道封侯术，就是衍神级的，这般等级的封侯术，一般的封侯强者都未曾拥有。
　　不过正是因为他们家这两道“封侯术”等级过高，这才让得现在的他连一丝修成的机会都没有。
　　按照他自己的评估，以他现在的实力，即便自身天赋再高，也顶多只能尝试染指“通灵级”的封侯术。
　　“封侯术非比寻常，其价值极高，即便是以我们圣玄星学府的底蕴，所藏也算是屈指可数，如果伱想要以现在的实力去修炼的话，那么你必须与此术有极高的契合度，这就如同那圣山学府的孙大圣一般，他所修炼的“魔猿极意”虽然只能说是并不完整的通灵级封侯术，但由于他自身与这道封侯术契合度极高的缘故，或许等他踏入到地煞将阶的那一天，他就能够将其真正的修成。”
　　素心副院长眸光打量了李洛一眼，笑道：“不过你也有你的优势，因为你修行“封侯术”的话，或许会比其他人更有优势一点，你知道为何？”
　　李洛闻言，心头顿时一动，试探的道：“因为双相之力？”
　　素心副院长赞赏道：“你这小家伙的确挺聪明，没错，就是双相之力。”
　　“封侯术乃是封侯强者所创造，而封侯强者的标志力量，就是双相之力.当然，我说的是真正的双相之力，不是你这种粗浅级别的虚假型双相之力。”
　　李洛有点悻悻，好端端的说封侯术，干嘛还要抨击一下我的双相之力？拿我一个小小的相师境去跟封侯强者比？
　　“不过不管你的双相之力有多粗浅，但这毕竟也算是双相之力，所以你比其他人依旧更有优势。”
　　素心副院长微微沉吟，道：“所以如果你选择的“封侯术”与你自身相性相同的话，那么你将其修成的可能性就会提高一些。”
　　李洛目光一闪，如果是这样的话，那他的选择其实挺广泛的，因为他虽然看上去是水土双相，可实际上他还有着光明相与土相这两道辅相，这样的组合方式，会让得他的选择更加的灵活。
　　“这样吧，三天后你来学府，我会让郗婵导师带你去学府相术楼最顶层，那里收藏着学府内仅有的封侯术，你可以尝试着在那里找找，看看有没有适合的。”素心副院长说道。
　　李洛闻言，顿时狂喜的点头。
　　“不过我事先可得给你说好，你去选择封侯术，若是修炼成功，你这一百二十万的积分，我会给你全部划掉，如果没有修成.那也要扣掉五十万积分。”素心副院长笑着说道。
　　李洛一愣，旋即愤怒的道：“没有修成也要收五十万积分？副院长，您这也太黑了吧？！”
　　素心副院长没好气的道：“因为我们还会提供给你特殊的修炼之法，这种方法会消耗我们学府的积累，当然它的作用也很明显，如果说你自身修炼“封侯术”成功的概率只有两成的话，那么借助此法，应该能给你提升到五成左右，你觉得值不值？”
　　“能提升到五成？”李洛一惊，什么特殊的修炼之法，竟然能有这么多的提升？
　　“因人而异吧。”素心副院长说道。
　　李洛微微犹豫，最后一咬牙，道：“好，我同意了！”
　　虽然这付出的代价极大，可如果能够修成一道“封侯术”的话，那一切都是值得的，因为经过此次的圣杯战后，李洛也清晰的认识到自身的不足，那就是他自身的底牌还不够强。
　　三尾天狼这种外力，终归不是王道，一切，还是需要自身强横。
　　而封侯术，则是令自身战斗力暴涨的最好手段。
　　素心副院长笑得优雅，轻轻拍手：“有魄力，不愧是李太玄，澹台岚的儿子。”
　　“行了，你先去找郗婵导师，让她帮你把“幻灵翼遁术”激活，这可是能保你小命的东西。”
　　李洛点点头，起身推门就要离去。
　　不过在其将要推门离开时，身后突然传来素心副院长的淡淡的声音。
　　“另外，李洛，你们洛岚府府祭的时候，最好也对金龙宝行小心一点。”
　　李洛闻言，瞳孔顿时一缩，但似乎素心副院长不打算多说，于是他也没有继续问下去，径直推门离去。

第六百章  声望
　　在前往郗婵导师居所的路上，李洛面色凝重的在思考着先前素心副院长给予的提醒。
　　留心金龙宝行？
　　这是什么意思？难道金龙宝行也对他们洛岚府怀有觊觎吗？
　　还是说，是鱼红溪会长？
　　可从此前的接触中来看，鱼红溪对他倒是抱有几分善意, 难道这些都是装出来的吗？
　　李洛眉头紧锁，金龙宝行同样是一个庞然大物，其底蕴远超洛岚府，而且，论起财力的话，金龙宝行绝对算是大夏之最, 在这一点上面，就算是圣玄星学府与王庭恐怕都未必赶得上。
　　在这种财力的支撑下，表面上金龙宝行信奉和气生财，可一旦有人以为他们只是肥羊的话，那恐怕会付出极为惨重的代价。
　　不过鱼红溪虽然是大夏金龙宝行的会长，但那里也并非是她的一言堂，所以会不会是其他的某些派系对洛岚府有所觊觎呢？
　　李洛胡乱的想了一会，最终还是叹了一口气，将这些想法给压制了下去，反正债不多愁，到时候再说吧。
　　压下情绪，他抬起头，这才发现这一路走来, 沿途不少学员的目光都是在悄悄的打量着他, 即便是一些高星院的学员们, 看向他的视线中, 都是多了几分尊重之意。
　　这都是此次圣杯战所带来的结果。
　　李洛在圣杯战中取得了一星院最强学员的称号，这足以说明他自身的本事, 而且混级赛上，旁人虽然不知道他究竟有多大的贡献, 但身为其中的一员，李洛必然也是有所付出。
　　光是这一点，就足以让得现在的李洛成为圣玄星学府中真正的风云人物。
　　论起名气，几乎能够与那些七星柱相媲美了。
　　毕竟，他们取回了“龙骨圣杯”，有了这般圣物镇守暗窟，接下来的几年中暗窟异类爆发必然会受到压制，而他们再进入暗窟执行净化任务时的危险度就会降低许多，这几年下来，将会挽救多少学员的性命？
　　所以光此就足以让得圣玄星学府的学员对李洛，姜青娥，长公主三人抱着一分感激之意。
　　面对着那些诸多好奇尊重的目光，李洛也是面现笑容，神态不骄不躁，给人带来充足的好感。
　　毕竟，这些圣玄星学府的学员，都是大夏年轻一代的精英呢，未来等他们从学府毕业后，就是各方势力争夺的人才, 如今先在这里拉足好感, 也为以后洛岚府来抢人打好基础。
　　特别是淬相院那些成绩优异的淬相师，每一个都是李洛心心念念的宝贝，溪阳屋想要成为大夏最顶尖的灵水奇光屋，这些淬相师是根本之重。
　　不然，没有足够的淬相师，就算他们拥有着再高等级的秘法源水以及配方，那也不可能将产量与规模给提升上去。
　　不过现在来看，关于学府声望这一点，洛岚府明显开始占据优势，毕竟一星院中有他，三星院中有姜青娥，等明年姜青娥升到四星院，那么她就会开启真正制霸圣玄星学府的传奇之路，到时，李洛预感，她的声望将会超越宫神钧，长公主，达到一个前所未有的高度。
　　那个时候，她振臂一呼，想来号召力会相当惊人。
　　当然
　　这一切的前提，都是需要洛岚府熬过两个月后的那场府祭。
　　“这一次，一定要将裴昊那白眼狼斩草除根！”
　　李洛眼中掠过一抹冰冷之意，裴昊是洛岚府内乱的源头所在，如今洛岚府还有将近一半的势力，产业被其所掌控，而且这家伙到现在都还打着洛岚府的名头，这就令得他有名正言顺的理由来竞争洛岚府府主的位置，这也是他一直想要做的。
　　只有彻底的将裴昊解决，洛岚府的内乱方才会终结，那时洛岚府才能够一致对外，恢复曾经的昌盛。
　　不过两个月后的那场府祭，裴昊那个狗东西也必然会倾尽所有来搏，因为如今的洛岚府在他与姜青娥的执掌下已经开始恢复混乱，越是拖下去，他就越没有机会，所以这是他最后的机会。
　　一个裴昊现在的李洛其实并不在意，他所在意的，是裴昊背后究竟是什么势力在支持他。
　　那才是隐藏起来的幕后黑手。
　　两个月的时间倒是很紧迫。
　　接下来的两个月，李洛需要做的事情很多，他必须在府祭来临前突破到地煞将阶，只有到了地煞将，他才能够填入第三相，而除此之外，自身水光相，木土相也需要进一步的进化，还有相术的修炼，此次圣杯战中，他已经能够明显的感觉到自身修炼的相术有些跟不上脚步了，所以龙将术的修行也要逐步接触。
　　当然，还有素心副院长所说的封侯术。
　　只不过封侯术修行太过的困难，即便是李洛也没有太大的把握，所以只能尽全力去尝试，能成就成，不能成就果断放弃，暂时全力研习龙将术，毕竟这才是他这个阶段最适合的相术。
　　在一路的胡思乱想中，李洛来到了郗婵导师的居所，敲门而进后，步入那幽静的庭院中，然后就在庭院中那挂着风铃，四面卷着竹帘的亭子中见到了郗婵导师静坐的纤细身影。
　　李洛大踏步的走进亭内，雄赳赳气昂昂的问道：“一星院最强称号获得者，应该坐哪里？”
　　郗婵导师瞧着李洛这趾高气扬的气势，道：“打败了一些歪瓜裂枣，竟然就这么张狂吗？”
　　李洛不服气的道：“景太虚，鹿鸣可不是什么歪瓜裂枣，虚九品，双相者，就算对比往届的圣杯战一星院学员也绝对不弱了。”
　　李洛在郗婵导师面前的矮桌旁坐下，大咧咧的道：“这次我给导师长了这么大的面子，导师也不用太感激，给我亲自倒杯茶就行了。”
　　“你信不信我给你挂相力树上去让全学院的人观摩？”郗婵导师才不惯他这洛岚府少主的脾气，一声冷笑，还亲自给你倒茶，伱这尾巴怎么不翘到天上去？
　　李洛闻言顿时一个哆嗦，这如果被真被挂在相力树上面被观摩一天，他这辛辛苦苦赚取而来的声望，怕又是得打水漂了，当即他悻悻的抱怨道：“导师，素心副院长可比你温柔多了。”
　　“那你去找她当你的导师啊。”郗婵导师冷冷的道。
　　这混账学生，竟敢嫌她不温柔？！之前找老娘帮你炼制东西的时候可不是这么说的。
　　“那肯定不能，我和导师还有共杀沈狗之盟呢！”李洛说道。
　　郗婵导师没好气的道：“如果让你嘴中温柔的素心副院长听见你这句话，你看会不会开除你？”
　　“当然不会让她知道，毕竟这是我跟导师之间的秘密，那狗东西害得导师常年薄纱覆面，暴殄天物，着实该杀！”李洛振振有词的道。
　　郗婵导师轻哼了一声，眼神倒是缓和了下来，显然在对沈金霄这一点上，两人出奇的有共同情感。
　　李洛见状，则是笑嘻嘻的将“王侯烙纹”掏了出来，请求道：“导师，这里还要请您帮一个小忙。”
　　郗婵导师随手将其取过来，打开看了一眼，道：“三品王侯烙纹，学府联盟倒是给了点好东西，往年圣杯战，顶多只是拿出一品二品的出来打发人，看来你们此次的混级赛，的确很危险。”
　　而后她眸光扫向李洛，轻扬了扬下巴。
　　“把衣服脱了吧。”

第六百零一章 激活王侯烙纹
　　“身材倒是越来越不错。”
　　当李洛脱去上衣，露出精壮的身体时，郗婵导师眼神似笑非笑的调侃了一句，以报刚才这混账小子说她不够温柔的仇。
　　李洛有点尴尬, 在一名女子面前这样赤着上身，总是让人有点不太自然，所以只能将郗婵导师的调侃当做耳旁风。
　　郗婵导师倒也只是随口一笑，而后便是握住了“王侯烙纹”，纤细指尖有相力光芒涌动，顿时卷轴支离破碎, 有无数青色光纹飞射而出，密密麻麻的宛如旋转的飞鸟般。
　　郗婵导师先是伸出手指, 在李洛后背随意的点击了几下。
　　而就是她这种看似轻描淡写的触击，却是让得李洛浑身汗毛都是倒竖了起来，继而皮肤紧绷，肌肉都是变得宛如磐石般坚硬，那是因为他的肉身感应到了极为强烈的危险气息。
　　这让得李洛隐隐有些骇然，他有种感觉，如果此时郗婵导师稍微用点力的话，那纤细的玉葱指，可能会直接在他的后背捅出几个血窟窿来。
　　“这就是封侯强者的力量吗？”李洛心头震颤，如小鹌鹑般的在郗婵导师玉指下面瑟瑟发抖。
　　“咦, 你的肉身似乎增强了嘛。”
　　郗婵导师倒是没注意李洛的情绪, 反而是有些惊讶的出声。
　　因为在先前的查探中, 她发现李洛的肉身强度, 比起圣杯战之前明显强了一大截。
　　“嗯, 在那雷鸣山中侥幸的修成了黑风帝国皇室才拥有的雷鸣体。”李洛老老实实的说道。
　　“机缘不错。”
　　郗婵导师有点讶异的说道：“黑风帝国皇室的“雷鸣体”在东域神州诸多势力中也算是有些名气, 据说将这雷鸣体开发到极致的, 是黑风帝国的开国帝王，传闻其光是肉身之力, 就足以媲美五品侯，他曾以肉身之力，生生打穿了万里山脉，为帝国开辟水路，这算是东域神州历史中较为出名的顶尖强者了。”
　　李洛闻言，忍不住吞了一口口水，以肉身之力打穿万里山脉，那位黑风帝国的开国帝王，倒也真的是生猛，这简直就是人形开山怪。
　　也不知道他何时才能够强到这种程度？
　　在说话间，郗婵导师手指倒是不停，纤细指尖引导着那无数如飞鸟般的能量以特定的轨迹流动，那行云流水般的手法，犹如是穿针引线一般，透着一股优雅的味道。
　　李洛则是感受到后背不断的传来细微的刺痛，继而血肉中传来了酥麻的感觉，仿佛是有什么东西钻了进去。
　　而此时观察李洛后背的话，则是能够看见, 随着一缕缕青光飞鸟不断的落下, 他的后背处, 竟是渐渐的形成了一对青色羽翼的纹身, 纹身流动着青光，同时有一股轻灵的波动散发出来，引得四周的空气仿佛都是流动加快了。
　　片刻后，郗婵导师停了下来，道：“行了，你催动相力于后背，引动它试试。”
　　李洛闻言，心头顿时一动，体内相力流转于后背，下一瞬，只见得其身后青光大盛，那青色羽翼纹身竟是犹如苏醒的蝴蝶一般，缓缓的将双翼展开，继而在他的后背形成了一对约莫丈许左右的光翼。
　　光翼微微扇动，顿时四周天地间有狂风大作，李洛感觉仿佛连视野都变得有点模糊起来，有一种即将穿透空间而遁的感觉。
　　“幻灵翼遁术”
　　李洛眼露惊喜，这还是他第一次体验到如此强大的身法遁术，真不愧是封侯强者才能够炼制的“王侯烙纹”，这功效，当真匪夷所思，有了这般宝贝在手，往后封侯之下，怕是没人能够留住他。
　　“你这“幻灵翼遁术”速度算是一绝，封侯之下，难有人追上，不过以伱现在的相力，恐怕无法将其真正的催动。”身后传来了郗婵导师的声音。
　　李洛点点头，他也是感觉到了，刚才他将自身相力灌注，但这青色光翼却只是懒洋洋的动了一下，显然是因为相力不够雄厚的原因，不过这倒是不急，只要等他成功的突破到地煞将阶，那么相力不够的问题应该就能够解决。
　　毕竟地煞将阶与相师境之间，可是真正脱胎换骨般的变化。
　　“另外“王侯烙纹”虽然好用，但这毕竟是属于消耗性的东西，按照我的估计，此物只能催动五次，五次之后，就会随之消散。”郗婵导师提醒道。
　　“只能用五次？”
　　李洛闻言，顿时有点失望，不过想想也是理解，“王侯烙纹”毕竟是外物，不可能真的没有限制，不然还修炼什么，直接买全套就行了。
　　“这王侯烙纹价格如何？”李洛问道。
　　“像你这样的三品王侯烙纹，应该价值在三百万天量金左右吧，而且在大夏这种地方，还不一定能买得到，因为炼制这东西，不仅需要封侯强者亲自出手，而且还需要诸多珍稀的材料，这再加上失败率什么的，成品自然就昂贵了。”
　　郗婵导师戏谑的道：“你堂堂洛岚府少府主，家大业大，应该玩得起，要不多买点护身？”
　　“三百万？”
　　李洛脸皮一抽，那基本是每用一次就要消耗六十万天量金，这可是相当于两瓶七品灵水奇光的价值了，这也太败家了吧？
　　“算了，我这破败的洛岚府，玩不起这东西。”李洛悻悻的道，他本来觉得如果价格合适的话，买点具备攻击性的王侯烙纹倒也不错，但这个价格，实在是让人望而却步。
　　虽然如今的洛岚府蒸蒸日上，但每年的收入也就千万左右，敢情这只能买三四道三品“王侯烙纹”？
　　郗婵导师笑了笑，道：“王侯烙纹本来就是在内神州盛行的东西，在我们这些外神州，的确在很多人看来性价比不高。”
　　“内神州”
　　李洛神色微动，这内神州果真是这浩瀚世界的中心地带，那里的天地能量比其他神州更为的精纯浓郁，这也导致诞生了无数稀罕的天材地宝，在这种修炼圣地中，自然诞生出来的天骄也就更多，这再加上那许多连他们这些外神州听都没听过的修炼资源加持，可以想象，在那内神州中，究竟是何等的昌盛。
　　“王侯烙纹已经成功激活，先将衣服穿上吧。”郗婵导师拍了拍手，说道。
　　李洛依言照办，然后将素心副院长答应他去相术楼找寻“封侯术”的事情说了出来。
　　“封侯术还真是一个好高骛远的小家伙啊。”郗婵导师闻言，也是不免有点惊诧，打量着李洛。
　　“封侯术的修行，可不同于龙虎将术，即便是封侯强者，每一种封侯术都需要浸淫许久的时间，可以说，哪位封侯强者能够掌握一种修炼到大圆满级别的封侯术，暂且不论其所修行的封侯术等级，那其战斗力也绝对算得上是同级之中的佼佼者了。”
　　“不过你是双相者，要修行封侯术倒的确是有点优势，而你自身在相术上面也颇有天赋，尝试一下，倒未尝不可，毕竟一个小小的相师境如果真的修成了封侯术，那的确是难以想象的大杀器，有这种成就的人，就算是在内神州那种天骄云集之地，都算是少见。”
　　对于李洛的野心，郗婵导师倒并没有阻拦，她微微沉吟，道：“你先休整两天，然后我就带你去相术楼试试，如果真能找到契合自身的通灵级封侯术，那我就教导你修行。”
　　李洛连忙感谢的应下，虽说如今时间紧迫，但也不能太急，他和姜青娥离开了一月之久，也需要先回洛岚府确定下如今的情况。
　　“嘿嘿，导师”
　　想起洛岚府的情况，李洛眼神一动，冲着郗婵导师露出讨好的笑容。
　　“又怎么了？”郗婵导师瞧得他这幅模样，就知道他又有什么要求。
　　“咳，您肯定也知道洛岚府两个月后的府祭吧？我洛岚府难啊，之前想要趁着给学府立了大功请求副院长，看能不能获得帮助，但她却是无情的拒绝了我。”李洛叹息道。
　　郗婵导师笑道：“你这要求也属实过分了点，圣玄星学府的中立立场，不会因为任何人有所改变的，毕竟这是它的立身之本。”
　　“那导师能给我点帮助吗？滴水之恩，涌泉相报，未来我洛岚府一定全力供奉导师！”李洛将内心的想法说了出来。
　　“你觉得素心副院长会允许我擅自掺和大夏内的势力之争吗？”郗婵导师白了他一眼。
　　“我有一个办法。”
　　“什么？”
　　“导师您先辞职，等忙了洛岚府的事后，再重新加入！”李洛说道。
　　郗婵导师一滞，盯着李洛，道：“你可真是一个小机灵鬼，你这是想把素心副院长以及大夏其他势力领袖的智商按在地上摩擦吗？”
　　李洛哈哈一笑，这话当然其实也就是玩笑话，他也知道请郗婵导师不顾学府规则出手帮忙很荒唐，所以这次的请求本来就是纯粹当做试试而已，反正成不成都不吃亏。
　　接下来他再度与郗婵导师说了一会后，就先挥手离去了。
　　凉亭内，郗婵导师望着李洛离去的身影，微微摇头，自语道：“李太玄，澹台岚这两人也真是不靠谱，竟然将这种烂摊子扔给两个孩子。”
　　李洛显然是真正的感觉到了两个月后的压力，所以这才想尽办法的试图拉拢更多的力量，说起来也真是不容易。
　　郗婵导师将手中的热茶轻轻的放下，眸子看着李洛消失在门口，最后眸光微闪了一下。

第六百零二章  宝藏白萌萌
　　离开了郗婵导师的居所后，李洛就回了宿舍小楼一趟，发现辛符直接回房呼呼大睡了，一楼倒是没见到白萌萌的身影, 李洛找了一圈，然后就在地下室的炼制室中见到了那娇小玲珑的倩影。
　　少女换了宽松的衣裙，可是她的身子太过纤细，导致衣裙有些宽大，于是她就用淡粉色的绸带往腰间一束，如此一来, 倒是将那盈盈一握的小蛮腰给勾勒着异常清晰。
　　此时的白萌萌，小脸认真的在炼制台前忙碌着什么，台子上面堆满了诸多的材料。
　　“你在做什么呢？”李洛大咧咧的推门进去, 站在白萌萌身旁看了一会，却发现她并没有在研究灵水奇光的配方，于是疑惑的问道。
　　此时专注的白萌萌才发现身旁来了人，当即吓了一跳，条件反射般的急退两步，眼看着要撞进一旁的材料堆里了，李洛连忙伸手抓住她的手腕，将她一把拉了回来。
　　“队长你什么时候来的？”白萌萌清纯动人的小脸上挂着点点绯红，小声问道。
　　李洛松开少女娇嫩滑腻的皓腕，笑道：“来了一会了，看你在忙, 就没打扰伱。”
　　白萌萌走回炼制台, 指了指上面那众多材料, 露出润人心脾的甜甜笑意，道：“队长你之前不是拜托我看能不能研究出来一种秘法源水源光吗？我这段时间一直在尝试呢, 溪阳屋最近在大夏灵水奇光界中异军突起，但主要产品还是灵水之类，至于奇光类的却几乎没有, 所以我想如果溪阳屋能够拥有一种“秘法源光”的话，应该可以补足一点这些缺陷。”
　　李洛一愣，旋即感动得差点要哭出来：“萌萌，你也太好了吧！”
　　他没想到之前的一次请求，白萌萌竟然真的放在了心中，然后还为此在努力研究着。
　　“这些材料都是你自己买的吗？”李洛又指着那些材料，这些材料皆是品级不低的各种灵材，兑换起来其实价格也是不菲。
　　白萌萌微微颔首，不在意的道：“这些灵材在学府内都能够用学府积分兑换，倒是还好，毕竟我平常也不怎么用积分，而且队长，我可是很有钱的哦，有时候连姐姐要买什么修炼资源，都是找我借的呢。”
　　说到最后，她露出了有点得意的笑容。
　　李洛对此倒是并不意外，凭借她那独特的研究灵水奇光配方的能力, 白萌萌要赚钱倒是很容易的事情, 而且一赚就是一笔巨大的。
　　“你可别让姐姐知道我告诉了你这件事，她脸皮薄，到时候生气起来怕是会打你的。”白萌萌想起什么，赶紧提醒道，同时有点不好意思，竟然将姐妹间的小秘密也给说漏了。
　　李洛莞尔，白豆豆性格骄傲，如果知道这种事情泄了密，恐怕还真是会暴走，到时候不分青红皂白打他一顿还是很有可能的。
　　“不过你有钱是你的事，哪有请你帮忙研制“秘法源水源光”，然后还要你自掏腰包给研究经费的？你这样单纯，往后毕业了，不怕被那些黑心的灵水奇光屋骗得一干二净吗？”
　　“还好你先遇见了我，等以后毕业了，我溪阳屋承包你所有的研究，你放心，队长我的人品是值得信赖的，一定会让你在溪阳屋感受到家一般的温暖！”李洛义正严词的说道。
　　白萌萌忍住笑，道：“那就多谢队长收留了呢。”
　　李洛道：“以后你需要什么材料，你就跟我说，你知道我这次混级赛上赚了多少积分吗？一百二十万！这用来买灵材，足够你研究十年！”
　　“队长真厉害！”白萌萌笑靥如花的捧场。
　　“不过队长你在这里可是会让我没办法专心研究的呢。”白萌萌瞥了一眼桌上的材料，虽然挺想跟李洛在这里轻松的聊天，但现在手头上的事情可是不少呢。
　　对于白萌萌如此的专心想要尽快给溪阳屋研究出“秘法源光”，李洛还能说什么，只能满心的感叹道：“萌萌你真是让我感动到有一种以身相许的冲动。”
　　白萌萌水灵灵的大眼睛抬起，笑道：“队长，你如果想要以身相许的话，其实还得问问姜学姐同不同意呢，你的身体，可不由你做主。”
　　李洛眼睛一瞪，驳斥道：“胡说八道，洛岚府我才是真正的当家，我在家里说一不二，没有人敢反对我的任何一句话！”
　　“不过今天的确还有其他的事情，那我就先走了，你继续忙吧。”
　　说完，李洛就摆摆手，立即转身走了。
　　白萌萌望着他灰溜溜离去的身影，美眸中泛起一抹笑意，然后摇摇头，低头沉浸到“秘法源光”的研究之中去了。
　　李洛则是径直离开了宿舍小楼，同时往学府之外而去。
　　“真是的，这一个个的都不把我这个洛岚府当家人当回事，迟早你们会明白，你们这种看法究竟是何等的肤浅。”走在路上，李洛还想起白萌萌的眼神，当即愤懑的嘟囔着。
　　“谁肤浅了？”
　　而此时，突然前方有熟悉的声音传来，李洛抬头一看，就见到在那树荫下，有三道倩影并肩而立，三双各含风情的眸光都在盯着他。
　　居中的，自然便是姜青娥，在其左右两侧的，则是长公主与许久不见的颜灵卿。
　　三女皆是明艳动人，此时站在一起，顿时将这附近几条道路上的所有来往学员的目光都吸引了过来。
　　李洛神色不动，走近过去，迎着姜青娥眼中的疑惑，笑道：“我先前在进行自省，不能因为此次夺冠就得意忘形，那样会显得太肤浅了。”
　　“满嘴胡诌，青娥，我怀疑他可能刚和哪个女孩子谈笑风生。”颜灵卿冲着姜青娥说道。
　　“灵卿姐，你再挑拨离间，是不是想要试试我这沙包大的拳头？”李洛阴恻恻的威胁道。
　　然而颜灵卿根本不在意他的威胁，反而挺胸道：“你打啊，打伤了我，看谁帮你管溪阳屋？”
　　李洛顿时郁闷了，好嘛，竟然都有威胁我的手段，可恶。
　　好在还是姜青娥将颜灵卿给拉了回去，无奈的道：“你们两人能不能不要这么幼稚？”
　　李洛咧嘴笑了笑，其实他反而很享受这种轻松的时刻，比起在圣杯战中的紧张与危险，这种学府内的松缓氛围，让得他那紧绷的心神都是获得了一些缓和，他其实在想着，如果洛岚府没有两个月后的那场府祭危机，那么现在的他，应该会选择在这种气氛中慢慢的过下去。
　　“青娥姐，走吧，咱们回家。”他说道。
　　姜青娥闻言却是摇摇头，道：“我和灵卿先回去，你这边还得跟殿下走一趟。”
　　李洛这才看向一旁笑意吟吟的长公主，当即明白她在这里的原因，这是需要他进王宫去给小皇帝治疗，因为算算时间，此次圣杯战可是持续一个月了。
　　“李洛学弟，又要麻烦你啦。”长公主温柔的说着。
　　李洛倒没有拒绝：“本就是答应殿下的事。”
　　于是一行四人一起走出学府，姜青娥与颜灵卿上了洛岚府的车辇，而李洛则是跟着长公主上了那一辆被铁甲卫兵团团保护住，散发着尊贵气息的皇家车辇。
　　两人落座后，车辇便是迅速而平稳的疾驰了起来。
　　李洛看了看对面国色天香的长公主，刚欲闭目养神，却是见到长公主突然冲着他明媚的一笑，红唇微启的悠然问道：“李洛，那赤甲将最后之死，是不是跟你有关系？”
　　这突如其来的袭击，让得李洛心头瞬间就是一颤。

第六百零三章 敏感的长公主
　　长公主突如其来的发问，让得李洛稍微懵了一下，因为她的语气，虽然抱有一点怀疑，但却莫名的有一种笃定之意，这令得他颇为惊愕，难道长公主真是发现了什么？
　　心思如电光般的转动，但李洛还是条件反射的摇头，疑惑的道：“殿下这话是什么意思？我一个小小相师境，你觉得有可能威胁到连你们这些天珠境联手都对付不了的赤甲将吗？”
　　长公主凤目流转，淡笑道：“我去找过副院长了。”
　　李洛眼角微不可察的跳了跳，素心副院长难道将这事告诉长公主了？不对啊，以副院长的谨慎，此事关系到庞院长，不管长公主是何等的身份，她都绝对不可能将这种事情透露给后者，毕竟不管长公主如何与学府亲近，她终归还有着王庭这一重身份，而学府与王庭彼此间的忌惮与防备这是从双方立场上所诞生的问题，谁都不能轻易的忽视。
　　那么就只有一个可能了。
　　长公主在诈他！
　　李洛想到此处，面庞疑惑更盛的摇摇头：“殿下找副院长做什么？”
　　长公主凤目凝视着李洛，忽的一笑，道：“你还真是挺敏锐的呢，李洛，我的确只是怀疑赤甲将之死跟你有关系，你也不用都甩到青娥的头上去，她虽然是九品光明相，有什么底牌都不奇怪，但当时我从幻术中脱离出来的时候，并没有在天地间感应到太过强盛的光明相力残留，这说明她或许并没有施展某种能够超越常理的强大光明相术。”
　　“而且当时我记得，我们苏醒时，你也已经苏醒，从正常角度来说，你的实力最弱，不应该比我们更快苏醒才对，或许你会说是青娥将你唤醒，但你当时的神色异常的惨白，仿佛是经历过大战一样。”
　　“再加上副院长对你的态度似乎是有点特别，最后还单独与你谈话，素心副院长的性格我还是很了解的，她虽然温和，但对诸多学员都是一视同仁，可在你这里，她似乎有些破例，这足以说明你做了什么特别的事情。”
　　“综合上述，我感觉当时出手斩杀赤甲将的，或许并非是青娥，而是你。”
　　“李洛，你能告诉我你是怎么做到的吗？”
　　说到最后，她凤目饶有兴致的盯着李洛，其中满是好奇之意。
　　李洛有点麻，他是真没想到长公主有这种猜测，而不是什么所谓的女人直觉，而是真正的从蛛丝马迹中做出了一些判断，这究竟得多么的心细如发以及敏锐啊？！
　　从她这么一番分析下来看，就连李洛都感觉情况似乎真有点不对。
　　不过想要他承认也是不可能的事情，于是只能用力的摇头，道：“殿下你说的太夸张了，一个相师境无论如何都不可能斩杀一名大天相境的强者啊，我真的不知道你在说什么。”
　　见到李洛死活不认，长公主咬了咬红唇，也是有些无计可施，因为她虽然有这种判断，但这的确是有些匪夷所思，在场的其他人没有一个人会有这一方面的猜测，只有她过于敏感了一些，才会做这种分析。…
　　或许，是在与李洛的接触中，总是能够发现这家伙创造出一些奇迹的缘故。
　　“不承认也无所谓，我倒是要看你能够掩藏多久。”长公主凤目一闪，心中自语。
　　而后她也就不再继续追问，话音一转，便是与李洛谈笑起了其他的事情。
　　车厢内的气氛顿时就轻松了起来。
　　李洛笑着应对，心中则是偷偷的松了一口气，比起吕清儿，白萌萌这些女孩，眼前的长公主简直太难应付了。
　　在轻松的气氛中，车辇顺利的进入到了王宫内，而李洛也再次见到了阔别一段时间的小皇帝。
　　他穿着明黄色的龙袍，衣袍倒是显得威严气势十足，可那有些苍白的清秀小脸蛋，却是让得这份威势下降了不少，他见到归来的长公主时，脸上顿时迸发出喜悦之色，然后就要高兴的扑过来。
　　长公主轻轻咳嗽一声，将他的失态给制止了下来。
　　小皇帝这才看见跟在后面的李洛，顿时板起小脸，面无表情，拿出了气势。
　　“王上，请做好准备，我们进行这一次的治疗吧。”李洛也不在意小孩子的心理活动，只是弯身行礼后，笑着说道。
　　小皇帝看了长公主一眼，后者冲着他微微颔首，他这才转进内殿，换衣衫去了。
　　过了一会，有内侍将李洛请了进去，那明黄色的龙床上，小皇帝背对着李洛，已是褪去了上衣，他的皮肤白皙得犹如透明一般，而这更是令得其后背上的黑莲印记显得刺目诡异至极。
　　这朵黑莲的一些莲瓣已经有所恢复，那是李洛此前治疗所取得的成果。
　　“李洛，你还真的是有些厉害，我能够感觉到身体最近开始变好了一些，这可是连一些封侯强者都做不到的事情呢。”小皇帝嗓音清脆的说道。
　　李洛笑了笑，道：“王上，我这也只是运气好，可能我的双相之力刚好对你比较契合吧。”
　　他当然不会告诉对方，他的相力治疗会有效果，那完全是因为他这伪“三相之力”的缘故。
　　长公主此时也走了进来，在一旁优雅的坐下，同时招来侍女端来美味精致的茶点，悠闲而享受的品尝起来，想来这段时间圣杯战那苦修般的生活，也是让得这位尊贵的长公主殿下稍微有点不适应。
　　李洛则是凝聚心神，开始为小皇帝治疗。
　　这一次的治疗，要显得更为的轻松与顺利，这显然是因为李洛实力再度有所提升的缘故。
　　所以约莫一个时辰后，李洛搽拭着额头上的汗水停下了动作，他的目光看着小皇帝的后背，那里的黑莲印记又是有一片花瓣逐渐的被淡化，化为了原本的色彩。
　　小皇帝欢喜的转过身来，道：“我感觉身体又轻松了一点呢，谢谢你，李洛。”
　　李洛笑着点点头，他看了一眼眼前小皇帝的脸庞，感觉他似乎变得愈发的唇红齿白了，当即心头纳闷，这解毒还有美颜的效果吗？…
　　“李洛，你想要什么奖赏吗？你喜欢美人吗？我宫内有许多各地送来的绝色女子，风情各异，你如果喜欢的话，我可以送到你家里去。”小皇帝还沉浸在欢喜中。
　　李洛面色尴尬，连忙摇头拒绝，开玩笑，这带一批美人回洛岚府，他说不定大门都进不去！
　　“王上，这事你就不必操心了，我会有其他方式感谢李洛的。”此时长公主出言缓解了李洛的尴尬，不过看得出来，她也是颇为的高兴，神色温柔的与小皇帝说了一会话后，才带着李洛走出内殿。
　　“帮你拒绝了王上的美意，你不会怪我吧？”两人并肩而行，长公主凤目流转，笑吟吟的问道。
　　“那殿下会用什么方式感谢我？”李洛笑着反击道。
　　“一个人。”长公主竖起一根玉指，悠悠的说道。
　　李洛一愣，然后目光打量着胸怀波涛，雄伟壮阔的长公主，为难的说道：“殿下虽然国色天香，但我已是有婚约的人.”
　　长公主顿时柳眉倒竖，嗔恼的剐了李洛一眼：“李洛，你在做什么春秋大梦呢？！”
　　“那你说的一个人是什么意思？”李洛干笑道。
　　长公主没好气的冷哼一声，然后缓缓出声。
　　“两个月后，你洛岚府府祭，我出一个人。”
　　“一个，封侯强者。”
　　dd

第六百零四章 长公主的投资
　　“一个封侯强者？！”
　　李洛眼睛瞬间瞪圆了起来，呼吸加重的看着旁边这国色天香而气质尊贵的大美人，一时间简直有种热泪盈眶之感，他之前又是找素心副院长又是找郗婵导师的, 不就是想要求得一位封侯强者的支援么？
　　结果学府那边没求到，长公主这里竟然愿意给他如此重要的援助！
　　这实在是让得李洛喜出望外。
　　“殿下此次怎么舍得突然下重注了？”不过很快李洛又是逐渐的冷静了下来，长公主这人，城府颇深，虽说此前她一直在对他与姜青娥释放善意，但那都是在一种适可而止的情况下，简单来说，就是长公主并没有花费真正的代价。
　　即便此前她说或许会给洛岚府帮助, 也只是一种模糊的口吻，可此次却不一样了，她明确的开口，将会支援一位封侯强者。
　　这就说明，她是真的打算在洛岚府身上下重注了。
　　长公主淡淡的笑道：“因为在你的身上，我看见了越来越多的价值，以前洛岚府只有姜青娥，可现在我越来越确信，你的潜力不逊色于她，难以想象，等你们两人都成长起来以后, 伱们将会达到何等的程度。”
　　“而那时，我的投资将会获得十倍百倍的回报。”
　　说着，她冲着李洛眨了眨眼, 道：“你不会觉得我很现实吧？”
　　李洛认真的摇摇头，道：“我只是觉得殿下你的眼光真的是太准了！”
　　长公主莞尔, 旋即娇艳的容颜变得凝重了许多，道：“李洛，未来谁也不知道会发生什么，所以如果你洛岚府最终真是难以保全，我希望你能够保持理智，只要你和姜青娥还在，那么洛岚府就还在，你万万不要在未曾拥有足够实力的时候去行鲁莽之举，适当的隐忍，才会让你成为最后的赢家。”
　　长公主的告诫，倒是与素心副院长的提醒差不多，不过李洛倒是真的听在了心中，因为他明白，不论是素心副院长还是长公主，她们都知晓他有潜力，可不管潜力有多大，总归是需要释放的时间。
　　毕竟潜力不是实力，在没有足够时间的酝酿下，其实潜力，也根本不具备什么震慑力。
　　“殿下的告诫我会铭记于心，不过如果殿下真是担心这笔投资打水漂的话，我这边建议您可以加大投资力度，如果您能够派出三位封侯强者护持洛岚府, 那么我想此次的洛岚府危机就将会迎刃而解！”李洛笑道。
　　长公主忍不住的给了他一个满蕴着风情的白眼，道：“你真当封侯强者是大白菜吗？我王庭之内的封侯强者也是屈指可数，本宫能够指挥的就更少了，而且，王上的安危才是最重要的，我怎么可能给你三位封侯强者？！”
　　李洛嘿嘿一笑，他当然就随便狮子大张口一下，他也明白自己的要求很过分，毕竟如今的王庭内部的力量可是处于一种分化的状态，其中更多的力量，恐怕并非是在长公主之手，而是在那位摄政王。
　　“另外.”
　　长公主凝视着前方连绵的殿宇亭阁，俏脸也是变得沉重了一些：“你洛岚府有你洛岚府的危机，我这边也有我这边的麻烦，而且说起来，也就前后数天之隔而已。”
　　李洛闻言，心头一动，似是想起了什么，目光看了一眼四周，然后低声问道：“殿下说的是登基大典？”
　　自从当年老王上驾崩后，便是由当时尚是稚童的小王上暂时登位，只不过虽说拥有帝王之名，但大夏真正的王权，却是由摄政王在执掌，这也算是情理之中，毕竟那时候的小王上不过是稚童，而长公主也尚还青涩，难抗大任。
　　只不过随着时间的推移，小王上逐渐的长大，长公主也是在王庭以及大夏内拥有了不小的声望，这就导致他们的势力在与日俱增，这无疑就与摄政王产生了一些冲突与矛盾。
　　这是权力交替必然会出现的情况。
　　小王上的登基大典，就是权力交替的扭转点，一旦大典完成，小王上就将会有名义真正的执掌王权，同时将摄政王掌控的权柄夺过来。
　　那时候，他就是大夏真正的帝王。
　　只不过，对于摄政王究竟愿不愿意交付权柄，这一点恐怕是如今大夏无数子民以及势力都在猜测的事。
　　那一日的登基大典，如果顺利倒还好，可一旦出现什么变故，那必然是一场将会撕裂大夏格局的惊天之变。
　　说实在的，从影响力来说，的确是远胜洛岚府的这场府祭。
　　毕竟这是一家之变与一国之变，两者不可同日而语。
　　所以对于长公主的担忧，李洛也深表理解，毕竟他见过摄政王，那是一个极其强势的掌权者，他几乎算是这些年大夏声望最强盛的人，似乎在他的锋芒下，王庭这些年的声势也是愈发的强横。
　　从某个角度来说，摄政王或许的确是一个合格的掌权者。
　　但是小王上终归才是最名正言顺的那个人。
　　长公主娇艳的脸蛋平静如水，那狭长的凤目也是在此时变得幽深了许多。
　　“殿下不必过于担忧，摄政王当年有过承诺，这是大夏国内皆知的事，而且小王上名正言顺，王庭内，也有着众多拥护者。”李洛沉默了一下，然后开口安慰道。
　　长公主深吸一口气，道：“我也希望如此。”
　　“王叔有功于宫家，我真不希望事情最后闹得那般的难看。”
　　李洛点点头，不过他突然想起长公主先前所说的支援，这样一来，洛岚府可就真的要被打上长公主一系的印记了，不管他们认不认，别人都会这样来认为，而这若是被摄政王知晓了，又会如何？
　　这让得李洛暗自叹气，果然，长公主的好处不好拿。
　　不过现在的他也没得选择，长公主好歹会给予帮忙，至于那位摄政王，谁知道他是什么心思？
　　如果洛岚府挺不过这次，那他还管什么摄政王，溜进学府等到封侯再出来，到时候这些仇家一个都别想跑。
　　“我先送你出宫吧。”
　　长公主倒是没有再继续与李洛深说下去，毕竟这也算是王家的隐秘，如果不是此次下定决心要在李洛与姜青娥身上下注，她也不会与李洛表明这些心迹。
　　李洛点点头，而后便是在长公主的送行下，离开了王宫，直奔洛岚府而回。
　　而当李洛刚回到洛岚府时，他就接到了一个好消息。
　　那就是为他炼制补神膏的牛彪彪，终于出关了。

第六百零五章 牛彪彪出关
　　“彪叔，我可想死你啦！”
　　李洛激动的冲进主厅内，一眼就见到房间内那一颗闪烁着光泽的脑袋，牛彪彪依旧是那副夸张的造形, 彪悍的体形像一个杀猪的，再配上腰间的杀猪刀，那就更像一个杀猪的了。
　　然而，此时的李洛看见他这般模样，却是感觉到了满满的安全感。
　　毕竟随着府祭时间不断的接近，牛彪彪才是如今洛岚府中唯一一个能够媲美封侯强者的顶尖战力, 而这，或许也是老爹老娘留下的后手。
　　此时的牛彪彪正与主位上的姜青娥在说话, 听见李洛的叫喊声, 连忙站起身来，望着冲进来的少年，油腻腻的脸庞上顿时洋溢出了笑容：“少府主，一段时间不见，你长得更好看了，大有你爹的风采。”
　　“彪叔，不提这些肤浅的东西啦，现在的我，可是东域神州一星院最强称号获得者，这才是真正的内涵。”李洛笑眯眯的说道。
　　“我听青娥说过了, 此次少府主在圣杯战上可谓是大放异彩, 真给我们洛岚府长脸！”
　　牛彪彪笑得很是开心，他打量着李洛, 满意的点点头：“实力也达到化相段第四变了，相力充盈雄厚, 想必是有着冲刺地煞将阶的资格了, 短短几个月时间不见, 少府主进步真的很快啊。”
　　“命都只有短短四年了，再不进步快点，岂不是只能等死？”李洛嘘唏道。
　　“不要说这些不吉利的话。”姜青娥柳眉一蹙，有些不高兴的说道。
　　“少府主不必忧虑，以伱的天赋潜力，封侯境算什么，四年时间足够了。”
　　牛彪彪安抚一声，旋即提醒道：“不过在冲击地煞将阶之前，少府主你一定要先将此前根基的亏损问题解决掉，否则这种隐患越是潜留，未来的影响就会越大，甚至会影响到你的封侯之路。”
　　说着，他自袖中掏出了一个玉瓶，玉瓶之内，似乎盛满了一种青色的液体，其内有星光流转，看上去格外的神异，而即便是有着瓶子的遮掩，但依旧是有一股浓郁而生机勃勃的气息从中散发出来，令得人心旷神怡。
　　“这就是我为少府主炼制出来的补神膏, 你的根基亏损，它能够帮你化解。”
　　李洛欣喜的接过玉瓶，真诚的道：“彪叔，谢谢您！”
　　如果没有彪叔的出手，他这因为填入第二相所造成的根基之损，说不定会给他带来极大的隐患，未来如果因此而无法及时踏入到封侯境，那对于他而言，更是一种致命性的打击。
　　姜青娥也是起身，对着牛彪彪致谢，毕竟这补神膏对于李洛而言，的确非常的重要。
　　“嗨，这么客气做什么。”
　　牛彪彪笑着摆了摆手，道：“这补神膏需要涂满身体，最好再以一种有治疗效果的相力帮助催化，这样才能够将药力尽数的释放，这个事情可能就要交给青娥了，毕竟你是九品光明相，如此数日下去，根基问题应该就能恢复了。”
　　李洛闻言，愣了愣，连忙道：“我自己也有水相之力，可以自己化药的吧？”
　　这化药过程一听就比较私密，虽然他与姜青娥关系不同，但若是让对方来的话，还是有点尴尬。
　　牛彪彪摸了摸下巴，道：“那肯定还是比不过青娥的光明相力有效果啊，少府主你不要害羞，你跟青娥是未婚夫妻，这种事情当然是青娥最适合了。”
　　李洛还想说什么，姜青娥却是将他制止了下来，她微点螓首，道：“彪叔放心吧，我会帮他的。”
　　李洛也就不在这上面继续多说，而是转口说道：“彪叔，距离府祭只有两个月时间了到时候我洛岚府的守护奇阵也将会迎来衰弱期，那些觊觎我们洛岚府的势力，可能就要显露獠牙了。”
　　牛彪彪冷哼一声，道：“这些跳梁小丑，当年你爹娘在的时候，屁不敢放一个，现在他们一失踪，什么牛鬼蛇神都冒出来了，真当我洛岚府是软柿子吗？”
　　“彪叔，老爹老娘还留下什么后手没？比如其实咱们府内还有其他隐藏的封侯强者？”李洛期待的问道。
　　牛彪彪尴尬的摸了摸鼻子，道：“没了，现在洛岚府内，就我这一个封侯，而且我还不能离开洛岚府总部的范围，否则实力会大减，不过你们放心，只要在这总部内，就算是四品封侯，在我这把刀面前也得掂量掂量。”
　　说着，他拍了拍腰间明晃晃的杀猪刀，那把刀，带着一股莫名的恐怖煞气。
　　“四品侯”
　　李洛目光一闪，如今他已是知晓，那封侯境有九品之分，对应世俗王朝之中的封侯爵位，只不过这里一品为低，九品为最，这是因为想要踏入封侯境，就得需在体内铸就“封侯台”，这是所有封侯强者的根基，本源所在。
　　“彪叔的实力还是很强的，四品侯纵观整个大夏，都算是封侯境中顶尖的那一批了，据我所知，学府内也就唯有素心副院长达到了这个层次，而其他的一些紫辉导师，大多则是一二品的样子。”姜青娥在一旁说道。
　　李洛点点头，这些信息他平常倒是没有太在意，因为对于他来说，究竟是一品侯还是四品侯其实都没什么区别，反正都是可以直接一掌拍死他的程度。
　　“长公主那边，之前与我说了，府祭时，倒是会支援我们一位封侯强者。”李洛将先前长公主与他的约定说了出来。
　　“长公主么.”
　　姜青娥微微沉吟，道：“她这么一帮忙，洛岚府与她之间则是被绑在了一起。”
　　“不过也无所谓了，撑不过这一局，洛岚府都没了，也没必要在意其他的事情了。”她倒是看得透彻，如果洛岚府都没了，所谓的摄政王，他们也没什么好在意的。
　　“也不知道府祭那一天，我洛岚府究竟会被多少封侯强者盯上。”李洛叹了一口气，府祭所爆发的危机，其实裴昊不过是小问题罢了，真正的威胁，是裴昊背后的黑手以及那些对洛岚府觊觎许久的势力，他们必然会想尽办法在这一局上面击垮洛岚府，然后抢走洛岚府地宫深处所潜藏的那一道所谓关系到称王之秘的“神蕴物质”。
　　所以那一天，洛岚府必将会迎来一场搅动整个大夏城的惊天交锋。
　　“无妨，兵来将挡水来土掩，想要摧垮洛岚府，还得问问老牛这把刀同不同意，说起来，这把刀，也是有很多年没有再饮封侯者的血了。”牛彪彪笑着说道，他笑起来的时候，满脸横肉耸动，更是显得凶神恶煞起来。
　　只不过这般凶相落在李洛眼中，却是倍感安全。
　　牛彪彪再度与两人说了一会话，然后就笑眯眯的道：“今晚时间也不早了，你们早点休息，青娥你记得帮少府主上药。”
　　说完，他就出门而去，顺手关门的同时，似乎还对着李洛挤眉弄眼了一下。
　　李洛望着那紧闭起来的房门，目光转向姜青娥，有点尴尬的道：“我觉得彪叔是在开玩笑，其实这个药应该不需要旁人帮忙。”
　　姜青娥不置可否，将那装着“补神膏”的玉瓶取了过来，下巴轻扬。
　　“回房。”
　　“脱衣服，躺下。”

第六百零六章 姜青娥的小心眼
　　接下来的几日时间，李洛倒是过得悠闲而舒坦。
　　白日与姜青娥一起处理洛岚府堆积一月的事务，到了晚上，则是会迎来他最近几天最为期待的化药环节。
　　“啊, 舒服，青娥姐。”
　　李洛的房间内，有呻吟的声音传出，所幸房间周围没有旁人，不然怕皆是会面色古怪，少府主和小姐, 如今感情已经热烈到这种程度, 连白日都不放过了吗？
　　啪！
　　房间内, 突然传来一道清脆的声响。
　　姜青娥收回拍在李洛赤裸肩膀上的手掌，没好气的道：“你住嘴行不行？发出这些奇怪的声音做什么？”
　　此时的李洛，盘坐在床榻上，仅是身着短裤，同时他全身都涂满了碧青色同时又闪烁着神秘星光的药膏，姜青娥则是盘坐在他的身后，玉手落在李洛后背，雄浑神圣的光明相力不断的涌出来, 帮李洛将补神膏的药力尽数的催化。
　　伴随着补神膏药力的散发, 一缕缕青色的光晕于李洛的皮肤表面浮现, 然后如同具备着灵性一般，顺着毛孔，钻进了血肉之中。
　　“青娥姐, 这不怪我啊, 这补神膏的效果太舒服了, 忍不住呢。”
　　李洛面露委屈, 其实不是他故意想要发出这种声音, 而是补神膏的效果太强, 这种莫名的圆满充实感，让得人头皮仿佛是有电光流过一般，浑身毛孔都忍不住的张开了。
　　姜青娥轻轻撇嘴，眸光倒是看了一眼眼前之人那挺拔而充满着坚韧感的身躯，嗯，这家伙修成雷鸣体后，身材倒是变得更好了，摸起来挺有手感的。
　　心中这般想着的时候，姜青娥化药却是未曾受到影响，一波波光明相力不断的散发出来，渐渐的将李洛身上的补神膏尽数的催化。
　　待得最后一缕补神膏融入李洛身体时，姜青娥便是拍了拍手，结束今日的化药，下了床榻，在旁边的桌子上给自己倒了一杯茶浅饮着。
　　李洛则是趁此迅速的穿好了衣衫，第一日姜青娥给他化药的时候，他还稍微有点羞涩，毕竟在一个女孩子面前脱得只剩下短裤, 这饶是他脸皮再厚, 也是有点不自然。
　　虽说与姜青娥关系不一般，可上次在她面前这样露的时候，那得追溯到小时候去了。
　　不过这种羞涩也就持续了一次，待得后来李洛发现姜青娥似乎对他健壮的肉体视若无睹后，他也就放开了。
　　穿好衣衫后，李洛忍不住的伸了一个懒腰舒展身子，他几乎能够感受到体内的血肉，骨骼在欢呼雀跃，补神膏明明没有给他带来任何的提升，但却是让得李洛冥冥间有一种逐渐圆满的感知。
　　李洛知道，这是自身根基在补全。
　　那因为填入第二道后天之相所造成的亏损，如今正在渐渐的填补回来。
　　“真是多亏了彪叔，这补神膏对我而言太重要了，如果没有彪叔，我可能还需要花费极大的精力去找寻那些修复根基的天材地宝。”李洛忍不住的感叹道。
　　根基一说，颇为玄妙，这不似一些肉体伤势可以明确的察觉出来，而李洛如今不过相师境，之前刚刚填入第二相时更弱，所以他根本就无法察觉到填入第二相究竟损失了什么，直到被牛彪彪仔细的为他检查过后，方才知晓这个损失。
　　不然这种事情拖得越久，留下的隐患就越大。
　　姜青娥捧着茶杯，微微沉吟道：“这补神膏的炼制之法，多半是师父师娘留下的。”
　　李洛一怔，旋即若有所思，倒的确是有些道理，他现在的路子都是老爹老娘给他制定的，他们大概率就预测到了这种结果，所以留下一些手段预防也是很有可能的。
　　他缓步走到窗前，此处视野较高，刚好能够将洛岚府总部一览无遗：“青娥姐，彪叔说老爹老娘并非是大夏人，那你说他们真正是来自哪里啊？内神州么.那他们又为何会从昌盛的内神州来到东域神州这种偏隅之地？”
　　姜青娥走到李洛的身边，她那纯净的金色眸子倒映着总部内的楼阁亭宇，道：“他们来自哪里不重要，在我的心中，大夏的洛岚府才是我的家，因为这里有师父，师娘，还有你。”
　　看得出来，她对李太玄，澹台岚的来历的确不感兴趣，因为在她的心中，这里承载了她的一切。
　　李洛笑了笑，同样的，他对这里也倾注了感情，毕竟是他长大的地方，他老爹以往所在的地方，应该是一方极其庞大的势力，毕竟那可是连庞千源这位王级强者都忌惮敬畏之处。
　　李天王一脉。
　　这几个字的含量有多重，现在的李洛无法探知，但可以想象其所拥有的伟力，那绝非是大夏乃至于圣玄星学府，金龙宝行这些势力所能够相比的，因为天王二字，就连庞院长都还远不够格。
　　可是，这又如何呢。
　　他或许会对那边产生一点好奇，但也正如姜青娥所认定的，在他的心中，这里才是他的家。
　　“裴昊那个狗东西最近倒是销声匿迹了，也不知道又躲哪里去了。”李洛话音一转，说道。
　　“一只跳梁小丑而已，如果不是其背后的黑手，现在若是再遇见他，他连逃命的机会都不会再有。”姜青娥淡淡的道，言语间，有杀意流动。
　　“伱这一年进步太快，他恐怕已经感受到了九品光明相的恐怖。”李洛笑道，他犹自还记得，将近一年前在南风城老宅时，裴昊带人与姜青娥商谈，那时候的他，实力还领先姜青娥一截，可一眨眼将近一年过去，现在的姜青娥已经同样踏入了极煞境。
　　如果裴昊没有能在这段时间中晋入到天珠境的话，当他再与姜青娥交手时，他会死得很惨。
　　“裴昊不足为惧，我也从未将他视为对手，此次府祭，你需要将他亲手斩杀。”姜青娥看向李洛，说道。
　　“我来？”李洛一怔。
　　“嗯，必须你来，此次府祭，将会决定洛岚府真正的府主，如今的洛岚府内，只有我们三人有挑战府主之位的资格，我无意于此，那么他势必会在府祭上面与你竞争，你如果将他斩杀，从此洛岚府归心，再无内乱，你的威望也将会达到极致。”姜青娥道。
　　“那可是极煞境的高手”
　　“说不定不止极煞境，我不相信其背后的黑手筹谋这么多年，会没有给他准备一些特殊的手段。”姜青娥平静的说道。
　　李洛眼神微微一凝。
　　“其实这个府主位置，青娥姐你不必推卸的，有你出手，一切皆将横扫，你没有必要为了照顾我的面子就退后。”李洛看向身旁女孩那绝美的玉颜，诚恳的说道。
　　姜青娥如今在洛岚府的声望愈发的高涨，甚至已经超越了他这个正牌的少府主，如果她愿意的话，府祭之上，府主之位大概率是她的。
　　但姜青娥显然对此没有兴趣，或者说，她不想再压着李洛。
　　“帮你扛了这么多年，还赖上我了？”姜青娥戏谑的一笑。
　　旋即她摇摇头，道：“李洛，不要妄自菲薄，这个府主之位你比我更适合，而且我又不是不管了，我会在你身后支持你。”
　　她盯着李洛，眼神却是变得认真起来：“府主之位尚是其次，我只是想要你在洛岚府所有人面前，打败裴昊，我要你明明白白的让他以及让所有人知道，跟你李洛比起来，他裴昊，终归只是一头赖上洛岚府的白眼狼而已。”
　　“他，是没资格跟你相比的。”
　　李洛哭笑不得，他感觉跟府主之位比起来，姜青娥似乎更想看见他把裴昊这个白眼狼亲手给打下去，这是因为当年裴昊对他展露轻蔑的一种报复吗？怎么感觉这个仇姜青娥比他更记恨来着？
　　这还是他第一次见到姜青娥小心眼的一面。
　　姜青娥扫了他一眼，轻轻抿嘴，金色眸子中掠过一抹极为罕见的涩意，而后悠悠的说道：“如果你斩杀了裴昊，那份婚约，你就可以退给我了。”
　　这一句话，瞬间让得李洛直接脑充血了。
　　恐怖的杀机从他的眼中升腾起来。
　　旋即他恶狠狠的出声。
　　“剁碎还是凌迟？”

第六百零七章 第三相：龙雷相！
　　呼。
　　盘坐于床榻上的李洛，双目紧闭，在他的身体表面，补神膏所形成的神秘玄光不断的流转, 一缕缕的钻进血肉之中，这已经是他第五次使用补神膏，虽说他自身的相力似乎并没有太过明显的增强，但此时的他，浑身气息升腾间，似乎是有一种玄奇的圆满之意。
　　气血沸腾, 圆满无缺。
　　姜青娥立于床榻旁，她盯着李洛这种细微的变化, 绝美的玉颜上有着一抹如释重负之色浮现出来。
　　经过连续五次的使用补神膏, 李洛那根基之损，终于得到了完美的解决。
　　她知晓此时的李洛正处于一种自身的状态调节中，所以也没有打扰他，而是悄悄的退出了房间，将房门紧闭。
　　李洛这般调节，持续了足足两个时辰。
　　两个时辰后，他身体表面的神秘玄光彻底的消散，融入血肉，而他双目也是随之睁开, 眼眸略显深邃, 同时其中还泛起了一抹难以遏制的欢喜之意。
　　“根基终于修复了。”
　　李洛面露微笑, 那此前因为第二道后天之相所造成的隐患, 终于是在今日得到了补全。
　　根基的修复，虽然没有给他的实力造成直接的提升，但却令得他心境仿佛都是变得圆润了起来，这种变化, 似是作用于心灵之间，这让得他更加的有信心面对接下来的破境。
　　“不过也不知道那第三道后天之相的填入，又会付出什么样的代价？”
　　李洛念头一转，又是生出了一点担忧，当初第一道后天之相的填入，直接是将他的寿命剧烈的缩减到了五年，这个代价不可谓不惨重，跟这一代价比起来，第二相的根基受损，倒是在接受之中。
　　当初李洛自身相力薄弱，无法支撑后天之相填入时所付出的代价，所以就变成了寿命之削。
　　可这也是没有办法的事情，毕竟无法开启相性，那就没办法真正的进入相力的修炼中，没有足够的相力去支撑填入后天之相的消耗，那就只能燃烧寿命来达到。
　　这是一个死循环，似乎很难解开，最起码以李洛此前的条件是无法达成的。
　　不过好在最难的开头已经打通，按照这个规律来看, 当他填入第三道后天之相时, 自身已是地煞将阶的实力, 到时候应该是有了一些应对的能力, 想必不会如同自开始那般的惨烈吧？
　　李洛胡思乱想了一会，最终摇摇头，想这些其实没什么意义，因为不管代价是什么，这第三相，他都必填不可。
　　他为之努力这么久，不就在等待这一天吗？
　　“说起那第三相.”
　　李洛神色微动，第三相的配置，他已经是有了一些打算，如今倒是正好趁这个时间先将这第三相给炼制出来，之后一旦成功突破到地煞将阶，就可以直接填入。
　　这般想着，李洛手掌抹过空间球，顿时一道三角状的金色之物悬浮在了面前，其上遍布着晦涩古老的纹路，彼此交织，神秘异常。
　　这正是李洛此前请来了鱼红溪以及郗婵导师帮忙炼制而成的小无相神轮。
　　这是融合后天之相的关键之物。
　　接着，李洛又是自空间球内取出了两物。
　　一个是一枚银色果核，果核上面铭刻着雷霆纹路，时不时有着雷光闪烁跳跃而出，同时还伴随着阵阵雷鸣之声。
　　这正是李洛在那雷鸣山中，从雷鸣树那里所得来的馈赠之物。
　　这果核内充斥着精纯的雷霆能量，乃是罕见的天材地宝，正好用来充当第三相的材料。
　　而除了银色果核外，还有一颗龙血之珠，其色赤红，其内血气流转间，仿佛是形成了巨龙之影，充满着极强威压的龙吟声，时不时的从中传出。
　　龙血珠，这是混级赛那龙血火域中所得，其中蕴含着龙之精血。
　　这就是李洛预想的第三相的配置。
　　龙相，雷相。
　　以龙相为主，雷相为辅。
　　此为，龙雷相！
　　“龙雷相，好酷！”
　　李洛咧嘴笑起来，选择这两种相性搭配，也是他经过深思熟虑以及机缘巧合方才确定下来的，因为他之前的两道相性，水光相与木土相都是偏向一些恢复，持久类，这都是为了他第一次开启后天之相所造成的寿命亏损等问题考虑的，因为这些温和而散发着生命力的相性，可以慢慢侵润他的身体，使他不至于受到太过严重的后遗症伤害。
　　但这第三相来到时，李洛已经踏入地煞将阶，在相力的修炼上，算是开始真正的登堂入室，本钱雄厚了，他的选择自然就更多了一些。
　　水光相与木土相擅长恢复与防御，但也令得李洛的相力终归还是缺乏一些攻击性，这一直都算是李洛心中的痛。
　　而龙族身为精兽种族中最为顶尖级别的存在，据说血统纯正的龙族只要一进入成年期，那就是堪比封侯强者的存在，所以在这世界中，龙族绝对算是一方庞然大物。
　　而自龙族血脉中衍生出来的龙相，自然在万兽相中属于最顶尖的那一类级别，龙相之力惊人霸道，可开山断河，另外龙相之力可锤炼肉身，对于肉身强度以及力量都有着增幅之效。
　　万兽相本就霸道，充满着破坏力，龙相更是不必多说，所以如果能够让自身拥有着龙相之力，那对于李洛的进攻性将会形成巨大的增幅。
　　至于雷相，李洛则是看重它所带来的速度增幅，此前与景太虚，鹿鸣等人对战时，李洛就清楚的感受到了对方的速度身法优势，毕竟与人对战，速度的重要性并不弱于力量。
　　而雷相，自然也就属于速度最快的几种相性之一。
　　到时候龙雷相入体，李洛力量与速度都将会获得巨大增强，这无疑将会补全他最后的短板。
　　一想到那一幕，李洛就忍不住的满怀期待起来。
　　而后他不再犹豫，深吸一口气，将自身状态渐渐的调整至巅峰，手掌一抬，自身相力涌动，运转起了老爹老娘留给的他“锻神术”。
　　顿时眼前的金色“小无相神轮”开始绽放出神秘的光彩，天地间的能量都是受到引动，对着其汇聚而来，其上那一道道神秘的纹路也是在此时绽放出了光彩，光芒浮动间，仿佛是有着无数古老的符文跳跃而出。
　　李洛注视着这一幕，屈指一点。
　　龙血珠以及银色雷核直接是在此时化为两道流光，投入而进。
　　顿时小无相神轮绽放出无尽光彩，玄妙之光流动，将那两枚材料包裹而进，而两物在玄光中浮沉不定，最终渐渐的消融开来。
　　龙吟与雷鸣声，若有若无的在房间内回荡而起。
　　期待许久的第三相，终于是要初露端倪了。

第六百零八章 计划
　　第三相的炼制过程，倒是乏善可陈，因为其中并没有太多惊险的地方，这“小无相神轮”极为神异, 李洛存在的作用只是提供相力维持它的运转而已，它的自身会以一种特定的方式，将融入其中的两种材料进行炼化与融合。
　　所以当炼制持续了数个时辰的时间后，就在李洛感觉自身的相力开始有所不支时，眼前的小无相神轮之上，突然有璀璨的光华喷薄而出, 犹如漫天星光一般。
　　而在那星光深处，传出了奇特的声音，仿佛是某种胚胎在孕育时的心跳声。
　　这后天之相相当的神异, 其他任何的方法都是无法将其炼制出来，唯有依靠这所谓的“小无相神锻术”，才能够将不同相性之中蕴含的灵性熔炼出来，同时进行着一种完美的融合。
　　以前的李洛尚还不觉得这“小无相神锻术”有多厉害，可如今随着实力与阅历的提升，他才能够感受到这“小无相神锻术”是何等逆天难得的秘术。
　　也不知道老爹老娘是从何处得来的这种特殊秘法？
　　此术与他的先天空相以及先天三相宫，简直就是绝配。
　　李洛眼睛死死的盯着那弥漫的玄光，呼吸都是不由得开始加重。
　　而在他的注视下, 小无相神轮上的玄光开始收敛，最后每一道玄光都是被吞没回去，聚焦于神轮的中心，那里出现了一点不过拇指大小的光点。
　　光点异常的微弱，犹如风中残烛，随时都会熄灭。
　　李洛心跳加快的盯着那微弱的光点，他明白, 这就是他所需要的第三道后天之相，此时的这道后天之相极其的脆弱, 任何一点风吹草动都有可能将其吹灭, 而一旦光点熄灭，这次的炼制自然也就以失败而告终。
　　不过关于如何壮大这初生如婴儿般的“龙雷相”，李太玄与澹台岚也早就给李洛留下了经验。
　　所以李洛倒也并未惊慌，而是立即一咬舌尖，一道包含着自身相力凝聚的精血自嘴中喷出，这道精血迅速的压缩，凝聚，最后化为了一颗拇指大小的血珠。
　　这颗血珠一离体，李洛的面色就以肉眼可见的速度变得苍白起来。
　　血珠径直的落向小无相神轮中心的微弱光点，接触的瞬间，一缕缕血丝散发出来，融入其中。
　　微弱光点则是在此时开始迅速的变得明亮起来。
　　隐隐的，其内仿佛是有着龙吟与雷鸣声响起。
　　而且也是在此时，李洛感觉到了自身与这“龙雷相”产生了一种玄妙的联系。
　　李洛脸庞上有着笑容浮现出来，他知道，到这一步，“龙雷相”的炼制是成功了, 只不过与第一次炼制“木土相”时不同，这一道相性还需要他以自身的精血不断的蕴养一些时间, 等到它壮大了一些后，那才能够用来植入体内相宫。
　　不过这倒是不急，因为李洛现在也还没有突破到地煞将阶，所以他也不敢轻易的填入第三相，否则一旦到时候产生什么后遗症，他这小小相师境未必就承受得起。
　　这般想着，李洛也就伸手将“小无相神轮”小心翼翼的收起，藏入到空间球内。
　　距离府祭还有两个月的时间，而接下来他要做的事情却很多。
　　首先最重要的是突破到地煞将阶，这是一个非常巨大的实力跃升，地煞将阶的相力雄厚程度远非相师境能比，这一点，李洛在与那敖白的交手中深有体会，对方仅仅只是一个虚将境罢了，还不算是真正的地煞将阶，可即便如此，也需要他与景太虚，鹿鸣，孙大圣四位一星院最顶尖的学员联手，最终才将其制服。
　　而如果当时的敖白已经是真正的地煞将阶，凝炼出了完整的煞宫，李洛四人恐怕未必就真的是他的对手。
　　不过冲击地煞将阶并非容易的事情，毕竟严格来说，从开辟后天之相到现在，他也就才将近一年的时间，如此短暂的时间中取得这样惊人的精进，虽说这有着借“圣杯战”这阵风的缘故，学府大肆下放众多往年不会轻易显露的修炼资源，但这种修炼速度，依旧算得上是令人惊艳。
　　特别是如果李洛真的在一星院年末的时候完成突破，这份惊艳程度将会得到一个巨大的增强，他甚至可能会打破圣玄星学府创院以来的记录，他将会成为第一个在尚未晋升二星院时就突破到地煞将阶的学员。
　　而这个成就，连当年的姜青娥都没做到。
　　虽说没做到的原因按照郗婵导师所说是她以某种秘法压制了修炼速度，从而试图在某一刻借助厚积薄发之态，形成一种喷薄似的跃升。
　　但不管如何，如果李洛真的在两个月内突破到地煞将阶，他就是圣玄星学府第一个达成这个成就的学员。
　　李洛估算了一下，现在的他如果冲击地煞将阶，成功的可能性只有三成，如果这个时间放长到半年时间，那么成功率将会提升到八成但显然，他等不到半年了。
　　府祭之上，他要亲手斩杀裴昊。
　　而裴昊是极煞境的实力，甚至还不止于此，李洛想要完成这个目的，大概率是需要借助三尾天狼的力量，可这股力量是双刃剑，李洛在施展这股力量的时候，也会受到它的侵蚀。
　　这种侵蚀会伴随着使用次数的增多而变得更为的强大。
　　李洛如果想要把这柄双刃剑进行某种掌控，那就必须强大自身，而突破到地煞将阶，无疑是最好的保护。
　　“圣树灵晶能够提升我三成的概率。”李洛自语，素心副院长已是答应了会给他圣树灵晶作为奖励，这枚奇宝拥有着破境之力，将会大大增强他的成功几率。
　　这样一来，他就有六成的把握。
　　但李洛觉得，这还并不够。
　　所以，接下来在开始冲击地煞将阶前，他需要相性再一次的进化。
　　如今他体内的双相，水光相已是下七品，而木土相还只是六品。
　　而如果他能够将水光相提升到上七品，木土相进阶到下七品，那么他的相力将会再度雄厚数分，如此一来，他冲击地煞将阶的成功率，应该就能够提升到八成了。
　　这才是李洛心中最完美的期许。
　　至于封侯术的修炼，则是要放到地煞将阶完成突破之后，因为也只有踏入地煞将阶后，他修成封侯术的可能才会更大一些。
　　“看来要跟副院长说，选择封侯术的时间，希望稍微靠后一点。”李洛在心中将接下来这段时间做好了详细的规划，毕竟现在时间真的太紧迫了，他必须争分夺秒的提升自己。
　　“那么现在最重要的，还是双相品阶的提升。”
　　李洛深吸一口气，翻身下床，既然如此，就得先去一趟金龙宝行了。
　　因为蔡薇之前嘱托他前往金龙宝行采购新的一批灵水奇光的炼制材料，这种事情其实本不需要他这位少府主亲自出面，但自从蔡薇发现李洛每次去都是能够以比其他人更低的折扣从金龙宝行取货后，精打细算的她就强行将这个任务塞给了他。
　　李洛倒是明白这更低折扣的来源所在，那无非是吕清儿的帮忙，这让得他有种拿人手短，吃人嘴软的心虚感。
　　可洛岚府如今正是需要大量资源发展的时候，所以他也就只能将这个人情记在心中了。
　　另外他也想要去金龙宝行见一见鱼红溪。
　　此前素心副院长给予的提醒，让得他如芒在背，金龙宝行的强大毋庸置疑，李洛需要真正的确定这位执掌大夏金龙宝行的大会长，是否真的也对他们洛岚府怀有觊觎。
　　想起鱼红溪，李洛眼神复杂的轻叹了一口气，他对于前者其实还是很有好感的，毕竟鱼红溪是真的给予了他不少的帮助，他也是将其视为长辈。
　　希望，她不会真的对洛岚府心怀恶意吧。

第六百零九章 生气的鱼红溪
　　李洛抵达金龙宝行后，便是径直去了采购处，与那里的负责人进行了一大批灵水奇光材料的交易，不过交易也才刚开始，他就见到吕清儿双手背在身后，悠悠然的出现在了眼前。
　　“到了金龙宝行怎么不找我呀？”
　　穿着浅白色衣衫，下身是短裙，露着雪白大长腿的少女明媚双眸笑吟吟的望着李洛，然后也不避讳的对着一旁采购部的负责人笑道：“穆管事，老规矩哦。”
　　那被他称为穆管事的负责人笑着点点头：“小姐，我明白。”
　　无非就是将李洛的采购价格折扣压到最低，这对于财大气粗的金龙宝行来说完全是小事，他也犯不着因此就惹得小姐不快，只是不经意间会对着李洛投去羡慕的目光，这年头，长得好看就是有优势。
　　“清儿，你这样让我很难做，别人会以为我是吃软饭的。”李洛神色沉重的道。
　　吕清儿恭维道：“哎呀，主要是此次你取得了东域神州一星院最强学员称号，为我们大夏扬名，我们金龙宝行想要加强与你的合作，这也对我们宝行的名声有提升的效果，所以还请李洛少府主看在我们相识多年的份上给我一个机会。”
　　“这样么”
　　李洛思索了两秒，最终勉为其难的道：“那就下不为例吧。”
　　吕清儿笑靥如花的道：“多谢少府主。”
　　一旁的负责人看得眼皮子急跳，心中骂骂咧咧的，这都是什么人啊，捡了这么大的便宜还得他们小姐求着才收？长得好看就这么了不起吗？
　　不过他当然也知道，两人这是在开玩笑，毕竟这一幕之前就已经出现过了，只是身为一个男人，对于这种情况还是不免有种莫名的泛酸感。
　　毕竟谁不知道金龙宝行是大夏最富的地方，而执掌金龙宝行的鱼红溪就是最有钱的人，身为她的独女，吕清儿就是大夏最有钱的小富婆，这真的是谁娶了就直接抱了一座金山回去。
　　李洛倒是没在意那负责人在想什么，吕清儿的帮忙他当然记在心中，只是这东西也没必要嘴上说出来，未来吕清儿若是有需要他李洛的地方，他自然会倾尽全力的相助。
　　他与吕清儿在旁聊了一会，然后就说道：“清儿，我想见一见鱼会长。”
　　鱼红溪每日事务繁忙，各方势力的预约络绎不绝，所以他这突然想见一下的话，还得通过吕清儿。
　　吕清儿闻言倒是一笑，道：“娘正好还在宝行，伱随我来便是。”
　　而后嘱咐了一旁的管事几句，就带着李洛径直穿过金龙宝行的内部走廊，直往鱼红溪的办公室而去。
　　有吕清儿的带领，李洛倒是畅通无阻的见到了鱼红溪，此时的后者从桌上的诸多文件中抬起头来，眸光扫过李洛，对于他的出现并不意外，毕竟身为封侯强者，她早就感应到了两人的靠近。
　　只是她还是忍不住的瞥了吕清儿一眼，心头有些没好气，这丫头还真是对李洛的要求完全拒绝不了啊。
　　“哟，这不是东域神州一星院最强称号的获得者吗？大驾光临金龙宝行，真是蓬荜生辉呢。”鱼红溪将手中的文件合拢，而后有些戏谑的说道。
　　显然，圣杯战的结果，在这几日内早就传遍了整个大夏，毕竟这也是一件极其重要的大事，而且圣玄星学府也代表着大夏的颜面，此次学府从东域神州诸多学府中脱颖而出，一举夺冠，也是让得无数大夏人与有荣焉。
　　李洛之名，自然也就在大夏内响彻了起来。
　　此时方才有无数人恍然发觉，这个曾经洛岚府的空相少府主，竟然也已经开始显露出了峥嵘，看来这洛岚府未来壮大，指日可待啊。
　　李洛闻言谦虚的道：“其实也就是运气好，我比那景太虚刚刚好要更持久一点。”
　　“不必妄自菲薄，圣杯战上云集了东域神州年轻一辈无数精锐，你能够从中脱颖而出，足以说明你的能力，李太玄跟澹台岚倒是有个好儿子。”鱼红溪淡淡的道，那看向李洛的目光中，带着一丝欣赏，不提其他，光是李洛展现出来的天赋与潜力，就让人生出爱才之意。
　　李洛笑了笑，然后陪着鱼红溪说了几句话。
　　“你似乎是有什么事情？”鱼红溪异常老练，察觉到李洛欲言又止，当即也就直接的问道，毕竟她事务繁杂，可没有时间与李洛在这里聊一些没有营养的话。
　　李洛犹豫了一下，而后目光直视鱼红溪，倒也没有遮掩，道：“鱼会长应该也知道，两个月后我洛岚府的府祭吧？”
　　鱼红溪眸光一闪，淡笑道：“现在大夏内多少顶尖势力都在等着这一场大事呢，毕竟大夏五大府之后究竟是维持原有秩序还是少一府，也就看那两个月后了。”
　　旋即她平静的道：“如果你是要找金龙宝行做援手，那可能要让你失望了，金龙宝行和圣玄星学府一样，不会插手任何与我们无关的势力纷争，我们只做生意，和气生财。”
　　李洛摇摇头，道：“金龙宝行的宗旨我当然知道，所以我怎么可能提出这种无理要求，只是之前有人提醒我，让我在府祭的时候对金龙宝行保持一些警惕.”
　　鱼红溪眼眸虚眯了一下，淡淡的道：“哦？李洛少府主是觉得我金龙宝行对你洛岚府也怀有觊觎？试图到时候插上一脚？”
　　她的声音，在此时变得冷了许多，顿时房间内的气氛就压抑了起来。
　　一旁的吕清儿脸色微变，美眸中掠过一丝焦急之色。
　　“哼，你洛岚府虽然怀有奇物，但我鱼红溪才不屑觊觎，李太玄留下的那座奇阵，是借洛岚府之势来压制封侯强者的侵入，洛岚府越强，奇阵就越强，而如果我有什么想法，你洛岚府能撑到现在？”
　　“你们借助溪阳屋壮大洛岚府，而那些炼制灵水奇光的材料，全是从我金龙宝行采购，而我金龙宝行垄断了大夏超过六成的材料，我只需要断了你洛岚府的材料，你们溪阳屋又能有什么作为？”
　　“李洛，你真以为这些年没有大夏的一些顶尖势力开出极为丰厚的条件让我金龙宝行断了你洛岚府的采购渠道吗？”
　　鱼红溪声音冰冷，同时也显得有些锐利起来，她原本美艳的脸颊也是在此时涌上寒气。
　　见到鱼红溪罕有的动怒，吕清儿连忙上前挽住她的手臂，安抚道：“娘，李洛如果真的怀疑你，那他又怎么会直接当面询问你呢？”
　　同时她连忙对着李洛使了个眼色。
　　李洛对着鱼红溪抱了抱拳，面容诚恳的道：“鱼姨，我当然知道您对洛岚府暗中的一些照拂，所以我并非是在怀疑你，只是金龙宝行庞杂非常，我担心其中或许有一些隐患，府祭对我洛岚府异常重要，而金龙宝行是大夏最顶尖的势力，稍有异动，就会造成极大的变故。”
　　“而金龙宝行素来中立，我担心宝行内会有其他人心怀异意，反而影响到了金龙宝行的声誉。”
　　鱼红溪冷声道：“叫什么鱼姨，叫鱼会长。”
　　李洛无奈，知晓此时的鱼红溪正是生气的时候，也就只能老老实实的道：“鱼会长。”
　　鱼红溪冷哼一声，眼神锐利的盯着李洛，半晌后，她脸颊上的寒霜渐渐的散去，声音倒依旧是淡淡的道：“我金龙宝行内部的事情，就不需要你操心了，我自己会处理，你还是好好想想怎么应对那场府祭吧，说不定两个月后，这大夏就没有洛岚府了。”
　　李洛笑道：“洛岚府是老爹老娘留下的心血，我自然会全力保护，不过如果真保护不了，那我就跟青娥姐先跑为敬，等我们都封侯了，到时候再来一个个的清算。”
　　“封侯了不起吗？”鱼红溪冷声道。
　　李洛微微一笑，道：“封侯不行.那就等我们踏入王境吧。”
　　少年面带笑容，俊朗好看的面容仿佛带着某种莫名的自信，令得站在鱼红溪身旁的吕清儿都是看得轻咬了咬红唇。
　　鱼红溪眼神也是微不可察的一凝，王境那是连她都触之不及的境界，这般实力的人物，就算是金龙宝行总行那边，都是巨头了。
　　“年纪不大，口气倒是不小。”鱼红溪没好气的说了一句，这小子还真是狂得没边，他说能晋入封侯境，她还真是没多少的怀疑，可王境强者.多少绝顶天骄都未能跨越，你这双相者未必就有多少的优势。
　　“你走吧，做好你自己的事情就行了。”
　　鱼红溪挥了挥手，不再看李洛，直接赶人。
　　李洛心头一动，然后也没有多说，对着鱼红溪抱拳拱手，同时眼神示意吕清儿不必相送，转身离去。
　　不过在将要推门出去的时候，鱼红溪的声音又是传来。
　　“等等。”
　　李洛疑惑的转头看去。
　　只见得鱼红溪板着脸看着他：“叫鱼姨。”
　　李洛愣了愣，有些哭笑不得，但还是叫道：“鱼姨。”
　　然后赶紧关门退走。
　　望着关闭的房门，鱼红溪这才一巴掌拍在桌子上，气得胸前有些起伏，冷声道：“真是过分的小子，竟然还敢怀疑我觊觎他那破烂的洛岚府？！”
　　吕清儿赶紧走在鱼红溪身后，帮她捏着肩，撒娇道：“娘，你也不要怪李洛，现在的他的确承受着很大的压力，而且他如果不是相信你，也不会就这样鲁莽的直接问出来。”
　　鱼红溪横了她一眼，道：“这小子都欺负到你娘头上了，你还帮着他说话。”
　　吕清儿一本正经的道：“哪有，我看他在你面前战战兢兢的。”
　　“不过是装出来的罢了，这小子太滑头，性格跟李太玄与澹台岚都不一样。”鱼红溪不屑的道。
　　吕清儿嫣然一笑，眸光流转，道：“娘，那李洛所说的，会不会是有一些缘由？我们金龙宝行内部”
　　鱼红溪双眸虚眯了一下，却是没有再说话。
　　而吕清儿也是不再多问，而是继续乖巧的帮她捏着肩，帮忙将她的情绪缓解下来。

第六百一十章 蕴灵丹
　　接下来的数日李洛并没有急着回学府内，而是留在洛岚府修行，因为现在他优先要做的事，是将自身的双相再次进行进化，而留在洛岚府中，他的灵水奇光供给也会更方便一些。
　　相力的修炼，洛岚府有修行金屋，虽说效果比相力树差一些，但也算凑合了。
　　耀眼璀璨的金屋中央，李洛盘坐于蒲团上，此时的他取出一瓶七品灵水，然后直接服用下去，同时运转相力将其炼化，顿时一缕缕奇特的力量融入相宫，最后宛如春雨一般，侵润着两座相宫内的相性。
　　水光相宫内，那水光相性所衍变的池水规模已是比起以往扩大了数倍之多，而在水潭中，仿佛是有一轮大日倒映，绽放着神圣的光明，从而令得这灵潭变得更为的明亮与透彻。
　　木土相宫内，木土相衍变的小树也是扎根于一片褐土之中，摇曳枝叶，倾洒着无数玄光。
　　李洛心神注视着这两道相性，心头颇感欣慰，比起当初刚刚晋入化相段时，这相性衍变俨然是变得更为的雄厚了，这也代表着他自身的相力强度在节节攀升。
　　有一缕缕光雨洒入相宫，浇在了水光相与木土相上，令得它们一丝丝的增强着。
　　那是先前炼化的灵水起了作用。
　　李洛的心神突然投向相宫上方，然后心中估算着时间，默默的倒数着。
　　当他的倒数刚刚完成的那一瞬间，突然相宫内有一缕紫光降落，那缕紫光之中蕴含着极为精纯的特殊能量，仔细看去，紫光内蕴含着一滴玄奇的紫液，紫液内，隐约可见一棵神树虚影若隐若现，散发莫名韵味。
　　紫液同时的出现在了两座相宫内，然后径直落在了水光相与木土相之上。
　　顿时水光相内的灵潭掀起阵阵涟漪，仿佛是有水浪声响起，而木土相那边，那相性小树拔高一截，变得更加的枝繁叶茂，扎根的褐色泥土也是膨胀了一圈左右。
　　感受着两座相性的变化，李洛的心中也是涌上了欢喜之意。
　　那神秘的紫液，正是来自于他在圣杯战中所获得的“神树紫徽”。
　　此物不愧是学府联盟打造而出的紫眼宝具，其所拥有的“淬灵”效果每一日都会催生出一滴“紫灵液”，这一滴紫灵液的效果温润精纯，拥有着对相性的淬炼之效，而且最重要的是这“紫灵液”与灵水奇光并不冲突，甚至两者如果配合使用的话，反而会将彼此的效果推升数成。
　　在这数天的时间中，李洛每日都在将两者配合，提升自身相性的品阶。
　　而那所取得的效果也是令得他惊喜异常，按照这种效率，他的双相有很大的可能在这一个月内迎来进化。
　　李洛细细的感受着体内相性因为灵水与紫灵液而变得充满着活力的波动，直到那股效力彻底散去后，他方才沉下心神，开始今日的相力修行。
　　接下来的足足半个月，李洛都是维持着这样的修行状态。
　　而在一日日紫灵液以及七品灵水的淬炼下，他体内的双相则是在变得越来越活跃，这种变化让李洛很是心喜，因为这种感觉并不陌生，以前双相临近进化时，都会出现这种迹象。
　　看来，经过这半个月的酝酿，他期待已久的进化即将来到。
　　...
　　这一日，清晨。
　　洛岚府的厅堂内，李洛，姜青娥以及蔡薇一同用着早膳。
　　蔡薇依然是那副千娇百媚的模样，一颦一笑间都是散发着风情魅力，她来时已经用过膳了，此时只是陪着李洛与姜青娥而已。
　　在两人吃着早餐的时候，蔡薇这位洛岚府的大管家便是在汇报着府内诸多产业的事宜。
　　“多亏有蔡薇姐，洛岚府才能被搭理得这么井井有条，我和青娥姐也才能安心修炼。”李洛听完那些繁杂之事，不由得感叹一声，由衷说道。
　　“少府主小嘴可真甜，不过洛岚府如今的情况最大的功劳可不是我，而是少府主。”蔡薇嫣然一笑，道：“如果不是少府主你提供的秘法源水将溪阳屋壮大，我可拿不出这么多的资金来维护洛岚府原本摇摇欲坠的诸多产业。”
　　一旁的姜青娥也是微微颔首，道：“蔡薇姐这话倒是不假，自从你来到大夏城后，洛岚府的声势与日俱增，若早知道你有这般效果，就应该让你早点离开南风城。”
　　听得两女这话，李洛顿生虚荣，不过好歹还是冷静着没有显露出来，而是问道：“蔡薇姐，我之前嘱托你帮我采购的蕴灵丹可有眉目？”
　　所谓的蕴灵丹，是一种在破境时使用的丹药，这丹药能够将相力短时间增幅数成，而且其药性平和温润，并不显得暴躁，所以最适合破境时作为辅助品使用。
　　而李洛采购这“蕴灵丹”，就是为了接下来冲击地煞将阶做准备。
　　蔡薇闻言，笑容倒微微收敛，而后摇摇头，凝声道：“最近我时刻派人留意大夏城内的一些丹药坊，金龙宝行那边也打过招呼，可奇怪的是，蕴灵丹竟然一颗都没出现，不论品质高低。”
　　李洛眉头一皱，蕴灵丹价格颇高，光是一颗的价格就高达上百万，平常市面上存货的确不多，但也不会真的稀缺到一颗都找不到的地步。
　　“这是被人提前收购断货了。”姜青娥声音平淡的说道。
　　李洛眼瞳微缩，道：“看来有人是猜到我想要在府祭之前冲击地煞将阶了啊，嘿，为了针对我真是舍得下血本，想要把蕴灵丹扫断货，这可需要不少的资金。”
　　姜青娥瞥了他一眼，道：“可能并不是针对你...”
　　李洛一愣。
　　“因为我也很可能会在府祭之前趁势突破，他们断货蕴灵丹，应该是想要趁此减我一点助力，毕竟高品的蕴灵丹对于我而言同样是有一些作用。”姜青娥认真的分析道。
　　李洛悻悻的道：“这么说是我自作多情了？”
　　不过他也明白姜青娥的分析很有道理，毕竟在那些觊觎洛岚府的势力眼中，姜青娥才是一个麻烦，虽说现在的她只是极煞境，或许在面对着封侯强者时依然显得很渺小，但为了最终能够达成目的，一切的威胁都应该提前的遏制。而至于他这个小小相师境...还真是没有注意的必要。
　　一旁的蔡薇忍不住的掩嘴轻笑。
　　姜青娥唇角也是微掀，道：“倒也不是，应该是没人觉得你能够在两个月内突破到地煞将阶吧，毕竟算算时间，你晋入化相段才多长时间？这种修炼速度，说句实话，已经不比我这九品光明相差了。”
　　李洛摇摇头，道：“算了，没有就没有吧，本就只是为了以防万一而已，如果真需要靠这东西才能够完成突破，那我这东域神州一星院最强学员水分也太大了。”
　　采购蕴灵丹，只是为了万无一失罢了，别人冲击地煞将阶或许对蕴灵丹很是渴求，可他身怀两座相宫，相力本就远胜同级者，再加上双相之力的存在，他对自己并不缺乏信心。
　　而在此时，有护卫自前厅匆匆而来。
　　“少府主，小姐，金龙宝行的清儿小姐先前来到总部，送了一物过来。”护卫恭敬的上前，将一个玉盒放在了桌上。
　　“清儿送来的？”
　　李洛一怔，打开玉盒，然后便见到一枚浑圆的丹药躺在其中，一缕缕丹气升腾起来，隐约间仿佛是形成了玄妙的丹纹。
　　正是一枚高品质的蕴灵丹。
　　“啧啧，少府主，你这位女同学还真是讨人喜欢，这么关键的时候送来了这么关键的东西。”蔡薇见状，笑吟吟的说道。
　　李洛有点无奈，问道：“她人呢？”
　　护卫回道：“送完东西就走了。”
　　“这是她的好意，你就收下吧，不过之后见到她，还是要把蕴灵丹的钱给她。”姜青娥玉颜平静的说道。
　　李洛闻言也是点点头。
　　而那护卫迟疑了一下，小心翼翼的道：“那位清儿小姐特地嘱托说，东西是送给小姐的，而不是送给少府主的，她说因为她相信少府主不需要。”
　　李洛这下是真的错愕了，吕清儿这蕴灵丹居然是给姜青娥的？这是什么情况？她们关系这么好了吗？
　　一旁的蔡薇则是饶有兴致的注视着这一幕，而后对着李洛笑道：“这位吕清儿，还真是一个有意思的小姑娘。”
　　姜青娥眸光闪烁了一下，淡淡的道：“虽然我并不需要这东西，但既然是她的心意，那我就收了吧，不过你之后见到她，还是得将钱给她。”
　　李洛点头。
　　姜青娥起身，对着李洛说了一句。
　　“月底的时候，我会去学府挑战七星柱。”
　　李洛闻言，猛的抬头，他望着转身走进内院的姜青娥，心中有些翻涌。
　　姜青娥果然是要在三星院时就去挑战七星柱，这若是成功了，无疑将会打破圣玄星学府的记录。
　　她的光环，真是越来越耀眼了啊。
　　李洛深深的吐了一口气，姜青娥这么努力，他也不能放松了，不过好在他已经有所感应，他的双相进化，应该就在这几天了...

第六百一十一章 双相进阶
　　当圣杯战结束第二十天的时候，在经过众多七品灵水奇光以及神树紫徽提供的“紫灵液”堆积下，李洛不出所料的迎来了双相的进化时机。
　　金屋之中。
　　李洛盘坐，双目微闭，在他的身体表面，一缕缕相力蒸腾而起，这些相力色泽皆是不同，那是因为其属性也不相同。
　　水相，光明相，木相，土相。
　　四种属性的相力交织而动，而其中明显水相与木相要更为的精纯与雄厚。
　　这些相力在升腾间，也是隐隐的衍变各自本源，水流奔腾，光明璀璨，建木耸立，大地厚重。
　　而此时，四种相力皆是呈现一种活跃的姿态，犹如沸腾的火山一般，在酝酿之中，节节攀升，不断的壮大。
　　这是相性进化的迹象。
　　相性的进化过程倒是没有什么凶险，毕竟想要达到这一步本就需要庞大的积累，当积累达到时，完成进化本就是水到渠成的事情。
　　所以李洛周身的异变在持续了约莫一个时辰后，便是开始渐渐的消散，最终归于寂静。李洛并没有睁开眼睛，而是在观测着体内的两座相宫，在他的观测下，他发现相宫内的两道相性皆是获得了不小的增强，水光相衍变的水池规模扩大了一倍，其
　　中倒映的大日，也是变得愈发的璀璨，神圣光泽散发下，令得流淌其中的水相之力显得更为的精纯。
　　另外一座相宫中，一片褐土不断的延伸，扎根其中的大树枝叶更加的茂盛，每一片树叶上，都流动着玄妙的青光，而这些树叶，全部都是木相之力所化。
　　“上七品水光相。”
　　“下七品木土相。”
　　李洛望着两座相宫内相性的提升，心中也是泛起了由衷的欢喜之意，经过将近一年不断的积累，当初的孱弱的四品双相，都已经是逐渐的壮大了起来。
　　七品相，已算是迈入了高品相的范畴，这种品阶的相性凝炼出来的相力，也将会更加的充斥着灵性，不论品质还是强度，都会比六品相强上一筹。
　　李洛感受着体内充盈的相力，此次相性的进化，令得他自身的相力再度增强了数分。
　　现在的他，算得上是真正的化相段顶峰。“这种修炼进度，如果再给我三个月时间，即便没有圣树灵晶，我突破地煞将阶的成功率也会达到八成。”李洛一声感叹，此前这个时间他预测的还是半年，但此
　　次相性进化后，他又将预估时间靠前了一些。
　　因为他的进步比想象的更快。
　　但是可惜，他没有三个月。
　　不过也无所谓了，损失一枚“圣树灵晶”虽然有些肉疼，但为了能够渡过府祭，保住洛岚府，这些代价都是值得的。
　　心中这般想着，李洛也就起身，结束了此次修炼。
　　他径直离开了金屋，不过当他来到金屋门口时，却是见到一名侍从等待在此。
　　“少府主，小姐命我在此等候，说等你修炼完毕后，去客厅一趟。”那名侍从见到李洛出来，连忙恭声说道。
　　李洛神色一动，点了点头，然后快步往客厅而去。
　　而等到他进入客厅时，则是见到姜青娥坐在首位，在其左右两侧，则是各自坐着大管家蔡薇与袁青大供奉。
　　袁青一见到李洛，连忙起身行礼。姜青娥眸子在李洛身上停了停，旋即眸子中掠过一抹讶异之色，她敏锐的察觉到，李洛身躯上流动的相力，比起前一日更为的活跃，甚至涌动的灵性也更为强盛
　　。
　　“看来蔡薇姐这半个月几百万的灵水奇光没有白投喂。”姜青娥玩笑道。
　　蔡薇没有姜青娥那敏锐的感知，好奇的打量着李洛，道：“少府主的双相进阶了？”
　　“小小的提升了一点。”
　　李洛倒是并未隐瞒，笑着点点头。
　　“相性品阶提升之难，比相力提升更为艰难，少府主身怀双相，还能有如此进度，当真是天纵奇才。”那袁青大供奉也是感叹道。
　　李洛笑了笑，倒没有在这上面多说，而是问道：“袁叔今日前来，是有什么事情吗？”
　　袁青闻言，面色顿时变得肃然起来，说道：“我们接到情报，洛岚府有五位阁主已经提前来到大夏城。”李洛双目微眯，洛岚府有九阁，分别执掌洛岚府除了大夏城之外的所有产业，可以说，九阁阁主，是洛岚府的高层骨干，只不过因为洛岚府此前的变故，九阁人
　　心变动，其中有三位阁主直接倒向了裴昊，四位阁主支持姜青娥，还有两位阁主保持中立。
　　“哪五位？”李洛问道。
　　袁青迅速的报出五个名字。李洛听了听，这五位阁主中，正好有三位是裴昊的人，另外两位，则一直都是中立立场，至于支持他与姜青娥的那四位阁主，除了雷彰阁主坐守总部外，其余三
　　位都还未曾抵达。
　　“这五位阁主都提前抵达大夏城了啊...那三位投向裴昊的阁主倒是好说，而卢箐与闾关两位阁主又是为何提前抵达？”李洛问道。
　　“卢箐与闾关两位阁主抵达时倒是与总部打过招呼，但他们并未入住总部，而是在外居住。”袁青回道。“还真是恪守规矩的中立派呢。”蔡薇一笑，笑声中带着一些嘲讽，作为李洛与姜青娥铁杆支持者，她不仅厌恶那些倒向裴昊的人，同样也对这些骑墙派没有什么
　　好感。
　　什么中立，不过只是以此为借口，试图看局下棋，然后捞得更多好处罢了。
　　“我们接到消息，五日之后，裴昊将会在“春湖楼”宴请卢箐，闾关两位阁主，或许是怀有拉拢之意，想要在府祭上面获得他们的支持。”袁青继续汇报。
　　李洛冷笑道：“这老鼠在大夏城躲了这么久，终于敢现身了？而且还敢在“春湖楼”宴请？”
　　春湖楼就在洛岚府总部之外，裴昊此举，挑衅之味不要太浓。
　　“另外...我们也收到了请帖，那裴昊说到时也邀请少府主与小姐，前去一叙。”袁青沉声道。
　　“狗胆不小。”蔡薇冷笑道。
　　李洛目光看向姜青娥，问道：“青娥姐觉得如何？这白眼狼性格谨慎，这一次敢如此张狂行事，怕是有什么倚仗。”
　　“是指望那墨辰供奉能够保护他吗？”
　　姜青娥绝美的玉颜没有什么波澜，声音清冷平静：“大夏城是我洛岚府总部所在，在这里的宴请都不敢接受的话，只怕洛岚府明日就会成为满城笑话。”
　　她眼神冷冽，其中有杀机流淌。
　　“五日之后，我们也去春湖楼一趟。”
　　“到时如果有机会，袁青供奉拦住墨辰，我直接将裴昊斩了，如果能成，反而是省得府祭上的麻烦。”
　　袁青神色一肃，抱拳道：“是！”
　　李洛眼皮一跳，这也太杀伐果断了，不过如果真能够在府祭前把裴昊这家伙弄死，那到时候的确是能够省一些麻烦...
　　五日之后么？李洛估算了一下，这五日，他倒是可以尝试冲击地煞将阶了。

第六百一十二章  冲击地煞将阶
　　为了冲击地煞将阶，李洛又额外的准备了两天时间。
　　在这两天内，他将自身调整到了最为圆满的状态，体内相力充盈流淌，活跃旺盛。
　　而两天后，他不再犹豫，直接开启了至今为止对他而言最为重要的一次境界突破。
　　修炼金屋中，李洛盘坐中央。
　　在金屋的边缘处，还有着四道人影观看，那是姜青娥，牛彪彪以及蔡薇，颜灵卿，他们都清楚李洛此次突破的重要，所以此次都是放下了手中的事情，赶来观看。
　　“这家伙，竟然打算在一星院还没结束的时候就冲刺地煞将阶...野心还真大，如果被他成功了，可就要打破圣玄星学府的记录了。”颜灵卿注视着金屋中央那道闭目养神等待时机的少年身影，忍不住的有些感叹道。
　　“嗯，这个修炼速度，远胜我在一星院的时候。”姜青娥微微颔首，道。
　　颜灵卿白了她一眼，道：“你这藏藏掖掖的修炼，谁能摸得透？听说你这个月月底会去挑战七星柱？难道你打算冲击天罡将阶了？”
　　“七星柱又不难。”姜青娥说道。
　　颜灵卿捂着眼，道：“姜青娥，你能不能不要这么装？七星柱已经是圣玄星学府学员所能获得的最高荣誉了，这还不难？”
　　“那你到时候想要挑战谁？现在来看，七星柱中最弱的应该是司天命，我觉得他是最好的选择。”
　　七星柱代表着学府学员最强水准，这不仅是身份与荣誉的象征，而且还有着实打实的好处，那就是唯有获得了这个称号的学员，才能够在完成四星院毕业之后，依旧逗留学府一年，而这一年中，学府将会给予他们庞大的修炼资源，他们甚至还能够参与学府高层间的议事，其地位俨然比一些金辉导师还要更强了。
　　所以很多优秀的四星院学员，都对七星柱的位置极为的眼馋。
　　当然，学府会这么优待七星柱，也是因为看好他们的潜力，想要将这些七星柱获得者最终转化成为学府的导师，将他们彻底化为学府的力量。
　　这并不奇怪，因为在学府的历史中，超过一半的紫辉导师，都曾经是学府的七星柱。
　　“七星柱里面的那些老生，你到时候还是要避开一点。”颜灵卿提醒道。
　　如今的七星柱里面，宫神钧与长公主最强，但两人却并非是老生，而是真正的四星院学员，由此可以看出这两人的手段之强，以低一届的资历，超越了曾经的学长。
　　七星柱中除了这两人外，就只有司天命与夜承影是四星院的学员，至于其他的三位，都算是老生了。颜灵卿的意思，就是让姜青娥避开宫神钧，长公主以及三位老生，然后从司天命与夜承影中选一个来挑战。
　　姜青娥眸光微闪，却是对颜灵卿的建议不置可否。
　　“到时候看吧。”她如此说道。
　　“青娥，少府主能成功突破吗？”一旁的蔡薇有些担忧的问道。
　　“严格意义来说，他现在就冲击地煞将阶的确是有些冒然，虽说他身怀双相，但如果再酝酿积累几个月时间的话，等到明年进入二星院后再突破，那时候一切都会很顺利。”姜青娥微微沉吟，说道。
　　“啊？”蔡薇一听，顿时提起了心。
　　“没办法啊，还有一个多月的时间就是府祭了，李洛肯定是想要在此之前成功突破，只有这样，才能够在府祭上面有协助之力。”颜灵卿叹道。
　　“不过倒也不用悲观，李洛运气不错，得到了一枚“圣树灵晶”，借此他的成功率会提升许多，而且他的双相也再次进化，此时的他论起相力雄厚程度，已经达到了相师境的顶峰。”姜青娥安抚道。
　　“而且我这里也还有一枚“圣树灵晶”，以及那吕清儿送来的“蕴灵丹”，此丹对我其实用处不大，我会收下来，也是打算等李洛万一相力不继时留给他用。”
　　听到此话，蔡薇这才放松了一点。
　　而在场边三女交流时，盘坐于金屋中央的李洛也是睁开了双目，其眼神平静，犹如幽潭。
　　“差不多可以开始了。”他感受着体内奔涌的相力，然后目光看了一眼场边的姜青娥等人，自语了一声。
　　而后他不再犹豫，双手合拢，指尖结印。
　　轰！
　　这一瞬，两座相宫内原本温顺的相力犹如是服用了狂躁散一般，变得极其的沸腾与暴躁起来，一道道相力升腾，犹如是巨鞭一般，直接对着各自的相宫狠狠的重锤而去。
　　轰轰！
　　相力重锤相宫，顿时相宫开始震颤起来，犹如是脏器受创一般，竟是出现了一些暗红色彩。
　　李洛的面庞隐现扭曲，有痛楚浮现，毕竟相宫乃是自身根本，此时被相力在其中作乱，自然也是带来了巨大的痛苦。
　　但李洛知道，这是冲刺地煞将阶必不可少的过程。
　　地煞将阶第一境，乃是煞宫境。
　　此境就是对自身相宫的改造。
　　简单来说就是将自身相宫淬炼得更为坚韧，更为庞大，同时能够容纳更为磅礴的相力，当然最重要的是...要将其锤炼到足以容纳地煞能量的涌入。所谓的地煞能量，就是地煞将阶的标志。
　　那是一种游离于天地间的特殊能量，唯有当自身实力达到某种程度后，才能够自天地能量中将其感知并且采集出来，地煞能量异常凶悍，但却有着淬炼强化相宫之力，所以想要成功的踏入煞宫境，首先需要感知到天地间的地煞能量，然后将其剥离采集，融入体内，强化相宫。
　　“还不够！”
　　李洛心神凝聚，他依然没有感知到天地间的地煞能量，这说明相宫壁膜的破损还不够，因为第一次感知地煞能量，唯有主动撕裂相宫壁膜，将其物质融入自身相力，最后在那种破后而立般的心境中，完成重生。
　　李洛微微沉吟，然后舌头一动，那早就被压在舌下的“圣树灵晶”就卷了出来，直接一口咬碎。
　　圣树灵晶破碎的瞬间，顿时有着一股庞大而精纯的能量如洪流般的顺着咽喉涌入李洛的体内。
　　这股能量极为温和，根本不需要炼化，李洛只是心念一动，就将它们引入相宫内，而后以自身相力驱使，裹挟着它们对着相宫壁膜撞击而去，相宫震颤愈发剧烈，那所渗透出来的暗红气息也是越来越浓郁。
　　一波波剧痛在体内不断的蔓延。
　　李洛后背满是冷汗。
　　但他却并没有任何放弃的打算，心神凝聚，他屏蔽了外界所有的干扰，心中仿佛只有那相力一波波奔涌的声音，以及相力冲撞在相宫壁膜上所发出的如巨钟般的轰鸣声。
　　撞击在不断的持续。
　　而在金屋边缘，姜青娥等人目光也是眨也不眨的盯着身体在不断微微抽搐的李洛，他们能够看见后者额头上不断滴落的汗水，姜青娥玉容平静，但那双手却是紧握了起来。
　　她是过来人，自然很明白李洛此时处于何等的痛苦中，但这是必经之路，修行本就是要打破曾经的舒适，攀登高峰，所以唯有将那脆弱之处一遍遍的撕碎，才会生长出真正坚固的鳞甲。
　　时间在这种熬人的情况下缓慢的流逝。
　　某一刻，就在李洛自身感觉到脑袋都有些眩晕的时候，他心头突然一颤，感知蔓延时，那弥漫周身的天地能量中，他仿佛是“看见”了一缕缓缓流动的能量。
　　那道能量呈现淡红色彩，与其他的能量显得不同，它散发着一种狂暴的气息，犹如是暴躁的大蛇一般。
　　而当李洛察觉到这一道特殊能量时，心间顿时翻起了难以遏制的惊喜之意。
　　因为这道能量，正是他梦寐以求的...地煞能量！
　　它，终于出现了。

第六百一十三章  地煞能量
　　当那一缕淡红能量出现在李洛的感知中时，他的心境也是泛起了阵阵涟漪，而后他强忍着激动，按耐着情绪，他明白此时绝不能出半点差错。
　　地煞能量已经成功感知，接下来就是将其收入体内，强化相宫。
　　心念一动间，李洛就分出了一缕相力，牵引着那一道“地煞能量”径直对着他的身体涌来，而后在接触的瞬间，“地煞能量”直接进入到他的身体中。
　　“地煞能量”一入体，李洛身躯便是猛的一震，与平常时候修炼吸收的天地能量不同，这一道“地煞能量”只能用狂躁，不羁来形容，它就犹如是一头充满着野性的凶兽，暴虐狂暴，一进入体内，就四处乱撞，大搞破坏。
　　李洛的经脉都被这道“地煞能量”冲撞得发出了刺痛感，也所幸他修炼了“雷鸣体”，肉身有所增强，不然此时恐怕经脉都已经出现了损伤。
　　李洛心神注视着这道闯入体内的“地煞能量”，微微沉吟，这种能量极为的狂暴，此时还不能直接将其纳入相宫，因为相宫无法承受它的破坏，而且它也不会主动去强化相宫。
　　所以现在要做的事情是需要化解掉“地煞能量”之中蕴含的狂暴因子。
　　简单来说，就是要将其驯化。
　　李洛心念先是一动，一道水光相力升起，对着“地煞能量”包裹而去，但两者刚刚接触间，“地煞能量”就躁动起来，不断的冲击着水光相力，片刻后，竟是将那一道水光相力都给震散了。
　　“还真是野性十足呢。”
　　李洛见状，自语一声，不过此次本就只是试探，从结果来看，想要驯化一道“地煞能量”，如果他只是凭借水光相力的话，消耗量颇为不小。
　　既然如此...
　　伴随着李洛心念转动，另外一座相宫内也是有一道相力升起，然后与水相之力迅速的融合在一起，形成了一道雄厚强横的“双相之力”。
　　双相之力席卷而出，犹如一条大鲸，一口就将那一道“地煞能量”吞了进去。
　　而后双相之力如暗流般不断的涌动，将吞进去的“地煞能量”来回的淬炼着。
　　面对着霸道的双相之力，“地煞能量”初始还挣扎一下，慢慢的似乎是察觉到了对方不好惹，于是也就老实了下来，其内一些深红的光点渐渐的升起，最后被双相之力磨灭。
　　于是数分钟后，这一道“地煞能量”淡红的色彩就变得淡化了不少，同时散发的暴躁气息也是消散而去。
　　李洛明白，他将其驯化成功了。
　　不过，李洛在感受了一下自身这一道双相之力的消耗后，心头却是忍不住的泛起一抹细微的忧虑，因为炼化“地煞能量”的消耗，比他想象的还要更强一些。
　　他自身的相力，真的能够支撑到炼化出足够的地煞能量，将一道相宫完成强化吗？
　　若是此次不能一鼓作气的完成强化，那之后就需要一些水磨工夫了，可那无疑会消耗更多的时间...最起码，一个月是跑不掉的。
　　可那样，与李洛的期盼显然不符。
　　“这个时间段冲击地煞将阶，果然还是有点冲动，即便有圣树灵晶的相助，也充满着风险。”李洛心思转动，但也没有过多的犹豫，此时已经没有退路可言，修行路上，哪有什么绝对的把握，有时候终归是需要冒险。
　　此时李洛才明白，为何那敖白在二星院末时也仅仅只是虚将境，只因这其中的难度，比他想象的更高。
　　心中想着这些，李洛则是将视线投注体内的两座相宫，现在他又要面临一个问题...所谓煞宫境，乃是强化相宫，而他，却有两座相宫！也就是说，他需要将两座相宫都完成强化！
　　但现在的李洛显然没有足够的时间与精力将两座相宫同时完成强化，所以只能退后一步，先择一强化。
　　李洛想了想，不出意外的选择了水光相宫。
　　毕竟这是上七品的相宫。
　　于是他心念一动，直接将这一道炼化的“地煞能量”投入到了水光相宫之中。
　　这道“地煞能量”一进入水光相宫，相宫便是不断的震颤起来，似乎是散发出了强烈的渴望情绪，那种感觉，就犹如饥饿之人看见了摆在眼前的绝世美味。
　　而在相宫渴望的呼唤下，被驯服的“地煞能量”也没有反抗，直接就飘荡而上，最后与相宫相融。
　　融合的那一瞬，只见得一圈圈红色的涟漪自相宫表面开始弥漫开来，此前被自身相力冲撞得残破不堪的壁膜，则是贪婪的吞噬着那一道道红色涟漪，这一刻，仿佛是有轰隆巨响声，于相宫内回荡。
　　在李洛的心神关注下，他能够清晰的感觉到，这座水光相宫在此时变得更为的广阔与坚固。
　　“变化还真大。”
　　李洛心头忍不住的感叹，这可只是一缕“地煞能量”而已，却引起了这么大的变化，由此可见那真正的煞宫境与相师境之间究竟有多大的差距。
　　感叹时，李洛动作却是不停，开始继续牵引着外界的“地煞能量”入体。
　　相宫的强化，开始持续。
　　金屋边缘处。
　　姜青娥等人也是一直在盯着李洛那边的动静。
　　“地煞能量开始入体强化相宫了。”姜青娥开口说道，她感应到了李洛周身那一缕出现的特殊能量，她身为极煞境，对此当然并不陌生。
　　“那岂不是要成功了？”蔡薇欣喜道。
　　姜青娥迟疑了一下，道：“倒也未必...煞宫境是对相宫的强化与改造，而炼化地煞能量对于自身相力消耗极大，李洛虽然自身是双相，而且还有着圣树灵晶的力量支持，可想要一口气完成强化，也没那么容易。”
　　“如果他不能一鼓作气的完成，那么他就不算真正的突破，充其量，是跟圣杯战中那个敖白一样，只是迈入虚将境。”
　　颜灵卿揉了揉光洁的眉心，道：“果然还是有点勉强呢。”
　　姜青娥轻点螓首，道：“因为按照正常情况来说，李洛应该是在二星院中期的时候完成突破，但现在他强行将时间提前了半年，这自然是有些冒险的。”
　　“接下来，就看他能不能坚持到最后了。”
　　在场边几人有些担忧的注视下，李洛还在持续的炼化“地煞能量”。
　　随着时间的流逝，一道道被炼化的“地煞能量”灌注进入水光相宫，而这座相宫也是在其强化下，变得愈发的璀璨而坚固。
　　强化，已经进行到将近一半左右了。
　　但李洛的心却是忍不住的沉了下去。
　　因为体内的相力，已经消耗了将近八成。
　　炼化地煞能量，太消耗相力了。
　　李洛沉默了数息，心头陡然发狠，不到最后时刻，怎能轻言放弃，如果他不趁此时突破到煞宫境，接下来的府祭他根本没有插手的资格，难道就完全借助三尾天狼的力量去对付裴昊吗？
　　自身不强，外物终归不稳。
　　于是，李洛双掌合拢，相宫震动起来。
　　相宫内，水光相所化的水潭中，水流尽数的涌动而上，犹如万千水线，木土相宫内，那一株扎根褐土的大树，摇曳起来，碧绿的树叶尽数飘起，仿佛是化为星辰般的扶摇而上。
　　李洛这是打算倾尽所有，搏这最后的冲刺。
　　而在场外，姜青娥也感应到了李洛的状况，俏脸微凝，纤细玉手一抬。
　　圣树灵晶以及蕴灵丹，都是浮现而出。
　　她打算出手了。
　　但就在此时，一旁一直没有说话的牛彪彪却是突然伸手将她制止了下来。
　　“彪叔？”姜青娥疑惑的看来。
　　牛彪彪神色罕见的有些严肃，他摇摇头，道：“他已经使用了一枚“圣树灵晶”了，不可再过多借助外药之力，否则即便突破，那也会造成相力虚浮，修炼之途，终归需要一步步的搭建根基，只有根基扎实，未来才有攀登高峰的希望。”
　　“少府主的情况很特殊，所以每一步，都需要他自己把根基底蕴打稳。”
　　姜青娥紧抿红唇，她当然知道牛彪彪所说的特殊情况，李洛寿命有限，他只有四年时间去冲击封侯境，如果此时为了冲击地煞将阶就搞得根基不稳，说不定未来会因此付出极为惨重的代价。
　　姜青娥眸光闪烁，如果要从洛岚府与李洛的生命之间做出选择，她当然是毫不犹豫的选择后者。
　　牛彪彪望着担忧的姜青娥，却是微微一笑，似有深意的道：“不要小瞧了少府主的潜力。”
　　姜青娥闻言，也是轻轻点头，而后玉手落下，圣树灵晶与蕴灵丹消失不见。
　　她凝视着场中那道周身相力波动便是减弱的人影。
　　“李洛...我相信你。”

第六百一十四章 神秘之力
　　轰轰！
　　李洛此时体内犹如是一座烘炉般，他将自身相力尽数的调动，拼尽全力的炼化着一道道“地煞能量”。
　　而随着时间的推移，水光相宫的强化已经达到了八成。
　　但李洛却是忧虑的发现，自身相力即将消耗殆尽。
　　水光相力所化的水潭已是接近枯竭，那木土相力所化的相力树之上，也是树叶尽数凋零，唯有光秃秃的枝干。
　　果然，相力还是有所不足。
　　李洛心神注视着那正在炼化着“地煞能量”的双相之力，这是他最后的相力了，可相宫的强化，依旧还没有完全的完成。
　　这就抵达极限了吗？
　　李洛感到有些不甘心，虽然此次突破不是没有成果，现在的他，恐怕已经算得上是虚将境，可是，这与他的期待相差甚远，虚将境不过只是比化相段第四变强一筹而已，还远不算是真正的煞宫境。
　　如果他仅是虚将境的话，那么其实此次冒险突破并没有多大的意义。
　　不行！
　　他必须突破！
　　他可是答应了姜青娥，要亲手将裴昊斩杀！
　　他望着那开始渐渐变得稀薄起来的双相之力，澎湃的心潮却是在此时突然的变得平静了下来，一切的声音都是从他的心中消失，他的心渐渐的沉寂下来，因为在此时，他仿佛听见了一种奇妙的声音，在他的身体内部流动。
　　那是...他的血液。
　　不，是血液中存在的东西。
　　一种隐藏得极深的莫名力量。
　　那是...血脉？
　　李洛心中泛起细微的涟漪，凝神感应。
　　...
　　“少府主的相力难以为继了。”
　　金屋边缘，这一次连蔡薇都是看出来了，李洛周身的相力波动变得极为的微弱，显然这是相力即将枯竭的征兆。
　　“可他的相宫还没有完全强化成功。”颜灵卿有些可惜的叹了一声，然后她又是强行振作道：“不过能够达到虚将境也很了不起了，要知道那圣杯战上，北海圣学府的敖白也不过才这个境界。”
　　“李洛现在的成就，可是领先了他一年！这足以震撼整个学府了。”
　　姜青娥抿了抿红唇，这个成就的确算是很了不起了，但她明白，李洛平常看上去有点不着调，实则内心极为的骄傲，他这一次的目标，不是虚将境，而是真正的踏入煞宫境。
　　如果此次不能达成目标，想必他也会有些沮丧吧。
　　而在她们这边担忧的时候，李洛体内，最后的一道相力终于是彻底的消耗殆尽，而麻烦的是，当这一道相力消失时，那原本被包裹在其中的“地煞能量”因为未能完全被炼化，竟是蛮横的挣脱了出来。
　　然后就要肆意的闯动起来。
　　李洛心神静静的凝视着那将要大肆破坏的“地煞能量”，这一刻，他感觉到体内那种血液流动的声音，似乎是变得更为急促与响亮了。
　　于是，他福至心灵一般，心神彻彻底底的放开。
　　仿佛是将什么桎梏打开了。
　　然后下一瞬，李洛就感觉到体内的血液沸腾起来，滚滚血红气息从血液之中弥漫出来，这些血红气息之中，隐约似是有神秘的紫光流转，而后血红气息扑了出去，一口就将那一道试图破坏的“地煞能量”吞了进去。
　　原本暴躁的“地煞能量”一被这股血红气息所吞下，立刻就变得安静下来，甚至，还在隐隐的颤抖着，仿佛是...惧怕？
　　短短不过数息间，桀骜不驯的“地煞能量”就变得异常乖巧。
　　李洛一时间有点懵，但还是迅速的将这一道炼化的“地煞能量”投入水光相宫内，随着水光相宫的强化持续，他这才关注体内那些神秘的血红气息，这股力量极为的玄妙，他想要将其控制，却发现根本没有作用，血红气息只是在其体内流动，并不受他的驱使。
　　但冥冥的，他对这股血红气息有一种天然的亲近感。
　　不过虽然眼下的变故有些令人措手不及，但李洛明白这对于他而言是天大的好事，他正好可以利用这股神秘的血红气息，帮助他炼化地煞能量。
　　现在，就继续从外界吸取地煞能量吧。
　　李洛这般想着。
　　轰轰！
　　而就在李洛这般想法刚刚自心中浮现时，他突然感觉到体内的血红气息有些动静起来，他急忙关注，然后他就见到这些血红气息仿佛是凝聚成了气旋一般，迅速的旋转起来。
　　李洛先是一愣，下一刻，他直接被骇得魂飞魄散。
　　因为他突然感知到，在他的身体之外出现了数十道“地煞能量”！
　　而且这些“地煞能量”正犹如受到某种牵引一般，疯狂的对着他涌来。
　　这一幕骇得李洛头皮发麻，要知道这些“地煞能量”极其的狂暴，他之前都只敢一道一道的引入体内来炼化，可现在这突然把几十道同时引入体内，这怎么可能压制得了？！
　　这可是会爆体的啊！
　　李洛心中哀嚎，这种变故必然是因为他体内的血红气息所引起，这玩意刚刚才给他带来惊喜，转眼就让他品尝到什么叫做疯狂与绝望吗？
　　难道他今天会被这玩意活活玩死？
　　这可怎么办啊！
　　而在李洛这边心中绝望哀嚎的时候，场边的姜青娥也是突然变色，她同样是感应到了李洛周身出现的诸多“地煞能量”，当即娇躯上就有着光明相力爆发，一步踏出，就要出手，打断李洛的进阶。
　　“青娥，冷静！”但牛彪彪急忙一把拉住了她的肩膀。
　　“彪叔，情况不对！”姜青娥急声道，素来从容冷静的她，此时也有点失态。
　　那么多的地煞能量，根本不是李洛现在能够压制的，这会爆体的！
　　“相信李洛！”牛彪彪沉声道。
　　姜青娥闻言，玉手紧握，娇嫩白皙的肌肤上，甚至都有着青色的经络浮现出来，但最终她只能强行吸一口气，令得自己惊慌的心境平静下来，因为她相信牛彪彪不会害李洛。
　　一旁的颜灵卿与蔡薇也是明白事情的严重性，当即俏脸都变得紧绷凝重起来。
　　气氛瞬间就压抑了。
　　也就是在这种压抑的气氛中，姜青娥眼睁睁的看见那几十道如同狂暴大蟒般的地煞能量，同时的涌入了李洛的体内。
　　而也就是在这一瞬间，李洛的身体瞬间膨胀了一圈，皮肤上血管都凸显了出来，无数的鲜血在这一刻，从那毛孔中渗透而出，转瞬间，他就变成了一个血人。

第六百一十五章 煞宫境！
　　当李洛感知到那数十道地煞能量如巨蟒般的涌入体内时，他几乎感觉到了一阵绝望，如此之多的地煞能量，根本不是现在的他所能够压制与炼化的。
　　一旦这些地煞能量失控在体内肆虐开来，那所造成的破坏简直就是毁灭性的。
　　他心神注视着体内那由血红气息所形成的漩涡，一时间极为悲愤，这玩意未免太坑人了吧？
　　可此时这些情绪毫无意义，李洛只能眼睁睁的看着那些地煞能量涌来，入体那一瞬间，剧烈的疼痛在体内散发，地煞能量涌过之处，血肉都在被撕裂。
　　但好在这些地煞能量并没有肆虐扩散，而是直接对着血红漩涡直窜而去。
　　李洛对此并没有感到放松，因为数十道地煞能量极为的狂暴，一旦这血红漩涡无法将其束缚，那么它们终将会爆发出来，那时候他就是要吃大苦头了。
　　所以他只能死死的盯着那体内旋转的血红漩涡，为最坏的情况做着打算与戒备。
　　在李洛的注视下，数十道地煞能量投入血红漩涡，漩涡之中，似是有神秘的紫光流转，李洛的心原本是忐忑不安的，可随着时间的推移，那份忐忑，又是开始转化为震惊之意。
　　因为他发现，那些投入血红漩涡的地煞能量，竟然没有显露出丝毫的暴躁之感，它们仿佛直接从狂暴的大蟒变成了乖巧的泥鳅，顺着血红漩涡的旋转，体内的那些狂暴直接以惊人的速度被磨灭。
　　李洛有点懵。
　　这么简单就被炼化了？！
　　要知道刚才他想要炼化一道地煞能量，都需要消耗不菲的相力，可如今这漩涡几次流转，就将数十道地煞能量冲刷得干干净净？
　　这是什么恐怖的效率啊？
　　“这究竟是什么情况...”
　　突如其来的巨大馅饼，让得李洛有点茫然，他犹豫了数息后，最终还是一咬牙，这血红漩涡虽然来得诡异，可那种亲近感是遮掩不了的，李洛觉得它不可能会有什么隐患来伤害他。
　　于是他心念一动，那些被飞快炼化的地煞能量顿时如飞鸟般的涌出，直接是投入到了水光相宫内。
　　轰轰！
　　随着如此之多的地煞能量涌入水光相宫，整座相宫都是在此时爆发出了剧烈的震动声，相宫贪婪的吞食着一道道的地煞能量，一圈圈淡红的涟漪不断的扩散，将这座相宫强化得更为的广阔与坚实。
　　李洛能够清晰的感应到这座相宫在以惊人的速度增强。
　　这般变化，持续了许久后，李洛发现水光相宫不再吞食地煞能量，这让得他有些激动的明白，这是相宫的强化抵达了极致。
　　强化已经完成。
　　李洛心神投入水光相宫内，只见得此时这座相宫发生了翻天覆地般的变化，其内的空间更为的辽阔，而且在相宫的壁膜处，有无数玄光流转，这些玄光仿佛是形成了众多玄奥的光纹，光纹似是具备着生命力一般的在流动着。
　　如果说以前的相宫是一座土屋的话，那么如今这座被强化后的相宫，就真的是有几分金碧辉煌之气了。
　　嗡！
　　而随着相宫的强化完成，只见得这座水光相宫突然有光芒绽放，这些光芒化为了无数光雨倾洒而下，对着下方水光相性所衍变的水潭落去。
　　当这些光雨落将下来的时候，只见得那原本枯竭的水潭之中，竟是以惊人的速度涌现出了新生的相力，流水潺潺，不断的上涨，那代表着李洛消耗殆尽的相力在迅速的恢复。
　　不，不仅仅是恢复，更是增强。
　　因为当李洛的水光相力恢复到此前的极限时，它并没有就此停止，水潭在不断的扩张，相力所凝结的水流也是在节节攀升，短短不过十数息的时间，原本的水潭，就化为了一座小型的湖泊。
　　湖泊之内，一轮大日绽放着光明，令得湖水愈发的清澈精纯。
　　李洛的水光相力在这一刻，增强了数倍不止！
　　这是来自煞宫境的馈赠！
　　也就是说，从现在开始，李洛是真正的跨入到了煞宫境。
　　感受着水光相宫内澎湃涌动的水光相力，李洛心头也是难掩激动，此次的冒险突破，总算是成功了。
　　“竟然还剩下一些地煞能量...”
　　李洛的心神又是注意到此次水光相宫在完成强化后，竟然还剩下十数道地煞能量，于是他心念一动，又是转向了那座木土相宫，如今两座相宫的差距太过的巨大，水光相宫不论是规模还是相力的雄厚，都远远的超越了木土相宫。
　　“那就用剩下的地煞能量强化木土相宫吧。”
　　这些剩下的地煞能量无疑是意外之喜，本来李洛此次的目标只是完成水光相宫的强化，可没想到最终炼化的地煞能量远超想象，那么这第二相宫的强化也就可以考虑一下了。
　　如果能够直接一鼓作气的将这第二相宫也完成强化，那么他将会迎来第二场馈赠，木土相力的大幅增强无疑会令得他的实力呈现真正飞跃式的暴涨。
　　而这时候，双相宫的优势就体现了出来。
　　别人只有一场馈赠，他却是能多一场，这要论起相力雄厚程度，绝对是同等级中的翘楚。
　　于是，李洛直接控制着剩下的地煞能量，全部都涌入到了木土相宫内，开始这第二座相宫的强化。
　　不过，随着时间的推移，最后一道地煞能量被木土相宫吸收后，让得李洛稍微有些遗憾的是，木土相宫并没有完成强化，那种强化进度只是达到了七成的程度。
　　“算了，七成就七成吧。”
　　李洛有点遗憾，但却依旧感到满足了，毕竟此次成功突破后，他炼化地煞能量的难度也会随之降低，这第二相宫的强化只是时间问题罢了。
　　毕竟现在的他，依旧是货真价实的煞宫境，比起敖白那个虚将境，都要更胜一筹。
　　李洛心神自相宫中退出，然后发现之前的那血红漩涡已经消失而去，任由他如何感应，都是未能察觉其位置所在，于是他稍微思索后，也就选择了放弃，因为他有着猜测，那股神秘的血红力量，恐怕是源自血脉。
　　或许，这就是庞院长所说的李天王血脉？
　　嘿，看来我这血脉还有点高级，想必在那内神州，应该都不算普通吧？
　　李洛心头忍不住的一笑，有一种穷苦孩子突然间发现自己原来是隐藏的富二代的惊喜感。
　　“老爹啊老爹，你有这般血脉背景，怎么会跟娘跑到东域神州这偏隅之地呢？难道是传说中的私奔吗？”李洛心中浮想联翩。
　　旋即他心神退出体内，那紧闭的眼目，也是在此时缓缓的睁开。
　　而当其双目刚刚睁开时，便是见到一张绝美的容颜停在眼前，那一对神秘而迷人的金色美眸犹如是清澈的湖泊般，倒映着他的脸庞，那眸子中的担忧之色，显而易见。
　　望着那张惊艳至极的脸蛋，李洛微微一笑，放柔了声音。
　　“青娥姐，我成功了。”
　　再然后，他就见到眼前的女孩绝美容颜上有着一抹如惊鸿般的笑容绽放出来，她屈身上前半步，伸开了纤细双臂，重重的抱住了满身是血的李洛。
　　温香软玉在怀，李洛心中却是没有半点杂念，只有温暖之意流淌。

第六百一十六章  三相圆满
　　房间中，休息了一夜而变得神清气爽的李洛推开窗户，迎着晨辉伸展了一个懒腰，他脸庞上的笑容从昨天顺利突破后，直到现在都还舍不得散去。
　　“地煞将阶了啊...”
　　李洛忍不住的感叹，眼中的得意掩饰不住，因为他的确是有着得意的资格。
　　毕竟要知道在将近一年前，他还只是一个空相者，可这短短不到一年的时间，他不仅成为了双相者，而且还以极其惊人的修炼速度，超越了所有的同辈之人，不，已经不只是同辈了。
　　现在的他，连圣玄星学府二星院中都无人能够与他相比。
　　甚至如果再狂妄点，说不定他已经算是整个东域神州二星院中最顶尖的那一批了，之所以没有说二星院最强，是因为敖白那种二星院的顶尖者，在经过圣杯战后必然也有所精进，所以其此时突破到煞宫境也是有很大的可能。
　　短短一年时间，如此巨大的进步，李洛感觉，恐怕就算是身怀九品相的人，或许也就如此了吧？
　　不过李洛也明白，他此次突破到煞宫境，的确是有几分运气成分，如果不是最后自身血脉之力出现，帮助他炼化了诸多地煞能量，那么他此次的突破绝对不可能圆满完成，或许顶多他只能达到虚将境。
　　可这也是没办法的事情，时间对于李洛而言太过的紧迫，不论是自身寿命的限制，还是接下来的府祭，这些都逼迫着李洛必须以最为极端的方式去变强。
　　不过有时候，也就是在这种极端之下，潜力方才能够被挤压出来。
　　“我体内的水光相力，比起一日之前，雄厚了数倍不止。”
　　李洛感受着体内水光相宫内涌动的澎湃相力，忍不住的面露微笑，相力流淌时所带来的那种充盈的力量感几乎是前所未有，相师境与煞宫境之间差距极为的巨大，因为双方光是相力的差距就难以弥补。
　　而且因为他拥有着双相宫，此时木土相宫尚未完全的强化，所以这两者一比较后，这种差距就更是明显了。
　　在沉浸式的感受了一下疯狂暴涨的相力后，李洛又是关了窗户，于一旁软塌上盘坐了下来，他的眼中，跳动着掩饰不住的浓浓期待之色。
　　因为接下来他要做的事情，几乎比突破相师境，更要令他激动以及迫不及待。
　　那就是第三相的填入。
　　当年李洛在发现自身身怀三座相宫的时候，可谓是经历了悲喜两重天，先天三相宫，这是何等的天赋异禀，毕竟要知道，三相宫乃是王境强者的标志。
　　而王境是何等的高高在上？放眼整个大夏国，唯有庞院长一人而已，那种级别的人物，想必就算是放在内神州中，都绝对算得上是顶尖强者。
　　所以先天三相宫，这简直能把人震撼得死去活来。
　　这是真正的天之骄子！
　　那一刻，李洛感觉自己应该就是传说中的主角。
　　直到一分钟后。
　　他发现三座相宫内空空如也。
　　先天三相宫不假，可是其中没有相性的诞生。
　　然后李洛就傻了。
　　没有相性，你就是拥有再多的相宫，那也没办法吸收天地能量，修炼相力啊。
　　那一刻，大悲大喜下的李洛差点就晕厥过去。
　　他是真的品尝到了什么叫做造化弄人。
　　但好在天无绝人之路，老爹老娘留下的“小无相神锻术”将他救了回来，而后，李洛每时每刻都在期待着踏入地煞将阶，将三座相宫填满的那一天。
　　而这一天，终于是要来了。
　　李洛手掌一抬，呈现三角状的金色之盘闪现而出，在那中央的凹槽内，有一点犹如烛火般的玄光在跳动，经过这将近一个月的精血蕴养，原本孱弱至极的“龙雷相”已经变得稳定了许多。
　　“龙雷相。”
　　李洛眼神火热的望着这道如烛火般的玄光，这是他梦寐以求的第三相，此相一旦加入，他的三相宫就算是彻底的圆满，而到时候三座相宫加持之下，李洛感觉在同等级的情况下，他的相力雄厚程度足以媲美真正的九品相。
　　远超景太虚的虚九品。
　　不过稍微可惜的是，恐怕就算是他坐拥三相，也很难运用出那传说中的三相之力，毕竟现在的他连双相之力都还未能完全掌握，何况更为高深的三相之力。
　　但无所谓，足够了。
　　三相宫给予他的相力优势，足以让他称雄于同阶。
　　“不过也不知道此次第三相填入，究竟会有多大的消耗...”李洛转念想到这一点，不免又有点忐忑，毕竟这后天之相虽然奇特，可每次的填入都要付出不小的代价，第一次最狠，直接将他寿命砍到只剩下五年，第二次好一点，但也损害了根基，所幸有牛彪彪炼制的补神膏帮他恢复，不然也是后患无穷。
　　这第三次，按照惯例必然也是需要付出代价，李洛也不清楚以他如今地煞将阶的实力，究竟能不能扛得住。
　　但不论什么代价，李洛都不可能放弃，因为他已经没有退路可言。
　　心中这般想着的时候，他已是伸手，将那“龙雷相”取了出来，然后将其毫不犹豫的吞入到了嘴中，而后“小无相神锻术”运转而起。
　　轰轰！
　　当李洛吞下“龙雷相”时，他的体内顿时有着若有若无的龙吟与雷鸣声响起，一道玄光入体，直奔那第三座空空如也的相宫而去。
　　而也就是在这一刻，李洛心惊胆战的发现，他体内的相力以及精血，正在以一种恐怖的速度飞快的流失。
　　“希望顶得住吧！”他心中颤抖的喃喃一声。
　　...
　　李洛紧闭的房门，从清晨一直持续到了深夜。
　　直到某一刻，房门突然轻轻的被打开。
　　李洛颤巍巍的身影从中走出，只见得此时的他面色惨白，容貌削瘦，眼眶都是内陷了一些，衣服下的皮肤血肉都是在此时缩水了许多，这一次炼化“龙雷相”，他不仅是相力被抽干，连带着浑身精血都险些被抽得一丝不剩。
　　如果不是他此前还修成了雷鸣体，肉身精血有所增强的话，他感觉现在的他可能会被吸成干尸。
　　但饶是如此，此时的李洛也感觉到了极致的虚弱。
　　他颤抖着伸手敲了敲门框，将一名平常伺候他的侍女召了过来，颤声道：“赶紧去给我安排一桌吃的，能补精血的，全给我送到房间里来，另外要悄悄的，不要让青娥姐知道了。”
　　那名侍女见到李洛这幅苍白模样，也是吓了一跳，旋即她面色有些古怪，因为李洛这样子，很像是纵欲过度。
　　少府主，这么疯狂了吗？
　　侍女有些羡慕的偷偷看了一眼李洛的房间内，究竟是哪个浪蹄子将少府主吸成了这般模样啊？
　　怪不得少府主提醒说不要让小姐知道。
　　“快去啊！”李洛见到侍女发呆，催促了一声。
　　侍女赶紧应下，匆匆离去。
　　李洛这才将房门再度关上，脚跟颤抖的靠着门，但他那苍白而虚弱的脸庞上，却是有着一抹笑容忍不住的绽放出来。
　　因为第三相，最终是有惊无险的成功填入。
　　从现在开始。
　　他的先天三相宫，总算是圆满了。

第六百一十七章  灌灵
　　翌日，当李洛睁开眼目时，他第一时间伸出了手掌，目光看向掌心，只见得那里的“神树紫徽”在此时变得极为的黯淡，如果不是仔细看的话，甚至都会将其忽略
　　。
　　这是因为在昨天夜里，李洛使用了“神树紫徽”的“灌灵”能力。而所谓的“灌灵”，其实就是透支“神树紫徽”中蕴含的特殊能量，然后在极为短暂的时间中，对自身相性进行一次催化，只不过一旦使用了“灌灵”，那么神树紫徽也将会处于一段时间的枯竭状态，在这种状态下，它不会再产出“紫灵液”，而且还会对其自身造成一些损伤，所以如果从长远效果来看的话，这有点涸泽而渔的
　　味道。
　　但李洛并没有太过的心疼，因为再好的宝贝，终归是要用在最好的地方。如今的他最缺少时间，实在没有多余的时间去慢慢的培养这刚刚诞生的“龙雷相”，所以还不如借助“神树紫徽”的力量来一次粗暴的拔升，因为只有这样，才能够
　　将他的实力最快的提升。李洛心思转动，然后缓缓握拢手掌，接下来的很长一段时间，他都无法享受到“紫灵液”带来的淬炼效果，但好在神树紫徽的那道“神木回春甲”还是能够使用的，
　　因为此术并不需要那种特殊的能量。
　　若非如此，这还没享受多久的“神树紫徽”，几乎就得变成废物了。
　　他心神一动，观测体内那座开始变得不一样的第三相宫。
　　相宫之内，有银色的云层流动，其内闪烁着雷霆之光，雷鸣声不断的响彻于相宫中。而最吸引李洛目光的，是那雷云之中游动的身影，当雷云被撕裂时，一道龙影自其中显露了峥嵘，那道龙影约莫十数丈左右，通体遍布暗红龙鳞，它爆发出低沉
　　的龙吟声，与雷鸣汇聚一起，轰隆隆的震荡着。
　　“龙相...”
　　李洛注视着那道暗红龙影，这就是他体内的龙相所衍变而出，那股莫名的威压，显露着它的不凡。
　　在观摩了一会这新得到的第三相后，李洛方才心满意足的退出心神。
　　“六品龙雷相。”
　　没错，在经过“神树紫徽”的这一波“灌灵”后，他的“龙雷相”直接从四品暴涨到了六品，短短一夜，提升两品相性，这对于很多人来说恐怕是闻所未闻的事情。
　　即便是那些同样也曾经拥有过“神树紫徽”的人，恐怕都没有这个效果，因为“神树紫徽”的特殊能量虽然温和，但若是一次性使用太多，同样会出现一些抗性。
　　所以也很少有人真的动用“灌灵”能力，毕竟对很多人来说，将“神树紫徽”的紫灵液日积月累下来，才能够将其价值发挥到极致。可李洛不一样，天生空相的他可以肆无忌惮的使用任何的灵水奇光以及对相性提升的特殊能量，空相所蕴含的空性，给予了极为强烈的包容性，所以使用“灌灵”
　　，也能够让他获得最大的提升，不会过多的浪费其能量。
　　此次的灌灵，起码能够为李洛节省两三个月，毕竟按照他此前的经验，他想要将“龙雷相”从四品养到六品，即便不缺灵水奇光，那也需要这个时间。“也不知道什么东西才能够为“神树紫徽”补充能量？”李洛轻叹了一口气，对于神树紫徽那每日提供的“紫灵液”他如果说不眼馋那也是不太可能的事情，因为此物
　　能够与灵水奇光配合，将他的进化效率提升。
　　所以之后如果有可能的话，他还是想尽可能的加快“神树紫徽”的恢复。李洛翻身下床，他此时的面色虽然依旧还有些苍白，但那种虚弱感已经消散了许多，他五指缓缓紧握，感受着体内那股澎湃强悍的相力，这股力量，比起昨日又
　　更强了几分。而且这还是第三相宫还没有经过地煞能量的强化的前提下，李洛感觉，等他之后将木土相宫，龙雷相宫全部完成强化，那么他的自身的相力雄厚程度，恐怕足以
　　媲美大煞宫境的强者。
　　煞宫境分级倒是简单，以大小两段来区分，因为这个境界本就是强化锤炼相宫为主，所以以大小来分级倒是合适。
　　现在的李洛，则属于小煞宫境初期。李洛有些心满意足，这短短一个月的时间，他的实力提升可谓是飞跃式的，不仅自身成功踏入煞宫境，而且三座相宫彻底圆满，如果之后再能够修成封侯术的话
　　，那他的本钱可就真的足了。
　　于是李洛稍微洗漱了一下，便是脚步有些虚浮的出了房，直往后院厅堂而去。此时在那庭院中，姜青娥正在用着早膳，当她看着牛彪彪往桌子上端着一份份大补的餐食时，眸子中掠过一丝疑惑，不过这份疑惑并未持续多久，因为她就见到
　　了面色苍白，走路轻飘飘而来的李洛。
　　“你又怎么回事？”姜青娥放下手中的糕点，有点没好气的问道。
　　这家伙昨天才冒险突破，怎么现在又是一副很虚的模样？真的是一点都不让人省心。
　　李洛讪讪一笑，他看着满桌大补精血的药膳，不由得对着牛彪彪道：“彪叔，麻烦您了。”
　　作为洛岚府的厨房总管，牛彪彪显然是知道他昨夜要了一桌补精血之物，而且恐怕他也知道自己昨天做了什么。
　　牛彪彪打量着李洛，笑眯眯的道：“这次还好一些，只是精血之损，少府主踏入地煞将阶后，总算是底蕴雄厚了，不必付出寿命，根基为代价。”姜青娥闻言，眸光也是审视着李洛，旋即眼中掠过一抹惊讶之色，因为在她的感知中，李洛体内散发出来的相力波动，比起昨日突破时，似乎又要变得强横了几
　　分。
　　这家伙，昨天又做了什么事？难怪一天都没现身。
　　“如实招来。”姜青娥轻扬白皙下巴。
　　李洛咳嗽了一声，慢吞吞的道：“青娥姐啊，从今以后你对我说话可要客气一点了。”
　　“哦？突破到煞宫境后，胆魄都变大了吗？”姜青娥轻笑一声。
　　“以前我这小小双相，在你这真九品光明相前，还需要低调几分，但从现在开始，我觉得我已经可以跟你的九品光明相平起平坐了。”李洛说道。
　　姜青娥盯着李洛，没有说话，她倒是想看看这家伙葫芦里在卖什么药。而在姜青娥的注视下，李洛先是将周围的侍女遣退，然后心念一动，顿时有一股散发着莫名威压的强悍相力自其体内升腾而起，于其身后，形成了一道蜿蜒盘踞
　　的龙影。
　　望着李洛身后出现的那道龙影，即便是以姜青娥的定力，此时都是忍不住的出现了一些失神。
　　而李洛得意洋洋的声音，也是在此时响起。“从今天开始，双相者已是过去式，以后请叫我，三相者李洛！”

