《万相之王》第231-240章
==================================================

第七百四十九章  第五部
　　傍晚时分，晚霞如火。
　　李洛结束了一天的修炼。
　　今日的修炼收获颇丰，七品灵水奇光被他炼化吸收了三瓶，上品元煞丹也被他吞服了五枚，这再加上自身炼煞术的炼化，体内的相力，地煞玄光皆是获得了增强。
　　这种增强速度，比起之前在大夏时，效率的确更高更快。
　　这就是充足资源带来的好处。
　　而当李洛结束修炼出来的时候，玉楼中的侍女也是立即准备好了晚膳，晚膳皆是大补之物，于修炼颇有益处。
　　在李洛用膳的时候，侍女又是来通报，三院主李柔韵来了。
　　李洛闻言，赶紧解决肚子，然后前往楼外相迎。
　　“小洛，这里住得还习惯吗？”李柔韵见到李洛的时候，脸颊上露出一抹笑容，问道。
　　“多谢韵姑姑帮忙安排了。”李洛笑道。
　　李柔韵点点头，而后道：“我过来这边，主要是跟你说说明日入旗的事情。”
　　两人于玉楼外的小道并肩而行，李洛则是仔细的听着李柔韵说出了今日院内高层讨论的结果。
　　“所以那个青冥旗第五部，不是个善地吗？”李洛神sè倒是没有太多的意外，只是问道。
　　“青冥旗内八千众，这些都是从龙牙域的年轻一辈中挑选出来的精英，他们在各自的地方，都算是出类拔萃的人物，只不过正因为如此，才会显得桀骜不驯，谁也不服谁。”
　　“而以往的时候，那些过于桀骜的人，就会被丢进第五部，磨练锐气，所以简单来说，这个第五部算是有点乌烟瘴气。”
　　“不过桀骜的人，总是会有几分特别的实力，若是要从整体实力来说，第五部在青冥旗内，绝对不亚于第一部。”李柔韵说道。
　　“听起来也不是太差，如果能够震慑这第五部，我也算是在青冥旗立住了根脚。”李洛思索着说道。
　　“你倒是有几分魄力。”
　　李柔韵笑了笑，有些赞赏，李洛不仅没有第一时间担忧，反而是从另外的角度看见了机会。
　　“如果你真能做到的话，那当然是显本事的事情，只不过这难度不小。”
　　她从袖中取出一本小册子，递给李洛，道：“这是第五部一千五百众的详细资料，最前面的三人尤为重要，他们算是第五部中最强者，拥有不少的追随者。”
　　李洛赶紧接过，然后翻开了前三页。
　　穆壁，八品铁相，银煞体。
　　赵胭脂，八品鱼龙花相，银煞体。
　　李世，八品金角蟒相，银煞体。
　　煞体
　　境有三重，以银，金，琉璃为名。银煞体便是第一重。
　　“三个煞体境？”李洛看完，眉头忍不住的一挑，这三人，赫然都是踏入了煞体境。
　　“银煞体的实力，在其他几部中，都有竞争旗首的实力，如今正因为他们三人都挤在了第五部，反而因为实力不分伯仲，导致第五部旗首迟迟无法竞选出来。”李柔韵说道。
　　“怪不得桀骜不驯，这份实力的确是不错的。”李洛点点头，然后又是粗略的翻看了一下后面，发现除了这三人外，绝大多数的人都是处于小煞宫境，倒是与他的等级差不多。
　　“如果你想要以第五部为根基，那么你必须依靠自身实力降服这三人。”李柔韵说道。
　　“难度真不小，他们可比我高了一个大境界。”李洛笑了笑，现在的他，还只是小煞宫境呢。
　　“难度自然是挺高，如果你觉得不行的话，你可以去找老爷子，此事我想应该是钟雨师做了点手脚，如果老爷子发话呵斥他，他会老实许多。”李柔韵建议道。
　　李洛闻言，却是摇了摇头，道：“这点事也要去烦老爷子的话，那对于我立足龙牙脉并非好事。”
　　如今他回归龙牙脉，因为他老爹的缘故，想必会有无数视线或明或暗的在关注他，如果他动不动就去找老爷子开口帮忙，未免会让人看轻了。
　　他一个新人，最需要的就是威望，而威望，只能依靠自身去打出来。
　　“那你打算？”
　　李洛手掌轻轻拍了拍册子，微微沉吟，道：“这三人，可修成了封侯术？”
　　李柔韵哑然失笑，道：“怎么可能，真正的封侯术即便是踏入天罡将阶也不是那么容易修成的，纵观天龙五脉二十旗内，能够修成封侯术的人，也是屈指可数。”
　　李洛这就放心了，以他如今的实力，虽说只是小煞宫境，可凭借着三座相宫所带来的相力优势，他有自信不弱于任何大煞宫境的对手。
　　如果再加上自身的双相之力加持以及“黑龙冥水旗”这般杀招，想必应该是有资格跟修成银煞体的对手碰一碰的。
　　“韵姑姑，我就去这第五部吧，没必要更改，毕竟最终我的目标，是青冥旗的大旗首。”李洛说道。
　　按照此前老爷子所说，他要将青冥旗带到曾经的高度，那么他第一步就需要先彻底的掌控这一旗，所以大旗首之位，必然是要握在手中。
　　“大旗首。”
　　李柔韵微微蹙眉，道：“最近的一次大旗首竞选，是在三个月后，可如今青冥旗内，对大旗首位置最有竞争力的，是第一部的旗首钟岭，他是钟雨师的侄子，如今已是修成了金煞体。”
　　“金煞体么？”
　　李洛双目微眯，
　　这个实力差距的确不小，即便他借助了双相之力以及黑龙冥水旗，也未必是其对手，不过三个月的时间，足够改变很多的东西。
　　“韵姑姑，咱们龙牙脉，有更强的炼煞术吗？”李洛问道。
　　如今他最为重要的，就是地煞玄光的凝炼，而更强的炼煞术，对此无疑提升最大。
　　“你所修炼的，应该是五煞级的三转龙息炼煞术吧？”李柔韵问道。
　　李洛点点头。
　　李柔韵一笑，道：“这是我们李天王一脉独有的炼煞术，只不过你所修炼的，只是基础版本，二十旗旗众，大部分都是三转龙息炼煞术。”
　　李洛心头一动：“基础版本？意思是还有高阶的？”
　　李柔韵轻轻颔首，笑道：“龙息炼煞术，分有三个等级，以三转，六转，九转命名，三转为五煞级，六转为七煞级，而九转，为最高等级的十煞级。”
　　李洛倒吸一口凉气，五煞级的炼煞术，在大夏已经算是最顶级的了，可到了这里他才知道，原来五煞级在这边只是基础，那十煞级的炼煞术，又是何等恐怖的东西？
　　这若是修成，岂非是直接让他修炼速度翻倍？！
　　李洛心头瞬间滚烫至极。
　　“我老爹怎么只是给我留了一个基础版本？”李洛抱怨道，老爹实在小家子气，如果早点留个九转龙息炼煞术，现在他恐怕已经触及大煞宫境了吧？这简直是耽搁他的寿命！
　　“其实不是太玄不想留给你更高级的，而是他无法留下，因为不论是六转还是九转的龙息炼煞术，都无法口耳相传，唯有在各旗的龙碑之下依靠自身感悟，承受龙碑考验，方可获得。”
　　“六转龙息炼煞术唯有一些旗首级别的人才有可能感悟修成。”
　　“至于九转龙息炼煞术...”
　　李柔韵摇摇头，道：“你爹当年倒是成功通过了龙碑考验，获得了九转龙息炼煞术，但如今咱们龙牙脉四旗中...却是无人修成。”
　　李洛道：“韵姑姑不急，很快龙牙脉的排面就有了。”
　　李柔韵先是一怔，旋即明白他的意思，忍不住没好气的白了他一眼，这小子有时候脸皮是真的厚。
　　“行吧行吧，就你最能耐。”
　　“不过相比于此，我觉得你还是更应该考虑考虑明天入旗之后，应该怎么收拾那桀骜不驯的第五部。”
　　“这可是你回龙牙脉的第一仗，若是不做得漂亮点，怕是难免引来诸多非议。”
　　李洛抬头，他望着那群山上空如火的晚霞，笑着点点头。
　　老爹的威风，他这个做儿子的，怎么可能给他老爹玩没了？

第七百五十章  青冥校场
　　龙牙山脉，群山坐落，那一座座巍峨锋利的山岳如同一根根龙牙般，直刺天际，隐隐间散发出来的特殊锐气，仿佛连天穹都被洞穿。
　　而青冥峰便是群山之一。
　　青冥峰内，设有青冥校场，乃是青冥旗的驻地。
　　当李洛在李柔韵的带领下，来到青冥校场之外时，便是见到那青石铸建而成的营地，哨塔，训练场，此时其中有无数训练的拼杀声响起，一道道相力波动不断的升腾，于这座校场上空汇聚，肃杀之气如洪流般的倾泻开来。
　　“好汹涌，凝炼的气势。”
　　李洛有些吃惊的望着青冥校场上空那滚动的肃杀之气，在他的感知中，这些肃杀之气犹如融合在了一起，涌动间宛如龙蟒交缠，似是伺机而动，酝酿滔天杀机。
　　“青冥旗八千众为一体，他们皆修相同的龙息炼煞术，自然是有浑然一体之势，这还是眼下青冥旗内群龙无首，若是有大旗首执掌虎符金印，到时聚八千众之力为一身，那股伟力，一些底蕴稍弱的封侯强者，都得暂避锋芒。”李柔韵说道。
　　李洛眼神一凝，好厉害的手段，以八千众为一身，可抗衡封侯强者？这天王级势力的底蕴，果真可怕，最起码在学府中，即便是同院级别的学员，也无法做到这种地步，只能各自为战，难以形成一体。
　　“走吧，青冥旗八千众已经聚集，我会当众授你旗首印，往后你便是青冥旗名正言顺的旗首之一。”
　　在李洛惊疑间，李柔韵玉手一扬，只见得一道相力虹光直接将李洛包裹，而后破风声响彻起来，数息后，当光芒散去时，李洛发现自身已是立于一座高台上，他的前方是一座巨大的训练场，四周旌旗在狂风呼啸下猎猎作响，最重要的是，在那训练场，黑压压的人影沉默肃然而立。
　　当李洛出现时，他能够清晰的感觉到，那场中数千道目光，都是带着锋锐的气息，投在了他的身上。
　　那些目光中，充斥着好奇，审视，不甘，他们的视线，犹如是形成了一片怒涛，裹挟着沉重的压力，径直对着李洛横压而来。
　　这般阵仗，若是心智不坚定者，恐怕已是要忍不住的露出怯色，但李洛只是在经历过初始的惊讶后，神色便是恢复平静，至于那滚滚压迫感，更是如清风拂面。
　　心智坚韧，自然不受外物侵扰。
　　同时，李洛也是在打量着眼前的八千众，他的最多注意力，还是停留在最前方的位置，那里有四道人影最为引人注目，而且气势也颇为不凡。
　　这四人中，又以一名墨绿衣衫青年最为瞩目，他身形挺拔，头发披散于脑后，倒是显得有几分洒脱气质，只是此时的他，正用一分审视的目光，漫不经心的扫视着李洛。
　　昨夜恶补过青冥旗资料的李洛一眼就认了出来，此人便是如今青冥旗内第一部的旗首，钟岭。
　　他是钟雨师的侄子，也是如今青冥旗大旗首最有力的竞争者。
　　而另外三人，便是其他三部的旗首。
　　这三位旗首，看向李洛的目光更多的还是好奇，毕竟李洛的身份太过特殊，他的父亲李太玄在青冥院中，更是一个传奇。
　　李洛的视线，最后投向了一片有些沉默的区域，那里有三人领首。
　　居右者，是一名女孩，她身材高挑，一头有些波浪卷的紫色长发垂至翘臀，她模样显得有些妩媚气质，桃花眼眸似是带着诱人的笑意，双胸饱满，腰肢细如柳枝，一颦一笑间，都是散发着特殊的韵味。
　　从资料上来看，她应该就是青冥旗第五部中人气颇高的赵胭脂。
　　居中者，是一名短发青年，青年面目平凡，眼中却是散发着一丝锋锐的气息，宛如一柄剑一般。
　　李世，一位出自李氏一族极为旁系的天才。
　　最左边的，便是一名身躯魁梧的男子，他站在那里，就宛如是一座铁塔般，给人一种极为强烈的压迫感。
　　穆壁，第五部中第三位银煞体。
　　如果没有李洛出现的话，那么第五部的旗首，很有可能就在这三人之中竞选出来。
　　但可惜，李洛的到来，直接断了他们的机会。
　　三人同样知道这一点，所以看向李洛的视线中，有着不加掩饰的敌意与不忿，这导致身后那些以他们为首的第五部部众，也带着许多敌意的注视李洛。
　　虽说他们都明白李洛的身份，但这突然空降一个从外神州回来的三少爷来率领他们，这终归是让人心中感到不太爽利。
　　毕竟外神州那种地方，在他们的眼中，当真是和穷乡僻壤没什么区别，虽然这位是那位传奇大院主的血脉，可该有的质疑，定然是不会少的。
　　“诸位，今日到此的目的，想必你们也都知晓了，所以我也不再多说，从今天开始，李洛将会是青冥旗第五部旗首。”
　　李柔韵眸光扫视全场，平静的声音自带一股威严以及不容置疑。
　　在她目光所及下，即便是青冥旗内这些桀骜不驯的精英们，也都是老老实实的低头。
　　平常李柔韵与李洛交流时，倒是显得异常的平易近人，可如果真因此就忽视了她所具备的威压与压迫感，那就太小瞧青冥院三院主所具备的权势与地位了。
　　青冥院下，不仅辖制青冥旗，还有着极为庞大的架构，甚至青冥院还负责了龙牙脉十二境中的两境之地，这般疆域，比起大夏国更为辽阔许多，其内所统辖的子民更是以亿来计，其中如洛岚府一般实力的势力真是不知有多少。
　　而身为青冥院三院主，李柔韵的一言一语，说不得就能够让一些在两境中生存的势力产生巨大的动荡。
　　身居能够掌控这些势力生死的位置，饶是李柔韵性格再如何的温和，都将会养出一股上位者的气势。
　　李柔韵在将来意宣布之后，便是伸出手掌，掌心间有光芒一闪，只见得一枚银质石印闪现而出。
　　“李洛接印。”她郑重开口。
　　李洛则是恭敬的伸出双手，自李柔韵的手中，将那一枚银印接了过来。
　　场中不少人目光复杂的看着一幕。
　　银印代表着旗首之位，李洛接下银印，就将会成为青冥旗内第五部之首，那第五部麾下一千五百众，皆需要听其命令。
　　这其实也代表着一种权势的力量。
　　在接过有龙纹盘踞的银印后，李洛目光也是投向场中的八千道人影，面目平静的道：“新任第五部旗首李洛，见过诸位同僚。”
　　场中一片安静，八千道目光盯在李洛的身上，无人应答。
　　特别是第五部那边，不少人的眼神中带着一些愤然之色。
　　李柔韵在宣布了接任事宜后，似是没有察觉到场中那股气氛，而是直接看向李洛，道：“你就在青冥校场修炼，有什么麻烦的话，可以来主山寻我。”
　　“接下来，就看你自己的了。”她若有所指的提醒道。
　　李洛点头，他明白对方的意思，虽然旗首的位置，她能够直接指派，可接下来如何将这第五部收服以及在青冥旗中立住根脚，那就要靠李洛自身的本事了。
　　如果他无法降服这些桀骜之辈，那么此事必然会传开，到时候整个天龙五脉中关注于此的人，恐怕都会暗中嘲笑。
　　这可能不是嘲笑李洛，他一个小辈，还没资格引动那么多人，他们只是笑，李太玄那般惊才绝艳之人，最终却是虎父犬子。
　　李柔韵见状，不再多说，身影一动，化为流光凭空消散而去。
　　当李柔韵身影消失在场中后，原本寂静的训练场上顿时变得骚动起来，许多身躯紧绷者都是松缓了下来。
　　同时有不少投向李洛的目光，也开始变得玩味了起来。

第七百五十一章  第五部旗首
　　当李柔韵离开后，训练赛上的窃窃私语声也是随之散发出来，众多视线玩味，审视的打量着李洛。
　　李洛的身份，在场的人算是都心知肚明，说实在的，这个背景相当的显赫，脉首之孙，李太玄之子。以曾经李太玄显露的荣光来看，原本不出意外的话，李太玄甚至很有可能成为龙牙脉下一任脉首，那么李洛的身份，莫说是在龙牙脉，甚至放眼整个天龙五
　　脉中，他都算是最顶级的那种「三代」。
　　只是可惜的是，李太玄当年离开了龙牙脉，据说是逃往了外神州，而眼前这个李洛，就出生于那在他们眼中犹如穷乡僻壤一般的外神州...
　　这种明明是他们可望不可即的身份，但又有着他们能够俯视的出身，这种矛盾的感觉，让得在场的青冥旗八千众心情很是复杂。
　　「听闻这位李洛旗首，现在才只是小煞宫境的实力？」
　　「呵呵，小煞宫境的旗首，也算是这么多年的独一份，真是让人艳羡啊。」
　　「就是可惜了第五部的李世三人，他们可都是银煞体的实力，原本他们还在想尽一切办法去竞争的，结果没想到直接来了一个空降的。」
　　「......」
　　诸多窃窃私语声不断，其他四部的旗众，都是抱着一点看热闹的心态，同时对着那第五部的旗众投去戏谑的视线。
　　而在这些视线下，第五部的旗众面色都是显得有些不好看起来，眼中有憋愤升起。
　　「咳。」此时，那第一部旗首钟岭轻咳了一声，他面带微笑的对着李洛拱了拱手，道：「恭喜李洛旗首，大院主曾为我们青冥院创下了诸多记录，如今李洛旗首刚来青
　　冥旗，也创了一个小煞宫境旗首的记录。」他言语间，并没有遮掩恶意，因为他已经从自家叔叔那里知道，这个李洛此次进入青冥旗，是冲着大旗首位置而来的，而那个位置，已被他视为禁脔，岂能
　　容忍他人染指。
　　钟岭的话，顿时在场中引起了一些低低哄笑声。
　　李洛神色不变，平静的道：「现在不必恭贺，等以后还有更多记录，到时候一起便是。」
　　钟岭一怔，倒是没想到李洛如此克制，并没有因为他的言语显露丝毫的怒意，这份心性倒是不一般。
　　至于李洛所说的话，他只是笑了笑，也没有继续多说什么，而是径直转身离去。
　　虽说李洛的身份不一般，而且还是身怀三相，天资的确令人艳羡，但可惜出生于外神州，在那种修炼资源匮乏的地方，又如何能与他们相比？
　　这小煞宫境的等级，就足以说明一切。
　　距离青冥旗大旗首之争，已经仅有不到三个月的时间，到时候他先趁势取得大旗首之位，那么也就断了李洛的念想。
　　到时候，他那叔父也能够再次发难，谋夺青冥院大院主之位。随着钟岭离去，那第一部的旗众纷纷跟随，其他三部的旗首，倒没有对李洛口出恶言，但也没有显露亲近之意，对于这种不符合条件的空降者，任何人都会生出一点抗拒，毕竟他们都是经过重重挑战，方才得到如今的位置，但李洛这么一个从外神州回来的人，却是能够不费吹灰之力得到与他们相同的位置，这难免….
　　令人心中不平衡。
　　当然最重要的是，李洛的实力，并没有达到旗首的资格。
　　所以他能够有此位置，不过是依靠着其父亲李太玄的余荫罢了。
　　三部旗首，对着李洛礼貌性的拱手示意后，也是转身散去，李洛是担任第五部的旗首，所以这个问题，还是丢给第五部那三个家伙去头疼吧。
　　至于双方接下来会闹得有多不愉快，那就是他们自己的事情了。
　　随着其他四部的旗众散去，场中便是只剩下了第五部的旗众，但谁都能够感觉到，周围暗中有许多的目光在着场中，显然也是想要看看接下来的情况。
　　而李洛，也是在此时，将目光投向了第五部的旗众，他看了一眼领首沉默的三人，淡淡的道：「你们对我很不服？」听到李洛这直接而且不客气的言语，第五部旗众微微有些骚动，领头的赵胭脂，李世，穆壁三人眉头也是微微一皱，这位新来的旗首，比他们想象的还要强
　　势。
　　「不知道旗首是想要我们服你脉首之孙，大院主之子的身份，还是服你这小煞宫境的实力？」身躯最为魁梧的穆壁闷声说道。
　　「不知道旗首是否知晓，二十旗创立时，老祖曾有言语，二十旗内，无有身份，只论实力。」那李世，也是在此时缓缓开口。
　　「嗐，旗首才从外神州回来，哪能知晓这些规矩？」第五部内，有以李世为首的桀骜旗众嘲笑出声。
　　然后再次引起一些哄笑。此时，那名为赵胭脂的妩媚女子微微一笑，桃花眸子带着风情之意，眼波流转道：「旗首勿要生气，你毕竟新来，大家都还不熟悉，或许等以后你显露出了本
　　事，大家自然也都会服你。」她言语间，倒是有些劝和味道，虽说她对于李洛的空降也是有些不甘心，可毕竟事已至此，她并不觉得真触怒李洛会有什么好结果，对方的身份背景太硬了
　　，真要得罪狠了，对他们来说也未必就是好事。
　　虽然老祖有言，二十旗内无有身份高低，可他们背后也并非是孤家寡人，以李洛在龙牙脉中的身份，要拿捏他们其实并不难。
　　「穆壁，天目城乞丐出身，自幼与路边野狗争食，后显露峥嵘，收留流浪孩童，成立了「铁龙帮」，之后经过重重选拔，进入青冥旗。」
　　「李世，出自没落旁系，全族汇聚所有资源，助你修炼，最终你不负众望，脱颖而出，入了青冥旗，成为了族内希望，身上肩负振兴族内重任。」
　　「赵胭脂...」说到此处，他没有继续说下去，因为赵胭脂自小出生于一座青楼之中，由其长姐抚养长大，长姐以色娱人，赚取诸多资源，才让得年幼的赵胭脂脱离了青楼
　　，她由此奋进，努力攀爬，她的目标是成为龙牙脉的高层，为长姐获得庇护，保长姐余生安稳。….
　　这些信息，乃是李柔韵为他提供，前两者倒还好，但赵胭脂毕竟是女子，没必要当众将这份信息说出来。
　　这三人其实都有共同之处，他们出身卑微，艰难苦修，方才有如今的成就。
　　穆壁，李世，赵胭脂三人听着李洛所说，面色都是一变，特别是后者，见到李洛在看了她一眼就停嘴后，凹凸有致的身子明显放松了许多。
　　不过，他们也都明白了李洛说这些话的意思。
　　这是说明李洛对他们的情报了如指掌，他们自身或许并不畏惧什么，但他们都有牵挂，李洛此言，就是在给予一些警告。
　　这是在以势压人。
　　这位从外神州归来的三少爷，倒是很有一些手段。
　　三人面色变幻，心中有愤懑之意，可一时间那股桀骜之气又因为心中牵挂的人与物，不敢肆无忌惮的表现出来。
　　三人的锐气，明显被挫了一截。
　　「你们若是不服，我给你们一个机会。」而也就是在此时，李洛眼皮微垂，声音平淡的响起。
　　穆壁，李世，赵胭脂三人眼神皆是一凝。
　　「旗首是什么意思？」赵胭脂露出妩媚明艳的笑靥。
　　「你们三人中，选一人出来，如果能接我一招而不伤，旗首之位，我就拱手相让。」
　　「如果最终我赢
　　了，往后你们三人，投靠于我，未来我不会亏待了你们，但若是有半点阳奉阴违，那也就别怪我不讲情面了。」
　　李洛立于台上，平淡的目光带着凌厉，看向了场下的三人。
　　而他的这番话，也不出意料的在第五部旗众中引起了巨大的骚动，所有人的脸庞上，都是有着浓浓的惊愕之色浮现出来。
　　谁都没想到，李洛竟会给这么一个让人难以置信的机会出来。
　　一个小煞宫境，却是对着三名银煞体强者说接他一招？！
　　这一刻，他们的心中，皆是升起一个念头。这新来的旗首，似乎有点不太聪明的样子。.
　　天蚕土豆

第七百五十二章 黑龙震校场
　　训练场内，隐隐有些骚动。
　　那第五部一千五百旗众皆是面露错愕之色，低声交谈，显然是被李洛提出来的要求所震惊到。
　　而身为当事人的赵胭脂，李世，穆壁三人更是出现了片刻的失神，然后他们对视一眼，皆是看见对方眼中的一抹荒谬之色。
　　这李洛不过小煞宫境的实力，怎么敢说一招击伤他们的？
　　他们可是银煞体的境界！
　　不论是相力还是肉身强度，都远胜李洛！
　　不过，他们倒并没有觉得李洛是个傻子，因为先前对方展露的一些手段以及心性，都绝非是鲁莽无能之辈。
　　那也就是说，对方应该是有某些特殊的能力。
　　这或许能够给他们造成威胁。???????????????
　　赵胭脂轻咬红唇，眼波流转间显得妩媚诱惑，而她的美眸中则是掠过若有所思之色，这位新旗首，似乎是抱着收服他们三人的野心，所以才会给出这么一个颇具诱惑的馅饼。
　　倒是好大的心性。
　　虽然不知道对方究竟有什么倚仗，但李洛显露出来的这份气度，倒是让得她暗自惊讶，真不愧是大院主的血脉...
　　以对方三相的天资，如果是出生在龙牙脉内，恐怕如今的李洛，真有可能成为龙牙脉四旗总旗首，与其他四脉争锋。
　　三人对视一眼，他们竞争许久，对于彼此倒是颇为的了解，所以很快也就有了决定，这是李洛主动提出的条件，他们如果想要扭转局面，那就必须接下来。
　　三人眼光交汇，最终，那身躯魁梧如铁塔的穆壁，缓缓的站了出来。
　　三人之中，穆壁身怀八品铁相，论起防御，算是三人最强，眼下李洛敢主动发起一招之约，那必然是身怀某种杀伤力极强的手段，而防御最强的穆壁，无疑是最合适的人选。
　　“既然旗首敢以小煞宫境来约战，如果我们不敢应的话，那之后怕也就无人再信服我们了。”
　　“不过不管结果如何，对于旗首的胆魄，我还是有几分佩服的。”
　　穆壁身影一跃，掠上高台，身躯落地时，地面都是震动了一下，他声音雄厚而响亮，如闷雷般滚滚响起。
　　他直接一步踏出，强横的灰色相力如山洪般的爆发而起，只见得穆壁本就魁梧的身躯在此时节节攀升，数息后，便是化为了一尊约莫三丈高大的小巨人。同时他的皮肤之上，有无数银色光丝自血肉中涌现出来，犹如是在身躯上形成了一块块的银斑。
　　一股坚不可摧的气势，随之散发出来。
　　这穆壁也没有什么客气，直接是将自身最强力量施展了出来。
　　训练场之外，也有暗中的视线投射而来。
　　李洛感受着那从穆壁体内散发出来的压迫感，神色倒是没有什么变化，对方虽说等级比他更高一些，但跟他之前交过手的那些强敌却是完全没法比。
　　不论是裴昊还是沈金霄，李洛都曾与他们交过手，虽说这之间是因为借助了外物的力量，但毕竟是李洛亲身承受的那种气势压迫。
　　有了之前的经历，一个区区银煞体，自然不可能让他感觉到什么压力。
　　李洛神色平静，体内的相宫震动起来，雄浑的相力如潮水般的奔流而出，水相与龙相之力于体内交融。
　　双相之力！
　　李洛手腕之上，有双相光环闪现而出，散发着特殊的波动。
　　他双手闪电般结印，印法眼花缭乱的变幻着。
　　然后李洛就感觉到体内的相力在以一种恐怖的速度流逝起来，但也就是在这一刻，有一股无形而惊人的压迫感，开始缓缓的从他体内散发出来。
　　这股压迫感一出现，对面的穆壁感受得最为清晰，当即眼瞳就是微微一缩。
　　穆壁感到有些不可思议，一个小煞宫境，怎么可能给他这样的感觉？
　　对方的相力强度虽然比普通的小煞宫境强许多，但与他相比，却明明有不小的差距！
　　那这种感觉？
　　是因为施展的相术？！
　　高阶龙将术？
　　但也不至于如此吧？
　　那么...难道是封侯术？！
　　穆壁心中突然升起了一道震惊的想法，这不太可能吧？真正的封侯术，连钟岭都还没修成，李洛一个小煞宫境，怎么可能修成了？！
　　而就在穆壁心绪闪动时，李洛的面色却是变得苍白了许多，体内雄浑的相力在此时消失了将近三分之二。
　　他结出印法的双掌，缓缓的移开。
　　一股极其可怕的压迫感在此时如飓风般的横扫而开，引得虚空都是在此时震荡起来。然后一道道震惊的目光，便是见到一面有些虚幻的黑色龙旗，缓缓的从李洛掌心升了起来。
　　吼！
　　龙吟声于此时自这座训练场中炸响。
　　李洛直接伸手抓住了黑色龙旗，然后面无表情的对着前方虚空陡然划下。
　　封侯术，黑龙冥水旗！
　　嗤啦！
　　虚空于此时破碎开来，紧接着有汹涌的水流声于破碎的虚空内传出，下一刻，森冷的黑色河水仿佛是从虚空深处贯穿而来。
　　一条黑河盘踞，仿佛升腾着无边森冷之气，足以冻结万物。
　　而黑河掀起万丈波涛，下一刻，河水被撕裂，一条约莫百丈的黑龙巨影破水而出，它爆发出阵阵龙吟，龙爪踏空而去，磅礴的黑色河???????????????流如同黑带一般环绕其周身。
　　黑龙御水，踏空而行。
　　训练场内外，诸多瞳孔中倒映着这一幕，继而带起了一道道倒吸冷气的声音。
　　那赵胭脂，李世二人的神色也是出现了数息的凝滞，然后震惊失声：“这，封侯术？！”
　　只有真正的封侯术，才能够具备如此惊人的威压！
　　这李洛，不过小煞宫境的实力，居然能够修成封侯术！
　　难怪他敢这么狂，竟敢直面银煞体！
　　吼！
　　黑龙御水破空而出，裹挟着阴影直接对着穆壁镇压而下。
　　而此时的穆壁心中也是震动，旋即他毫不犹豫的将自身相力尽数的爆发，灰色相力如洪流般于身后虚空咆哮。
　　此时此刻，他哪还敢有半点保留！
　　“龙将术，玄铁魔钟！”
　　伴随着低吼声响起，只见滚滚相力自穆壁身躯之外汇聚而来，转眼间，便是化为了一座约莫十丈左右的灰色铁钟，铁钟厚实坚硬，给人一种坚不可摧之感。
　　穆壁直接催动了自身最强防御！
　　铛！
　　当灰色铁钟成形的那一刻，驾驭着黑色河流的黑龙，已是在训练场内外诸多震动的视线注视下，以一种恐怖之势，镇压而下。
　　顿时间，震耳欲聋的钟声，在这青冥校场内，如雷鸣轰然炸响。
　　这般声响，仿佛是在宣告着，青冥院崭新的篇章，即将拉开。

第七百五十三章  降服
　　如雷鸣般的钟鸣于石台之上炸响。
　　所有的视线都是在第一时间的投射而去。
　　只见得那场中，灰色铁钟矗立于穆壁身外，显露着极为强大的防御能力，而穆壁的防御之强，放眼整个青冥旗内，绝对算是名列前茅，如今他施展出最强的“玄铁魔钟”，就算是面对金煞体的钟岭，都能够坚持一点时间。
　　而如今在灰色铁钟之外，巨大的黑龙伸出龙爪重重拍下，在那龙爪上面，黑水缠绕流淌，散发着一种森冷之气。
　　当龙爪拍在灰色铁钟之上时，穆壁的面色瞬间出现了变化。
　　因为他清晰的感觉到一股极为霸道的力量如火山爆发般的冲击而来，那股力量之强横，连空气都被生生的轰爆，发出了刺耳的音爆声。
　　而且，最令得穆壁感到心惊的是，那龙爪上面流淌的黑水，似乎是具备着某种霸道的侵蚀之力，黑水流淌在铁钟上，顿时将其腐蚀出了诸多细密的坑洞。
　　原本固若金汤般的防御，也是在黑水的????????????????侵蚀下出现了漏洞。
　　黑水破防，龙爪出击。
　　如此配合，直接是在顷刻间，就令得穆壁感受到了巨大的压力。
　　咔嚓！
　　数息之后，灰色铁钟之上，有细微的裂痕出现。
　　穆壁见状，瞳孔一缩，急忙调动体内所有的相力，毫无保留的倾泻而出，但此时他的防御就如同出现了破绽的堤坝，一旦失守，便是全面的溃败。
　　因为呼啸而至的黑龙，已经张开了獠牙。
　　黑龙咆哮，宛如是化为一道旋转的黑光，黑水覆盖其上，然后直接顺着灰色铁钟出现破绽之处，轰然撞下。
　　轰！
　　巨声响彻，特殊材质所制造的地面，也是随之崩裂开道道痕迹。
　　而那座灰色铁钟则是在此时被黑龙彻彻底底的撕碎，黑光凶横的径直对着其内的穆壁冲杀而去，穆壁唯有双臂交叉，只见得身体表面的银色斑点如同活物般的流动而来，汇聚双臂，将其化为银质。
　　轰隆！
　　狂暴至极的相力冲击横扫而开。
　　穆壁身躯剧烈一震，而后便是直接倒飞了出去，脚掌在地面上接连划出了数十米后，方才强行的稳住身影。
　　他面色有些难看的看向双臂处，只见得那里血肉都被消融，露出了森森白骨，其上沾染着黑色液体，不断阻扰他自身血肉的恢复，同时带来了剧痛之感。
　　穆壁沉默了下来。
　　而场外第五部众人，也是在此时面目一片呆滞。
　　连那李世与赵胭脂，都是出现了片刻的失神。
　　拥有着最强防御的穆壁，竟然真的被仅仅只是小煞宫境的李洛，一招给击伤。
　　训练场外，那些窥视的视线，也是在此时瞳孔微微震动。
　　这个结果，太过的出人意料。
　　青冥校场外的一座山巅上，驻足而立的李柔韵微微一笑，眼眸中带着浓浓的赞赏之意，这个李洛，当真是有着不弱于其父的天资。
　　未来的龙牙脉，倒是要有一些期待了。
　　而后她不再停留，转身远去，去忙青冥院内诸多的事务了。
　　训练场中，李洛周身涌动的相力渐渐消散，他的神色依旧平静，只是目光盯着穆壁，道：“如何？”
　　穆壁沉默了一会，虽然面色难看，但最终还是点了点头：“我输了。”
　　他抱拳对着李洛行礼：“从今往后，你就是第五部的旗首。”
　　李世与赵胭脂对视一眼，皆是轻轻一声叹气，这次倒是失算了，竟然答应了这么一个赌约，李洛身怀三相，又修成了封侯术，其瞬间爆发的力量，足以对他们这些银煞体境造成伤害，但其中的缺陷也很明显，那就是李洛的相力不足，短时间内很难催动第二次。
　　如果真是生死对战，只要他们扛下或者躲避李洛这第一次的爆发，那么接下来李洛????????????????再难对他们造成威胁。
　　但可惜，约定就是如此...如果他们现在否认的话，不仅丧失威信，还会彻底得罪李洛，这显然是不智的。
　　真以为对方的身份是摆设吗？
　　两人心中都有些苦涩，他们苦苦竞争旗首，就是试图多得一些修炼资源，好让自身能够尽快的提升，但如今来看，这份期望是要落空了。
　　“见过旗首。”
　　所以最终两人，皆是行礼。
　　见到三位都低头，那第五部一千五百众在沉默了数息后，也都开始行礼。
　　这就算是认同了李洛新任旗首的身份。
　　“诸位，从今往后，我们就是并肩的战友同伴了，虽然我现在只是小煞宫境，但我希望你们相信我，我这小煞宫境的旗首，不会让别人有嘲笑我们第五部的机会。”李洛环视众人，俊逸的脸庞上露出了笑容，声音也是变得平和许多，不再如此前那般的咄咄逼人。
　　众人哑然，在经历了刚才的战斗后，谁又真的敢将其视为普通的小煞宫境，不过，李洛所说倒也是不差，他这小煞宫境，只是因为从小生活在外神州所导致，可即便如此，他也能够修成封侯术，这是何等的天资？等往后他拥有了足够的资源，必然能够一飞冲天，到时候，说不定第五部也会因他而增彩。
　　于是一时间，那些看向李洛的目光，也是变得有了一分期待。
　　“诸位先回去修行吧。”
　　李洛与众人随意的说了一会儿后，便是遣散众人，但却让李世，赵胭脂，穆壁三人留了下来。
　　“旗首有何指教？”
　　三人留下，对视一眼后，皆是面容平静的问道。
　　李洛望着三人，道：“你们三人身世艰苦，能够走到如今的地步，也算是令人钦佩，我知晓你们为了这个旗首的位置付出了诸多的努力，旗首所获得的那一份资源对于你们而言更为重要。”
　　三人沉默，神色则是略微有些黯淡。
　　“不过我希望你们也不要怨天尤人，因此就对我生出芥蒂之心，相反，如果你们足够聪明的话，或许会觉得这是一个好事。”李洛淡淡的道。
　　“好在哪？”脾气最直的穆壁闷声说道。
　　李世没开口，赵胭脂则是若有所思，妩媚的眼波流转，旋即莞尔笑道：“好在因此结识了旗首吗？”
　　“没错。”李洛点头。
　　三人倒是没想到他这么直接，一时间不知道怎么回答。
　　“我如今刚从外神州归族，在龙牙脉中没有任何的根基，但你们觉得，我回龙牙脉，只是为了来做一个旗首的吗？”李洛说道。
　　三人心中皆是明白，以李洛这脉首之孙，大院主之子的身份，怎么可能只做一个旗首，而且他也并非是无能之辈，先前他已经显露了自身的天资与实力。
　　“我这个第五部旗首，做不了多久的时间，我的目标比你们想得更远一些，而等我卸了这旗首后，这位置，还????????????????不是留给你们？”
　　“而且...一个旗首位置，你们就满足了吗？”
　　李洛言语平淡，但落在三人的耳中，却是引得他们心头一震。
　　“青冥院在我爹的手中绽放过耀眼的光芒，如今虽然衰落了，但这只是暂时的事情而已，毕竟，我爹只是还没回来，又不是死了。”
　　“对了，还有我娘，她虽然看不起李天王一脉，但有我在的话，她如果归来，应该还是会来青冥院的。”
　　三人有些麻木，李太玄就不说了，澹台岚同样是曾经在天元神州留下过璀璨之名的上一辈天骄，曾经整个天元神州都因她而动，那对于他们三人而言是属于传说中的大人物。
　　他们明白李洛的意思，这是在告诉他们，虽然他李洛现在初来乍到没什么根基，可他背后还是很有潜力跟背景的。
　　同时他的潜在意思也很清楚...
　　李洛想收他们做小弟，希望他们好好把握住这个抱大腿的机会。
　　“我知道你们的情报，也知道你们想要保护什么，我欣赏你们的心智与能力，所以如果你们未来想要完成心中的目标，在这龙牙脉中攀向高位，现在或许是一个不错的选择。”李洛悠悠的声音再度传来。
　　赵胭脂，李世，穆壁三人对视一眼，皆是看见了对方眼中涌动的情绪。
　　这个年龄比他们还小一点的旗首...的确是有一种不一样的气质。
　　最终三人在思虑了数息后，肩膀微微松缓，对着李洛郑重的抱拳行礼。
　　“见过旗首，以后我等，唯旗首马首是瞻。”
　　这般言语，就是彻底的放下了心中的芥蒂，真正的有了以李洛为首之心了。
　　李洛见状，也是露出一抹笑容，有了这三人真心投靠，他也算是稍微的有了一点小根基了。
　　收服三人，倒也不算困难，不过他也明白，这不是因为他有什么王霸之气，无非就是以利诱之，以势震之罢了。

第七百五十四章  归龙诀
　　青冥校场，第五部的旗首营帐中。李世，穆壁，赵胭脂三人陪同着李洛而来，然后前两者在与李洛略作交谈后，便是不约而同的找了个理由离去，将协助李洛熟悉旗首事宜的任务丢给了赵胭
　　脂。虽然如今算是有了投靠李洛的心思，但两人还是需要点时间来适应，毕竟此前他们是青冥旗内有名的刺头，如今第一面就被李洛镇服，这让得他们内心有点
　　不自在。
　　而且，这种接待的任务，显然是赵胭脂这么一个千娇百媚的美人比他们两个大男人更合适。
　　或许，李洛也不想看见他们两个人总是在眼前晃荡。
　　“旗首，这是你在青冥旗内的月俸。”
　　赵胭脂对此倒是并不在意，紫色的波浪长发披散下来，明艳的脸颊上挂着妩媚的笑颜，她捧着一个玉盒走到李洛身旁，然后微微俯身将其放下。
　　衣领下，有惊心动魄的雪白滑腻，一瞥之下，足以让得男子将眼神深深的陷入其中。赵胭脂的美艳，在整个龙牙脉四旗中都颇有名气，四旗之内，不少男子倾慕于她，虽说在很多人看来，赵胭脂是一个挺好接触的女子，她对谁都是保持着盈
　　盈笑意，行举间也是颇有些大胆开放，可这些年下来，却始终未曾听闻有谁能够更进一步，将这朵风情万种，妩媚娇艳的青冥之花给摘下来。
　　李洛也被眼前的雪白晃了一下眼，但他神色却是毫无波澜，眼前的赵胭脂的确是个娇媚的美人，不过作为久经战阵的人士，他对此表示颇为的淡然。
　　毕竟以往身旁时刻有姜青娥那般无双绝色的容颜气质来拔高审美上限，而论起成熟妩媚的风情，蔡薇姐明显比赵胭脂要更胜上一分。
　　所以李洛很快将目光转向面前的玉盒，随手将其打开，取出了一支玉瓶，玉瓶内，装着他心心念念的上品元煞丹。
　　一共二十枚。
　　同时还有三瓶七品灵水奇光。
　　这份待遇比他上谱身份所获得的资源少一些，但两者并不冲突，累积获取，则是能够加快他的修炼进度。
　　李洛嘴角有一抹笑意浮现出来，旗首的待遇就已经达到这种程度，如果是大旗首，那待遇岂非比上谱身份还高？在李洛为旗首待遇满意的时候，一旁赵胭脂则是感到有些纳闷与讶异，因为她发现李洛似乎对她并没有太多的关注，那无往不利的一些手段，竟然并没有引
　　得对方有半点的波动。
　　她可是很清楚自身的魅力与诱惑，往日里青冥旗内的那些家伙投来的目光虽然隐晦，可那种炽热，却是仿佛恨不得将她吞了一般。
　　“旗首，灵水奇光品阶还适合你吗？如果你要换成其他品阶的，我回头帮你往院内的内务府报一下。”赵胭脂嫣然一笑，体贴的问道。
　　李洛摇了摇头，然后问道：“我这旗首，平常都应该做些什么？”
　　他初来龙牙脉，对这青冥旗真是半点都不了解，也不知道青冥旗的旗众平常时候要做什么事情。赵胭脂闻言，便是在李洛身旁的蒲团上跪坐下来，紫色的卷发如瀑布般的垂落下来，将娇臀覆盖，她上身微微挺直，胸前弧度，颇有些巍峨壮观，可那其下
　　，又是颇为纤细的腰肢，如此起伏的曲线，当真是火辣霸道到了极致。
　　阵阵幽香传入李洛鼻中，他望着近在咫尺的美艳人儿，神色微动了一下，但旋即又是恢复平静。
　　他的动作虽然细微，但却依旧被有心的赵胭脂所察觉，当即心中泛起一丝得意，看来她的魅力依旧还是存在的呢。
　　她这些行举，的确是抱着一些撩拨李洛的心思，不过倒不是真对李洛动心，而只是单纯的想要依靠自身的本钱，来从李洛这里获取好感而已。当然，如果真能够凭借魅力将对方俘虏，化为对她唯命是从的裙下臣，那也是一件挺不错的事情，毕竟对方模样与身份，天资皆是不俗，这若是将其收服了
　　，自身也能够获得不菲的好处。自青楼出身的赵胭脂，虽说在长姐的保护下并未接触男女之事，但耳濡目染下，却是懂得如何利用自身最大的优势，这些年来，她能够从一个青楼走出，抵
　　达如今的地步，除了自身天赋外，最大的原因便是她懂得在保护自身的前提下，以自身优势，获取益处。“旗首，青冥旗旗众平日里主要是以操练，修行为主，而你身为旗首，需要与麾下旗众同时修行，熟悉众人身上的气息，然后修炼“归龙诀”，最终做到引众
　　气为一身，真正的掌控一部之力。”赵胭脂红唇微启，微笑着说道。
　　“归龙诀？那是什么？”李洛眼神微凝。
　　“归龙诀是唯有旗首方可掌握的秘法，此秘法存在于你所获得的旗首银印之中，你只需要感应其中，就能够获得修炼之法。”“而一旦修成此法，再借助旗首银印协助，你就能够统辖麾下一千五百众，到时候上下相合，就能够爆发出极为强大的力量。”赵胭脂不厌其烦的解释道，很
　　是细心。
　　李洛闻言，心头顿时一震，有些震惊的道：“我能调动一千五百众的力量，联合出击？”
　　一千五百人的力量汇聚一体，那将会是何等的强横？
　　恐怕就算是天罡将阶的强者，都无法抵挡吧？
　　“这没什么好奇怪的，凝聚力量为一体，这本就是二十旗存在的意义，甚至不止是二十旗，便是五卫也是如此。”赵胭脂说道。
　　“咱们青冥旗之后如果诞生了大旗首，聚八千众之力，那么就算是面对一般的封侯强者，也有一战之力。”“旗首你获得了“归龙诀”后，要保持与第五部一千五百众同修“龙息炼煞术”，因为只有在一次次的修炼中，令自身气息与其他旗众气息逐渐融洽，方才能够
　　达到“同气”之境，不然其他气息对你怀有抗拒，你就无法调动旗众之力。”
　　李洛微微点头，心中升起了一些新奇之意，这青冥旗的修炼，倒是有些意思。而此时，赵胭脂微微靠近半个身子，娇艳妩媚的脸蛋上带着红润，水吟吟的桃花眸子关切的盯着李洛，吐气如兰的道：“旗首你对此可要认真点，因为无法做
　　到“同气”的人...其实不算是合格的旗首，三次考核下来如果还是无法做到，按照规矩，是会被取消旗首位置的。”
　　李洛微微点头，表示知晓。
　　然后他嘴角轻轻扯了扯，因为身旁的幽香之气不断的钻进鼻内，目光轻瞟一眼旁边，便是见到那妩媚的脸蛋以及惊人的丰满曲线。
　　此时再如何的迟钝，他也是察觉了出来。
　　这位刚刚收服的属下，似乎对他有一点非分之想。
　　察觉到李洛的目光，赵胭脂俏脸似乎是变得有些娇羞起来，眸光微垂，含羞带怯。
　　看来李洛这个龙牙脉三少爷，虽然天资不凡，但终归还是个青涩少年，稍稍展露手段，就能够将其迷得神魂颠倒，唯她是从。
　　“旗首莫要这样看人家...”
　　她似是在李洛的目光下变得愈发的娇羞，欲拒还休的模样，更加惹人心动。
　　然而，就当她以为会将李洛勾动心魄的时候，后者面色却是突然变得严肃起来，同时有声音传来。
　　“姑娘自重，我有未婚妻了。”赵胭脂脸颊上的妩媚笑容直接僵硬了下来。

第七百五十五章  赵胭脂的野心
　　李洛这突如其来的言语，直接打断了赵胭脂的节奏。
　　这一刻，饶是以赵胭脂那长袖善舞的性格，都是出现了短暂的失神，明艳光洁的妩媚脸蛋上，笑容有点僵硬。
　　不过她还是很快的回过神来，顿时露出无辜的神sè，道：“旗首你说什么呢？我可是在与你说正事呢。”
　　那桃花眼眸中的疑惑与奇怪，活灵活现，一时间连李洛都要觉得刚才自己的感觉是不是失误了。
　　这让得他暗自摇头，这刚收服的赵胭脂还真是一个妖精，看来在她与李世，穆壁三人中，她才是最难对付的一个。
　　那两个人只是想对他来硬的，那反而好应对，以硬对硬便可，可这一个，却是试图来软的，想将他身心都给俘虏，野心倒??是挺大。
　　可惜青娥姐不在这里，不然分分钟让这个小妖精感受到什么叫做碾压。
　　不过，这姑娘一直这么玩，也挺费心的。
　　“是吗？”
　　李洛想了想，眼神倒是流露出了一丝轻佻之意，然后他凝视着赵胭脂那光洁妩媚的脸蛋，视线肆无忌惮的扫过她那玲珑有致，曲线火辣的娇躯。
　　“不过我倒是觉得，你的确很是漂亮。”
　　李洛说着，还伸出手掌，对着赵胭脂脸颊摸去。
　　李洛这突然间的变化，也是让得赵胭脂有些错愕，她娇躯紧绷，望着李洛那越来越接近的手掌，修长五指都是猛然间紧握起来。
　　她有点摸不准李洛的心思，虽然此时的她有种抽刀将那伸来的爪子砍掉的冲动，但心中的理智，却强迫她反而露出一抹愈发娇羞的笑颜。
　　不过就当李洛即将摸上那光滑如凝脂的脸蛋时，他却突然的停了下来。
　　赵胭脂有点抓狂，这小子究竟在玩什么？
　　以往总是将一些男人戏弄得抓耳挠腮的她，此时头一次感觉到了被戏耍的滋味。
　　“旗首你想做什么呢？”赵胭脂幽怨的道，微蹙柳眉的模样，令人生出爱怜之意。
　　李洛笑了笑，收回手掌，道：“明明不喜欢与异性接触，偏偏还装得这般长袖善舞，你也不累吗？”
　　他
　　从李柔韵那里获得的情报极为清晰，其中甚至包括了根据诸多线索推算而出的私人隐秘，而这赵胭脂就有一条，疑似厌男。
　　这一条，看得李洛都是愣了好一会。
　　因为从情报来看，赵胭脂是一个很会利用自身优势的女子，她长袖善舞，游刃有余的游走于诸多异性之间，引得许多人对其倾慕。
　　赵胭脂的出身很低，她出自青楼那种地方，一步步的走到如今的地步，这其中所需要付出的艰难常人难以想象。
　　而且，更让人难以想象的是，她的内心深处，对于异性反而是充斥着厌恶。
　　她那每一次展露的妩媚笑颜，或许内心中都是在颤抖。
　　李洛猜测，她这厌男的性情，??应该是幼年时期在青楼见多了肮脏之物，所以从小就留下了心理yīn影。
　　赵胭脂也是在李洛这句话下怔了下来，她显然没想到自己内心深处的秘密，竟然会被李洛这样直接的揭露出来。
　　她明艳脸颊上的妩媚笑容在此时一点点的消失，渐渐的变得冷漠起来，桃花眸子中再没有了一丝风情，反而是冷淡之意。
　　“三少爷的情报倒是挺厉害。”她说道。
　　“累不累的，以三少爷的身份应该是无法理解，毕竟就算是去了外神州，你还有着两位惊才绝艳的父母，不论在哪里，你都不会体验到真正的底层。”
　　“内神州固然得天独厚，拥有着远超外神州的修炼资源，但一个自小生活在青楼那种地方的人，又能获得多少？或许三少爷感觉很寻常的一份资源，为了将其获得，都是需要长姐以sè愉人，任人亵玩。”赵胭脂眼眸微垂，言语淡淡。
　　李洛默然，他能够感受到赵胭脂言语间蕴含的那份沉重之意，这世间的确是不公平，她要走到今天这一步，艰难异常。
　　“我并没有看不起你的意思，相反，我对你颇为钦佩。”李洛认真的说道。
　　赵胭脂眼波动了一下，李洛神情颇为真诚，她阅人极多，对此倒是有所感应，于是冷淡的神sè稍微缓和了一点。
　　“我的确是抱着撩拨旗首的心思，毕竟将你迷得神魂颠倒，对我言听计从的话，这于我而言，最为有利。”她也是坦诚，并没有遮掩。
　　“利用自身优势，这是理所应当。”李洛点点头。
　　“对于我这么一个新来的旗首，你会采取这种办法来增强自身的安全感，这是无可厚非的事情，不过我觉得这并没有必要，只要你忠诚于我，真心为我办事，我说过，我不会亏待你们。”
　　“你不必在我这里做你所厌恶的事情，只需要做好你该做的事情即可，而既然你是我的人，无论如何，我都会庇护于你。”李洛郑重的说道。
　　赵胭脂有些讶异的看着李洛，这么简单吗？还是只是冠冕堂皇的话语，心中其实还是馋她的身子？
　　不过，眼前的少年眼神充满真诚，倒不似作伪，而且以对方的身份，似乎也没这个必要。
　　这让得她颇为惊奇，毕竟??以往所接触的诸多异性，无不是在以各种方式试图达到他们那令人恶心的欲望。
　　“这么说，我现在也算是有一个大靠山了？”赵胭脂小心的问道。
　　李洛点点头。
　　赵胭脂犹自不信的道：“你真不馋我的身子？”
　　她低头看了一眼自己那玲珑有致，曲线傲人的娇躯，这能有男人不心动？
　　李洛脸sè微黑，道：“我说过，我有未婚妻，对你没兴趣。”
　　“旗首的未婚妻是在外神州吧？难道比得过我？”赵胭脂有些不服气，虽说李洛不觊觎她，这令得她松了一口气，但出于女子的攀比心思，她又觉得自身不可能会比李洛那在外神州的未婚妻差。
　　毕竟对于自身所具备的诱惑，她还是很有自信的。
　　李洛瞥了她一眼，摇摇头，道：“萤火与皓月，如何能比？”
　　赵胭脂顿时气笑了，咬了咬银牙，道：“旗首还真是会开玩笑，什么时候倒是将你那未婚妻接来龙牙脉，让我瞧瞧这皓月能有多皎洁呗？”
　　“未来总有机会的。”
　　李洛笑了笑，脑海中掠过那道绝代风华，宛如神女般的倩影。
　　“到时候，你就会明白，我为何并不馋你。”
　　今天周六，公众号发一张周元大战圣族的图，酷炫吊炸天，完全壁纸级别，大家可以来公众微信上收图。

第七百五十六章  七十二层煞魔洞
　　对于李洛那自信的模样，赵胭脂嗤之以鼻，只是将其当做少年要强嘴硬的表现，不提他是不是真的在外神州有一个未婚妻，就算有，一个穷乡僻壤之处的女子，又能有多出彩？
　　对于自身的模样，条件，赵胭脂还是很有自信的，不然这些年也不会有那么多身份背景也算是不俗的异性倾慕于她，李洛竟然还敢大放厥词的说自己跟他那未婚妻相比，不过是萤火与皓月，这就自大的过分了。
　　对于赵胭脂的态度，李洛也有点无奈，这个女人真是奇怪，你馋她身子，她觉得你恶心，你不馋她，她又自己觉得不服气，不甘心，真是个扭曲的性格。
　　所以李洛摇摇头，不想再搭理她。
　　不过赵胭脂也没有继续多说，毕竟现在的李洛是她的上级以及靠山，男人的面子么，还是得给足的，对于这一点，她深有体会。
　　“旗首，我们青冥旗平日里除了操练之外，有时候也会有一些任务从院内发布过来，完成这些任务，会获得不菲的奖赏，算是平常的外快之一。”
　　“当然还有一个最重要的地方，那里才算是整个天龙五脉二十旗的核心所在。”赵胭脂说道。
　　李洛闻言立刻看来，好奇的道：“什么地方？”
　　赵胭脂嫣然一笑，道：“七十二层煞魔洞。”
　　“这是什么？”李洛疑惑的追问。
　　“简单来说，这是二十旗主要的磨练，修行之处，七十二层煞魔洞，乃是老祖以无双宝具“煞魔神珠”衍变而出，此处能够凝炼天地间的地煞能量，将其转化为一种特殊的存在，名为“煞魔”。”
　　““煞魔”算是一种特殊的能量体，并无智慧，但却拥有着强大的能量，而如果将其斩杀的话，就能够将其体内蕴藏的“地煞能量”释放出来，这些“地煞能量”早已经过“煞魔神珠”的炼化，所以一经吸收，几乎无须炼化，就能够转化为“地煞玄光”。”
　　李洛闻言，身躯顿时一震，有些难以置信的道：“这不是一种行走的“元煞丹”吗？”
　　这所谓“煞魔”的功效，跟元煞丹几乎一模一样。
　　“差不多如此吧，所以七十二层煞魔洞，是二十旗旗众最喜欢去的地方，每一旗的梦想，都是进入到更深一层去，因为每突破一层，“煞魔”蕴含的地煞能量也会更强，而且，每一旗所突破的层数，也会实时铭刻于煞魔洞前的石碑上，用于激励其他旗，从某种角度来说，这也是二十旗之间的一种较量。”赵胭脂笑道。
　　“闯入更深层很难吗？”李洛问道。
　　“当然很难，在煞魔洞中，每一层的煞魔数量都颇为惊人，这必须依靠整体的力量去推进，想要完整的推完一层，需要消耗不少的时间，所以这之间需要考验的点有很多，稍有不慎就是团灭的下场，当然，这里的团灭是重伤退场。”
　　“而且最重要的是，每一层最后，都会存在一个极强的煞魔首领，它拥有着极为强大的实力，很多时候，都得靠人数去堆死它。”赵胭脂很耐心的讲解。
　　“不过，如果真是击溃了这煞魔首领，那奖励也是极其的丰富，而且这份奖励是论功行赏制，贡献越大者，所获也就越丰富，所以有时候说不定能获得上百道地煞玄光，这可能省下一个月的月俸了呢。”
　　“上百道地煞玄光？”
　　李洛眼神似乎是变得有点不一样了，他一直以为元煞丹才是入旗之后最大的好处，现在来看，他还是眼界狭隘了，这七十二层煞魔洞，显然才是李天王一脉用来培养，磨练年轻一辈的核心之处。
　　这种地方，堪称是地煞将阶的修炼宝地！
　　这就是天王级势力的底蕴。
　　“以一道无双宝具打造而成的修炼圣地，真是舍得。”
　　李洛心中感叹，他上一次见过的无双宝具，就是龙骨圣杯，可那是整个东域神州诸多圣学府争破头的东西，最终连庞院长，都要借助其力来封印两尊异类王，可在这里，却是被用来作为磨练年轻一辈的特殊场所。
　　只能说，豪到没朋友。
　　当然，李洛心中也明白，这并非是说天王级势力不重视无双宝具，只是在他们的心中，培养年轻一代，为族内贡献源源不断的新鲜血液，这重要程度，比无双宝具要更高一些。
　　不得不说，这是很明智与充满远见的决定。
　　“天龙五脉都设了一座“煞魔峰”，那里就是入口所在，下一次开启的时间，应该是七天后吧。”
　　李洛闻言，好奇的问道：“现在排名第一的是哪个旗？”
　　赵胭脂捋了一下垂落在俏脸旁的紫发，道：“现在排名第一的，是龙血脉的金血 旗，他们已经推进到了四十三层。”
　　“金血 旗.”
　　“那咱们青冥旗呢？多少层了？”
　　赵胭脂眨了眨桃花眼睛，修长睫毛浓密如刷一般，妩媚迷人：“咱们呀现在推进到了二十七层，排名第十四。”
　　李洛闻言，忍不住的摇摇头，这个排名，属实一般，比起那金血 旗差得太远了。
　　赵胭脂也是有些无奈，道：“没办法呢，咱们青冥院这些年一直都在衰落，更何况青冥旗？想当初大院主尚在时，我们青冥院是诸院之首，而青冥旗，也问鼎最强之旗。”
　　“当年大院主任青冥旗旗首时，率众打通了七十二层，这是天龙五脉历史中，屈指可数的战绩，那时候，其他十九旗，都需要仰望我们青冥旗。”
　　在说起大院主的显赫功绩时，即便是赵胭脂，眼中也是有掩饰不住的崇拜之意。
　　在知晓青冥院曾经的那些耀眼光辉时，没有人会不对李太玄肃然起敬。
　　“打通七十二层难度很大吗？”李洛问道。
　　赵胭脂颔首，有些自豪的道：“最近百年间，打通七十二层的旗，只有大院主率领时期的青冥旗，你说这难度大不大？”
　　李洛心头惊叹，老爹还真是挺厉害啊，怪不得在青冥院有那么大的影响力，原来自小就这么威猛。
　　“大院主能够做到这一步，应该有不小的原因是他修成了“九转龙息炼煞术”，这是龙息炼煞术中的最高等级，一旦修成，据说能够更好的统率旗众，将旗众之力发挥得更为强大。”
　　赵胭脂说着，又是看向李洛，问道：“旗首你应该也修炼了龙息炼煞术吧？”
　　李洛点点头，道：“我修炼的是三转龙息炼煞术。”
　　赵胭脂沉默，用一种你好弱的眼光看着李洛。
　　“旗首，三转龙息炼煞术，那是属于最普通的旗众，而众旗首，几乎都是六转龙息炼煞术包括我，李世，穆壁，我们都修成了六转。”
　　李洛没好气的道：“我以往在外神州，只有修炼三转龙息炼煞术的条件。”
　　“另外，我记得这龙息炼煞术，不是只有身怀龙相者，才能修炼吗？”
　　赵胭脂道：“的确如此，我们能够修炼，是因为在进入青冥旗的第一天，就会接触龙碑，龙碑会在我们的体内种下一道龙气，以此为媒介，我们才能修炼龙息炼煞术。”
　　李洛恍然。
　　“所以旗首，我对你的建议是，尽快去龙碑之处，感悟龙息炼煞术，最好获得六转龙息炼煞术的修炼之法，这不仅对你的修炼有益，而且也不会因此受到其他人的嘲笑，不然你这三转龙息炼煞术一亮出来，实在是没眼看。”赵胭脂给予建议。
　　虽然赵胭脂的话不是很好听，但李洛还是认真的点点头，因为这一点，的确也是他所需要的。
　　“明天就去龙碑感悟。”
　　不过，老爹修炼的都是九转龙息炼煞术，他如果只是领悟到六转，那岂不是太丢脸了一些？
　　这日后老爹回来，定然会取笑他，说小子，想要追上你爹的步伐，你还是太嫩了之类的言语。
　　一想到李太玄那时候得意的笑容，李洛就忍不住的一巴掌拍在桌子上，倒是把旁边的赵胭脂吓了一跳。
　　“不等明天了，现在就去！”
　　李洛站起身来。
　　此次感悟，必须九转起步！
　　公众号上在发放红包封面，是可爱的夭夭哦，之后还会发姜青娥的。快来领取，过年发个不一样的红包～
　　(本章完)

第七百五十七章  龙碑
　　在赵胭脂的带领下，李洛自庞大的青冥校场穿过，然后抵达了校场内山的区域，此处防守颇为森严，有诸多奇阵保护，即便是李洛也需要祭出自身旗首银色石印后，方才顺利通过。
　　校场内视线繁杂，而如今李洛又是最为特殊之人，所以他这边刚刚前往后山，便是有着诸多消息在青冥校场中传递开来。
　　“李洛去了后山？”
　　第一部旗首钟岭听到这个消息，眉头顿时一挑，淡笑道：“这是想要去龙碑处感悟龙息炼煞术吧？他从外神州归来，即便大院主给他留下过龙息炼煞术，那应该也只有三转，更高级别，则是需要借助龙碑。”
　　“旗首觉得他能修成六转吗？”有亲信旗众笑着问道。
　　“好歹是大院主之子，当年大院主可是修成了九转龙息炼煞术，这李洛身怀三相，也不可小觑???????????????，所以我想六转应该是不难的。”钟岭倒也没有因为李洛对他有些威胁，就故意小觑于李洛，而且此前李洛在训练场上面一招击伤穆壁的场面，他也是在暗中看见了。
　　以小煞宫境的实力，击伤银煞体的穆壁。
　　虽说这是李洛取巧，借助封侯术出其不意，而且看李洛那模样，短时间应该也发不出第二击，如果是生死对战，最终李洛未必就能讨得了好处，但不管如何，这依旧是能力的体现。
　　毕竟，封侯术的难修，他们都是最清楚不过。
　　李洛身怀三相，又修成了封侯术，即便如今相力等级弱一点，可这也只是因为出生于外神州的原因，如今李洛也来到了龙牙脉，如果借助这里的资源，之后的修行必定如鱼得水，不可不防。
　　“那，九转呢？”有人迟疑了一下，问道。
　　这下子没人说话了，九转龙息炼煞术...那是他们所有人，包括钟岭都梦寐以求的等级，十煞级的炼煞术，这足以让人在地煞将阶这个阶段获得极大的领先。
　　而且最重要的是，真要修成了九转龙息炼煞术，那对于青冥旗的“合气”，也会有着不小的增幅。
　　李洛如果真能做到这一步，那恐怕他的名气将会直接在龙牙脉中崛起。
　　毕竟纵观这一代的二十旗，十六万人里面，如今也仅有不到十人修成了九转龙息炼煞术，这之间的难度，不可谓不大。
　　“想要获得九转龙息炼煞术没那么容易，李洛虽然身怀三相，但自身实力还是弱了一点，此前那些获得九转龙息炼煞术的人，最起码也是大煞宫境。”钟岭淡淡的道。
　　虽然他没有小觑李洛，但也并不过分的将其高估。
　　他自身也是经历过龙碑考验的，知晓那龙息锤炼是何等的凶猛，心智，相力，肉身的考验，缺一不可。
　　“去看看吧，这样的热闹，总得凑凑。”
　　钟岭想了想，还是决定亲自去看看，再过三个月就是青冥旗的大旗首选拔了，原本他对此是势在必得，但这个李洛的到来，却是有点打乱他的计划，虽说他依旧并不认为李洛会对他造成多大的阻碍，可却并不能失去警惕。
　　于是，第一部这边，钟岭带着一行亲信，直往校场后山而去。
　　与此同时，其他四部，也是收到消息，纷纷而动。
　　一时间，平常比较清净的后山，则是变得喧嚣了起来。
　　而此时的李洛，已是跟随着赵胭脂来到了后???????????????山，后山有一座天台，其上立有一座百丈石碑，石碑呈现淡金色，碑面无字，只有诸多神秘光纹缓缓流动，隐约间，仿佛是一条散发着神秘威严的巨龙轮廓。
　　“那就是龙碑，你只需要将手掌帖在其上，龙碑就会将你吸入其中，龙碑内的考验，是“龙息熔炼”，龙息分为三个等级，三转，六转，九转，转数越高，威能越强。”
　　“你会逐步的体验三个等级的龙息熔炼，一旦承受过去，自然就会获得相应等级的炼煞术。”
　　“以你的能力，我想通过六转考验应该难度不大，可如果你想要承受九转考验的话，那难度就将会飙升，我曾经也试图冲击九转考验，但那口九转龙息差点将我焚烧得烟消云散，如果不是龙碑保护的话，我想我可能已经死了。”赵胭脂说着此话的时候，眼中还有些心悸之意。
　　李洛点点头，表示知晓。
　　“对了，如果你真创造了奇迹，通过了九转龙息考验，获得了九转龙息炼煞术的话，我听说似乎是会获得一种特殊的奖赏。”赵胭脂提醒道。
　　“特殊的奖赏？”李洛有些疑惑。
　　“是一种“九转之术”，依靠此术，你在催动“归龙诀”与旗众聚气时，将会形成一种强大的特殊手段，威能非凡。”赵胭脂说道。
　　“这并非是一种相术，你可以将其理解成某种配合旗众之力的特殊秘法。”
　　李洛点点头，花样还挺多，不愧是天王级势力。
　　而后他也没有继续多说什么，直接迈步登上石梯，对着那座天台上的金色龙碑而去。
　　“旗首加油哟，各旗的龙碑都是相通的，一旦真有人修成九转龙息炼煞术，所有龙碑都会有所呼应，你的大名，将会飘荡在所有龙碑之上，到时候，你的名字可就真要响彻二十旗了！”后面，赵胭脂挥了挥手，娇艳的脸蛋上带着一点期待之色。
　　李洛摆了摆手，没有回头，他能够感受到后山中突然多了许多的身影，那些目光也是在投射而来，显然，这是青冥旗内其他四部的人都来了。
　　他这边的一举一动，都是在这青冥校场内异常的惹人注意呢。
　　赵胭脂等待在石梯下方，此时身后突然有破风声传来，旋即便是见到李世，穆壁两人追了过来。
　　“赵胭脂，你怎么带旗首来龙碑了？”李世问道。
　　赵胭脂摊了摊手，道：“旗首只是三转龙息炼煞术，进入青冥旗后，当然是想要得到更高级的炼煞术。”
　　???????????????穆壁皱眉，道：“那也应该再等一些时间，旗首现在只是小煞宫境，相力还有所欠缺，此时试图通过龙息考验，怕是难度太高了点。”
　　赵胭脂无辜的道：“旗首执意现在就要来，我能怎么办？”
　　穆壁无言。
　　李世沉默了一下，道：“旗首天资极高，虽然实力稍弱，但要通过六转龙息的考验，问题应该不大。”
　　赵胭脂眨了眨浓密的睫毛，道：“可是我看旗首的意思，可能是意在九转。”
　　李世与穆壁顿时微微动容，旋即面有忧虑之色，他们这位旗首，年龄不大，可这心气，却是比谁都高。
　　小煞宫境就打算挑战九转龙息吗？这在二十旗的历史上，可极为少见。
　　“不必太担忧了，如果旗首真能如愿，那就能造成轰动性，到时候对于他在青冥旗内的威望也有所提升，我觉得挺好的。”赵胭脂安抚道。
　　李世与穆壁只能点头，事已至此，总不能拦下李洛，所以只能看着了。
　　而在他们说话间，李洛一步步的登梯，数分钟后，便是抵达龙碑之前，他仰望着这座百丈石碑，其上所散发出来的神秘威压，令人仿佛是被一头巨龙所注视，心志不坚定者，怕是会忍不住的心生退意。
　　但李洛却是无动于衷，在那后山诸多神色各异的目光注视下，他面容平静的伸出手掌，触及在了龙碑之上。
　　下一刻，龙碑之上有浓烈的金光涌现而出，宛如是金色的洪流般，直接是将李洛的身影淹没在了其中，待得金光消散时，李洛的身影，也是随之消失在了原地。
　　龙碑的考验，开始了。

第七百五十八章  雷霆龙息
　　当李洛身躯被吸入龙碑的时候，眼前仿佛是有璀璨金光涌来，数息后，金光迅速散去，他目光立即扫视四周，发现此时的他，仿佛是站在一片金色的沙漠之中。
　　金色的流沙不断的流动，视线看不见尽头。
　　不过还不待李洛适应，他突然感觉到天空上有炽热之气涌现，抬起头来，就见到一轮金色的烈日高高悬浮。
　　那烈日，似乎是在飞速的接近。
　　数息后，李洛回过神来，那哪里是什么烈日，分明是一团巨大的金色龙息，龙息炽热霸道，仿佛要融化这片沙漠。
　　这龙碑考验也是直接，没有半点的拖泥带水，见面就是一团龙息砸过来。
　　但这团金色龙息，并没有给李洛多大的威胁之感，想来应该只是最低级别的三转龙息。
　　李洛体内，三道相宫内的相力如河水般奔涌而出，五指紧握成拳，而后一拳轰出，滚滚相力化为虹光，直接与那金色龙息相撞。
　　轰隆隆！
　　巨声响彻，令人双耳轰鸣，那团金色龙息正如李洛所料，只是三转层次，这并没有给他带来多少的麻烦，便是被轻易的化解。
　　当金色龙息消失时，其中有余波降临，顿时他就感受到了一股狂暴的雷霆之力落在他的身躯表面。
　　李洛头发顿时根根竖起，身体表面传出了刺痛感。
　　「这龙息中，竟然蕴含着雷霆之力？」李洛龇牙咧嘴，先前看那龙息炽热狂暴，还以为是蕴含着火焰之力，结果没想到却是雷霆。
　　雷霆龙息，显然威能更为霸道凶悍。
　　不过，这三转龙息，倒是这样的承受了下来。而当三转龙息消散的时候，李洛的脑海中也凭空的多出了一篇信息，那是三转龙息炼煞术的修炼之法，但他只是粗略一扫便是不再理会，因为他的目标不是这个
　　他目光环视，神色平静，等待着更高级的龙息考验。
　　那是六转龙息。
　　而李洛并没有等太久。
　　随着短暂时间的过去，这片金色沙漠在此时突然震动了起来，无数金色沙尘犹如形成了瀑布，对着前方天空倒飞而上。
　　短短数息，金色沙尘就化为了一片金色云海。
　　轰隆隆！
　　云海之中，有雷霆轰鸣，下一刻，金色云海开始剧烈的收缩，短短数息，云海就缩成了一团约莫数百丈左右的金色光球。
　　光球表面异常的光滑，犹如金属铸就的球体一般。而此时，金色光球之下，有裂纹蔓延而开，伴随着轰隆的巨声，整个天地仿佛都变得明亮刺眼了起来，一道巨大的金色雷霆，犹如张牙舞爪的巨龙般，裹挟着一
　　股极为恐怖的威势，直接对着李洛所在的位置狠狠的轰击而下。
　　那金色雷霆之中所散发出来的威胁，比起此前那一道金色龙息，不知强悍了多少倍。
　　李洛的面色也是在此时变得极其凝重起来，他手掌一握，金玉玄象刀出现在了手中，五指紧握刀柄。….
　　「象神力，第二重！」伴随着李洛低沉的声音响起，金玉玄象刀嗡鸣震动，惊人的力量如古老蛮象一般的冲进了双臂之中，他的双臂瞬间粗壮了数圈，青筋自双臂上凸显出来犹如小蛇
　　一般的蠕动。
　　嗤啦！
　　皮肤最终无法束缚住那股蛮横的力量，顿时被撕裂，有鲜血顺着伤口流淌下来。
　　李洛对此却是并不意外，而是瞬间施展出了「灵水术」等恢复类的低阶相术，迅速恢复肉体伤势。
　　感受着双臂之中涌动的惊人力量，李洛深吸一口气，体内的水相之力与龙相之力瞬间融合，形成了一股强大的双相之力。
　　嗡！
　　玄象刀刀身上，有璀璨耀眼的双相光环凝聚而出，其上散发着奇特韵味。
　　李洛面色冷冽，体内力量毫无保留的爆发，古朴的直刀对着降临而下的金色雷霆怒斩而下。
　　嗡！
　　一刀斩下，只见得刀尖之前，有雄浑的相力呼啸而出，直接是凝聚成了一道十数丈左右的刀轮。
　　刀轮高速旋转，释放着极为可怕的切割，撕裂之力。
　　以第二重象神力以及双相之力的加持，施展自身改良而出的「千流水刀轮」，这算是李洛如今除了「黑龙冥水旗」之外最强横的手段。
　　这道攻击，李洛有自信击溃任何大煞宫境的对手。
　　嗡！
　　散发着流光溢彩的刀轮伴随着刀光的斩下，直接破空而出，只见前方的虚空于此时被撕裂，尖锐的破风声响彻不休。
　　空气，都是在此时被硬生生的切割出了一条痕迹，片刻不能愈合。
　　短短数息，刀轮与那降下的金色雷霆相撞。
　　凌厉至极的刀光与雷霆轰击在一起，两者的力量在被迅速的消耗。
　　这种僵持，持续了约莫十息左右的时间，下一瞬，金色雷霆突然破裂开来，犹如是被一分为二般，被刀轮自中间劈斩而开。
　　不过，破碎的金色雷霆却并未就此消散，其中一道，反而是犹如具备灵性的金色巨蟒般，嗤啦一声，划破虚空，直接就以迅雷之势，落在了下方的李洛头上。
　　轰！
　　李洛头发如刺猬般的升起，黑烟袅袅升起。
　　不过此时的他却顾不得有些狼狈的模样，因为当这道金色雷霆落下来的时候，有一股极为狂暴的雷霆之力，直接于他的体内开始肆虐起来。
　　雷霆之力过处，血肉片片焦黑。
　　剧痛于体内蔓延而出。
　　而李洛的反应也是极快，体内双相之力迅速运转起来，四处捕获，化解这些肆虐的狂暴雷霆之力。
　　好在的是李洛此前的刀轮，已经将这道金色雷霆所斩碎，所以侵入体内的这一股雷霆之力虽然狂暴，但却并没有强到不可控制。
　　在经过片刻的追逐后，大部分的雷霆之力都被双相之力所消融，化解。这时候，双相之力的好处就体现了出来，作为一种更高级别的相力，它在处理这些侵入力量的时候无疑要显得干脆利落许多，不然换作其他人来，即便是身怀八….
　　品相性者，都将会被这股力量搞得狼狈不堪。
　　不过不得不承认，这六转龙息已经让李洛感受到了一些威胁，接下来的九转龙息，才是最为的可怕。
　　李洛的心中，不知不觉也是变得凝重了起来。
　　他心神扫视体内，检查着残余的那些雷霆之力。
　　在九转龙息来临前，他需要将体内的隐患全部驱除化解，不然到时候被九转龙息引动体内残留的雷霆之力，那无疑会给他带来巨大的麻烦。
　　「咦？」
　　不过，就在李洛找寻着那些残余的雷霆之力时，他突然发出了一道惊疑声。
　　因为他发现，此前那些残余的雷霆之力，竟然全部的流入到了体内的某处。
　　李洛心神汇聚到那个地方，然后他便是感应到了一座雷霆熔炉的行迹。
　　见到这座雷霆熔炉，李洛顿时一愣。
　　这是...雷鸣体的雷霆熔炉？！
　　注视着这座雷霆熔炉，李洛的心中掠过一道惊奇之意，因为他发现，之前那些残留的雷霆之力，似乎都被这玩意给吸收了。
　　而在吸收了先前那些雷霆之力后，这座雷霆熔炉明显变得更为的猛烈了，其中传出来的雷鸣声，也似乎是更加的霸道，威
　　猛。
　　这六转龙息中蕴含的雷霆之力，竟然能够强化，壮大雷霆熔炉？！
　　这一发现，让得李洛心中顿时升起了一股惊喜之意。（在发姜青娥的红包封面，喜欢的快来领）.
　　天蚕土豆

