《万相之王》第271-280章
==================================================

第七百八十九章 平局
　　当李洛率领着第五部自煞魔洞中退出来的时候，立即有青冥旗其他旗部围了上来。
　　“李洛旗首，你们怎么样？”
　　第二，三，四部的旗首皆是开口询问，此次第五部遭遇到了陆卿眉所率领的圣鳞旗第一部，可谓是倒霉至极，他们倒没其他的想法，只是关心一下。
　　“这结果还用说吗？难道你们还指望我们打败陆卿眉啊？”李洛笑着调侃道。
　　众人皆是笑起来，模样也算是轻松，毕竟遇见陆卿眉所率领的圣鳞旗第一部，别说是李洛，想来就算是邓凤仙，都得折在其手。
　　正因为对手太过的强大，所以在不抱有任何希望的情况下，自然就没有什么负担。
　　在所有人看来，李洛他们就算是输了，也是理所应当，他们可以说李洛倒霉，但没人会觉得李洛能力不济。
　　即便是在那后面没有凑过来的钟岭，都只是冷眼看着。
　　此时李鲸涛，李凤仪也是走了过来，前者拍了拍李洛的肩膀，同情道：“没事，谁都有倒霉的时候，遇见了陆卿眉那个武痴，就算是李清风也会头疼。”
　　李凤仪戏谑的道：“是不是被她血虐了一通？”李洛哑然，倒也没说那陆卿眉看他表现好，还补偿了他一颗“神煞丹”的事情，毕竟这在他看来实在没什么好炫耀的，相反，这颗“神煞丹”将会激励他，未来有朝
　　一日，他希望能够在正面打败陆卿眉。
　　倒不是小家子气的报复，而是想要回馈给对方一场她所期待的，酣畅淋漓的战斗而已。
　　而在他们这边说话时，那山壁上的光幕已经开始将此次旗部之争的对战结果显露出来。
　　然后李洛就听见了青冥旗这边传出来的一些惊疑之声。
　　李凤仪也是转过头看向山壁上的光幕，然后目光定格在青冥旗第五部这里，顿时也有些愕然的道：“小弟，你们这一场，怎么是平局？”
　　李洛闻言，也是错愕的看去，果然是见到，在与圣鳞旗第一部的对决结果处，显露的是平局二字。
　　其实明明是他们先离场的...
　　“旗首，应该是陆卿眉那边做的，煞魔洞拥有灵智，若是身为最后的离场者，她有权利选择最后的结果。”赵胭脂说道。
　　李洛微怔，这陆卿眉是什么意思？虽说在此前的交锋中，他的确还有其他的手段，毕竟他这里还藏了两道九转之术，不过他明白，即便将这所藏九转之术暴露出来，也定然是不可能击败陆卿眉的
　　，毕竟双方间的实力差距着实太大。
　　但要将时间拖延到那支香烧完，倒是可以做到的。
　　难道，陆卿眉察觉到了？
　　这女人在想什么？
　　李洛对此百思不得其解。
　　“那陆卿眉怎么会定一个平局？”李凤仪倒是直接问了出来，眼眸中满是疑惑。
　　李洛沉吟道：“莫非是觊觎我的容颜？”
　　旁边众人皆是一滞，然后都忍不住的翻了个白眼。“你的模样虽然的确很加分，或许对于其他的女孩子还真有点用，可惜，对于陆卿眉来说，你的模样跟你边上这人可能差不多。”李凤仪撇撇嘴，然后还指了指一
　　旁的穆壁。
　　穆壁顿时感觉受到了冒犯，我很差吗？李洛闻言也是笑起来，然后他伸出手，一枚神煞丹出现在手中，道：“刚才的战斗，我们的确是输了，这是毋庸置疑的事情，只不过陆卿眉给了一些便于我们的条
　　件，或许是不想欺负人吧，最后离开时，她还给了我一枚“神煞丹”。”
　　李鲸涛，李凤仪等人闻言，皆是饶有兴致起来。
　　“你竟然能从陆卿眉手中赢得一枚神煞丹？挺有能耐的呀。”李凤仪打量着李洛，好奇的说道。
　　“以陆卿眉的性格，只会正视与她旗鼓相当者以及一些让她认可的潜力者，看来你先前与她的交锋中，让她看见了你的一些亮眼之处。”李鲸涛分析道。“我感觉，她这是在帮你扬名，毕竟很多人都以为你会被陆卿眉血虐一场，但最终这个平局，却是出人意料，所以我想，关于你们之间的交锋，会引起很多人的兴
　　趣。”李洛不置可否的耸耸肩，他对于陆卿眉的动机没多大的兴趣，而且他也并不以这一颗神煞丹为荣，毕竟输了就是输了，即便那支香最终真的烧完了，他也不会觉
　　得就是他赢了。
　　而后李鲸涛，李凤仪想要约他聚会，但李洛却是拒绝了，因为他有更重要的事情，那就是立即回去巩固，感悟此前战斗中的灵光。
　　那所谓的...双相之力第三境。
　　这才是此次煞魔洞修行中，最为重要的收获。
　　不过李洛自身对这个所谓的平局不太在意，但正如李鲸涛所说，其他各旗，却是因此而有些动静。金光旗的邓凤仙目视着李洛离去，他的眼中掠过一抹奇特之色，李洛所率领的青冥旗第五部明明是先行出场，按照道理来说，这必然是陆卿眉取得了摧枯拉朽般
　　的胜利，可最终这个平局，当真耐人寻味。
　　“看来这个李洛比预料的还要有能耐，不然以陆卿眉的眼光，不可能会给予他一些优待。”
　　“那场战斗中的交锋细节，倒是得探查一下，看看这个李洛，究竟凭什么，能够让陆卿眉都看重？”
　　龙血脉，煞魔峰。
　　“嘁，陆卿眉这蛮力女在做什么？竟然会跟那青冥旗第五部打个平局？她也不怕丢脸吗？”李红鲤望着那出炉的结果，柳眉顿时一挑，冷笑道。
　　她有些不爽，以往她与陆卿眉碰撞时，皆是输多赢少，如今陆卿眉给了那个李洛一个平局，这让得她也有种被侮辱的感觉。
　　“听说那李洛模样倒是好看，这只知道战斗的蛮力女，莫非心动了？”她嘲笑一声。“陆卿眉的性格，你难道还不清楚？”李清风微微一笑，盯着光幕上的结果，道：“她对这些可没有半点的兴趣，而且以我对她的了解，她必然是在这场战斗中，
　　感受到了那李洛的某些出众之处，当然，这个出众，必然是实力或者潜力...”“她的实力以及圣鳞旗第一部的整体力量，都要超越李洛与青冥旗第五部，这种交锋并不对等，所以她在取胜后，才会有种胜之不武的感觉，这才定了一个平局结
　　果。”
　　“也就是说，陆卿眉觉得，如果李洛或者青冥旗第五部的实力更强一些的话，这场战斗，胜负是未定之事。”
　　李清风手指轻轻敲击着桌面，缓缓道：“看来陆卿眉挺高看他。”
　　“去打听一下这场战斗中的细节吧，能够被陆卿眉高看，说明这个李洛能力还是不弱的，我们不能太过的高傲，免得未来真的阴沟里翻船。”
　　李红鲤对此倒是不置可否，不过既然李清风已经有了决定，那她自然会给面子不去反驳。
　　“据说李洛提前了青冥旗的大旗首之争，还有不到半个月时间，他就将会与青冥旗第一部的旗首钟岭，竞争大旗首之位。”
　　“我倒是很好奇，李洛这一场究竟会显露什么本事，在失去了旗部之力的加持后，他不过只是一个煞宫境而已。”
　　李红鲤淡笑一声，道：“说不定，就会被直接打出原形。”
　　李清风笑了笑。
　　“那就拭目以待吧。”“他回归龙牙脉也有一段时间了，是骡子是马，也该显露出来了。”

第七百九十章  灵痕
　　时间流逝，不知不觉，距离青冥旗大旗首之争，已是仅有三日。
　　这段时间内，关于青冥旗大旗首之争，无疑是成为了龙牙脉中的一件颇受关注的事情，别说四旗的旗众，甚至连各院的院主，乃至于一些族老等高层，都是对此颇有兴趣。
　　一般正常来说，青冥旗大旗首之争只是属于小辈间的事情，各方高层不会过于的在意，但没办法，谁让李洛的身份有些特殊。
　　其父李太玄虽然离开龙牙脉已经二十年左右，但这位惊艳了整个李天王一脉的无双天骄，还是给各脉高层留下了深刻的印象，甚至有人说，如果李太玄没有离开龙牙脉，说不得如今那天元录的封侯榜上，他有很大的可能问鼎前二。
　　之所以没有说第一，是因为一旦李太玄没离开，那么那个澹台岚，应该也还在天元神州...
　　而李洛，是这两位的儿子。
　　??再加上他还是李惊蛰的孙子，如此身份，想不引人注意都难。
　　所以，这份关注不仅是在龙牙脉，在其他四脉中，同样是有着高层投来了一份心思，这些高层，在二十多年前，不少人都曾经被李太玄的光辉所压制，如今李太玄未曾归来，倒是回来了一个儿子，他们自然也是想要看看，以李太玄和澹台岚那份风采，生出来的儿子，又能有什么独到之处？
　　还是说，虎父犬子？
　　当然这其中，也不乏一些当年与李太玄积怨的人，他们倒是抱着看热闹的心态，试图希望李洛受挫，如此也好稍微出点当年被李太玄挫败的郁气。
　　反正不论如何，此次青冥旗的大旗首之争所引起的关注度，怕是胜过此前的任何一次。
　　...
　　而当外界对这场大旗首之争议论纷纷时，身为主角之一的李洛，则是未曾有半点的理会，他将所有的心神，都是沉浸到了修炼之中。
　　“第三座龙雷相宫，终于是强化完成了。”
　　修炼室中，李洛睁开了双目，眼中似是有流光溢彩涌现，而这一刻，从其体内散发出来的相力波动，也是再次出现了攀升的迹象。
　　那是因为第三座龙雷相宫经过打磨，也是踏入了大煞宫境的现象。
　　而龙雷相宫内的相力，也是随之获得了一次强化。
　　至此，李洛体内三座相宫，算是尽数的踏入到了大煞宫境，而在经过三次强化后，他体内的相力雄厚程度，在他的估计中，几乎能够算是横压同辈。
　　想要在大煞宫境中，找出相力比他雄厚的人，恐怕就算是在这内神州中，应该也找不出几个来。
　　即便对方是拥有真九品相性的绝顶天骄，
　　李洛也完全不惧。
　　“正常测量的话，我此时的相力雄浑程度，怕是不逊sè一些普通的银煞体。”
　　李洛的眼中有着满意之sè浮现出来，煞体境的优势还有一点是在肉身，不过他修有雷鸣体，以此做增幅，未必就比之要弱。
　　所以如果现在的他，再与穆壁比试的话，恐怕他根本就不需要施展黑龙冥水旗，就能够轻松将其战胜。
　　来到龙牙脉这两个月的苦修，进步效果还是非常显著的。
　　而且，还不仅是如此。
　　李洛伸出手掌，体内两股相力流淌而出，然后完美的交融于一起，直接是融合成了一股双相之力。
　　这道双相之力于李洛的掌心升腾，显得极为的灵动。
　　李洛注视着这道双相之力，则是能够发现，在这道双相之力中，多了一点奇特的东西，??那似乎是一缕缕难以察觉的神秘光痕。
　　这些光痕犹如极为细小的鱼儿一般，流淌，穿梭于相力之中。
　　此为灵痕。
　　当双相之力进阶到第三境的成灵时，方才会诞生之物。
　　简单来说，就是两种相力融合到极致后，所出现的一种灵性之物。
　　灵痕一旦诞生，不仅会提升双相之力蕴含的灵性，而且与敌人相力交锋时，这些灵痕会吞噬，消磨对方的相力。
　　而且灵痕还会自天地间汲取能量，强化延长自身的存在，从而提升自身的连绵，持久性。
　　寻常相力与其交锋，想要将其化解，怕是只能以量取胜，这得花费数倍的相力，才能够将这一道蕴含着灵痕的相力对付。
　　可以说，只有当双相之力达到了成灵境，方才能够开始触及到一丝属于封侯强者的韵味。
　　而李洛，在双相之力上面修行这么久，也终于是在前些时日与陆卿眉的那场交手中，误打误撞的感悟到了一丝灵光，此后再经过一些时间的摸索，他方才算是第一次凝炼出了灵痕，彻彻底底将双相之力，踏入到了第三境。
　　所以此时的李洛，不仅体内三座相宫强化完成，尽数踏入大煞宫境，而且三座煞宫内的地煞玄光总数已达近八千之数。
　　论起相力雄浑程度，他不弱于一般银煞体境。
　　这再加上双相之力第三境的感悟，李洛感觉，即便真的对上了金煞体境的钟岭，他也不会有什么好惧怕的。
　　“稍微有点可惜的是水光相进化到八品虽然已经有了迹象，但却还需要一段时日，此次的大旗首之争，倒是要赶不上了。”
　　李洛有些遗憾的自语，来到龙牙脉这两个月，借助着给
　　予的灵水奇光的资源，他那上七品的水光相也是在一次次的淬炼中，开始有了进阶的迹象，只不过这还需要一些时间，不然如果能赶上此次大旗首之争，他应该便是真正的十拿九稳了。
　　不过也无所谓了，对付钟岭，没必要将所有的底牌都显露出来。
　　李洛知道这一次青冥旗的大旗首之争将会引来许多的注意，毕竟这是他来到龙牙脉后第一次真正依靠自身的实力来出手，所有人都想要看看他这位李太玄，澹台岚之子究竟是龙是虫。
　　这其中，必然是有人抱着一些恶意心态，毕竟李天王一脉如此的庞大，而李太玄又曾经那般的耀眼，这自然就得罪了不少人。
　　李洛散去手中的双相之力，眼眸平静，然后又是闭拢双目，继续凝炼灵痕。
　　不管别人抱着怎样的想法，这场大旗首之争，是他来到龙牙脉的第一战，他必须赢得漂漂亮亮。
　　??不论是为了他自己以后，还是为了保住老爹的名声。
　　...
　　青冥峰，一座院落内。
　　钟雨师于一座湖心亭中抛洒着鱼饵，他盯着湖水中抢食的鱼群，然后看了一眼站在旁边的钟岭，淡淡的道：“此次青冥旗大旗首之争，引来了很多的注意，你可得好好表现。”
　　钟岭点头，道：“二叔放心，我会竭尽全力，夺下大旗首的位置。”
　　钟雨师道：“莫要轻敌，那个李洛虽说在外神州蹉跎了一些时间，但天赋终归不凡，这一点，从那煞魔洞中的进展就能够看得出来。”
　　“脉首极为重视李洛，不过他老人家素来讲究规矩，如果李洛没有展现出令人信服的战绩，他也不会逆众而行，而李洛有潜力，如果真让他此次取得大旗首之位，那么在脉首的推波助澜下，恐怕就会让他借风而起，真正的开始起势，或许，他自身也是打的这个算盘。”
　　钟雨师盯着钟岭，缓缓道：“因此，这一次的大旗首之争，对于李洛而言，至关重要，成则借势腾飞，败则只能继续蛰伏，可他在外神州已经耽搁那么多的时间了，再蛰伏下去，只会让得他与同辈中的顶尖天骄越差越远。”
　　“所以，你这一次，必须打断他的腾飞之机！”
　　“你若是能够将他此次按下去，那我这边，也能够谋取青冥院大院主之位。”
　　钟岭闻言，眼中有狠厉之sè浮现，最终缓缓点头。
　　“二叔，我知道了。”
　　“李洛他的确有天赋与潜力，但要怪，就怪他爹娘将他生在了外神州，或许以后我不及他，但是现在...”
　　“我会让他明白，我还是能够拿捏他！”

第七百九十一章  大旗首之争
　　今日的青冥校场，显得异常的热闹。
　　不仅青冥院四位院长尽数到场，甚至连李青鹏，李金磐，赵玄铭这其他三院的大院主，都是凑了过来，一时间，这座青冥校场成为了龙牙山脉中的焦点之处。
　　而这，还只是明面上的，在那暗处，不知道还有多少目光在盯着，甚至于，连其他四脉的一些高层，都是在以一些特殊的手段，窥探此处。
　　正常来说，区区一场大旗首之争，怎么也不可能引来这么多李天王一脉的高层注意，但谁让此次的情况，稍微有些特殊呢...
　　这是李洛回归李天王一脉后，第一场真正显露自身实力与手段的战斗。
　　虽说在煞魔洞中，李洛的表现颇为出众，但说到底，那并非是属于他自身的力量，而且未来，不论是谁，终归都会脱离二十??旗的位置。
　　唯有自身之力，方才是真实。
　　所以，很多人都想看看，这个从外神州归来的李洛，究竟能有他那曾经惊艳了整个李天王一脉的父亲几分的风采？
　　青冥校场西侧，一座庞大的训练场。
　　此处人声鼎沸，青冥旗八千众皆是齐聚，甚至连其他三旗的旗首，也是在李鲸涛，李凤仪以及那邓凤仙的带领下来了此处。
　　在训练场左侧的高台上，众位院主高坐，而今日之事毕竟是青冥院的竞争，所以钟雨师，李柔韵等青冥院的院主坐于主位，而赵玄铭，李青鹏，李金磐等其他院的大院主，便是于旁而坐。
　　李惊蛰并未现身，因为他的身份毕竟太高了，区区一场大旗首之争，他实在没有露面的必要，而且这样露面来显示他对李洛的看重，对于李洛而言未必就是什么好事，同样后者或许也并不希望如此。
　　不过，在场的院主都心知肚明，以李惊蛰的能力，必然是在旁人难以察觉的情况下注视着这里的一举一动。
　　训练场中，气氛沸腾，而随着时间的流逝，钟雨师则是站起身来，他抬起手掌，顿时场中的沸腾人声就迅速的减弱下来。
　　钟雨师面带温和的笑容，道：“没想到一场普通的大旗首之争，竟然会引来这么多的关注，我青冥院可是很久没这么热闹了。”
　　“好了，废话也不多说了，青冥旗内，大旗首始终未曾决出，但群龙无首不是好事，所以今日，这个位置也该决出人选了。”
　　“按照规则，大旗首之位，旗内五部旗首皆是有竞争的资格。
　　”
　　他目光投向青冥旗五部旗众最前方，道：“有意竞争者，可上台。”
　　他声音落下时，便是有许多的目光投向了五部前方的位置，那里是五部旗首所在。
　　只不过，第二，三，四部的旗首皆是面无表情，没有任何的动静，因为他们都心知肚明，大旗首的位置不是他们能染指的，以前没有李洛的时候，所有人都知晓大旗首的位置必然是属于钟岭的，后者只是在等待大旗首之争的时间到来，然后就能够顺理成章的上位。
　　可谁都没想到，在钟岭即将上位的时候，却是突然杀出来一个李洛。
　　虽说李洛自身那煞宫境的实力让人有些意外，但其特殊的身份却是令得他成为了大旗首的有力竞争者。
　　再加上这两个月下来，所有人都见??识到了李洛率领第五部所取得的成绩，这说明李洛并非是只有身份，其自身的天资同样不可小觑。
　　所以，此次的大旗首之争，只有钟岭与李洛才是主角，他们如果不识趣的要上去露个风头，只会自讨苦吃。
　　在他们没有动静的时候，位于第一部前方的钟岭，一步踏出，身影却是如箭矢般的直接掠上了石台之上，身躯如枪般笔直，眼中有锐气流露。
　　“青冥旗第一部钟岭，欲争大旗首之位！”他低沉的声音，也是随之响起。
　　第一部那边的旗众，顿时爆发出欢呼之声，为自家旗首助威。
　　第五部这边，李洛舒展了一下身子。
　　“旗首，加油！”赵胭脂对着李洛露出了娇媚动人的笑颜，今日的她穿着紫sè缎裙，将自身性感火辣的曲线展现的淋漓尽致，她于场中，宛如一朵艳丽绽放的牡丹，吸引着不少视线若有若无的投来。
　　她对于那些目光却是视而不见，反而是贴近李洛，在其耳边笑吟吟的道：“旗首，今日若是得胜，晚上或许可以给你一点福利哟。”
　　有些目光见到赵胭脂与李洛这般模样，眼神倒是有些奇特，这位闻名龙牙脉四旗中的大美人，以往对谁都是保持着距离，如今却是与李洛表现得这般亲近，莫非已经傍上了这根大腿？
　　这般妖娆美人的挑逗言语，一般男子听了，怕是会难以把持，心猿意马，但李洛神sè却是无动于衷，道：“也亏得我未婚妻不在这里，不然你说这些话，我怀疑你可能会有生命危险。”
　　赵胭脂撇撇嘴，道：“我对旗首你话语中的那位如神女般的未婚
　　妻是否真的存在保持严重的怀疑。”
　　李洛笑了笑，意味深长的看了她一眼，道：“你拿我挡枪的举动，我就不与你计较了，我说过，只要你忠心为我做事，你自然就是我的人。”
　　“而且你既然不喜欢与异性接触，平日也没必要故意如此，我可不想等你回去后，又是暗中哀怨恶心之类的言语。”
　　赵胭脂娇媚的脸蛋微僵，眸光躲闪的道：“旗首还真是敏感呢。”
　　李洛倒也没有怪罪的意思，赵胭脂自小生活在那种环境中，所经历众多，这些不经意间的小动作也只是因为内心缺乏一些安全感，试图借助他的身份，对外展现一些威慑力，免得有人觊觎她。
　　“其实对于旗首，我并没有感到如对其他男人那么的厌恶...”赵胭脂还在辩解。
　　“??那可真是我的荣幸。”
　　李洛笑着，然后不与她多说废话，脚下雷光突然一闪，身影再次出现时，已经站在了站台，立于钟岭的对面。
　　“第五部旗首，李洛，也想要争一争这个大旗首。”李洛缓缓说道。
　　钟岭眼神冷冽的盯着李洛，淡淡的道：“李洛旗首，你的天赋毋庸置疑，不过你太急了，如果你能再熬半年，大旗首的位置，恐怕我只能拱手相让。”
　　“我的时间争分夺秒，浪费半年，那个代价太重了。”李洛笑道。
　　他想要在龙牙脉中崛起，势必要将青冥旗掌握在手中，尽快掌握这股力量，他才能够有更多的作为，同时为自身争取更多的机遇。
　　半年时间，对于其他人而言或许没太大的影响，可对于他而言，却是难以承受的代价。
　　见到劝解无效，钟岭的眼中不由得浮现一抹戾气，面无表情的道：“那我就真想要看看，李洛旗首究竟是想要凭什么，以煞宫境的实力，从我手中抢到这个大旗首之位了。”
　　而此时，在那高台上，钟雨师望着出场的两人，然后在那众多期盼的目光中，挥了挥手，雄浑声音响彻全场。
　　“此次青冥旗大旗首之争，由第一部旗首钟岭，第五部旗首李洛参与。”
　　“还望两位各施全力，将我青冥旗的水准显露出来。”
　　“开始吧。”
　　伴随着最后一句话的落下，这场青冥旗大旗首之争，拉开序幕。
　　而场中的气氛，也是陡然鼎沸。

第七百九十二章  李洛的相术
　　当那钟雨师宣布开始的那一瞬，伴随着场中喧嚣声沸腾而起，那钟岭已是一步踏出，强横如风暴般的相力升腾而起，威压弥漫。
　　钟岭的相力呈现火红色彩，宛如炽焰，散发着高温，连空气都变得扭曲了起来。
　　八品火相。
　　从钟岭体内散发出来的相力威压，比起赵胭脂，穆壁，李世等人强横了太多，毕竟论起实力来说，钟岭的确算是青冥旗中的第一人。
　　如此强横的相力，令得第五部这边的呐喊助威声都是不由自主的减弱了一些，赵胭脂美目中也是噙着一点担忧之色。还是那句话，李洛虽然在煞魔洞中成绩斐然，但那主要是因为其自身拥有的九转炼煞术以及九转之术和第五部旗众的“合气”之力，在这些加持下，他与钟岭之间
　　的差距方才被弥补了许多。
　　可现在，这些外物之力皆是不起作用，唯有依靠自身，方才能够登上大旗首之位。
　　而李洛，如今似乎只是大煞宫境，而钟岭，却是货真价实的金煞体境。
　　这种差距，李洛又该如何去弥补？
　　在其心中担忧时，那钟岭却是直接展开了攻势，只见其五指紧握成拳，火红相力如岩浆般奔涌而出。
　　轰！
　　伴随着钟岭一拳轰出，只见得火红相力直接凝炼成了一道数十丈左右的拳印，那拳印之上，布满着火红色的鳞片，威势惊人。
　　熟悉钟岭的人一眼就认了出来，这是其所擅长的炎鳞拳，乃是一道龙将术，威力不弱。
　　显然，钟岭也并没有因为李洛只是煞宫境的实力就有所小觑。
　　他这一拳，即便是赵胭脂，穆壁，李世这些银煞体境的人都很难接下来。
　　炽热之气自半空席卷而过，裹挟着浓烈杀机，在那众多目光注视下，直轰李洛。
　　炎鳞火拳于李洛眼瞳中急速的放大，他感受着那股强悍的相力威压，面色也是微显凝重，对方不愧是金煞体境，这般压迫感，远非穆壁可比。
　　轰！
　　李洛脚下有雷光浮现，身影犹如鬼魅般的闪退，试图避其锋芒。
　　低阶龙将术，闪雷术。
　　这是李洛在大夏时就修炼过的一道身法相术，算是如今他仅有的一道增幅速度类的手段。
　　然而那炎鳞拳却是在钟岭的操控下，如跗骨之蛆般的追击而上，此处毕竟是战台之上，有着范围的限制，所以李洛并不能直接远遁。
　　所以在稍微避开对方锐气之后，李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在了其手中。
　　其面目平静，体内相力高速流转，而后一刀斩下。
　　嗡！
　　一道璀璨的刀轮于刀尖凝炼而出，直接是撕裂虚空，与那炎鳞拳轰撞于一起。
　　轰！
　　狂暴的能量波动于半空中绽放，然后霸道至极的炎鳞拳却是裹挟着高温，一拳就将刀轮蒸发。
　　李洛所施展的“千流水刀轮”，并没有取到几分作用。
　　在双方实力有所差距的情况下，这种经过改良的虎将术，已经很难再有建树。
　　周围有一些低低的惊呼声响起，想来都是见到了双方对碰中的，钟岭所取得的压倒性优势。
　　高台上，众位院主倒是神色平静的注视，并未显露任何情绪。
　　而李洛一击无果，脚下雷光闪烁，出现在了数十丈之后的位置，然后一柄银色大弓出现在了其手中。
　　他直接拉满弓弦，雷光跳动而出，一支仿佛雷浆所凝结而成箭矢浮现出来。
　　雷光轰鸣，引得虚空都是在微微震荡。
　　雷浆箭矢流动，其上还有着双相光环浮现，这是李洛动用了双相之力，不过，这次的双相之力中，并没有灵痕的出现。
　　李洛体内相力倾泻而出，一股强悍的能量波动爆发而起。
　　这股能量波动，倒是引得在场许多大煞宫境层次的旗众微微变色，因为他们发现，同为大煞宫境，李洛的相力强度，比他们高了不止一个档次。
　　轰隆！
　　“高阶龙将术，龙牙雷流！”
　　伴随着李洛心中的低语，那道宛如斑驳龙牙所化的雷霆箭矢直接撕裂长空，疾掠而出，其后雷光流淌，仿佛一道惊雷划破了天空。
　　轰！
　　宛如雷霆般的龙牙雷流划过天际，直迎那镇压而来的龙鳞拳印。不过，就在此时，半空中突有一缕缕水光浮现，竟是凭空形成了数道异常明亮的光镜，光镜爆发出强光，照耀在那龙牙雷流之上，顿时众多视线便是惊讶的见到
　　，那龙牙雷流四周，竟是凭空的出现了十数道雷霆流光。
　　十数道龙牙雷流奔袭虚空，那声势倒是显得极为壮观。
　　战台四周，有诸多惊哗声响起。
　　“那是水镜术？他是以此术倒映出了数道幻影？”
　　“看来他也是知道，双方差距太大，即便他施展出了如此凌厉的高阶龙将术，也无法抵御钟岭旗首的炎鳞拳，所以试图以幻影来干扰钟岭旗首的攻势。”
　　“小术倒是玩得不错，但在绝对的力量压制面前，用处不大。”
　　“...”
　　诸多窃窃私语声响起，然后更多的目光是眨也不眨的盯着半空中。
　　钟岭面无表情的望着这一幕，直接五指握拢，那炎鳞拳印怒砸而下，宛如天降陨石，直接对着那声势浩大的雷流群砸去。
　　然而就当炎鳞拳印即将落下时，那雷流群突然分裂开来，犹如是化为了一条条灵敏的雷蟒，于半空穿梭。
　　轰！轰！
　　炎鳞拳砸空，倒是轰中了两道雷流，但在碰撞的瞬间，后者便是凭空散去。
　　显然是幻影所化。
　　钟岭面色一沉，眼中掠过惊疑之色，这些以水镜术倒映而出的幻影为何会如此的灵活？
　　轰轰！
　　炎鳞拳一次次的迎上那飞舞的雷流，可让人惊讶的是，每一次皆是撞上幻影，而在这样的接连消耗下，炎鳞拳之上流动的火相之力也是在迅速的黯淡。
　　李洛目光一闪，心念一动，那残余的数道雷流突然加速，主动的迎上了炎鳞拳。
　　两者于半空中轰然相撞。唯有高台上的数位院主，眼神突然一动，他们锁定了其中的一道雷流，这道雷流刁钻的避开了那炎鳞拳最为强盛之处，然后轰中了炎鳞拳印某一片黯淡的炎鳞上
　　。
　　轰！
　　仿佛是一场盛大的烟花于半空绽放开来。
　　然后众人便是眼神震惊的见到，那由实力达到金煞体境的钟岭所施展而出的“龙鳞拳印”，直接与那闪烁的雷光，同时的湮灭而去。
　　钟岭势在必得的攻势，竟然就这样被李洛毫发无损的化解了过去。
　　这让得众人很是感到不可思议。
　　毕竟双方那道攻势之上所蕴含的力量差距颇为明显。
　　这明明应该是钟岭取得碾压之势才对！
　　可最终，为何会是这个结果？
　　场中略微有些寂静，可唯有高台上的数位院主，方才看明白了先前李洛的一番手段。李洛以一种有些特殊的“水镜术”，为他所施展的那一道高阶龙将术制造出了幻影，然后以此消耗了钟岭那一道“炎鳞拳印”的力量，并且在此过程中，找寻到了其
　　拳印的破绽之处。
　　之后雷流一拥而上，幻影分化其力，真正的雷流却是从那破绽之处，一击制敌。
　　看似简单的操作，其中却是需要极为精妙的控制。
　　不论是幻影还是真正雷流的隐藏。
　　李青鹏，李金磐，李柔韵等院主，眼中皆是有一抹赞叹之色浮现出来。
　　李洛这一手以弱胜强的手段，算是将其自身丰富的战斗经验以及相术天赋给显露了出来。
　　面对着他这般操作，就算是他们这些封侯强者，也得说一声漂亮。
　　原本今日他们还有些担忧李洛与对方实力间的差距，但眼下来看，今日这场青冥旗大旗首之争，应该是会相当的精彩了。对于接下来李洛还能有什么令人惊艳之处，他们的心中，开始升起了一点期待。

第七百九十三章  煞罡
　　训练场上，沸腾声音伴随着李洛击碎了钟岭那一道炎鳞拳印，一时间变得减弱了许多。
　　众多目光皆是布满惊愕。
　　金光旗那边，面对着错愕的众人，为首的邓凤仙缓缓道：「李洛现在应该已经迈入了大煞宫境，他身怀三相，拥有三座相宫，如果这三座相宫都已经完成了一次强化，那么其自身的相力也将会比同等级的人更强。」
　　「所以不要将他当做普通的大煞宫境，论起相力雄厚程度，现在的他未必比一名普通的银煞体境弱。」
　　「不过他能够如此精妙的化解钟岭的这一道攻势，也的确是相当的不凡，他对于相术的运用很有想法，看来他所经历的战斗并不少。」
　　「那钟岭能拿下这个大旗首之位吗？」有金光旗的旗首问道，虽说这是青冥旗的事情，但钟岭以往对邓凤仙很是尊敬，所以金光旗内的旗众，还是对其更有好感的。
　　邓凤仙盯着战台上的两道人影，微微沉吟，道：「李洛手段不弱，远胜普通的大煞宫境，甚至即便是银煞体境恐怕都对他没有多大的威胁，但钟岭终归是老牌的金煞体境，而且据说他已经放弃了冲击琉????????????????璃煞体，打算直接熔炼煞罡，踏入极煞。」
　　「倒也不知道他如今是否成了...」
　　「如果他能掌握极煞的话，即便只是丈许，那么今日，李洛大概率是没有什么胜算的。」
　　...
　　在场下众多窃窃私语回荡时，在那战台上，钟岭面色也是显得格外的阴沉，他倒没指望这一道攻势就直接击溃李洛，但在他的预料中，最起码能逼得李洛将他那道封侯术施展出来才对，可先前李洛所施展的，显然只是一道龙将术。
　　虽然这道龙将术威力也是极为不俗，但双方相力等级差距摆在这里，所以他的那一击，未能伤及李洛就已经是他落了下风，更何况，他的炎鳞拳印，还被对方所化解。
　　钟岭目光扫过半空，隐约的察觉到那里残留一些相力痕迹，于是他忽然深吸一口气，而后一口赤红相力喷薄而出，犹如火焰匹练，直接自半空横扫而过。
　　于是那些由李洛悄无声息布置下来的相力痕迹尽数被焚烧。
　　「小手段倒是不少。」钟岭冷声道。
　　先前正是这些相力痕迹形成了那「水镜术」，同时制造了幻影，对他的炎鳞拳印进行了干扰与消耗。
　　「不过如果你指望这些小手段能够取胜的话，那也实在有些异想天开。」钟岭言语间带着一丝讽刺。
　　话音落下时，钟岭手掌一握，只见得一副赤红拳套覆盖了双拳，其上有金色的光纹散发出来，仿佛是形成了火焰的图纹，铭刻其上。
　　【鉴于大环境如此，
　　与此同时，钟岭的肉身，竟是在此时缓缓的散发出了金光，金光于皮肤表面流转，这一刻，有一股惊人的威压，从其体内散发出来。
　　金煞体！
　　这就是金煞体强者的标志，肉身经历地煞玄光的强化，力量，速度，防御皆是远胜煞宫境。
　　「你以为，这就是我为今日做的所有准备吗？」然而，在催动了金煞体后，钟岭眼中的讥讽反而变得更为浓郁。
　　当他此话落下的时候，战台四周，有诸多骚动声响起。
　　前来观战的李鲸涛，李凤仪面色微微一变，似是察觉到了什么。
　　金光旗那边，邓凤仙则是轻笑一声，道：「这个钟岭，还算是有点本事。」
　　而在那众多视线的注视下，钟岭上前了一步，也当这一步踏出来的时候，所有人都是见到，那自其体内暴涌出来的雄浑相力之
　　外，竟然开始出现了一些呈现深邃色彩的光点。
　　这些光点犹如是融化的金属液体，点缀于磅礴相力之间。
　　光点在迅速的凝聚，数息之后，便是于相力之外，形成了一道特殊的能量体。
　　那仿佛是一道不过丈许的深邃罡芒，罡芒吞吐时，前方的空气，仿佛都是被撕裂开来。
　　一股无法形容的危险气息，从那深邃罡芒之中散发出来。
　　这道罡芒落在众人眼中，却是引起了巨大的喧哗与骚动。
　　「那是...煞罡？！」
　　「钟岭竟然已经凝炼出了煞罡！」
　　「那岂不是说，他也算是触及到了「极煞境」的门槛？！」
　　「虽说这道煞罡还显得极为虚浮，但却的的确确是煞罡，煞罡威能惊人，乃是地煞将阶的极致表现，钟岭能够将其????????????????凝炼出来，那么今日的大旗首之争算是没什么悬念了。」
　　「倒是可惜了那个李洛，原本还以为能够上演一场奇迹呢。」
　　「如果钟岭只是金煞体，或许李洛还能有点奇迹，可既然钟岭连煞罡都折腾出来，那李洛就不要奢望了。」
　　「......」
　　众多声音响起，显然都是觉得今日青冥旗的大旗首之争，几乎已经有了结果。
　　而第五部这边，赵胭脂，穆壁，李世三人对视一眼，也皆是沉默下来，先前因为李洛的表现而产生的惊喜，荡然无存。
　　在那高台上，李青鹏，李金磐，李柔韵三人，眼神也是微微一凝，而反观那先前不露声色的钟雨师，则是靠拢椅背，身体显然是变得放松了一点。
　　「果然是凝炼出煞罡了吗...」
　　李洛同样是在盯着钟岭身体之外吞吐的深邃罡芒，他倒是并未出现什么惊惧之色，反而是一声感叹，因为对此，他其实也有过预料。
　　毕竟，总不能真的将对手当做蠢物，别人也是会进步的。
　　「李洛，你自己下去吧，以你的天赋与潜力，半年之后，再来争抢这个位置吧。」钟岭淡淡的道。
　　李洛闻言，忍不住的一笑，道：「真就觉得自己胜券在握了吗？」
　　「不然呢？凭你这些花里胡哨的相术吗？」钟岭道。
　　「先前的手段，的确只是表演，目的是显露一下我的相术天赋，毕竟今日的我，并不打算遮掩。」李洛很诚实的说道。
　　钟岭冷笑道：「表演很成功，你可以走了。」
　　李洛摇了摇头，道：「那可不行，还有重头戏没上场呢。」
　　钟岭双臂抱胸，冷冷的盯着李洛。
　　李洛则是收起了光隼弓，手掌再度握住了金玉玄象刀刀柄，他手指轻轻抹过有些斑驳的刀身，俊逸至极的脸庞上，那一抹笑容也是缓缓的收敛了起来。
　　「接下来，我想给大家表演一个节目。」
　　随着他低语声轻轻的响起，李洛也是迈出了脚步。
　　同一时间，李洛体内三座相宫剧烈震动，轰鸣，三股相力犹如大河一般奔涌而出，于体内经脉中高速流转。
　　「雷鸣体，二重雷音！」低语声于李洛心中响起。
　　轰隆！
　　体内心脏处的雷霆熔炉中，顿时有雷鸣爆发，两道玄妙雷音于体内扩散，所过之处，血肉顿时变得沸腾起来。
　　李洛的眼瞳中，仿佛都是有雷光跳动。
　　「象神力，第三重！」
　　斑驳直刀震动，有恐怖的力量如古老蛮象冲撞而来，那股力量之可怕，比此前任何一次都可怕，因为这是李洛第一次将象神力催动到第三重。
　　在这种力量下，即便他以二
　　重雷音强化了血肉，但依旧双臂出现了极为狰狞的撕裂伤痕，鲜血从血肉中滚滚而出，顺着手臂流淌下来，狰狞可怖。
　　但李洛却并未理会手臂上的剧痛，他面无表情，而在这两种能力的增幅下，李洛的气势，也是在此时节节攀升，直入巅峰。
　　然而这并未结束。
　　轰轰！
　　体内两股相力融合，其内有神秘的光痕浮现，????????????????顿时令得这股强大的双相之力变得充满了灵光，犹如具备了生命力一般。
　　「双相之力，灵痕！」
　　惊人的相力波动，犹如风暴一般自李洛体内横扫而出，双相之力升腾，其内神秘光痕如精灵般飞舞，一股强悍的压迫感散发出来，竟是将来自钟岭那边的相力威压，尽数的抵抗了下来。
　　如此变故，让得所有人皆是忍不住的变色。
　　他们难以置信的望着那衣衫猎猎作响的少年，此时此刻，后者体内爆发出来的气势，甚至不比金煞体弱了！
　　可是...这又如何可能呢？！
　　「他的相力...」
　　如李鲸涛，李凤仪，邓凤仙这些实力顶尖者，则是察觉到李洛的双相之力，似乎是变得极为的灵动，磅礴。
　　这与他们此前的感应，截然不同！
　　而唯有高台上的众位院主察觉到了相力中的神秘光痕，当即眼瞳都是猛的一缩，因为他们对此，太过的熟悉。
　　那是...灵痕！
　　唯有双相之力修炼到某种层次后，方才会出现之物。
　　这灵痕对于封侯强者来说虽然很常见，可这如果出现在一个煞宫境的小辈身上，那就稀罕到极致了！
　　而此时，战台上的钟岭也是面色变了，因为从眼前的李洛身上，他开始感应到了一些危险的气息。
　　「我这个节目的名字，叫做...」
　　而李洛，嘴中还有着低声在传出。
　　他缓步向前，刀剑划过地面，带起一路火花。
　　他双瞳中似是有雷光奔涌，一股可怖气息，笼罩向了钟岭，同时手中古朴斑驳的直刀缓缓抬起。
　　「一刀，斩极煞。」
　　当最后一句话缓缓传出时，李洛挥刀斩了下来。
　　那一刀落下，虚空被割裂，有磅礴浩瀚的水声传出，下一刻，只见得滚滚黑水，奔涌而出。
　　黑水之中，有蜿蜒盘踞，散发滔天凶气的黑龙，破水而出。
　　龙爪遮天蔽日，在那无数惊恐的目光中，镇压而下。

第七百九十四章  一刀斩极煞
　　当巨大的黑龙裹挟着滔滔冥水席卷而出时，在场无数视线为之惊骇，其他三旗中一些实力不弱于钟岭的旗首，同样是忍不住的变色。
　　因为在李洛这一刀下，即便是他们，都是生出了巨大的危机感。
　　他们无法相信，如此凶悍猛烈的一刀，竟然是由一位大煞宫境所劈斩而出。
　　这一刀，已是能威胁极煞！
　　而首当其冲的钟岭，更是面色剧变的厉害，他瞳孔犹如地震一般，望着那咆哮而来的黑龙冥水。
　　李洛这道黑龙封侯术，他也知晓，可是，就算是封侯术，也不至于这么变态的吧？！
　　这李洛，真的只是大煞宫境吗？！
　　这一刻，钟岭感觉，就算说李洛是金煞体境的等级，他都不会有任何的怀疑。
　　但是，现实却并非如此。
　　钟岭面色阴晴不定，继而也是化为凶狠之色，他能够感觉得出来，李洛这一刀虽然恐怖，但是...李洛也就只有这一刀了！
　　这是搏命之法！
　　李洛将自身所有的手段，力量都集中在了这一刀之中，只要这一刀未能彻底将钟岭击溃，那么接下来的李洛，将会失去所有的抵抗之力。
　　钟岭一咬牙，五指陡然紧握，赤红的拳套之上相力升腾起来，犹如是熊熊烈焰，高温将空气都炙烤得扭曲起来。
　　与此同时，他体内的相力也是在此时毫无保留的爆发而起，犹如一道百丈烈焰火柱，直冲天际。
　　他双手结印，而后深吸一口气，嘴巴瞬间鼓胀起来。
　　呼！
　　下一瞬，一团黑色的火焰从其嘴中呼啸而出，这团黑火显得有些粘稠，同时也散发着一种极为强烈的暴戾之气。
　　黑色火焰落在了钟岭升腾火焰的拳套上，而后他面色狰狞的一掌轰出。
　　“高阶龙将术，炎魔大手印！”
　　伴随着钟岭一掌拍出，只见得一道百丈黑火手印凭空成形，手印中央处，仿佛是有着凶悍至极的鬼脸模样。
　　这一掌拍出，这方区域的空气仿佛都是被灼烧干净，令人呼吸艰难。
　　而且，在那黑火手印之上，宛如金属液体般的煞罡迅速流动，渐渐覆盖其上，顿时黑火手印的威势节节攀升。
　　在有了煞罡的加持下，钟岭这道炎魔大手印的威能，即便是一座小山头，都能被他生生的捏碎，焚毁。
　　显然，面对着李洛这倾尽所有手段的一刀，钟岭也不敢有半点小觑，同样是将自身手段施展到了极致。
　　只要抗下李洛这搏命一刀，这青冥旗大旗首之位，就是他钟岭的囊中之物！
　　炎魔大手印呼啸而出，地面直接是被撕裂出了漆黑的灼烧痕迹，然后在那众多紧张的目光注视下，与那咆哮而至的黑龙相撞在了一起。
　　轰！
　　惊天动地般的能量冲击波如飓风般横扫开来。
　　战台四周围观的人群皆是运转相力，抵御冲击，眼睛则是死死的盯着那两道狂暴至极的能量冲击之处。
　　只见得那里，黑龙咆哮，龙爪之下有黑河席卷，那黑色的冥水森寒至极，与钟岭的火相之力一碰触，便是爆发出极为剧烈的爆炸。
　　不断扩散的冲击波，令得在场一些实力稍弱者，隐隐有些窒息感。
　　钟岭面目狰狞，调动体内的每一丝相力，从相力的强横程度来说，即便李洛借助诸多手段，但依旧还是他这边更胜一筹。
　　但在碰撞中，钟岭却发现李洛的相力显得极为的棘手。
　　两人的相力不断的互相侵蚀。
　　可即便他这边仿佛更强一些，但李洛的相力却散发着一种难以想象的灵性，而且那相力中似是蕴含着某种神秘之物，不断的消融，化解他的相力。
　　“是双相之力吗？”
　　钟岭心头费解，双相之力的确很高阶，那是封侯强者才能触及的力量，但并不是说只要拥有了双相，就真能够在相力的品阶上面跟封侯强者一样的。
　　钟岭不是没有遇见过双相者，但他却从未听说，谁的双相之力会如此的霸道。
　　吼！而就在钟岭心中愤怒间，突然黑龙爆发出了惊天龙啸，只见得其龙嘴张开，一道漆黑的龙息喷薄而出，那龙息之中，隐约可见众多神秘的光痕若隐若现，仿佛是
　　天地而生的古老纹路。
　　那一口龙息，直直的喷在了炎魔大手印之上，顿时其上的煞罡竟然是在此时出现了融化的迹象。
　　短短不过数息间，炎魔大手印上升腾的黑炎，也是开始以惊人的速度黯淡。
　　场中有此起彼伏的惊呼声响起。
　　下一刻，黑龙疾掠而过，在那震耳欲聋的龙吟声中，汇聚了钟岭所有力量的炎魔大手印在此时轰然崩碎。
　　钟岭瞳孔震动。
　　下一刻，同样被炎魔大手印灼烧得千疮百孔的黑龙冲杀而至，裹挟着杀机，重重的撞击在了其身躯之上。
　　噗嗤！
　　钟岭一口鲜血狂喷而出，身影直接是倒飞出去，狼狈的落在地上，搽出了数十丈的痕迹。
　　其身躯上金光不断的黯淡，强横霸道的金煞体，也是在这一刻，被生生的消融。
　　黑龙能量终于是耗尽，化为能量光点，破碎开来。
　　而战台上惊天般的对碰，戛然而止。
　　满场寂静无声。
　　而在这寂静中，他们看见台上的李洛，他流淌着鲜血的手掌握着刀柄，倒拖着刀身，刀尖在地面上划起火花。
　　他脚步缓慢却坚定的一步步走向钟岭的位置。
　　然后在那众多目光注视下，将刀尖顶在了重伤的钟岭脑门上。钟岭气息萎靡，他脸庞上满是血污的望着李洛，此时的后者，俊逸的脸庞同样是惨白一片，从后者握着刀柄微微颤抖的手掌来看，李洛显然也是耗尽了体内的最
　　后一道力量。
　　现在的李洛，几乎没有战斗力。
　　但偏偏，钟岭更加是动都动不了一下。
　　“还不宣布结果吗？难道真要砍了他才行？”李洛转头，看向高台上，用一丝余力笑着说道。
　　此时，高台上，诸位院主方才渐渐的回过神来。
　　他们望着那鸦雀无声的场中，眼中也是有着不同的情绪涌现出来。
　　最终，李柔韵瞥了一眼没有声息的钟雨师一眼，率先开口，轻柔的嗓音在每一个人的耳边响起。
　　“此次青冥旗大旗首之争，最终由李洛取胜。”
　　“从现在开始，李洛将会担任青冥旗大旗首之位！”
　　随着李柔韵的声音落下，场中的寂静终于是打破，随之而来的，便是那如洪流般的喧哗与沸腾之声。
　　他们都明白，这一次青冥旗的大旗首之争，必将在龙牙脉中，引起不小的轰动。高台上，李青鹏，李金磐望着李洛那修长挺拔的持刀身影，神情微微的有些恍惚，这一瞬，他们想起了许多年前，那个同样在龙牙脉中创造出了诸多奇迹的身影
　　。
　　那个百年来，龙牙脉最为出众的绝顶天骄。
　　“老三的血脉...有他的风采。”
　　两人对视一眼，皆是看见了对方眼中的一抹欣慰之色。
　　...
　　龙牙山，后山竹苑。
　　正挖着竹笋的老人也是在此时抬起了头，他望着青冥峰那边的方向，素来严肃的苍老面庞，也是在此时有着一道淡淡的笑容浮现出来。“太玄呀，你这儿子，未来...或许会青出于蓝。”

第七百九十五章 余波
　　当李柔韵宣布青冥旗大旗首之争落幕时，这座庞大的训练场中也立即有着哗然与沸腾在爆发。
　　各方旗众皆是眼露震动。
　　这个结果在他们的心中可谓是掀起惊涛骇浪。
　　谁都没想到，当钟岭在初步凝炼出了煞罡后，竟然最终还是被李洛所击溃。
　　那李洛，明明只是大煞宫境而已啊！
　　这与钟岭之间，究竟有多少个等级的差距？
　　三相者，就能够这么霸道吗？！
　　如此可怕的战斗力，简直就是他们所见过最强的大煞宫境了。
　　青冥旗第五部旗众那边，众人在经过短暂的震惊后，????????????????便是陡然爆发出惊雷般的欢呼声，李洛是青冥旗第五部的旗首，如今他升任青冥旗大旗首，虽说之后李洛将会卸任第五部旗首的位置，但有了这份香火情，往后他们第五部在青冥旗内，地位终归会有些不一样的。
　　赵胭脂妩媚的脸蛋上，也因为激动而涌现出诱人的红润 之意，李洛展现出来的战斗力，的确是令人惊艳。
　　以李洛的身份，原本能够直接成为龙牙脉年轻一辈的领袖，但因为在外神州的蹉跎，才令得他此时起步晚了一点，但好在李洛自身天赋卓绝，即便如此也能够迅速的追赶上来。
　　而也正是因为如此，她才有着在李洛未崛起前就铺垫关系的机会。
　　嗯，这个机会，可得好好把握。
　　赵胭脂轻笑一声，出身卑微的她这些年小心翼翼而行，她明白自身的美貌会给她带来一些优势，但也因此带来了很多的觊觎，因为出身特殊的缘故，她太明白那些男人的心了。
　　而李洛不太一样，他似乎对她的确是兴趣不大，虽然赵胭脂对他口中那位如神女般的未婚妻是否真实存在抱有极大的怀疑，但至少从直觉上面，李洛给她一种还不错的感觉。
　　所以，如今李洛越是展现出自身的能力，对于赵胭脂而言，就越是一个好消息。
　　“啧啧，不愧是三叔的儿子，以大煞宫境败极煞，即便只是一个刚刚入门，煞罡虚浮的极煞，但这个战绩，依旧罕见。”李鲸涛望着战台上那道修长的年轻身影，赞叹不已。
　　旋即他面色又是一苦，道：“以后怕是要遭了，被我爹骂的时候，肯定会说你瞧瞧你小弟之类的话。”
　　李鲸涛为人和善，不喜与人争，整个李天王一脉的年轻一辈都知道这位龙牙脉中的嫡长孙是个老好人，不过也正因如此，他屡屡被其父亲训斥没有上进心。
　　“哼，你这性格，就应该被骂，你如果争气点，这龙牙脉四旗又怎会轮到金光旗崛起？”李凤仪哼道。
　　当初李鲸涛其实是最有机会掌握四旗，毕竟身份摆在那里，可正是因为他的退让，方才给了金光旗机会，而邓凤仙也是趁此崛起，如今已是有了龙牙脉年轻一辈领袖的风采。
　　????????????????李鲸涛悻悻一笑，道：“这不是为了给你机会嘛。”
　　李凤仪撇撇嘴，道：“好意思让我一个女孩子冲锋陷阵，为咱们这嫡系一脉赚脸面？”
　　“现在不还有小弟吗，这小子还是很争气的，我看好他！以后他一定能跟三叔一样，成为咱们龙牙脉的牌面。”李鲸涛赔笑道。
　　对于他这脾气，李凤仪彻底没了话说，只能无奈的摇摇头。
　　金光旗旗众所在。
　　几位金光旗的旗首，也是在此时面露惊容，失声道：“钟岭竟然输了，这李洛也太变态了吧？”
　　“什么大煞宫境能有这种战斗力？”
　　邓凤仙凝视着台上李洛的身影，微微沉默，道：“的确很让人意外，不过刚才那一击，应该算是李洛破釜沉舟的一击，他将所有的力量倾注于上，这一击之后，他的战斗力十不存一。”
　　“当然，他以大煞宫境的等级，能够爆发出如此惊人的一击，这的确也是非常令人惊叹的事，这应该是三相为其带来的优势，三座相宫的强化，将他的相力雄厚程度提升到了不逊色于寻常银煞体的层次，而且在先前斩出那一刀时，他的肉身在轰鸣，所以他应该也是修行了某种肉身增强的秘术。”
　　“最重要的是他的双相之力，似乎是与我曾经见过的一些双相之力有些不同，他的双相之力要更为的凝炼与强横，其中存在一些特殊的光痕，如果我没猜错的话，李洛有可能已经触及到了双相之力的第三境。”
　　听到邓凤仙的分析，金光旗众人皆是惊疑出声：“双相之力第三境？！”
　　他们自然也是听说过这种属于封侯强者的力量，这也是双相者独有的优势，只不过，据说双相之力境界提升极难，李洛竟然能够在大煞宫境时，就做到这一点？
　　这家伙的天赋，如此惊人吗？
　　他这才大煞宫境，就如此的变态，如果等他踏入煞体境后，岂不是都能威胁到邓凤仙了？
　　见到众人变幻的脸色，邓凤仙淡淡一笑，道：“李洛的确不可小觑，但也没必要过于的惧怕。”
　　“????????????????钟岭那虚浮不堪的煞罡，根本算不得真正的极煞境，这一战，李洛其实也是在冒险。”
　　“钟岭根基并不雄厚，不然也不会连琉璃煞体也修不成，如果李洛刚才那一击是面对着一名琉璃煞体境的对手，那么最后站在台上的，一定是后者。”
　　听到邓凤仙此话，众人方才暗自松了一口气，如果说李洛能以大煞宫境就抗衡极煞境，那未免有些可怕了一点，而眼下听钟岭的分析，先前李洛那倾尽全力的一刀，应该只是具备金煞体巅峰的层次，并不能说真的能够对付极煞境。
　　而邓凤仙，不仅是货真价实的极煞境，而且还是修成过琉璃煞体的极煞境。
　　他的根基与底蕴，远非一般的极煞境能够相比。
　　邓凤仙此言是告诉他们，李洛虽然特殊，但想要追赶上来，可没那么容易，他们金光旗，依旧是龙牙脉四旗中最强者。
　　而他邓凤仙，也依旧会是龙牙脉年轻一辈的领袖。
　　“走吧，今日没什么好看的了。”
　　邓凤仙挥了挥手，率先转身而去。
　　金光旗众人跟了上去，他们也都清楚，经此一战后，李洛必将于李天王一脉年轻一辈中声名鹊起，如此亮眼的战绩，也会让得更多的人注意到他这位从外神州归族的李太玄之子。
　　这平静的二十旗，也势必会因为这场战斗，而掀起一些波澜。

第七百九十六章  李惊蛰的提点
　　龙牙山，后山竹苑。
　　李洛在取得青冥旗大旗首之争的胜利后，便是来了此处报喜，然后他就见到李惊蛰准备好的一桌清淡竹笋。
　　显然李惊蛰已是知晓结果。
　　于是李洛也就不客气，陪着老爷子吃喝了一顿，毕竟整个龙牙脉中，有资格来这里吃上这一口李惊蛰亲自栽下的竹笋的人，怕是没几个。
　　“爷爷，我这两个月时间拿下青冥旗大旗首的位置，效率还算是不错的吧？”喝了两杯李惊蛰倒的灵笋酒酿，李洛笑嘻嘻的问道。
　　李惊蛰闻言，夹了一根竹笋放在嘴中，咀嚼着说道：“不错，没丢你爹的脸。”
　　他那素来严肃的苍老面庞上，有一抹淡淡笑意浮现，那眼中的满意之色，倒是并未遮掩。
　　“那爷爷，您之前答应我的事情呢？”李洛眼巴巴的问道。
　　“是那“九纹圣心莲”吗？”李惊蛰道。
　　李洛连忙点头。
　　???????????????李惊蛰放下了手中的竹筷，道：“关于此事，我前些天就传信给了龙血脉那边，打算将此物从宝库中先置换出来，不过却还没能达成，因为的确是遇见了一些阻力。”
　　李洛闻言，顿时紧张起来，道：“被人截胡了？！”
　　“这倒没有，我此前应该与你说过，此物是老祖从天渊带回来的奇宝，各脉的诸多院主都在盯着此物，龙血脉那边的院主更是盯得紧，时刻都想要得到，所以我这边提出这个要求的时候，龙血脉那边反对声不少，而龙血脉那老家伙也就以此为借口，暂时推诿了下来。”
　　李惊蛰微微沉吟，道：“不过我也提醒了那老家伙，若是以一些不合规矩的理由截了此物，我定不会善罢甘休。”
　　“你也不用担忧，待得下个月那老家伙大寿时，我会亲自前往龙血脉，定下此物的归属。”
　　“龙血脉无非是想以此为由头，占一些便宜罢了，若真是如此，大不了到时候让他们一些东西。”
　　“你尽管放心便是，我既然答应了你，那么此物绝不会落入他人手中。”
　　望着李惊蛰那从容平静的苍老面庞，李洛心头生出一些感动，他很清楚以各脉之间的庞大程度，如果龙血脉以此来谋取一些利益，那定然会远超他的想象。
　　虽然都是同为李天王一脉，但这种各脉之间的博弈，也是弥漫着硝烟的味道。
　　对此，李洛只能将这份情谊记在心中，因为他的确非常的需要“九纹圣心莲”，此物是姜青娥恢复底蕴的重要之物，这将会影响到她未来能否冲击封侯境，所以他必须在一年之内，将此物得到，并且将其送到姜青娥的手中。
　　“多谢爷爷。”李洛给李惊蛰斟满一杯酒，然后轻声说道。
　　李惊蛰面带笑意的将这杯酒一饮而尽，他知道这是孙子的一点心意，虽然他不太明白为何李洛对那“九纹圣心莲”如此在意，毕竟此物对于李洛这么一个小小煞宫境而言，似乎是过于遥远了一些，即便真是给了李洛，李洛这小小身躯未必就承受得了。
　　不过李惊蛰也没有多问，他的性格也不是喜欢追根究底的人，他知道这个从小在那外神州长大的孙子想要这个东西，那么他这个当爷爷的，终归是要想办法满足了他。
　　“九纹圣心莲暂时没给你取来，你还有其他要求吗？”李惊蛰笑着问道。
　　李洛笑了笑，刚欲摇头，却是记起了此前李柔韵所说的事情，于是就道：“爷爷，青冥院似乎要增添一位新院主，我想推荐彪叔参与竞选。”
　　“牛彪彪？”
　　李洛点头，坦然的道：“未来我若是入主青冥院，或许会与钟雨师有一些冲突，如果提前将自己人安排进去，掌握青冥院的一些事务、权力，未来或许也会轻松一点。”
　　他倒是说的直白，也不掩饰他的谋划。
　　李惊蛰对于他这般直接，一时间也有点哭笑不得，当着他这位龙牙脉脉首说这些争权夺利的事情，真的合适吗？
　　“???????????????你有这未雨绸缪的心，倒也是不错。”
　　不过最终，李惊蛰对此还是给予了一些肯定，这么多年来，他都未曾撤掉李太玄青冥院大院主的位置，这显然就是认定了青冥院是属于李太玄的，虽然李太玄至今未回，可既然李洛回来了，等以后，这青冥院定然还是会交给李洛的。
　　而李洛想要安排人进入青冥院，他自然也不会反对。
　　“牛彪彪以往并未在龙牙脉任职，按照规矩来说稍微有点不合规，但此事也并非没有先例，所以我可以允许他参与青冥院新院主的竞选。”
　　“不过他如今封侯台破碎，实力未能恢复，即便眼下能够保持四品侯的实力，也是因为外物维持，而青冥院新院主的竞选者，皆有五品侯的实力，我能给他竞选的资格，可他此时未必争得过其他的竞选者。”李惊蛰说道。
　　“所以我的建议是让他稍微等等，而青冥院新院主的竞争，我会延缓一些时间，等我这边找到恢复他封侯台的办法后，令他恢复实力，想来到时候事情就简单了。”
　　李洛闻言，点头赞同。
　　“一切都依爷爷所说。”
　　李惊蛰点点头，提醒道：“你如今成为了青冥旗大旗首，之后也要多熟悉一下整个青冥旗的“合气”，这才是最重要的事情，往后一些时日，你们各旗也会开始接取任务，其中不乏凶险之事，想要完成这些任务，必须需要合气之力。”
　　李洛郑重点头，成为了大旗首，他就有资格掌控青冥旗八千旗众的“合气”之力，这股力量比此前他掌控第五部将会强横太多，甚至...这股力量，可以抗衡封侯强者！
　　但这股力量太过的庞大，想要掌控，可并不容易。
　　这其中还需要诸多的磨合与尝试。
　　“爷爷，我想要提升地煞玄光的凝炼效率，不知道还有其他的办法吗？”李洛又是问道。
　　“有九转龙息炼煞术再加上两份月俸的资源以及煞魔洞的增幅，都还不够吗？”李惊蛰笑问道。
　　李洛摇摇头，如今凭借着这些条件，他每个月基本能够凝炼出三千道左右地煞玄光，其实这种效率已经算是很迅猛了，但李洛的目标，是填满三座相宫。
　　而按照他的估计，以他如今三座相宫的承受量，应该可以容纳不低于三万道数量的地煞玄光。
　　这是一个相当可怕的数量。
　　据他所知，即便是一般的九品相拥有者，其相宫在大煞宫境时所容纳的地煞玄光极限，也就在两万左右。
　　可他凭借着三座相宫，硬生生的超过了一般的九品相。
　　三万道地煞玄光，到时候以此底蕴来凝炼煞体，李洛有很大的可能直接跃过银煞体，凝炼出金煞体！
　　但是，按照现在的速度，等他填满三万道地煞玄光，岂不是需要将近一年的时间？
　　一年时间，从大煞宫境晋级煞体境，这个速度，说实在的不算快。
　　???????????????而偏偏时间对于李洛而言，是最奢侈之物，他根本浪费不起。
　　所以，他才会来找李惊蛰问计。
　　“你这可是幸福的烦恼。”李惊蛰说道，他何等老辣，一眼就知晓了李洛是打算填满三座相宫，借此冲击煞体境。
　　不过他还是给出了建议。
　　“正常来说，你现在地煞玄光的凝炼速度，已经趋于饱和，即便之后再增添“上品元煞丹”等丹药来辅助，增幅的速度也不会出现递增之势。”
　　“而你如果真想要获得暴涨之势，那就只能借助一些顶尖的罕见机缘。”
　　李洛闻言，稍微有点失望，所谓的顶尖机缘，无非便是一些天地间的特殊宝地，借助那种浩瀚庞大的能量提升自身，可这种机缘，哪是那么好遇见的。
　　“在天元神州上，倒的确是有一些这种特殊机缘，如那星陨宫的“万载星光”，那是星辰相力与天地能量凝炼而成，被星陨宫以一座浩瀚奇阵炼制而成，据说一缕“万载星光”，可化三千地煞玄光。”
　　“还有秦天王一脉的“九岳地气”，聚九座地脉之力，凝成“地气”，也可增添庞大的地煞玄光。”
　　“不过这些机缘皆被各大势力掌控，外人不太可能染指。”李惊蛰悠悠说道。
　　李洛无奈的摇摇头，旋即心头一动，问道：“那咱们李天王一脉，难道就没这种？”
　　李惊蛰笑了笑，道：“终于明白了？”
　　“咱们李天王一脉，有一座池子，其名为...”
　　“玄黄龙气池。”
　　“此池中，能够诞生出一种“玄黄龙气”，而这道龙气，若是用来凝炼地煞玄光，一道可化...”
　　李惊蛰伸出手掌，五根手指在李洛面前晃了晃。
　　“五千之数。”
　　啪嗒。
　　李洛手中的竹筷，直接掉落了下来。

第七百九十七章  玄黄龙气池
　　“五千道地煞玄光？！”
　　李洛被李惊蛰这话吓坏了，这“玄黄龙气”是什么神奇的东西，仅仅一道，竟然能够为人平添五千道地煞玄光？！
　　这若是一般的小煞宫境得了，岂不是一跃迈入大煞宫境？
　　不过震惊过后，狂喜又是涌上心头，他知道以李惊蛰的身份断然不可能与他说笑，那么这“玄黄龙气”对于他而言，岂不是最好的机缘？
　　若是能够得到数道，他这三万道地煞玄光的目标，便是能够以最快的速度达成。
　　“爷爷，这么重要的事情，为何现在才告诉我。”李洛欢天喜地，继而得寸进尺的抱怨。
　　“因为那龙气池，一般十年左右开一次，现在时间没到，告诉你也没用。”李惊蛰笑道。
　　李洛笑容顿时僵硬下来，十年开一次？
　　“那现在距离龙气池打开，还有多久？”他小心翼翼的问道。
　　“算算时间，还有三年吧。”李惊蛰夹起一根竹笋，漫不经心的道。
　　李洛闻言，心头顿时一冷，还有三年才开？等三年后，他如果还没凉得话，恐怕也不需要这玩意了。
　　他哭丧着脸，摇了摇头，苦涩的道：“看来我与这龙气池没有缘分。”
　　他垂头丧气，原本还以为找到了捷径呢，结果转眼梦想就破灭了。
　　而就在他这里郁闷的时候，眼角余光却是见到李惊蛰脸庞上带着一抹戏谑笑意，当即心头升起一抹灵光，希冀的问道：“是不是还有转折？”
　　李惊蛰将嘴中的笋条咽下去，慢条斯理的道：“玄黄龙气池的开启时间，的确是十年一开，不过若是五脉脉首共同决议，则是可以提前三年开池。”
　　李洛大喜，这不就巧了吗？又赶上了？“不过玄黄龙气池的决议，在两年前已经有过讨论，其中四位脉首提议七年开启，一位脉首提议十年再开，而由于意见不统一，最终就只能维持原规，不做提前，
　　继续定为十年一开。”李惊蛰接下来的一句话，又是让李洛体会到了什么叫做跌宕起伏。
　　而怒从心起的李洛直接一拍桌子，怒道：“是不是又是龙血脉的掌山脉首反对的？给他脸了是不是？！”
　　李惊蛰瞥了李洛一眼，道：“反对七年开池的脉首，就坐在你的面前。”
　　李洛顿时有些蒙，先是尴尬的一笑，然后赶紧给老爷子斟满一杯酒，同时纳闷的道：“爷爷你为何要反对七年一开啊？”
　　“我为什么要同意提前开龙气池？”李惊蛰反问了一句。“你以为龙气池开启，是每个小辈都能受益的吗？龙气池的争夺，虽说是以旗为单位，但其中只有六根盘龙柱，这意思就是最后只有六位大旗首，能够站在其中，
　　获取“玄黄龙气”。”“前些年龙牙脉年轻一辈并不算太过出众，那个时候就算提前开了龙池，最后获益最大的，也仅仅只是龙血脉而已，在这种情况下，龙血脉自然乐意早点开龙池，
　　但如此一来，无非也就肥了他们而已，既然这样，我何不晚个三年？万一这三年龙牙脉有能够扛鼎的小辈冒出来呢？这样我也算是为他留了个机会。”
　　李洛这才明白过来，敢情李惊蛰此前反对七年一开，是因为龙牙脉在这“玄黄龙气池”中无法获得足够的好处。这倒是在情理之中，据说在他老爹李太玄之后，龙牙脉就再没出过惊才绝艳的小辈，最起码，比起龙血脉那边的天骄，各个层次都是要弱上一些，即便是如今出
　　了一个邓凤仙，也依旧被龙血脉所压制，所以在这种情况下，李惊蛰自然是宁愿将“玄黄龙气池”给推延三年。
　　李洛无奈的叹了一口气，只不过这样一来，他就要错过了。
　　算了，只能再想其他的办法了。
　　“你想要这份机缘？”而此时，李惊蛰问道。
　　“那肯定是想啊，天王级势力十年一次的机缘，我这从外神州来的乡巴佬，还真没尝试过呢。”李洛坦然的说道。听到李洛说外神州，李惊蛰沉默了一下，当年李太玄会离开天元神州，逃到那外神州去，他一直都有些内疚，而这个孙子出生在外神州，也从未获得过龙牙脉的
　　荫庇。
　　李惊蛰望着李洛那酷似李太玄的稚嫩脸庞，素来有些严肃的神色也是在此时不由自主的变得柔和了一些。
　　“你想要的话，倒也不是完全没有机会。”李惊蛰微微沉吟，道：“此前本来就只有我反对提前开池，如果你真想试试，我便传信给龙血脉那老家伙，等他下个月寿辰时，就顺道直接开池，也算做是个彩头
　　，想来他会很乐意。”
　　“这不太好吧？”李洛迟疑了一下，李惊蛰好歹也是龙牙脉脉首，此前既然已经有了决议，如今再去反悔，会不会有损脉首威严？
　　“小事而已，不过我此时去告诉他们，我同意提前三年开池，以那些老狐狸的精明，恐怕立刻就能猜到我的目的所在。”
　　李惊蛰放下了竹筷，淡笑的看着李洛：“他们一定会知道，我是因为你才同意提前开池，所以我究竟会不会损失颜面，不在于我，而在于你。”“你若是真能在那龙气池中有亮眼表现，抢到一根盘龙柱，夺得一道“玄黄龙气”，那旁人自然会说我魄力了得，而你若是空手而回，那么才会有人暗中嘲笑我这
　　老家伙异想天开，老眼昏花。”
　　“所以，你有这个勇气为了我这老头子的一点颜面，去抢一道“玄黄龙气”吗？”李惊蛰问道。
　　李洛一怔，旋即沉默了数息，认真的道：“难度的确很高，不过我愿意试一试。”李惊蛰都已经将话说到这个份上了，他如果就此退缩的话，那实在是让人觉得他没有胆魄，而且李惊蛰堂堂龙牙脉脉首，愿意将这份颜面投在他的身上，这份信
　　任，也让李洛心中有些感动。
　　虽然他知道那所谓“玄黄龙气池”的难度远超与钟岭一战，但有旗众“合气”之力加持，他倒也未必完全没有一争之力。
　　毕竟，那盘龙柱有六根。
　　“这个玄黄龙气，每次能够获得多少道啊？”李洛又是问道。
　　“一般一道吧，某些运气好的人能有两道。”李惊蛰说道。
　　“有点少啊。”李洛有些不满足的说道，一道龙气能化五千道地煞玄光，虽然也算是很多了，但对于他这三万的目标，似乎还是差不少。
　　“你倒是贪心，你以为这“玄黄龙气”凝炼很容易吗？”李惊蛰没好气的道。
　　若真是这么容易，也不会起码七年才会开池一次了。
　　李洛悻悻一笑，然后道：“爷爷如果愿意给我这个机会的话，那我也想全力试试。”
　　李惊蛰闻言，微微颔首，道：“行吧，那你就先回去等着消息吧，到时候确定了，我会通知你。”
　　李洛笑眯眯的将桌上盘子端过来，将其中的笋菜一扫而净，这才心满意足的起身，拍着肚子转身而去。
　　而在离开院子的时候，他顿了顿，转过身来望着俯身收拾桌子的老人，认真的道：“爷爷，谢谢您。”
　　李惊蛰虽然说着是将颜面放在了他的身上，但李洛心中明白，如果不是因为他的话，李惊蛰定然是不会去反悔此前的决议。
　　说完这话，李洛也没有多留，径直离去。而随着他身影远去后，李惊蛰方才抬起头，望着他离去的方向，苍老的面庞上，有一抹淡淡的笑意浮现出来。

第七百九十八章 新官上任
　　第二日，当李洛来到青冥校场时，一切的气氛仿佛都是显得不一样了。
　　不仅赵胭脂，穆壁，李世照例来迎接，连第二，三，四部的旗首也是来了，他们带着众多旗众望着李洛的身影。
　　“恭迎大旗首！”
　　众人呐喊声如雷，回荡在庞大的校场中。
　　李洛被这阵仗吓了一跳，而后笑着拱手，道：“承蒙诸位抬爱，有幸担任青冥旗大旗首之位。”他望着那些众多噙着一些好奇以及敬畏的目光，微微沉默了数息，而后开口继续说道：“你们都知道我的父亲李太玄，他曾经率领着青冥旗达到了最耀眼的高度，
　　天龙五脉二十旗中，当时皆是以我们青冥旗为首，那是我们青冥旗曾经的荣光。”
　　“不过这些年因为各种原因，青冥旗衰落得很厉害，曾经的荣光已经尽数黯淡，甚至，别的旗还说咱们青冥旗是混子旗。”
　　场中有些骚动，不少旗众露出了忿怒不甘，但又无可奈何之色。“但是我知道，咱们青冥旗的旗众，不比其他十九旗差多少，以往衰落，只是因为少了一个合格的领袖而已，虽然这么说有点自吹脸皮，但我还是得说，你们等的
　　那个合格领袖，应该就是我了。”李洛笑道。
　　此言一出，也是引发了一些低低的哄笑声，李洛这份自夸，让人忍俊不禁，但又让人对其直白话语生出了一些亲近感。
　　“我来青冥旗，的确是有野心的，因为我爹曾经将青冥旗带到了一个非凡的高度，所以，我也想要试试，我爹能做到的事情，我这个当儿子的又能否做到？”李洛目光环视四周，俊逸的脸庞上露出灿烂的笑容：“如果诸位也还尚有几分热血的话，倒不如与我一同尝试一下，看看能否再让咱们青冥旗，重回曾经的荣光？
　　”
　　众多旗众沉默了片刻，最终有人大声道：“愿听大旗首差遣！”
　　“请大旗首带我青冥旗崛起！”
　　此起彼伏的声音开始不断的响起，虽然有着给李洛这位新上任的大旗首捧场的缘故，但看得出来，不少旗众眼中有一些希冀之光在升起。因为李洛所说的一切并非是虚妄，他这两个月显露出来的本事，众人也是有目共睹，特别是昨日的大旗首之争，他以大煞宫境的实力，击败了初入极煞的钟岭，
　　这在众人眼中，已经算是一场奇迹。
　　或许，青冥旗真的有几分可能，在他的手中，再度崛起。赵胭脂望着那众多旗众被调动起来的情绪，美目中也是掠过一抹赞叹之意，不得不说，李洛的人格魅力，比起钟岭的确是要强上许多，以往钟岭在时，可做不到
　　这种程度。
　　当然，她也明白，李洛能做到这份程度，他的身份以及昨日的那场战绩，是最主要的因素。
　　“诸位，既然我成为了青冥旗大旗首，那么当务之急，是组建青冥旗尖刀部，如此一来，我们才能在煞魔洞中追上其他旗部的进度。”李洛话音一转，直接说起了最重要的事情：“我建议尖刀部以第五部为原体，自其他旗部中挑选精英旗众，所以希望诸位能够给予支持，而尖刀部的待遇，之后也
　　将会随之提升。”
　　此话一出，倒是引得众人窃窃私语，青冥旗五部，从整体实力而言，第一部还是要强一点，但李洛如今却是以第五部为原体，显然是因为钟岭的缘故。
　　“大旗首放心，尖刀部事关我们青冥旗的整体进度，我们定会支持。”不过第二，三，四部的旗首倒是颇为配合，直接应了下来。
　　李洛冲着三人抱拳以示感谢，而后再度交谈了一会，便是遣散了众人。
　　“恭喜旗首。”
　　待得众人散去，赵胭脂等人方才再次冲着李洛道贺。他们的神色皆是带着掩饰不住的喜意，即便是颇为沉稳的穆壁，都一副喜笑颜开的模样，李洛虽然才来到龙牙脉两个月，可不管怎么样，他们才算是第一批跟随
　　李洛的人。
　　如今李洛升任，他们未来在青冥旗的日子也会更加的好过。
　　“我如今升任大旗首，这第五部旗首的位置也将会空出来，你们三人觉得谁更合适？”李洛望着三人，笑着问道。
　　三人闻言，对视一眼，最后赵胭脂抿嘴娇笑道：“还是让李世来吧，他昨天完成了突破，现在已经凝炼出了金煞体，我们已经争不过他了。”
　　“哦？”
　　李洛有些惊讶的望着李世，这位李氏一族的旁系天才，天赋倒是不错，竟然也踏入到了金煞体境。
　　“都是因为旗首这两个月带领我们在煞魔洞中取得了不少的好处，不然我的突破还会晚上一些时间。”李世言语间带着一丝感激。
　　李洛笑道：“不错，既然如此，那此后就由你来担任第五部的旗首。”
　　“多谢老大！”李世有点激动。
　　“胭脂，我成为了青冥旗大旗首，未来事务会繁杂许多，所以我希望你做我的助手，同时有关尖刀部的组建，也需要你的帮忙。”李洛又看向赵胭脂，说道。尖刀部的组建并不容易，其中涉及到对第五部本身的选拔，淘汰，还有着其他旗部旗众的挑选，而李洛毕竟才来到青冥旗两个月，他连人都认不齐全，所以这些
　　事情，还是得交给信得过的人来做。
　　而赵胭脂心思缜密，在青冥旗内又是有着极好的人缘，有她的帮忙，他这边才有更多的心思与时间与修炼“合气”。
　　赵胭脂有些欢喜，李洛这般表态，显然是将她的身份更提高了一些，作为李洛这位大旗首的助手，从某种意义而言，她的身份地位比其他旗首都要更高。
　　最起码，与李洛更亲近了。
　　“穆壁，你也暂时协助组建尖刀部。”穆壁这边，李洛也是为其安排了差事。
　　穆壁点头，露出憨笑：“老大放心。”
　　“今天钟岭没来，说是在休养，而第一部那边也没什么动静，我感觉他们可能是不太想配合。”赵胭脂看了一眼四周，然后低声说道。
　　李洛神色淡淡，道：“钟岭毕竟经营了第一部那么久，自然是有一些影响力。”
　　“钟岭如果不配合的话，我们组建尖刀部也会受到阻碍，毕竟第一部那边的一些精英旗众，实力的确不错。”赵胭脂迟疑道。
　　李世在此时说道：“我从第一部那边的小道消息听说，钟岭打算以休养伤为借口，闭门不出，而想要他出来，那就需要...需要老大亲自将他请出来。”
　　“只要钟岭一天不出来，第一部那边就打算一直休整。”赵胭脂眼神有些冰冷，道：“这必然是钟岭的指示，他想要以第一部为武器，威胁你服软，不然到时候青冥旗内部失和，传出去也会对你这个新上任的大旗首有些
　　影响。”
　　“可现在如果老大真的服软了，恐怕他们以后必定得寸进尺！”穆壁闷声道。
　　赵胭脂柳眉微蹙的看向李洛，那钟岭此举的确是个麻烦事，对方眼见丢失了大旗首之位，就试图以这种手段来赚回几分颜面。
　　而这个时候，对钟岭究竟是采取强硬还是暂时的软化，还是得取决于李洛。
　　李洛神色一直都比较平淡，显然对于钟岭的不配合早就有所预料，他淡淡的道：“我就不信，这第一部上千旗众能跟他钟岭完全同心。”
　　“他想要裹挟第一部旗众来要挟是吧？”“好，那就传令过去，从现在开始，钟岭一天不出面，第一部就一次不准参加煞魔洞，而且第一部旗众以往待遇，每隔一日，下调一分，记住，钟岭的不降低，只
　　降低普通旗众。”
　　“三日之后，钟岭还不露面，免去其第一部旗首之位，新的旗首，从第一部中重新竞选。”
　　听到李洛这番话，赵胭脂三人心头都是一震，显然，面对着钟岭的逼宫，李洛的回应比他们想象的还要更加强硬以及阴狠。
　　李洛望着三人，微微一笑，那笑容却是让得三人心头皆是一紧。“他想要操 弄第一部人心，那我就看看，他在第一部的人格魅力，是否真就那样的无懈可击？”

