《万相之王》第141-150章
==================================================

第六百五十三章 黑龙冥水旗的威能
　　当那有些虚幻的黑龙旗出现在李洛手中那一瞬，在场的一些实力达到天珠境的强者皆是不约而同的心神一震，因为在这一刻，他们从那黑龙旗上，感应到了一种令他们感到恐惧的波动。
　　那徐天陵，墨辰更是瞳孔骤缩。
　　然而还不待他们有什么情绪显露，李洛已是毫不犹豫的将手中的黑龙旗对着前方虚空猛然挥下。
　　伴随着黑龙旗的挥过，前方的虚空仿佛是在此时被撕裂开了一道漆黑的痕迹，下一刻，有浩瀚水流奔涌的声音传出，只见得黑色的海水自虚空裂痕中席卷而出，转瞬间，便是化为了一片黑色的大海悬浮天际。
　　黑色的海水卷起滔天巨浪，同时有一道嘹亮的龙吟声响彻而起。
　　无数人的眼神在此时变得惊骇欲绝起来。
　　因为他们亲眼见到，在那黑色的海水中，一道庞大的龙影掀起滔天海浪而出，那是一条黑色的巨龙，巨龙周身黑色的龙鳞犹如是精铁所铸，在阳光的照耀下闪烁着森冷的光泽。
　　一股莫名的威压如潮水般的蔓延开来，连虚空仿佛都是被压制得有些扭曲起来。
　　广场外，所有人都是目瞪口呆的望着那御水而出的黑龙，黑龙是那样的栩栩如生，这一刻，他们甚至都要真的以为，李洛直接召唤出了一头巨龙！
　　但从那黑龙庞大的身躯上所散发出来的特殊波动，还是让得他们明白，这并非是真实的黑龙，而是一道相术！
　　可什么相术，能够达到这种程度？！
　　所有人的心中，都是闪过了答案，但紧接着，又是忍不住的第一时间将其否认。
　　因为那种级别的相术，怎么可能是一个刚刚突破到煞宫境的李洛能够修成的？！
　　“那是...”
　　墨辰嘴巴干涩，他呆呆的望着御水的黑龙，然后涩声道：“那是..封侯术？！”
　　徐天陵的眼角在疯狂的抽搐，此时的他已经没心情在意墨辰的失态了，因为连他自己心中都是翻江倒海，能够具备着如此恐怖威势的相术，除了封侯术，还能是什么？！
　　可是，这种级别的相术，就连他都没有修成过！
　　这个李洛，又是凭什么？！
　　那可是封侯术啊！唯有封侯强者方才能够触及的相术！
　　而连他们这两位大供奉都是这般的失态，那些投靠裴昊的阁主们，更是面如土色，身体都是在那种强大的威压下微微的颤抖着，如果不是还存有理智，此时他们真是连坐姿都是保持不下去了。
　　这个少府主，太恐怖了！
　　不过他们这边骇得面无人色，可袁青那边，却是人人面露震惊与狂喜。
　　“封侯术！这是封侯术！少府主竟然修成了封侯术！这是何等的少年天骄！我洛岚府振兴有望！”袁青忍不住的站起身来，激动的出声说道。
　　雷彰这些阁主，也是激动的点头，封侯术的威名，他们当然是如雷贯耳，所以他们也更清楚，李洛以煞宫境的实力修成封侯术，这是何等令人震撼的奇迹。
　　蔡薇对封侯术了解倒是没这么深，但是从袁青他们那神色也能够看出李洛此时施展的相术有多恐怖，当即轻轻拍了拍高耸的胸脯，紧绷的身子都是在此时放松了一些。
　　“这个变态。”一旁的颜灵卿叹了一口气，眼中有着钦佩之色浮现。
　　众人之中，倒是姜青娥最为的平静，因为她此前就知道李洛在学府中潜修封侯术，之前李洛没说结果，她也没有多问什么，但眼下来看，李洛是修成了。
　　她红唇微微翘起一抹弧度，这个家伙，还真的是蛮厉害的呢。
　　场外的震撼，李洛并没有分神去关注，因为当那黑龙出现的时候，他的身体已经失去了掌控，原本从三尾天狼那里借来的力量，在此时几乎消失了绝大多数，这全部都是被这道封侯术所吞没。
　　显然，封侯术的威力虽然恐怖，可那相力消耗，也是非同凡响。
　　不过，这一切，都是值得的。
　　李洛抬起头，此时那金色巨剑已经斩下，但他的神色却未曾再浮现半点波澜，僵硬的手指轻轻一动。
　　吼！
　　一道震耳欲聋的龙吟声，响彻天地。
　　而后只见得黑色的冥水肆虐虚空，而黑龙则是裹挟着滚滚冥水，直接腾空而上，与那斩落的金色巨剑撞击在了一起。
　　嗤！
　　撞击的瞬间，却并没有任何的惊天巨声响彻，因为在接触的霎那，黑龙与冥水，便是将那金色剑气顷刻间消融，原本散发着无边锋利之气的剑气，在此时却是脆弱得犹如豆腐一般，一触即溃。
　　半空中，裴昊的眼神出现了瞬息的呆滞，而后化为连绵的震怒与惊骇。黑龙御水而上，直贯九天，短短数息之后，那汇聚了裴昊最强力量的金色剑影，就随着黑龙冥水的冲刷而过，尽数的被消融成了虚无。
　　封侯术的威能，在此时尽数的显露了出来。
　　而在消融了金色剑影后，黑龙并未散去，那漠然的龙目锁定裴昊，它仿佛是具备着某种特殊的灵性，所以它还在源源不断的从天地间汲取着能量，维持着自身的存在。
　　这就是封侯术的强大之处。
　　所以此时黑龙龙尾一摆，虚空直接是被拍碎，而后其化为一道黑光对着裴昊破空而去。
　　望着那掠来的黑龙，裴昊心头泛起了浓浓的寒意，他能够感觉得出来，那黑龙的威能极强，如果真让得它接近过来，恐怕他很难抵挡，于是当下毫不犹豫的暴退。
　　然而在其暴退时，裴昊仿佛是见到，那黑龙的龙目中，掠过了一些讥讽之意。
　　接着，他便是见到黑龙张开了满是利齿的龙嘴，下一瞬，黑色的龙息，喷吐而出。
　　龙息在这一刻直接是将空间消融，继而化为无数黑色的水流光线，那速度快得根本无法躲避，所以裴昊甚至都还来不及想什么，他就突然感觉到了身躯上传来了一些刺痛感。
　　同时他听见了广场四周，响起的无数惊骇之声。
　　于是，裴昊有些艰难的缓缓低头，就见到了自己的身体上，在此时出现了一个个黑色的孔洞，孔洞贯穿身躯诸多要害，同时有黑色的液体残留，疯狂的侵蚀，消融着肉身。
　　望着自身的惨状，裴昊的心仿佛都是在此时凝滞了下来。
　　他能够清晰的感觉到自身的生机在以惊人的速度流逝。
　　“我...我竟然，输了吗？”
　　裴昊的视线，投向了场中那道身影修长挺拔的少年，后者正在静静的凝视着他。
　　“怎么会...我明明已经准备了这么多...”
　　“与他相比，我真的就差了这么多吗？”
　　“真的，好不甘心。”
　　裴昊的眼前渐渐的变得黑暗，而他的身躯，也是在那无数道惊骇的目光中从天坠落而下，重重的砸在了破碎的广场之上。
　　咚！
　　低沉的声音回荡，整个洛岚府总部，仿佛都是在这一刻，变得寂静无声。

第六百五十四章 暴起
　　当裴昊的身躯坠地的那一瞬，洛岚府总部内的一切声音仿佛都是在此时凝滞了起来，所有的目光都是带着一些恍惚的望着这一幕。
　　这个结果，在场的除了姜青娥外，恐怕没人料想过。
　　实力达到天珠境的裴昊，竟然最后输给了才刚刚突破到煞宫境的李洛！
　　而且要知道，在一年前，李洛还在深受空相困扰，未曾踏入相力修行！
　　短短一年时间，两人之间那如鸿沟般的差距，就直接被李洛追赶上，并且超越了吗？
　　这是何等妖孽的天赋？！
　　这一刻，不论是那些支持李洛，姜青娥的人，还是支持裴昊的人，都是陷入了沉默与震撼中。
　　“少府主赢了！”
　　不过沉默只是短暂的，下一瞬，寂静陡然被打破，那些李洛派系的支持者，此时皆是面容激动的大吼起来，继而有雷鸣般的欢呼声于洛岚府总部之内响起。
　　袁青，蔡薇，颜灵卿等人皆是面露欢喜的笑颜。
　　而反观裴昊派系那边，则是一片死寂。
　　这边的欢呼声，也是将那徐天陵，墨辰等人从震惊中惊醒过来，继而他们的面色皆是变得极为阴沉起来。
　　裴昊竟然失败了！
　　徐天陵与墨辰对视一眼，皆是看见了对方眼中闪烁的凶光。
　　裴昊的失败，象征着他们这边对府主之位的争夺失败，那么接下来，他们就要眼见着李洛直接上位吗？
　　怎么可能！
　　今日之事，谋划极大，裴昊虽然是极为重要的一环，但他的失败，却不代表着一切皆休，相反，从某种意义而言，这才只是开始！
　　徐天陵眼神阴冷的盯着场中的李洛，此时的后者在施展出了那一道封侯术后，周身相力波动已是萎靡到了极致，面色惨白，显然已是力竭。
　　既然裴昊失手，那么只要将李洛这个得胜者也斩杀的话，那么洛岚府依旧会是混乱的局面！
　　这个时候，李洛必须死！而且，李洛展现出来的天赋以及潜力，也是让得徐天陵心中满是寒意，这简直又是一个李太玄，如果给予他足够的时间，李洛必然能够踏入封侯境，到时候
　　，他们这些人，也会被其清算！
　　一念到此，徐天陵与墨辰交汇了一个眼神，而后眼中皆是掠过狠绝之色。
　　轰！两道雄浑强悍的相力在此时陡然自他们两人的体内爆发而出，同时他们的身影疾掠而出，两人一拳轰出，只见得狂暴的相力攻势直接震碎虚空，化为光虹对
　　着李洛的位置轰杀而去。
　　徐天陵，墨辰突然的暴起，出乎了所有人的意料，谁都没想到，这两人竟然会疯狂到这种地步。
　　这完全是破坏了规则！
　　“徐天陵，墨辰，你们敢！”袁青咆哮出声，宛如怒狮，下一刻，他的身影也是暴射而出，试图阻拦。
　　但徐天陵，墨辰实力皆是不弱于他，如今占有先机，竟直接是先他一步，接近了李洛。
　　“少府主，你杀了裴昊，那你也下去陪他吧！”徐天陵面容狰狞，寒声说道。
　　李洛站在原地纹丝不动，他眼神冷漠的望着此时突然袭杀而来的两人，这两人倒也是精明，知晓趁他此时虚弱时偷袭出手。
　　只不过，虽然此时李洛连动弹的力气都没有，但他却并没有显露什么惊慌失措。
　　两道异常凶悍的相力拳印破空而至，不过就当其即将接近李洛丈许范围时，突然有璀璨的光明从天而降，犹如是一面光镜，出现在了李洛的身前。
　　轰！
　　两道拳印轰在了璀璨光镜之上，光镜之上破裂开道道裂纹，最后化为无数光点破碎开来。
　　可两道拳印，也是被抵御了下来。望着那璀璨神圣的光明相力，徐天陵与墨辰瞳孔皆是一缩，自然是明白了是谁在出手，但让得他们有些惊疑的是，姜青娥怎么可能挡得住他们两人的攻势？
　　！
　　她不是才虚珠境而已吗？！
　　两人忍不住的将目光投向了姜青娥的位置。
　　然后他们的瞳孔便是骤然紧缩。只见得在原本坐在广场首座上的姜青娥已是站起了身，她手持金色重剑，有璀璨磅礴的光明相力如潮水般的自她体内席卷而出，与此同时，在其背后，一颗
　　原本有些虚幻的天珠，正在迅速的变得凝实起来。
　　天地间能量如洪流般被那一颗凝实的天珠所吞没，继而源源不断的灌注于姜青娥的体内。
　　虚珠，终是彻底的化为一颗璀璨天珠！
　　此时此刻的姜青娥，终于踏出那一步，迈入了天珠境！而如果只是普通的天珠境，那么莫说是徐天陵这位大天相境的强者了，就算是墨辰这位小天相境，其实都不会有什么忌惮之意，可是，令得两人色变的是此
　　时那从姜青娥体内爆发出来的光明相力，远远的超越了所谓的天珠境。姜青娥那绝美的容颜，在此时绽放着如玉般的光泽，更是衬托得那肌肤晶莹剔透，她那光洁的眉心处，似乎是在此时出现了一道散发着神圣之光的符文，符
　　文正在渐渐的变得淡化。
　　而且，最让得人震惊的是，姜青娥身后，似乎有着更多的璀璨天珠正在渐渐的成形。
　　“她的相力怎么会这么强？”墨辰面色难看的道。
　　“她这些年本来就是在特意的压制，我猜应该是修炼了某种极为了不得的特殊秘法，她也一直在等待今天。”徐天陵阴沉道。
　　“哼，我就不信，什么秘法能让她一个刚刚踏入天珠境的人一步登天！”墨辰咬牙说道。
　　在两人短暂交谈间，姜青娥那冰冷至极的眸光也是在锁定着他们，显然，对于他们突然对李洛的袭杀，此时的她心中充满了杀意。
　　“李洛的表演已经结束，你们想打的话，我来陪你们。”
　　当姜青娥冰冷刺骨的声音落下时，她上前一步，手中金色重剑之上有神圣的光明火焰陡然间燃烧起来，而后她抬剑一挥，霎那间，一道百丈剑光横扫而出。
　　剑光之上，神圣之炎升腾，所过之处，一切皆被净化。
　　随着剑光扫过，这方天地，仿佛都是莫名的变得纯净了起来。望着那道破空而来的神圣剑光，徐天陵与墨辰面色皆是一变，因为从那上面，他们察觉到了极为强烈的危险气息，姜青娥这一剑之上的力量，已经远远的超
　　出了她现在的等级。
　　徐天陵不敢怠慢，率先出手，只见得冰寒的相力如白色瀑布般自其体内席卷而出，他双手结印，低吼出声：“高阶龙将术，寒龟玄盾！”
　　冰寒的相力在其身前化为了一面龟盾，龟盾晶莹剔透，其上有无数玄妙的光纹浮现。
　　墨辰同样是催动相力，形成了一道强大的相力光罩。
　　嗤！
　　燃烧着神圣之炎的剑光瞬息便至，掠过了寒龟玄盾以及相力光罩。
　　而也就是在接触的那一瞬间，徐天陵与墨辰面色剧变，因为那光明相力的霸道与磅礴，超出了他们的想象。
　　徐天陵的寒龟玄盾仅仅坚持了数息，就被神圣之火消融净化。
　　但他还算敏锐，在寒龟玄盾维持的数息间，身影暴退。
　　可那墨辰就没了这种好运，他实力比徐天陵更弱一些，相力光罩几乎是顷刻间就被融化，待得他想要后退时，那道剑光便已是划过他的肩膀，竖切了下来。
　　啊！
　　凄厉的惨叫声从墨辰嘴中爆发出来。
　　他的一条手臂直接是在此时被生生的削断，鲜血抛洒。
　　全场悚然。
　　谁都没想到，姜青娥的出手，如此果决狠辣，一招之下，两名大供奉便是在她的剑下，一退一伤！这洛岚府的夫妻档，此时气势如虹。

第六百五十五章  祝青火的手段
　　姜青娥的出手，如电光般迅猛。
　　当众人回过神来时，徐天陵已是被击退，而墨辰更是被斩断一臂，顿时引得全场骇然。
　　一道道震动的目光投向此时绽放出万丈光明的姜青娥，后者手持金色重剑，绝美白皙的神女之颜异常的冷冽，金色的眼眸，更是流转着神秘深邃之光，在其背后，恐怖的能量在汇聚，短短一会，已是出现了三颗天珠！
　　她的实力正在以一种恐怖的速度提升着。
　　而且这种提升还并非是短暂的，而是她真正的在突破！
　　此时的姜青娥，仿佛是一座压抑到极致的火山，终于开始喷发，显露峥嵘。
　　徐天陵与墨辰皆是面露惊惧之色，因为此时的姜青娥太过的奇怪，明明只是还在天珠境的突破，可她体内涌动的相力强度，却远远的超过了这个层次。
　　这绝对足以媲美任何大天相境！
　　“徐天陵，你们敢破坏府祭的规矩？！是想叛乱吗？！”而此时袁青也是回过神来，在见到李洛没有受伤后，他顿时冲着徐天陵怒吼出声。
　　“雷彰阁主！”
　　听到袁青的喝声，雷彰也是猛的起身，手掌一挥，只见得洛岚府总部的所有人马都是起身，无数闪烁着寒光的武器，流动着相力，指向了裴昊那边的人马。
　　所有人都是眼露愤怒之色，毕竟先前徐天陵，墨辰的出手，实在是太过的恶劣，这已经完全将府祭的规矩视为无物。
　　如果对方连这点规矩都不遵守的话，那么这场府祭，也就没有必要继续下去了！
　　场中的气氛，瞬间就变得剑拔弩张起来。
　　李洛神色漠然的望着徐天陵，墨辰等人，淡淡的道：“本来我是屡屡退让，就是不想让我洛岚府走到同室操戈的这一步，但看来还是我天真了。”
　　徐天陵闻言讥讽的道：“不必说的这么好听，你只不过是担心洛岚府两派开战，会损害洛岚府的实力，然后影响到守护总部的这座奇阵而已。”
　　“看来你知道的还不少。”李洛双目微眯。
　　徐天陵冷笑一声，道：“少府主，你以为今天的这场大戏，就要这么结束了吗？”
　　“不，相反，这才刚刚开始而已！”
　　李洛眼神冷漠，他倒没有真的以为打败了裴昊，今日之事就会到此结束，因为裴昊不过只是一颗摆在外面的棋子而已，说实在的，如果不是忌惮其背后的黑手，一个裴昊，根本就不是什么威胁。
　　那些觊觎洛岚府的黑手会支持裴昊，只是因为他拥有着一份竞争洛岚府府主之位的名义而已，毕竟只要他成为了府主，那就能够影响到洛岚府的这座守护奇阵，到时候只要将其减弱，那么外面那些封侯强者就能够进入。
　　这才是他们最终的目的。
　　只是如今裴昊已经失败，对方，又打算怎么做？
　　他目光转向姜青娥，两人眼光交汇了一下，皆是看出对方眼中的警戒。
　　...
　　“厉害啊，李太玄与澹台岚留下的这两个小家伙，真的是让人意想不到。”洛岚府总部外的一座阁楼上，祝青火凝视着总部内，然后忍不住的出声赞叹道。
　　跟这两人比起来，他家那个其实也算是还行的儿子，真的是平庸成渣了。
　　从后代这一点上面，祝青火其实还是有些嫉妒李太玄的。
　　“果然，靠裴昊是没什么作用的。”
　　“沈金霄，你这一手，也没什么用呢。”
　　祝青火淡淡的笑了笑，然后他摇了摇头：“既然如此，那就该按照我的计划来了。”
　　他凝视着洛岚府总部，眼中有着寻常人看不见的东西，那是一座巨大的奇阵，无数玄妙的光线交织，一层又一层，将洛岚府总部保护得密不透风，一股强大的压迫感从中散发出来。
　　那座奇阵，即便是他，都有些心悸感。
　　“李太玄，你当真是天骄般的人物，你这样的人，不应该出现在大夏这种地方...而且，你也真不应该将那种宝贝显露出来，毕竟要知道呀，穷山恶水，出刁民啊。”
　　“你这座奇阵，借洛岚府之势而成，可镇封侯强者，此阵的确玄妙无双，但我这些年时刻都是在摸索这座奇阵，也算是洞察了其存在的原理。”
　　“所以，它并非就真的是完美无缺。”
　　“借势而成，自然也就会因势而衰。”
　　“洛岚府在大夏有九十八处据点与分部，看似毫无规律，实则自有奥妙，你这座奇阵的节点，就隐藏于这些据点与分部之中，而这些年我亲自走遍了你所有据点与分部，也算是有所收获。”
　　祝青火微微一笑，抬起手掌，有一颗水晶球从他的手中缓缓的升起。
　　水晶球内，转动着诸多的画面，画面中一座座建筑楼阁燃起了大火，隐约可见人马厮杀于其中，在那些建筑楼阁上，有着一面“洛”字的旗帜也是被点燃，燃烧起来。
　　这些，就是他曾经所探明的那些洛岚府分部与据点。
　　虽说这其中或许会有些误判，不过无所谓了，宁可杀错，不可放过。
　　“接下来，就看看我这些年的准备，究竟有没有效果吧？”盯着水晶球内的画面片刻，祝青火抬起头，望着洛岚府总部的那座巍峨奇阵，喃喃自语。
　　...
　　总部内。
　　李洛与姜青娥警戒的等待了一会，并没有发现什么异状，于是前者微微沉吟，漠然开口道：“徐天陵，墨辰破坏府祭规则，此为大过，按照洛岚府的规矩，我现在有权将他们二人开革出府，从现在开始，他们不再是我洛岚府的供奉。”
　　此话引来了一些骚动，供奉的身份在洛岚府地位颇高，以往仅次于两位府主，连其他的阁主见到他们都是需要以礼相待。
　　一般正常情况下的话，李洛想要将他们踢出洛岚府，还需要一系列的流程，但此前两人破坏府祭的举动，却是触及了洛岚府的底线，所以这就给了李洛足够的理由。
　　那些原本投靠裴昊的三位阁主，此时面色都有些僵硬，因为现在的局面明显落入了李洛与姜青娥的掌控，他们并不知道裴昊，徐天陵他们背后究竟有什么支持，但光看现在，似乎他们要倒霉了。
　　所以一时间他们心头皆是惊惶不定，不知如何是好。
　　徐天陵与墨辰倒是面无表情，显然对于李洛此举并不在意。
　　“两位，接下来是束手就擒，还是竭力反抗？”李洛眼神冷冽的盯着徐天陵二人，缓缓说道。
　　徐天陵眼神阴翳，心中却是暗暗叫苦，因为那边来自姜青娥的压迫感越来越强，看这个模样，真要动手的话，他恐怕不是后者的对手。
　　可那身后之人，为何还没动静？
　　李洛却是没有跟徐天陵继续拖下去的打算，手掌一挥，就要下令擒杀。
　　而也就是在这一刻，李洛举起的手突然一顿，他与姜青娥的面色皆是微微一变。
　　他们仿佛是有所感应的猛的抬头，然后他们就见到，在洛岚府的上空，此时突然传出了剧烈浩瀚的能量波动，原本无形的上空，竟是有一座巍峨的奇阵，缓缓的浮现出来。
　　李洛与姜青娥瞳孔一缩。
　　守护奇阵，怎么被激活了？！
　　而且，最令得两人心头一沉的是，他们清晰的感觉到了，那座守护奇阵上面的力量，竟然是在此时，开始出现了一层层的削弱。
　　这是...
　　有人在破坏奇阵？！

第六百五十六章  大戏开
　　突然出现于洛岚府上空的巍峨奇阵，也是立即吸引了所有人的注意力，袁青等人一脸的错愕，毕竟对于这座守护奇阵他们其实知晓得并不多，但隐约还是能够猜得出来一些。
　　而此时奇阵突然出现变故，这对于他们而言，必然不是什么好的消息。
　　李洛与姜青娥眼神也是微凝，眉头紧锁起来。
　　反观那徐天陵，墨辰则是面露大喜之色，背后的人，总算是开始有动作了。
　　「李洛，姜青娥，看来现在还不是你们高兴的时候！」徐天陵冷笑一声，眼中寒意弥漫。
　　同时他又看向自己这边有些惊惶的阁主等人马，道：「你们不必担忧，这是我们的手段，今日的洛岚府，谁输谁赢还不一定呢，只要跟着我们走，往后你们想要的，都会有！」
　　听到徐天陵的安抚，那些投靠裴昊的人马心头稍微的安定了一些。
　　姜青娥没有理会这个跳梁小丑，而是身影一动，出现在了李洛身旁，现在的后者状态不好，还是需要给予贴身保护。
　　「看来大人物总算是要出场了。」李洛缓缓的说道。
　　府祭之上的争夺，不过只是拉开今日大战的前戏，而随着摆在台面上的这些棋子失手落败，那些觊觎洛岚府的幕后黑手，再也无法掩藏身影，总归还是需要自己站出来了。
　　姜青娥微微颔首，然后她转头冲着李洛露出一抹浅笑，道：「放心吧，我会保护你的。」
　　「而且就算洛岚府真保不住也无所谓，大不了我们浪迹天涯，待得未来封侯了，再来将这些人一个个的清算。」
　　李洛笑道：「这些蠢货觊觎老爹老娘留下的所谓宝贝，但在我看来，咱们洛岚府最大的宝贝，其实就是青娥姐。」
　　姜青娥莞尔。
　　而在两人说话间，洛岚府上空那座巍峨奇阵溅起的涟漪波动越来越剧烈，所有人都是能够清晰的感觉到，那上面蕴含的伟岸力量，正在迅速的被削弱。
　　直到某一刻，涟漪终于停止。
　　可奇阵，也是变得有些虚薄起来。
　　呼！
　　突然间，天地间能量疯狂的沸腾起来，李洛与姜青娥瞳孔一缩的见到，在那天空上，竟是有着一颗燃烧着黑色火焰的陨石轰然砸落，直接是狠狠的轰击在了那座守护奇阵之上。
　　轰轰！
　　能量风暴如飓风般的横扫开来，剧烈的惊雷之声，响彻整个大夏城，引来无数惊恐的目光。
　　咔嚓！
　　面对着如此恐怖的攻击，那座巍峨奇阵之上，终于是裂开了一道道的缝隙，下一刻，所有人都见到有黑色的火苗从那裂缝中涌了进来，最后于半空中凝聚，一道人影，便是于那黑火之中浮现出来。
　　「呵呵，你们这洛岚府总部，还真的是不好进啊。」随着那道人影的出现，他的笑声，也是回荡在了总部之中。
　　李洛与姜青娥盯着那道现身的人影，那道人影并不陌生，同时也并不让人意外。
　　一头火红头发，宛如怒狮，压迫感十足。
　　那是极炎府府主，祝青火！
　　而随着祝青火的现身，一股恐怖的威压便是排山倒海般的从他体内席卷出来，那股威压让得总部内所有人都是面容惊骇，身体仿佛被山岳压中，甚至连体内的相力，都是在此时不敢流动。
　　那是来自封侯强者的威压！
　　无数人在那股威压之下瑟瑟发抖。
　　即便是袁青这般小天相境的实力，都是忍不住的眼露恐惧之色。
　　唯有李洛与姜青娥，两人面无表情的注视着祝青火。
　　「看来你们对我的到来并不感到意外。」祝青火同样是在盯着李洛，姜青娥，粗犷的脸庞上露出一抹笑意。
　　「祝府主，当年我爹娘在的时候，好几次邀请你来我总部做客，你最终都拒绝了呢。」李洛说道。
　　祝青火笑了笑，道：「那当然不敢来喽，你那爹娘气势太盛，我又怎敢招惹。」
　　李洛笑道：「那等我爹娘从王侯战场回来后，恐怕祝府主未来的日子会很不好过。」
　　祝青火点点头，道：「这一点，我倒是不否认...当然，前提是他们真的能够回来，毕竟王侯战场那种地方，就算是封侯强者，也容易殒命。」
　　他笑着摇摇头，道：「李洛，这些威胁的话语就没必要说了，本府主酝酿这么多年的计划，会因为你的三言两语就打消吗？如果我真的惧怕李太玄与澹台岚，那么现在也就不会出现在这里了。」
　　李洛叹了一口气，道：「那就只能祝祝府主你在作死的道路上越走越远了。」
　　祝青火哑然一笑，道：「其实我还是挺羡慕李太玄，澹台岚的，生出的儿子也如此的不凡，假以时日，你未必不能赶超你的父母。」
　　只是在说着这话的时候，祝青火眼睛深处流动的，却是冰冷的杀意。
　　他如何不知晓姜青娥与李洛的威胁，如果今日真是要破灭洛岚府的话，那这两个祸害，无论如何都是要想办法除掉的，不然未来真的是会令人寝食难安。
　　一念至此，他直接伸出手掌。
　　只见得天地间温度骤然暴涨，黑色的火焰仿佛是从虚空中涌出来，直接是化为了一只黑色火焰巨手，一把就对着姜青娥与李洛抓了过去。
　　黑色火焰巨手过处，虚空都是扭曲起来。
　　地面更是呈现融化的迹象。
　　袁青等人骇然失色：「少府主，小姐，快逃！」
　　面对着一名老牌的封侯强者，他们与其之间的差距大到无法形容，他们的任何反抗在其眼中都是螳臂当车，所以此时的袁青他们，心中已是绝望到了极致。
　　而反观那徐天陵，墨辰等人，则是面露狂喜与激动。
　　只要李洛与姜青娥一死，洛岚府，自然就会士气崩塌。
　　李洛与姜青娥站在一起，他们望着那封锁了空间直接镇压而来的黑火大手，面色却是颇为的平静。
　　嗡！
　　黑火大手呼啸而至，不过就当其距离李洛二人还有十丈距离的时候，天地间，似乎是有一道刀鸣声响起。
　　那一道刀鸣声，异常的刺耳，同时有一股难以形容的凶煞之气冲天而起。
　　所有人仿佛是见到有一道暗红色的刀光掠过虚空，虚空在这一刻直接被分裂开来，天地能量纷纷溃逃。
　　刀光掠过，黑火大手突然凝滞，下一瞬，开始分裂开来，化为了一缕缕黑色的火苗，火苗又是不断的分裂，崩碎，短短数息后，仿佛直接是从源头处斩灭，化为了一片虚无。
　　这突如其来的变故，令得所有人都是一愣。
　　「你这鸟人，这些年屡屡窥探我洛岚府总部，以往鬼鬼祟祟只敢以分身进来，这一次，本尊终于敢来了吗？」与此同时，一道讥讽的笑声响起，无数道目光猛的转去，然后他们便见到，在那广场右侧的一座庭楼顶上，不知何时有一道人影站在了那里。
　　那是一名手提着杀猪刀，还穿着厨师大衣的光头男子，而此时的他，正一脸横肉的盯着祝青火。
　　他仅仅只是站在那里，却有一股恐怖的凶煞之气如风暴般的席卷出来，那股凶煞之气，仿佛他曾经从那血海尸山之中走出来一般。
　　蔡薇，颜灵卿等人忍不住的张大了小嘴。
　　因为这一刻，她们实在难以将那个以前总是笑眯眯的端上来各种美食，同时温和叮嘱着她们一定要多补补身体的大厨，与眼前这散发着凶神气势的男子结合在一起。
　　不过她们也终于明白过来。
　　原来，这一位，才是洛岚府真正的暗中守护者。
　　为您提供大神天蚕土豆的《万相之王》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

第六百五十六章 大戏开免费阅读.

第六百五十七章 封侯大战
　　当牛彪彪现身的那一刻，袁青等人皆是感受到那原本笼罩在他们身上的恐怖威压尽数的消失，他们震惊又狂喜的望着那散发着滔天凶气的身影，一时间内心满是激动。
　　在对方封侯强者出现的时候，唯有自己这边也是出现同等级的强者，才能够将众人从绝望中挽救出来。
　　“两位府主果然留下了后手。”
　　袁青激动的感慨道，虽说之前他曾有过一些猜测，但这些猜测都没有事实来得更让人安心。
　　洛岚府上空，凌空而立的祝青火的目光也是在第一时间投向了牛彪彪，感受着后者身上所散发出来的那种凶气，他的面色也是渐渐的变得凝重了一些，对方这种凶气，并非是凭空而生，而是真正的曾经经历过尸山血海，可以猜测，此人以往，必然是一个历经杀伐的绝世凶徒。
　　“没想到有着这般凶气的阁下，竟然愿意这么多年屈身于洛岚府中当一个厨子。”祝青火缓缓的道。
　　牛彪彪手持明晃晃的杀猪刀，刀身上流转着寒芒，此时的他，与平常时候那副笑眯眯的温和模样有些不同，他的眼瞳略显赤红，极凶之气流淌间，想必就算是一头大凶兽在这里，都会被这股凶气所震慑。
　　而场中众人，即便是袁青他们这些忠诚于李洛，姜青娥的，一时间都有点发憷，因为跟祝青火比起来，其实反而是凶气滔天的牛彪彪，更像一个大反派。
　　“你敢用本体进入洛岚府总部，那就得做好付出一些代价的准备了。”牛彪彪声音很淡，可随着其开口，顿时连空气仿佛都是开始有着血腥之气弥漫。
　　祝青火神色不变，道：“阁下以往必定是一方成名人物，我虽然不知道你为何会愿意屈身洛岚府中，不过如今李太玄与澹台岚皆是深陷王侯战场，说不定连归来的机会都没有，如果阁下愿意转投于我们，那么事后我愿意将洛岚府重宝，与你共享。”
　　这祝青火也是阴险毒辣，竟然是打算在这个关头劝降牛彪彪。
　　袁青等人闻言顿时在心中破口大骂，同时担忧起来，毕竟他们与牛彪彪接触不多，也不知道这位隐藏多年的封侯强者是否会被说动。
　　不过李洛与姜青娥倒是没什么波澜，毕竟牛彪彪不是陌生人了，这几乎是看着他们从小长到大的长辈，他们虽然不清楚牛彪彪与李太玄，澹台岚以前的事，但这些年的接触中，也算是对牛彪彪的性情极为了解，所以他们都明白祝青火的手段并没有什么意义。
　　“你现在转身离去的话，今天的事情还能够当做没发生，不然的话...我这把刀，已经尝了不止一位四品侯的血了。”牛彪彪漠然开口。
　　祝青火眼皮微跳，而后淡笑道：“或许阁下所说属实吧，不过你也知道，那是曾经...现在的你，可并不算是最强的时刻，你藏在洛岚府总部内这么多年，一步不出总部，是因为离开了这里，你的实力会锐减得非常厉害吧？”
　　“看来你在以前，是受过什么重伤吗？”
　　牛彪彪也是笑了起来，露出白森森的牙齿：“你来试试就知道了。”
　　两人的目光对视在一起，顿时天地间的能量在此时犹如被搅动的海水般，开始剧烈的翻腾起来，能量冲撞时发出的轰隆巨声，犹如雷鸣般，响彻整个大夏城。
　　祝青火一步踏出，身后仿佛是有着一座特殊的空间浮现出来，那座空间之中，四座巨大巍峨的封侯台静静的矗立，傲视苍穹，那每一座封侯台都是铭刻着无数神妙的符文，那每一道符文，都是祝青火自身的底蕴所刻画。
　　四座封侯台一出现，整个天地都是在剧烈的震荡。
　　如果说双相之力是封侯强者力量的标志，那么封侯台，就代表着的是每一个封侯强者的底蕴。
　　传闻想要踏足封侯境，那么就需要将自身相力凝炼压缩到极致，然后从无到有，于体内铸造出封侯台，当封侯台成形时，自身就将会完成一次难以想象的蜕变。
　　封侯台不仅体现着封侯强者的底蕴，而且也是其最为强大的手段之一。
　　此时祝青火一出手，便是显露自身四座封侯台，显然是将牛彪彪当成了极为危险的强敌。
　　封侯台一现，祝青火抬起手指，遥遥的指向了牛彪彪。
　　轰轰！
　　天地震荡，只见得那四座封侯台上，竟是喷薄出了浩瀚连绵的黑火，而且那黑火之中，仔细看去，还有着无数碎石在流动，这些碎石在黑火的灼烧下迅速的融化，两者融合在一起，就化为了更为霸道的黑火岩浆。
　　因为祝青火拥有着火相与石相，两者配合，威能更上一层楼。
　　黑火岩浆化为万丈洪流，遮天蔽日，那股恐怖的高温引得虚空不断的扭曲，然后直接对着牛彪彪席卷而去。
　　如此恐怖的攻势，看得在场无数人都是头皮发麻，与这些封侯强者的交手相比，此前那些战斗的确是显得有些不够看。
　　黑火岩浆所化为洪流碾碎虚空奔腾而至，牛彪彪一声冷笑，却并没有动用手中的杀猪刀，而是另外一只手掌缓缓紧握，这一刻，在其身后，有着两道巨大的虚影浮现出来。
　　一道是头上生有四角的青色巨牛，一道则是一头碧眼金毛的巨熊。
　　四角神牛相！
　　碧眼金熊相！
　　李洛看到这一幕，忍不住的咧咧嘴，彪叔竟然是两道万兽相，而且还都是以力量，凶悍见长！
　　牛彪彪一拳轰出，这一拳，看似没有任何的波澜，可当其轰出去的时候，所有人都是见到前方的虚空在此时仿佛是被一股极其恐怖的力量生生的撕裂开来，一道拳影破空而出，直接与那黑火岩浆洪流相撞。
　　轰！
　　撞击的瞬间，犹如是天雷撞地火，漫天都是黑火岩浆暴射而开，最后被那座洛岚府总部的守护奇阵所化解。
　　这一拳之威，恐怖如斯。
　　祝青火面色冷漠，那扑面而来的拳风余波，让得他的皮肤微微刺痛，这令得他眼角也是跳动了一下，眼前这个面色凶横的光头男子，其肉身的力量，简直达到了一个可怕的地步。
　　这就是两道精通力量的万兽相的加持吗？
　　不过虽然心头惊讶，但光凭这一点想要逼退他祝青火，倒也还不够。
　　一念到此，祝青火心念一动，只见得其身后空间之中的四座封侯台竟是在此时剧烈的震动起来，这种震动迅速的扩散出来，继而影响到了这外界的天地，下一刻，四座封侯台破空而出，直接是降临在了这洛岚府总部的上空。
　　这每一座封侯台，都犹如是一座山岳，四座凌空，更是带来了恐怖的压迫力。
　　天地间的能量剧烈的震动，源源不断的被这四座封侯台所吞没。
　　祝青火面色冷漠，然后屈指一点，四座封侯台直接是对着牛彪彪所在的位置镇压而去。
　　而在以四座封侯台攻击牛彪彪的时候，祝青火的目光则是扫了一眼下方地面上裴昊残破的身体，目光一闪，心中低语：“沈金霄，这牛彪彪我倒是缠住了，接下来，也该看你了。”
　　与此同时，在那昏暗的密室中。
　　沈金霄双目微眯，洛岚府总部所发生的一切，都是反射进入他的脑中。
　　“洛岚府总部，果然还藏着一位封侯强者，倒是好凶的气息...”
　　他淡淡一笑，不过眼下这位封侯强者被祝青火所纠缠，那么倒也是他出手的机会了，只要他将李洛斩杀，擒住姜青娥，那么这多年的谋划，也算是完美的完成了。
　　沈金霄的目光，转向了面前祭坛上跳动变得极为微弱、约莫四分之一的心脏，那是因为裴昊被重创，生机已经将要湮灭。
　　他的嘴角勾起一抹弧度，而后他开口说话，声音如同恶魔般，充满着诱惑。
　　“裴昊...你已经没有机会了，将你另外一半的心脏彻彻底底的交给我，让我来为你完成心愿吧。”

第六百五十八章  异变
　　祝青火与牛彪彪这两位封侯强者的战斗，吸引了洛岚府总部内外无数的目光，而两人的出手，也堪称是惊天动地，那磅礴浩瀚的相力携带着天地之威，一波波的硬憾在一起。
　　不过这种级别的交手，却并没有破坏到下方的洛岚府总部以及外界，那不仅仅是因为奇阵守护的缘故，更多是因为双方皆是展开了“封侯界”，以此形成了一方独立的空间，彼此承受，化解了对方的攻势余波。
　　这样做的原因，或许都是因为不想造成更大破坏。
　　当然，祝青火不想造成破坏的原因，可不是想要保全洛岚府，而是不想战斗余波太强，到时候将洛岚府内的至宝给损毁了。
　　摄政王府。
　　府内的楼阁上，摄政王负手而立，他的目光凝望着洛岚府的方向，他的双目犹如鹰隼般洞穿虚空，将那边的大战尽数收入眼中。
　　“洛岚府这位封侯强者的实力很强啊，祝青火已是四品侯，这在我们大夏的封侯境中，也算是顶尖级别，可此时战斗起来，却是没有占到半点的优势。”摄政王缓缓的说道。
　　“这牛彪彪，以往怕不是什么简单人物，真不知道如此人物，为何会愿意在洛岚府当这么多年的厨子，那李太玄与澹台岚，就有这么大的魅力吗？”
　　“那两人的魅力当然不会小，不然怎会连那都泽阎都在最为关键的时刻选择给予援手...不过这个牛彪彪的确不简单，如果他是全盛时期，莫说是祝青火，就算是你，恐怕也不是他的对手。”在摄政王身后，阴影中有一名男子走了出来，他的衣衫整理得一丝不苟，皮肤如同婴儿般嫩滑，他看上去似乎很年轻，可那双目中的淡漠与深邃，却仿佛历经岁月。
　　另外最令得人惊讶的是，他竟是生有重瞳，两边的眼眶内，皆是有两个瞳孔重叠而立，分别是一金一银。
　　在他的手指上，佩戴着一枚暗红色的古朴戒指，戒面上，铭刻着一只有着黑色眼白，瞳孔苍白的诡异眼睛。
　　摄政王转头看了此人一眼，道：“不过交手到现在，这牛彪彪都没有显露过自身的封侯台，看来他的封侯台是破损了吧？”
　　“真是敏锐的感知。”金银重瞳的男子笑着赞叹道。
　　“封侯台都破损了，看来这牛彪彪曾经的确是受到了毁灭性的重创，而这样还能苟延残喘下来，倒也是厉害了。”摄政王道。
　　“对付祝青火应该还是够了。”男子说道。
　　摄政王道：“祝青火只是幌子，接下来就是沈金霄的出手了，只要他将李洛与姜青娥解决掉，那牛彪彪自然会投鼠忌器，到时候这洛岚府之争，也算是有了结果，而我，也能够得到我所想要的东西。”
　　“如果沈金霄也失手了呢？他毕竟不能亲自出手，只能借助那裴昊的身躯，无法真正的倾尽全力。”男子笑道。
　　“虽然无法全力，但一名封侯强者的手段，收拾两个小家伙应该问题不大吧。”摄政王淡淡的道。
　　男子似是故意与摄政王唱反调：“那李洛与姜青娥可都不是寻常的小家伙，他们身上的奇迹，可是相当之多。”
　　对于他的抬杠，摄政王也是不恼，只是眼目微垂的道：“不管有什么变故，洛岚府今日的结局已经注定，我要的东西，等了这么多年，必须要拿到。”
　　金银重瞳男子微微一笑，道：“洛岚府府祭之后，再过得几天，就是你们那位小王上的登基大典了，从我所得来的消息看，庞千源已经在暗窟深处借助龙骨圣杯的力量开始镇压鱼魑王了，如果他成功的话，暗窟深处的裂痕就会被补上，那时候他就会出来，我想，他一定会赶来参加登基大典的，因为他曾经答应过老王上。”
　　“而等他一到场，你苦心经营的那些势力，都将会顷刻间土崩瓦解，毕竟，他是大夏无敌者。”
　　摄政王面无波澜，道：“这不是还有你们吗？你们布局这么多年，我就不信你们会轻易的让庞千源从暗窟深处出来。”
　　“而且，只要我掌握了那座护国奇阵，那么庞千源就算是出来了，恐怕也奈何我不得。”
　　“但你想要掌控那座护国奇阵，还得给它做一些手脚，而这个时候，也需要洛岚府的那件至宝之物作为辅助。”金银重瞳的男子笑道。
　　摄政王微微点头，继续将目光投向了洛岚府总部的方向，道：“所以今天，是计划的第一步。”
　　“我又怎会容许它的失败？”
　　...
　　“轰轰！”
　　洛岚府上空，狂暴的相力震荡天穹。
　　一颗颗燃烧起来的巨大陨石从天而降，犹如是星辰坠落一般，不断的轰向牛彪彪的位置。
　　无数人抬头，陨石倒映在他们的眼瞳中，令得他们的面庞上皆是出现了惊骇欲绝之色。
　　如此毁天灭地的攻击，如果不是此时两位封侯强者以“封侯界”封锁了上空，恐怕半个大夏城都将会在这种战斗中被毁灭。
　　嗡！
　　不过随着陨石的坠落，突然有刺耳的刀鸣之音响彻而起，只见得一道道霸道到极致的刀光掠过虚空，虚空直接是被刀光所斩碎，留下的痕迹久久未曾消散。
　　刀光划过陨石，顿时陨石破碎开来，同时不断的从内部分裂，最终化为虚无。
　　望着这一幕的祝青火面色冷漠，他盯着牛彪彪手中的那把杀猪刀，眼中掠过忌惮之色，这把刀，似乎是有些不简单，这绝非是普通的紫眼宝具，因为那刀气中所蕴含的特殊分裂之力，似乎只要一被击中，就会如同瘟疫一般，不断的分裂一切物质。
　　先前的交锋中，他的任何攻势，都是无法取得丝毫的效果，这不仅仅是因为牛彪彪拥有着恐怖无比的肉身力量，他手中那把煞气逼人的杀猪刀，也是原因之一。
　　虽然对方直到现在都未曾显露自身的封侯台，但即便如此，也已经让得他未能取得丝毫的进展。
　　如此来看，寻常手段，已是无用。
　　祝青火眼中掠过一抹冷意，双手合拢，迅速结印，与此同时在其身后的天空上，竟是有着火红的云层堆积而成，仿佛是形成了覆盖天际的赤云。
　　下一刻，赤云被撕裂，竟是有一只千丈巨大的火红手印，破云而出。
　　“封侯术，天火神手印！”
　　...
　　当祝青火施展出封侯术的那一瞬间，李洛与姜青娥也是忍不住的被吸引，这才是真正由封侯强者所施展而出的封侯术，那等威能，毁天灭地。
　　不过就当两人沉浸于那封侯术之威时，他们几乎是不约而同的感受到了一股危险气息突袭而来。
　　姜青娥反应最快，第一时间一掌将李洛拍开，而后玉掌拍出，只见得璀璨的光明相力如洪流般的倾泻而出，于面前化为了一层又一层的光明之镜。
　　咔嚓！
　　不过这些光明之镜，仅仅存在了一息的时间，便是尽数的崩碎开来。
　　一股异常强悍惊人的力量如洪流般倾泻而至，与姜青娥掌间相力，冲撞在一起。
　　轰！
　　相力冲击波肆虐而开，将附近的地面都是撕裂开一道道痕迹，而姜青娥的倩影，也是被生生的震退了数十步，气血剧烈震荡起来。
　　“青娥姐！”站定身影的李洛见状，心头一惊，急忙喊道。
　　姜青娥伸出手对着他摆了摆，示意无事，接着有些冷冽的目光便是投向了那股力量传来的方向。
　　然后他们的面色，皆是微微一变。
　　因为他们见到，在那不远处的地方，原本身体已是千疮百孔的裴昊，竟然是在此时，有些僵硬的缓缓站起身来，他布满着血洞的狰狞脸庞上，冲着李洛，姜青娥露出了诡异的笑容。
　　“你们不会以为，我这里就这样的结束了吧？”

第六百五十九章  再次归来的“裴昊”
　　裴昊这边突然的变故，瞬间就吸引了场内所有人的注意，袁青等人皆是难以置信的望着那身体上明明遍布着血洞的裴昊，换作正常人，这样厉害的伤势早就死得不能再死了，可这家伙怎么又折腾起来了？！
　　而且，所有人都是能够清晰的感觉到，那从裴昊体内散发出来的能量波动，竟然比起他先前的时候还要更加的恐怖！
　　那甚至都已经开始有点超越大天相境的层次了！
　　可是，这怎么可能呢？！
　　一个原本已是重伤濒死只剩下半口气的人，怎么转眼不仅生龙活虎，而且实力更上一层楼了？！
　　李洛的面色也是在此时略微有些阴沉，他盯着裴昊，道：“你还是裴昊？”
　　“不然呢？”裴昊微微一笑，眼神散发着一种诡异与阴翳的看着李洛。
　　李洛眉头微皱，虽然眼前的裴昊似乎并没有什么变化，但他却总是有一种莫名的感觉，仿佛眼前的裴昊，已经跟以前截然不同了...显然，在裴昊的身上，必然是发生了什么他所不知道的事情。
　　而且，现在的裴昊，太强了。
　　那种厚重的压迫，让得人几乎有一种面对着封侯强者般的窒息感。
　　“保护少府主！”
　　袁青，雷彰等诸多洛岚府的人马此时皆是涌了出来，袁青更是对着裴昊厉声道：“裴昊，府祭之争你已落败，现在你已经失去了争夺府主的资格！”
　　“府主？”
　　裴昊忍不住的一笑，道：“谁现在还在乎这玩意？毕竟洛岚府可能都要保不住了。”
　　而后他挥了挥手，那徐天陵等人见状则是立即率众拦截过来。
　　在隔绝了那些蝼蚁的骚扰后，裴昊的目光又是转向了姜青娥，微笑道：“现在的局面，你们还有什么手段？李洛透支得太厉害，想来应该是没什么战力了，所以，只能靠你了吗？”
　　姜青娥眸光冷冽如寒霜，道：“你不是裴昊，你应该就是裴昊背后的某些黑手吧？看来这裴昊也真是可怜，被人当成棋子，连死了都不安生。”
　　裴昊不置可否，道：“只要有一个好结果就可以了，其他的细节就没必要在意了。”
　　“姜青娥...我一直都想要试试。”
　　他伸出手指，指向了李洛，嘴角的笑容愈发的诡异：“如果在你的面前，杀了李洛的话，你会如何？”
　　轰！
　　随着他音落的那一瞬，姜青娥体内有极为雄浑的光明相力爆发而起，她手中重剑猛然斩下，一道散发着神圣光泽的剑光直接就对着裴昊劈头斩下。
　　然而面对着姜青娥这含怒一斩，裴昊却是纹丝不动，体内磅礴的相力如洪流般的席卷而出，然后于面前化为了一面坚不可摧的金盾，剑光斩在上面，迅速的支离破碎，化为漫天光点。
　　裴昊面带微笑的望着那漫天飘舞的光点，感慨道：“多么精纯神圣的光明相力啊，整个大夏，恐怕如此纯净的力量，你是独一份。”
　　“不过...如果你只有这个程度的话，那么你今天大概率是保不住李洛的。”
　　“姜青娥，你以秘法压制自身多年，若这就是你的极限，那倒是会让我有些失望了。”
　　姜青娥绝美的容颜犹如是万载寒冰，她的眸子中，有凌冽杀机闪动，不过她也没有与裴昊多说无用废话的打算，因为在一刻，她那光洁的眉心处，一道已经淡化许多的神秘符文，再度显露了出来。
　　伴随着她心念一动，眉心的神秘符文，直接是在此时破碎开来。
　　轰！
　　就在那一道神秘符文破碎的瞬间，无数道震动的目光投向了姜青娥，因为所有人都察觉到，她体内的相力波动，竟然在此时以一种极其恐怖的速度暴涨起来。
　　这种暴涨速度，比起之前击退徐天陵，墨辰时，更要恐怖！
　　随着体内相力疯狂的暴涨，姜青娥那原本挽起的长发，也是在此时挣脱了束缚，然后如瀑布般的倾洒下来，垂落至纤细的腰间，随风轻荡，她的肌肤晶莹如玉石，流转着诱人的光泽，而且在那晶莹剔透的肌肤上，仿佛有着玄奥深邃的光明纹路若隐若现，那本就清澈的金色双眸，在此时更是变得异常纯粹，散发着特殊的神秘韵味。
　　在姜青娥的身后，有五颗璀璨天珠吞吐着天地间的能量，可是，那从她体内散发出来的相力威压，却是远远的超越了五星天珠所能够达到的层次。
　　显然，此时此刻的姜青娥，终于是彻彻底底的将自身的压制打破。
　　在经过此前的爆发后，姜青娥的真实等级已经达到了五星天珠的层次，可因为秘法的压制，却导致现在的她，在短暂的时间中，拥有了极为可怕的力量。
　　所有人都是在震惊于姜青娥体内散发出来的惊人相力，唯有那裴昊嘴角依旧噙着笑容，同时开口说道：“很强的爆发，现在的你，恐怕大天相境内当属无敌，但可惜的是，现在的我，却并不在这个范畴。”
　　“我虽非侯，却有媲美封侯的力量，或许，你可以称我为“虚侯境”。”
　　在说着话的时候，裴昊伸出手掌，轻轻一压，那原本自姜青娥那边如巨浪般翻滚而来的压迫感，顿时直接消匿于无形。
　　他的目光带着淡淡笑意的望着此时散发着绝世光彩的姜青娥，虽说借助着裴昊将剩余的心脏献祭出去，他能够彻底的掌控裴昊的身躯，并且将自身的力量投注而来，但这终归还是有着一些限制，裴昊的身躯，并不能完全的承受他的力量灌注。
　　不过好在，这个所谓的“虚侯境”，也算是足够了。
　　虽然无法祭出封侯台，可凭借着单纯的力量碾压，足以对付得了姜青娥。
　　在那场外，蔡薇，颜灵卿等人皆是眼露担忧的望着这一幕，虽然此时的姜青娥实力暴涨得极为的惊人，可显然，现在的裴昊，才更加的深不可测。
　　此时在总部上空，牛彪彪也是察觉到下方的变化，他一刀斩出，只见得一道如龙刀光如寒霜般的倾泻而下，直接对着裴昊斩了过去。
　　不过刀光尚未落下时，虚空中有一朵黑色火莲凭空而生，就将刀光拦截了下来。
　　“阁下的对手是我，何必担心其他的地方？我早就说过，凭你一个苟延残喘之人，根本护不住洛岚府，我虽说拿你没什么办法，但你也只能眼睁睁的看着洛岚府这两个小家伙被斩杀。”祝青火淡笑道。
　　“而这两个小家伙一死，你觉得你还有必要守着这洛岚府吗？”
　　牛彪彪闻言，眼中掠过一抹讥讽。
　　“我倒是觉得，死得未必就是他们。”
　　而也就是在两人说话间，姜青娥突然将那散发着神秘金光的眼眸渐渐的闭拢，她纤细玉指结出了一道印诀，与此同时，有轻声于心中响起。
　　“封侯秘术，天蛰化圣术。”
　　当心中轻语落下的瞬间，姜青娥身后的五颗璀璨天珠中，其中一颗，则是在此时悄然的破碎开来。
　　与此同时，虚空震荡，那自姜青娥体内散发出来的相力，再度开始了一次疯狂的暴涨。
　　而裴昊脸庞上所带着的细微笑意，也终于是在此时，微微一敛。

第六百六十章 天蛰化圣术
　　当姜青娥身后一颗璀璨天珠破碎时，那自其体内爆发出来的相力，在众多震撼的目光中，继续疯狂的攀升。
　　此时在她周身，神圣的光明相力喷薄吞吐，身处圣光之中的她，看上去是那般的圣洁，宛如光明女神一般，天地能量流转而来时，皆是会被那神圣的光明相力净化，最后化为其中的一份子。
　　“你的这道秘术，还真是有些不凡，如果所料不错的话，应该是封侯级的秘术吧，真不愧是绝世天骄，封侯级的秘术，比起一般的封侯术都要更难修成，可对于你来说，似乎并没有什么难度。”裴昊深邃幽冷的目光锁定着姜青娥，缓缓开口。
　　姜青娥的相力暴涨得太过的恐怖，毕竟要知道，现在的她，真正实力也就只是处于五星天珠的层次，这个等级对于她的同龄人来说难以企及，但对于此时的裴昊来说，却还有很大的差距。
　　所谓的“虚侯境”，可不是简单说着玩的。
　　但现在，姜青娥却硬生生的借助着这道秘法，将她的实力拔升到了让他都感觉到了一丝威胁的地步。
　　显然，一般的秘法，是决然没这种能力的，即便姜青娥为了这一天已经酝酿了数年的时间。
　　“不过你这道秘术虽然厉害，但想要提升到这种对我造成一些威胁的程度，应该也需要付出不小的代价，那碎裂的天珠，就是很好的证明，我想，这种力量的代价，就是需要你自降等级吧？这个代价，可相当不小哦。”
　　“你现在只是五星，不，已经掉成四星天珠境了...那么这股力量，你究竟能够持续多久？”裴昊继续笑道。
　　然而面对着他这种试图干扰心境的诛心之言，姜青娥却是并没有任何搭理的打算，她金色眸子中不起丝毫波澜，纤细玉指抬起，只见得有一道光明光环于脑后缓缓的升起。
　　轰！
　　下一刻，光明光环中，竟是有璀璨光明洪流如巨炮般的喷薄而出，然后贯穿天际，那耀眼的光芒直接是令得有些昏暗的天空都陡然间变成了白昼。
　　那股威能，足以将任何大天相境的强者在顷刻间消融得连尸体都不剩。
　　可裴昊却并未变色，他抬起手指，指尖金光凝聚而来，化为了一柄金色剑影，剑影迎风而涨，瞬间就化为了一柄百丈剑影，凌厉锋利的剑气充斥天地间。
　　嗡！
　　剑影直接迎击而上，与那巨大的光明巨炮相撞，可怕的相力冲击波肆虐开来，将这座广场瞬间撕裂得千疮百孔，双方人马皆是纷纷狼狈退避。
　　一击无果，姜青娥并未放弃，她手中金色重剑在此时缓缓升起，吞吐天地能量，在那剑身上，有一道金眼痕迹若隐若现，剑尖之上，神圣剑光伸缩不定。
　　下一刻，金色重剑之上，有一道道玄奥的光纹浮现，重剑瞬间洞穿虚空而去，震动间分化出万千剑影，对着裴昊劈斩而去。
　　裴昊耳坠处的金色小剑也是在此时脱落而下，然后也是形成了漫天金光剑影，只不过他这些剑影则是要显得更为的锋锐凌厉许多。
　　两波浩荡的剑影掠过天际，直接轰撞在一起，那一幕，委实壮观。
　　双方的交锋，瞬间白热化。
　　此时的洛岚府总部范围，可谓是乱成了一锅粥，最上空是属于两位封侯强者的战场，那里有双方的“封侯界”进行隔绝，外人根本无法参与也没有资格参与。
　　接着便是姜青娥与裴昊这里的激战，双方皆是下手狠辣，毫不手软。
　　最后便是双方派系人马的厮杀。
　　李洛站在破碎的广场一角，他看了一眼场中的局势，然后目光就投向了姜青娥那边，眉头微锁。
　　虽然他不知道裴昊那股恐怖的力量究竟是怎么来的，但不得不说，现在的裴昊非常强，那已经超出了大天相境的界限...虽说姜青娥这边借助着封侯秘术也是将实力进行了飞跃式的暴涨，但从此刻的交手来看，姜青娥的任何攻势都未能突破裴昊的防守。
　　而且裴昊是在故意拖延时间。
　　他的目的不言而喻，因为姜青娥暴涨的相力，乃是借助自身秘术然后献祭天珠所得来，可姜青娥的天珠，已经只剩下三颗了，没错，在刚才这一阵短暂的时间中，她原本的四颗天珠中，又是有一颗进行了献祭。
　　虽然李洛不清楚姜青娥这样献祭天珠有没有后遗症，但境界的跌落，往后终归还需要重新修炼出来，而这显然也会耽搁一些姜青娥的修炼。
　　显然，为了今日的这场府祭，姜青娥所做的准备不比他少。
　　但是，这似乎还是有点艰难。
　　一旦姜青娥所剩下的三颗天珠都献祭完了，到时候又该怎么抗衡裴昊？
　　从现在裴昊不断拖延的表现来看，他显然就在等待着那一刻。
　　呼。
　　李洛深深的吐了一口气，他费劲千辛万苦的修炼，所为的就是在府祭的时候能够为姜青娥分担一些压力，可没想到，最终这些压力还是要落在她的肩上吗？
　　李洛眼神有些阴沉，可如今他体内的力量在此前击溃裴昊时，也已经消耗干净，而且肉身也有些受损，此时此刻，如今的李洛，是没有足够的力量去帮助姜青娥的。
　　而且，此时的裴昊，乃是所谓的“虚侯境”，所以寻常的力量，对他可能没多大的作用。
　　而就在李洛沉思的时候，突然他的手腕处传来了细微的震动，他眼神一凝的看去，竟然是手腕处佩戴的猩红镯子，然后他察觉到一道细微的低吼声，传入了耳中。
　　那是，三尾天狼？
　　感受着那低吼声所蕴含的意念，李洛眼神一动，有些惊讶的低语道：“你说什么？你能帮我？”
　　他有些质疑，毕竟三尾天狼的实力也只是大天相境顶峰而已，虽说号称是有冲击封侯境的资格，但终归不是还没成功么。
　　似是察觉到李洛的质疑，三尾天狼的吼声中带了一些怒意。
　　李洛目光闪烁，不管三尾天狼的话是真是假，如果真能尝试的话，那他自然不会放弃，不过，三尾天狼与他之间的关系，应该没这么深厚吧？虽说此前双方达成了一些协议，但李洛却并不会天真的以为，有了这种口头协议，双方就能够变成可信的伙伴。
　　“你的目的是什么？”李洛没有迟疑，而是直接问道。
　　三尾天狼的吼声再度传来。
　　李洛也清晰的听出了吼声中所蕴含的意思，而后他的面色便是有些阴晴不定起来。
　　“你...的...十滴，精血。”

第六百六十一章  封侯术
　　洛岚府上空。
　　两名封侯强者的大战，几乎是吸引了整个大夏城各方顶尖强者的关注。
　　祝青火与牛彪彪皆是展开各自的“封侯界”，隔绝了战斗余波扩散，可即便如此，大夏城上空的云层依旧是被不断的震碎，虚空仿佛都是在被割裂。
　　只见得火红霞云中，巨大的火红手印犹如是火神自天穹不断的拍下来，那火红手印上，流转着恐怖的高温，连空间都被灼烧得扭曲起来，上面每一道纹路都是显得那般的玄妙，仿佛是凝聚着天火精粹。
　　这是由一名四品封侯强者所施展的封侯术，这般威能如果不加防护的落在大夏城中，恐怕大半个城市都将会被化为火海。
　　而面对着祝青火所施展的封侯术，牛彪彪也是立即还以颜色，他五指紧握，那粗壮的手臂上，有一道道光纹蔓延开来，血肉震动间，似是有古老的牛哞声音传出来。
　　封侯术，牛魔神力拳！
　　他一拳轰出，前方的虚空直接是如镜子般的破碎开来，无数空间碎片跌落，一道拳影直接呼啸而出，拳影之内，竟是呈现出了万千神牛奔腾冲击之景。
　　那股纯粹而恐怖的力量，足以摧山裂地。
　　轰！
　　双方攻势凶悍相撞，这方天地都是在此时震动起来，天地能量为之沸腾。
　　任谁都看得出来，此时的双方，略微有些僵持。
　　“洛岚府的那个小女娃虽然以秘术增幅了极强的力量，但却是需要付出碎裂天珠为代价，这种局面，她还能坚持多久？阁下如果还指望她能够守住洛岚府的话，未免还是天真了一些。”在进攻的同时，祝青火依旧试图以诛心之言，动摇牛彪彪的意志。
　　“聒噪。”
　　牛彪彪眼露凶光的看向祝青火，狞声道：“一个穷乡僻壤的四品侯，也敢跟老子这么多废话，真当老子砍不了你吗？”
　　话音落下的瞬间，牛彪彪手中的杀猪刀竟是在此时迅速的延伸出来，转眼间就变成了一柄丈许左右的鬼头大刀，在那大刀之上，暗红色的痕迹仿佛是有无数鲜血浸染一般，瞬间就有着恐怖的煞气释放出来。
　　牛彪彪手持鬼头大刀，这一瞬，有一股极为恐怖的刀气于这天地间升腾而起，那刀气呈现暗红色彩，仿佛是于他的身后化为了一片看不见尽头的暗红海洋，而这海洋中，海水皆是由刀气所化。
　　哗啦啦！
　　刀气海洋震荡着，然后所有人都是见到，一道巨大无比，如魔神般的虚影，竟是从那海洋中缓缓的站起，它手持巨刃，那股气势，似乎连天穹都被其刺破。
　　整个天地间的能量在此时躁动起来，然后疯狂的对着那道魔神般的虚影蜂拥而去。
　　大夏城中，不论是祝青火，还是其他的那些暗中窥视的顶尖强者在此时，面色皆是忍不住的一变，有失声低低的响起。
　　“衍神级封侯术？！”
　　在这大夏的封侯强者中，他们所修行的封侯术，绝大部分都是属于通灵级，至于衍神级的封侯术，那就相当稀罕了，即便是金龙宝行，王庭以及圣玄星学府中都算是镇府之宝，所以能够修成这般封侯术的封侯强者，更是稀少。
　　至少，祝青火至今，都未曾修成过衍神级的封侯术！
　　所以，当他在见到此时牛彪彪祭出的这道封侯术时，一时间眼皮子也是忍不住的急跳，同时心中有些羡嫉，这牛彪彪与李太玄，澹台岚果然是来自内神州那种得天独厚的修炼圣地，就说这衍神级的封侯术，他祝青火修行至今都未曾得到过。
　　“衍神级封侯术的确强横，但你封侯台至今未显，想来应该是曾经破碎了吧？没有封侯台的底蕴支撑，衍神级封侯术在你的手中，也只是花架子罢了！”
　　不过虽然忌惮，但祝青火嘴上却是不弱，而且他所说也的确不假，封侯台乃是每一个封侯强者的底蕴所在，牛彪彪至今未曾显露封侯台，显然不是不想，而是祭不出来，这样的话，祝青火倒是能够拼上一拼。
　　呼。
　　祝青火深吸一口气，双手缓缓合拢，面色也是变得肃穆起来。
　　轰！
　　只见到一道赤红之气自祝青火天灵盖喷薄而出，赤红之气在升腾时，色泽不断的变化，最后竟是形成了琉璃之色，而后琉璃之光爆发开来，直接是衍变成了一只琉璃巨手。
　　其上的火焰，都是变成了琉璃之色。
　　那火焰琉璃巨手横空，似是能够推平一切阻拦之敌。
　　大夏城内诸多顶尖强者望着这一幕，倒是微微点头，祝青火虽然没有修成衍神级的封侯术，但他自身这道通灵级别的“天火神手印”，却是已经修炼到了炉火纯青的境界。
　　真要论起威能，倒也能够与一些普通的衍神级封侯术抗衡了。
　　牛彪彪眼神狰狞，他瞥了一眼那横空的火焰琉璃巨手，倒也未曾多说什么，手中鬼头大刀缓缓的劈斩而下，而随着他大刀的落下，只见得其身后那道巨大的虚影，也是将手中巨刃劈下。
　　那一霎，天地仿佛都是被分裂开来。
　　“衍神级封侯术...”
　　“狂神刀！”
　　...
　　当双方的封侯强者已经开始显露峥嵘的时候，洛岚府总部内部，姜青娥与裴昊的战斗，也是愈发的激烈与凶险。
　　但在双方的交锋中，裴昊完全在拖延时间，因为随着时间的推移，姜青娥的天珠，又碎裂了一颗。
　　此前的五颗天珠，现在还剩下两颗。
　　显然，为了获得能够与此时裴昊这位“虚侯境”抗衡的力量，即便是天赋如姜青娥这般妖孽，都是需要付出极大的代价。
　　“姜青娥，你的时间不多了，而且你此次付出的代价可不小呢，三颗天珠，想要重新修回，恐怕需要一些时间吧？”裴昊望着姜青娥身后仅存的两颗璀璨天珠，嘴角的笑意变得浓郁了一些。
　　姜青娥绝美的容颜不起波澜，声音冷淡的道：“虽然不知道你究竟是裴昊还是其他的什么东西，但我只想告诉可怜的你，你觉得难的东西，对于我而言，或许其实不算什么。”
　　裴昊嘴角抽了一下。
　　姜青娥冷冽的眸光扫来，突然道：“我倒是想要知道，你这种状态，是否还能施展得出封侯术？”
　　裴昊双目微眯了一下，他现在的身躯毕竟不是本体，而是裴昊，他能够将力量通过献祭传递而来，却没办法让这身躯施展出他本体所掌握的那些封侯术。
　　而偏偏，以裴昊的天赋与资源，即便接触到也很难修成封侯术。
　　“看来你不行。”
　　姜青娥似是知晓了答案，螓首微点。
　　“你什么意思？”裴昊淡淡的道。
　　“我施展不出封侯术，难道你...”
　　话音到此，戛然而止，因为裴昊见到此时的姜青娥纤细玉手陡然结印，而随着印法的变化，有一簇神圣的火苗，从她的掌心间凝聚而出。
　　那一簇火苗并不强盛，可当其出现时，似乎是有着神圣的光环在扩散出来，光环所过之处，天地能量皆是被同化成了光明相力。
　　而从那一簇神圣的火苗中，裴昊感应到了一股极为强烈的威胁感。
　　于是他的面色变得有些阴沉了起来。
　　“你碎裂三颗天珠，聚集相力，原来是在为此做着铺垫。”他阴沉沉的道。
　　姜青娥却并未搭理于他，她纤细玉手抬起，那一簇神圣火苗顿时腾空而起，下一瞬间，迎风暴涨，火苗流淌间，竟是化为了一头巨大的火凰，火凰身躯上，燃烧着神圣之焰。
　　这突然出现的神圣火凰，立即吸引了无数震动的目光。
　　谁都感受得出来，这是一道威力极其恐怖的相术，不...这是封侯术！
　　谁都没想到，这洛岚府中，不仅是李洛修成了一道封侯术，这姜青娥，同样也是修成了！
　　姜青娥胸前轻轻起伏，晶莹剔透的面容也是在此时变得苍白了许多。
　　而后她玉指指向了裴昊，那神圣火凰顿时爆发出清澈的凤鸣声，而后扇动羽翼，俯冲而下，于天际上带起了绚丽的火尾。
　　这就是她的最强之术。
　　为了这一天，她也隐藏了太久。
　　封侯术，光明凰焰。

