《万相之王》


第五百章 鹿鸣的幻阵
　　轰！
　　异常狂暴凶悍的相力冲击波于空旷的林间爆发开来，周围那些赤红sè的大树直接是在此时被拦腰截断，继而在相力洪流下被绞得粉碎。
　　鹿鸣的身影于半空中闪掠而退，落在了一棵大树树顶上，她冷冽的眸光盯着下方那冲击波爆发的源头处，在那片地面上出现了一道极深的剑痕，剑痕四周焦黑一片，仿佛是被天雷轰击，而剑痕对着前方蔓延，直到没入到那烟尘弥漫之中。
　　先前那一剑，她没有半点的留手。
　　她不仅催动了自身合一境的双相之力，甚至还施展出了那如雷霆般的一剑，这一剑的威能她很清楚，就算是一些化相段第三变的人都接不下。
　　而李洛却选择了硬接。
　　正常来说，这一剑应该是能够分出胜负。
　　但鹿鸣却并没有放松警惕，眸光依旧锐利的盯着那渐渐散去的烟尘，数息后，她眸子微微一凝，因为她见到一道身影缓缓的从烟尘中走了出来。
　　那是李洛。
　　此时的李洛手提古朴直刀，双臂似是粗壮了一圈，双臂上的皮肤撕裂，有鲜血流淌下来，顺着刀身滴落，但鹿鸣却并未见到他的身上有雷霆剑痕。
　　显然，先前她那迅猛的一击，被李洛硬生生的接了下来。
　　“你果然有些古怪。”鹿鸣缓缓说道。
　　李洛的相力雄厚程度，有点超出她的意料。
　　这不是一个正常的双相化相段第二变所能够拥有的相力。
　　“是修炼了某种存相术吗？”她思索着，倒是很快的猜测到了一些端倪，这种相术颇为的罕见，能够存储一些相力临时的增强战斗力，但据她所知，存相术提供的相力也是有着一些限制的，但李洛的相力雄厚程度，有点超出这个界限。
　　而在鹿鸣思索的时候，李洛却是没有多说什么废话，他伸出掌心，直接是对着鹿鸣所在的位置猛的一握。
　　“万树之缚！”
　　轰！
　　顿时鹿鸣脚下的大树震动起来，那些树干犹如是具备了生命力一般，化为大蟒迅速的对着鹿鸣双脚缠绕而去。
　　然而对于这些席卷而来的树干，鹿鸣娇躯上雷光闪烁，脚尖一点。
　　轰！
　　仿佛是惊雷劈下，整棵大树都是在此时瞬间焦黑，那些树干也是化为黑sè的灰烬簌簌的飘落而下。
　　李洛目光一闪，继续施展木
　　相之力，催动着四周的树木对着鹿鸣缠绕而去，同时水相之力也是施展出了另外的相术：“重水术！”
　　伴随着重水术的施展，只见得那些延伸向鹿鸣的树干上面，顿时有着一层深蓝sè的水膜浮现，同时其力量也是得到了提升，挥舞间带着破风声，狠狠的砸向鹿鸣。
　　鹿鸣纤细指尖有雷光跳跃，十数道雷光喷射而出，试图将这些树干摧毁。
　　嗤！
　　不过这一次的碰撞，雷霆之力却并未再取得先前的效果，一些树干径直的穿过了雷光，出现在了鹿鸣面前，并且如同触手般对着她四肢射去。
　　显然，李洛还是想要限制鹿鸣的速度，毕竟她的雷相速度太快，这也会给李洛带来极大的威胁。
　　“水木相术的配合倒是熟练。”
　　鹿鸣见状，赞了一声，而后她脚下雷光闪烁，道道残影于半空中浮现，直接是避开了所有树枝的束缚，娇躯一跃，便是宛如瞬移般的出现在了李洛前方。
　　手中金sè细剑之上雷光跳跃，剑身震动间，竟是在李洛惊讶的目光中，分化出了数道雷光剑影，剑影划起刁钻的角度，直刺李洛周身要害。
　　这些雷光剑影，虚虚实实，让人防不胜防。
　　显然，这也是鹿鸣以幻相之力和雷相之力的配合。
　　这反击，倒是来得相当的快。
　　李洛也分辨不出来对方的雷霆剑光哪道是真，哪道是假，所以他干脆全然不顾，手掌紧握玄象刀，双相之力以及象神力同时催动，一刀斩下。
　　那一刀的力量之强，直接是连虚空都是被斩出了淡淡的痕迹。
　　刺耳的音爆炸响。
　　砰！
　　刀芒斩下，一道道雷光剑影不断的破碎，最终与那一道真实雷光轰然相撞，雷霆滚滚间，两人身影皆是一震。
　　下一瞬，他们爆发出了极为迅猛的攻势。
　　只见得剑光刀芒疯狂的爆发，几乎是将两人的身影尽数的覆盖起来，周围的地面不断的被撕裂开深深的痕迹，这两人仿佛是变成了龙卷风暴，所过之处，一切皆毁。
　　短短数分钟的时间，两人直接是硬拼了数百回合。
　　如此高强度的碰撞，令得两人的喘息都是加重了起来。
　　铛！
　　待得最后一次碰撞，鹿鸣娇躯却是率先飘掠而退，她此时的眼眸已是充斥着凝重，她那握着金sè细剑的手掌，
　　也是在微微的颤动着。
　　李洛的力量，强得可怕。
　　“是因为他手中那柄刀吗？”
　　鹿鸣眸光扫了李洛手中的玄象刀一眼，在先前每一次刀剑接触的瞬间，她都能够感觉到那柄刀上涌来的一股巨力，那股力量之凶悍，让她有种在与凶兽角力的感觉。
　　“李洛，你真的挺厉害。”鹿鸣认真的说道。
　　而在鹿鸣对面，李洛持刀而立，神sè淡漠，只不过他的头发此时根根倒竖，那是因为刚才的交手时，被鹿鸣那雷相之力给电得酥酥麻麻的。
　　他张嘴一笑，道：“我也这样认为的。”
　　然后有一股黑烟从他的嘴中冒出来，他赶紧闭上嘴巴，心中恼怒，这鹿鸣的雷相之力真是麻烦。
　　望着李洛这副狼狈的模样，鹿鸣唇角微掀，旋即淡淡的道：“不过这场战斗，我不会输给你的。”
　　“哦？是吗？”李洛双目微眯。
　　鹿鸣展颜一笑，素来高冷的她露出这般笑容，倒是让人感到有点惊艳，但李洛却从她的笑容中感觉到了一些危险的气息。
　　但还不待他有什么动作，鹿鸣却是缓缓的退后了一步。
　　这一步踩下，李洛就惊讶的发现，鹿鸣的身影直接从他的眼中消失了。
　　“李洛，这原本是对付景太虚的手段，但现在，却是要先用在你的身上了。”鹿鸣的声音，从四面八方的传来。
　　与此同时，李洛发现四周的环境开始出现了变化。
　　空旷的林间消退，取而代之的是一片看不见尽头的花海，花海蔓延开来，而他，则是身处花海中央。
　　李洛神sè一凛。
　　“幻阵？”
　　这所谓的花海，必然是幻象，也就是说，现在的他，又落入到了鹿鸣的幻阵之中。
　　轰轰。
　　而随着花海的出现，李洛的上空，开始有乌云迅速的汇聚而来，渐渐的覆盖了这片天际。
　　乌云中，雷光吞吐，轰隆的巨声响彻起来。
　　李洛面sè愈发的凝重了。
　　这一次的幻阵，还加入了雷霆的力量。
　　幻相之力与雷相之力的结合，最终形成了一座幻雷之阵？
　　这个鹿鸣，真是超乎想象的棘手啊。

第五百零一章 三星院的围杀
　　“李洛被拉进鹿鸣的幻阵了。”
　　当李洛身处花海幻阵中时，在塔楼之前，秦逐鹿，白豆豆，吕清儿等人皆是在抬头望着那从前方能量池子中射出来的一道光幕，光幕之中，正是李洛被拉进幻阵内的一幕。
　　“鹿鸣动真格了，这才是她真正厉害的手段，幻相与雷相的结合，组合成一座既能够迷惑人心又能够开启进攻的攻击型幻阵。”白豆豆脸色凝重的道。
　　秦逐鹿，吕清儿，虞浪他们也是面露一丝担忧，他们在龙血火域的时候就见识过那个鹿鸣的幻阵有多棘手了，而且那时候的幻阵还并没有真正的攻击性，但显然现在鹿鸣布置出来的这道幻阵不一样了。
　　也不知道李洛能不能顶得住。
　　在这片塔楼之前，除了秦逐鹿，吕清儿他们之外，还有着其他院级的人，只不过此时出现在这里，说明他们都已经被淘汰了。
　　此时的他们，正看着能量池中射出来的几道光幕，光幕上不仅有李洛的场景，还有着其他三个院级此时的情况。
　　不，严格来说，应该是两个院级。
　　三星院与四星院。
　　因为二星院这边，已经被全部淘汰了。
　　就在一分钟前，面色苍白的祝煊与叶秋鼎，被能量池抛了出来。
　　二星院院级赛已经进入到了最后的决赛圈，而祝煊与叶秋鼎皆是遇见了强敌，经过一番血战后，两人不出意料的战败了。
　　至此，圣玄星学府二星院院级赛，尽数被淘汰。
　　所有二星院的紫辉学员此时都站在一起，他们的神色充满着沮丧与低落，毕竟此时其他三个院级的紫辉学员的目光也是在时不时的看来，那些眼神虽然没有什么嘲笑的意思，但依旧让得二星院的紫辉学员们感到颇为的难堪。
　　毕竟其他院级都还有扛鼎者在坚持，就唯有他们二星院淘汰得最快。
　　这岂不是说在圣玄星学府这一届中，就要属他们二星院最拉胯吗？
　　虽然...这一点从此前的门票赛上面就已经显露了出来，但也没必要一次次的打脸吧？
　　唉，别的院级都有顶梁柱撑着颜面，一星院的李洛，三星院的姜青娥，四星院更是高手如云，宫神钧，长公主都是深不可测
　　（本章未完，请翻页）
　　，唯有他们二星院...
　　二星院一些紫辉学员的目光，若有若无的扫过面前面色苍白的祝煊与叶秋鼎。
　　根本不太顶用啊，要不干脆考虑下留级吧？不然这剩下的两年学府生活，似乎是有点抬不起头啊。
　　虽然他们的目光比较隐晦，但此时的祝煊与叶秋鼎正是最为敏感的时候，自然还是察觉到了往日这些以他们为中心的队友们那有些奇怪的眼神，当即心头皆是有着羞愤之意升起。
　　但他们只能当做未曾感觉，抬着头，目光忍不住的看向一星院院级赛的那片光幕。
　　那里面，是李洛与那个双相者鹿鸣的交手吧？
　　如果这家伙也输了，那他们也就不至于这么难堪了吧？
　　虽说这样的想法很是有些阴暗与自私，但这个时候，谁还顾忌这些。
　　而在他们这边心中转动着这般自私的念头时，突然塔楼前传来了一阵骚动，继而有惊呼声爆发：“糟了，姜姐陷入围剿了！这些家伙也太卑鄙了，竟然想要四打一！”
　　众人闻言，心头皆是一惊，然后目光就急忙投射向三星院那片的光幕。
　　就连素心副院长都是将目光投去，而后眼神便是微微一凝。
　　三星院院级赛，某处决赛圈的山林。
　　“动手！”
　　陆金瓷神色凝重，他望着山林溪流边那一道俯身似是在清洗着双手的绝美倩影，眼中有果决之色闪过，下一瞬，有极端强悍的相力于其体内轰然爆发。
　　相力如洪流般于山林间冲泄开来。
　　而就在陆金瓷爆发相力的同一瞬间，在其他的三个方向，同样是有三道强悍相力冲天而起，引得虚空震荡。
　　“轰！”
　　没有任何的试探，陆金瓷四人直接是在这一霎爆发出自身最强的杀招，因为他们明白他们围剿的姜青娥有多强大，自从院级赛开始以来，姜青娥一路横扫，锋芒强盛得无人敢阻，不过也正是因为姜青娥太过的强势，最终陆金瓷才更加顺利的找来了这些实力不逊色于他的强力合作者。
　　他们的目的一致，就是为了将最强的姜青娥淘汰。
　　谁都明白，只有姜青娥淘汰了，他们
　　（本章未完，请翻页）
　　才有资格去争抢那最强的称号。
　　而为了此次的袭杀，他们已经隐忍了许久，而且原本是有五人的，但那第五位援手，此时正被那个圣玄星学府的都泽红莲缠住。
　　这些人，每一位都是各自学府中的佼佼者，论起实力，不会弱于此前门票赛上面的赵徽音，如今四人全力出手，那等声势更是浩浩荡荡，仿佛群山都是在此时颤抖哀鸣。
　　四道滔天虹光裹挟着杀机贯穿天际，在那瞬息之间，就轰中了溪流边那道纤细的倩影身上。
　　轰！
　　巨声响彻，山岳震动，这一击，半座大山都被硬生生轰得塌陷了下去。
　　“成功了？！”
　　陆金瓷眼中有着狂喜之色浮现，他们的攻击必然是击中了目标，而在这种程度的联手攻击下，想必就算是姜青娥，也会付出极重的代价吧？
　　四人的身影自半空中闪现而出，目光则是死死的盯着那崩塌的大山处。
　　那里的烟尘渐渐的消散。
　　陆金瓷的瞳孔猛的一缩。
　　四人皆是变色。
　　因为他们见到，在那烟尘中，有一对数丈左右的光明羽翼，缓缓的伸展开来，羽翼之上的光明，似是能够穿透无尽的黑暗，照亮天地。
　　每伴随着光明羽翼的轻轻扇动，天地间的能量就在随之翻滚。
　　姜青娥倩影缓缓的升空，光明羽翼在其身后轻轻扇动，她纤细玉手握着金色的重剑，那绝美无瑕的脸颊，在此时没有半点的情绪波动，平静而冷漠。
　　只是那金色的眼瞳中，金光变得比以往任何的时候都要夺目。
　　此时的她，仿佛是光明天使，散发着光洁与神圣，同时还有着那仿佛能够审判天地般的无穷神威。
　　陆金瓷四人望着姜青娥这种从未出现过的状态，眼中皆是有着惊骇之色涌现出来，因为他们此时此刻，从姜青娥的身上，感觉到了一种强烈到极致的危险气息。
　　而在四人惊骇间，姜青娥漠然的金色眸子，已是投注在了他们的身上，同时有着蕴含着冰冷，杀机的声音，空灵的于这方天地间响彻起来。
　　“一群老鼠，终于出来了吗？”
　　（本章完）
　　7017k

第五百零二章 李洛的防守
　　当姜青娥陷入围攻的时候，李洛也是落入到了鹿鸣的幻境中，只不过比起姜青娥那边惊天动地的声势，他这边则是显得平淡了许多。
　　绚烂的花海中，李洛眉头微皱的望着天空上不断汇聚的乌云，他能够感觉到其中似乎是有着极其狂暴的力量在凝聚，那是雷相之力。
　　显然，鹿鸣在借助着幻阵的掩护，正在酝酿着极强的杀招。
　　李洛倒也并没有坐以待毙，他手持玄象刀，一刀斩出，道道刀光凭空出现，裹挟着凌厉至极的力量，直冲而起，斩向了那些汇聚的乌云。
　　咻！
　　刀光掠过乌云，却是直接穿透了过去，并没有造成任何的影响。
　　“是幻象。”
　　李洛眉头皱起，天空上这看似铺天盖地的乌云，实则大部分是幻象，这是鹿鸣故意用来混淆他的视线，让得他根本分不出真正的雷云在哪。
　　“真是棘手。”
　　李洛忍不住的感叹一声，这鹿鸣的幻雷双相，真的是运用得炉火纯青，这一手幻阵，足以让很多人都是束手无策。
　　而在李洛停手的时候，天空上的雷云也是变得愈发的狂躁，轰隆隆的雷鸣声响彻不休。
　　“要来了。”李洛目光一闪，有所感应。
　　轰隆！
　　而就在他心中的念头刚刚落下时，天空上的一片雷云便是猛的一震，下一瞬，一道雷光从天而降，直接精准无比的对着李洛狠狠的劈下。
　　雷霆划过虚空，仿佛连空气都变得焦臭了起来。
　　李洛不敢轻视，身体的水相之力运转而起，迅速的化为了一层水衣，将他尽数的覆盖。
　　重水纱衣。
　　与此同时，他手持直刀，水芒于刀身上高速的流转，体内相力爆发，一道凶悍刀光冲天而起，犹如海面上涌动的一条波涛，直接与那雷霆相撞。
　　然而撞击的瞬间，刀光又是穿透出去。
　　李洛眼神一凝，又是幻象，鹿鸣这是想要用这种幻象来将他的相力消耗干净？
　　轰轰轰！
　　而此时，三道雷霆同时的暴射而出，在李洛的眼瞳中急速的放大。
　　这三道雷霆，也是幻象吗？
　　李洛难以分辨，但他却不敢忽视，毕竟这三道雷霆中只要有一道
　　是真的，这轰在了他的身体上，恐怕会相当的不好受。
　　这鹿鸣，真是将虚虚实实演绎得淋漓尽致。
　　李洛屈指一弹，八角金盾闪现而出，迎上了三道雷霆。
　　轰轰！
　　三道雷霆轰在了金盾上，刚开始的两道并没有对金盾造成任何的损伤，而是在接触的瞬间就自动消散，显然，这是幻象所化，可随着第三道雷霆的落下，金盾之上散发的能量光芒瞬间被击溃，金盾之上出现了大片的焦黑之sè，随后冒腾着黑烟，坠落在了李洛脚边。
　　李洛迅速的将能量耗尽的八角金盾收起，毕竟只是白眼宝具，没办法支撑太久。
　　但他也彻底明白了鹿鸣的心思，身处这幻阵之中，一切的攻势皆是虚虚实实，让你防不胜防，一旦你心生松懈，那么可能就会迎来致命一击。
　　可若是时刻紧绷心神，那么对自身也是极大的消耗，随着时间持续下去，状态也会迅速的下滑，那个时候鹿鸣就可以以逸待劳，轻松的将自己收拾。
　　李洛望着天空吞吐着雷霆的雷云，眼中掠过思索之sè。
　　这个局，可真是不好破。
　　除非以绝对的实力，硬生生的破阵而出，而李洛想要做到这一点，除非是借助三尾天狼的力量，但还是那句话，如果连在这里都要动用这种力量，往后的路还怎么走？
　　李洛凝视着漫天的雷云，突然一笑，道：“要比拼消耗的话，其实你未必就比得过我。”
　　鹿鸣是幻雷双相，但可别忘了，他李洛明面上显露的可是水相与木相，或许从相性的攻击性来说，水木二相比雷相之类要差一些，但水相与木相的优势，同样也是雷相所不具备的。
　　那就是水相的连绵，木相的恢复。
　　李洛直接于花海中盘膝而坐，他运转体内的木相之力，然后将手掌伸入地面。
　　“古树之庇。”他低声自语。
　　下一瞬，大地上，有一株树苗破地而出。
　　随着木相之力的灌注，那一株树苗迅速的成长起来，短短不过十数息的时间，便是化为了一株茂密的大树，而且其生长速度还未停止。
　　而对于李洛的举动，幻阵中的鹿鸣显然也是有所察觉，当即直接引发雷霆轰下，想要将李洛催生而出的大树轰灭。
　　但李洛此时手中的玄象刀脱手而出，化为一道流光盘旋上方，将那些轰来的雷
　　霆尽数的接下。
　　只不过随着雷霆的加剧，玄象刀上面覆盖的相力也是在迅速的消退。
　　李洛神sè不变，他体内的水光相力，木土相力全部涌入到了这一棵大树之内，水相之力加速大树的成长，而水相之力中还蕴含着一些光明相力，这更是让得这棵大树以惊人的速度变得伟岸起来。
　　而树木需要土地的加持，才能够更为的稳固，不惧风暴。
　　所以那些土相之力的存在，让得这棵大树愈发的坚挺。
　　短短不过数分钟的时间，一棵参天大树凭空而生，李洛盘坐于树下，巨大的树冠蔓延开来，将他庇护在其下，而大树的树叶皆是闪烁着能量光泽，若是从高空俯视下来，仿佛是巨大的伞盖，保护住了李洛。
　　幻阵中，当鹿鸣发现李洛直接催生出了一棵大树来作为防御手段时，也是不免感到惊愕，旋即她柳眉就紧蹙了起来，这个李洛，还真是不好对付呢。
　　原本是打算将他拖入幻阵消耗，可现在这家伙竟然以不变应万变，直接以木相之力催生大树为防御，摆明是要硬抗她的所有雷击，如此一来，她那虚虚实实的雷霆攻势也就没了什么作用。
　　可这样，不就变成了彼此相力间的消耗了吗？
　　鹿鸣一开始可只是想消耗李洛，却并不想被对方所消耗。
　　毕竟，李洛身怀水相，持久力本就是他所擅长的。
　　鹿鸣眸光闪烁，旋即俏脸微冷。
　　既然如此，那就放弃消耗战，直接凝聚力量，以短暂而狂暴的攻势，将李洛这棵引以为屏障的大树摧毁。
　　同为双相者，她还是双七品相，相力又比李洛更高一级，她就不信，李洛再怎么持久，难道还能扛得住不成？
　　心中这般想着，鹿鸣再不犹豫，纤细双手闪电般的结印。
　　轰轰！
　　天空上的雷云迅速出现了变化，雷云开始收缩，同时变得更为的暗沉，在那雷云之中，能够清晰的感觉到越来越狂暴的力量在散发出来。
　　李洛同样是有所感应，他抬起头，望着那层层雷云，双目微眯了一下。
　　“不搞虚虚实实的把戏了吗？”
　　他笑了笑，却是临危不惧。
　　“那就来试试，你这雷霆，能不能劈开我这棵大树了。”

第五百零三章 李洛的破局
　　轰隆！
　　当天空上层层雷云不断的涌动时，最终有一颗巨大的雷霆光球成形，那颗雷霆光球从层层雷云中被缓缓的挤压而出，宛如是一颗雷霆陨石般的从天而降，狠狠的砸向了李洛所在的那棵参天大树。
　　李洛盘坐树下，抬起头，雷霆光球倒映在他的眼瞳中。
　　他的神色颇为的平静，并没有任何的惊慌，但体内的两座相宫在此时剧烈的震荡起来，相力如洪流般的倾泻而出，最终尽数的涌入到身后的大树之中。
　　顿时大树变得愈发的挺拔茁壮。
　　这棵大树，严格来说，就是李洛体内木相相性所衍变而成，只不过其中还有着水光相以及土相之力的加持。
　　在这多方力量的助益下，它方才能够有眼下的程度。
　　轰！
　　雷霆光球呼啸而下，最终狠狠的轰中了参天大树那散发着耀眼光晕，宛如华盖般的树冠之上。
　　噼里啪啦！
　　那一瞬，无数树叶，树枝瞬间化为枯黑之色，庞大的树冠，此时有十分之一的区域化为了焦黑色彩，那是被雷霆力量所侵蚀。
　　不过，随着时间的推移，雷霆光球最终黯淡，那是因为力量被消耗殆尽。
　　力量消耗后，雷霆光球随之消散，此时留下的参天大树异常惨烈，焦黑弥漫了将近半片区域，整个大树仿佛都是有些摇摇欲坠起来。
　　幻阵中的鹿鸣见状，顿时松了一口气。
　　可还不待她这口气完全的吐出来，她就震惊的见到，那棵大树焦黑的区域在迅速的消散，仿佛是有着一股充满着生机的力量再度从大树中涌了出来，然后焦黑开始褪去，原本被摧毁的区域，再度焕发了生机，变得翠绿起来。
　　树枝，树叶，都是在坚定的继续生长出来，凸显出极为坚韧的生机。
　　鹿鸣俏脸冰冷了起来，心中却是有些难以置信。
　　因为这棵李洛以自身木相相性所衍变的大树所具备的恢复力以及坚挺程度，有点超乎想象。
　　李洛这般手段，她不是没有遇见过，以前她也和拥有木相的人交过手，然而对方的木相相性所衍变的防护，几乎是在她的雷霆下瞬间支离破碎，所谓木相的恢复力在绝对的力量面前，毫无作用。
　　但李洛这棵大树，却是异常的顽强。
　　“是因为水相的加持吗？”
　　鹿鸣秀眉紧锁，但光是水相之力，也未必能有如此变态的恢复力吧？
　　“不过我看你究竟能够挡得住几波攻击！”
　　鹿鸣目光闪烁，最终化为决然，眼下双方已经形成了对峙，她只有强行摧毁李洛那棵木相大树这一条路，而这，也是李洛最后的防御。
　　只要劈开大树，这一场斗法也就有了结果。
　　（本章未完，请翻页）
　　于是鹿鸣伸出了纤细手指，指尖有雷光跳跃，雷光伴随着其指尖的落下，仿佛是化为了一道雷纹一般。
　　雷纹冲天而起，融入到了层层雷云中。
　　轰轰！
　　雷云顿时再度剧烈的翻涌起来，十数息后，如巨蟒般的雷霆，竟是铺天盖地的呼啸而下，轰鸣声，响彻天地。
　　砰砰砰！
　　下方的巨树则是在此时开始承受起这如风暴般狂乱的攻击。
　　巨大的树冠不断的被摧毁，一切皆是化为焦黑。
　　但在那漫天雷霆风暴中，巨树安静的扎根于大地上，承受着雷霆风暴的洗礼，不论那等攻势是何等的猛烈，它都是纹丝不动，显露出了惊人的坚韧性。
　　这一幕，落在了塔楼前所有人的注视中。
　　秦逐鹿，吕清儿他们皆是面色凝重，他们显然是没想到李洛竟然会选择这种方式来应对鹿鸣的狂轰猛炸。
　　这是双方相性的角力。
　　素心副院长也是在注视着这边，她的眼眸中掠过一抹赞叹之色，李洛的应对很理智，鹿鸣的幻阵厉害就厉害在变幻莫测，一旦陷入其中，自然就落入了她的掌控中。
　　但李洛落入其中，却并没有慌乱，而是采取了不变的措施，在他这种静止不动般的防御下，鹿鸣的幻阵其实已经被他所克制。
　　不过，这样一来的话，李洛依然还是处于被动的防御中，毕竟他这种情况也没办法破阵而出。
　　而只要无法破阵，鹿鸣终归还是有一些优势的。
　　但没办法，鹿鸣也是双相，而且还是化相段第三变，这本就领先于李洛，李洛能够将局面变成这样，或许已经是很好了。
　　而此时，不仅是圣玄星学府这边的学员，在这座圣杯空间内，其他塔楼前，所有被淘汰的人，同样是在盯着这场激烈的对峙。
　　他们都想知道，在这种情况下，最终胜出的人，又会是谁？
　　轰隆隆！
　　狂暴的雷鸣声响彻不休。
　　花海早已被摧残成了满地狼藉。
　　这片幻阵中，唯有那一棵大树所在的范围还未曾焦黑。
　　李洛仰头，面色凝重的望着那漫天闪烁的雷霆，木相大树在这种轰击下不断的破碎，又不断的展现出顽强以及坚韧，迅速的生长出新的枝叶，抵御着雷击。
　　他能够感觉到体内相力在迅速的被消耗。
　　但想来鹿鸣也是差不多。
　　于是他轻笑一声，道：“鹿鸣，现在的局面，有些脱离你的预料吧？”
　　幻阵中，很快有着鹿鸣冷哼声响起：“李洛，你的确让我有些意外，不过你也没必要得意，你根本破不了我的幻阵，在这里，你迟早还是输。”
　　（本章未完，请翻页）
　　“现在的你，主动认输，还能有点体面。”
　　李洛笑道：“输都输了，还要什么体面？”
　　“强行挣扎有什么意义？”鹿鸣冷声道。
　　“看来你觉得自己是胜券在握？”李洛说道。
　　“现在虽然你还能坚持，但你身处幻阵之中，主动权在我，而你却无法寻我真身，持续下去，虽然会消耗许多的时间，但胜利的必然会是我。”鹿鸣说道。
　　李洛笑了笑：“是吗？但是我却不这样觉得。”
　　鹿鸣冷笑，只当李洛这是最后的嘴硬。
　　李洛则是抬头望着那漫天雷霆，借助三尾天狼的力量，要强行破阵倒是不难，但这并非是在他的选择中。
　　他还有另外的手段。
　　而且，也已经成功的实施了。
　　“鹿鸣，我想，我应该是要赢了。”他突然一笑，说道。
　　“李洛，靠做梦可是赢不了的。”鹿鸣不屑的道。
　　李洛抬起头，他的目光望向了木相大树，大树经过雷霆无数次的轰击，早已有些残破，但依旧还在不断的恢复着，而李洛的视线，则是看向了树冠的某处。
　　在那里的树枝上，挂着一颗黑色的果实。
　　果实已经在此前的雷霆轰击下破碎开来，不知不觉间，有袅袅黑气升起，散在了这片幻阵之中。
　　李洛手掌抓着玄象刀，抬起了另外一条手臂，只见得在手臂上，黑色的毒气不知何时已经蔓延开来，半条手臂的血肉都被毒气所侵蚀，变得漆黑一片。
　　李洛手中玄象刀直接划起刀光削过。
　　然后李洛手臂上大片黑色血肉被生生的剐了下来，甚至露出了白森森的骨头。
　　李洛闷哼一声，立即催动体内相力化为治疗之力，顿时手臂上的血肉蠕动起来，开始渐渐的恢复。
　　“你疯了？”
　　李洛这自残的一幕落到幻阵中鹿鸣的眼中，顿时忍不住惊愕出声。
　　然而，她此次的声音刚刚落下，她就感觉到了体内突然传来了剧烈的刺痛感，甚至连体内的相力，都是在此时开始紊乱起来。
　　“怎么回事？”
　　鹿鸣大惊失色，她急忙抬起手，只见得掌心中，竟是有着一抹黑色的毒斑在渐渐的扩散。
　　那毒气异常的霸道，所过之处，连她自身的相力都是在纷纷溃散。
　　“中毒了？！”
　　鹿鸣心头有无尽寒意升起来。
　　但是让得她惊骇的是，她究竟是什么时候中的毒？！
　　是李洛做的？！
　　他怎么做到的？！
　　（本章完）
　　7017k

第五百零四章  鹿鸣淘汰
　　当鹿鸣看着白皙掌心那一抹刺眼的黑sè毒斑时，整个人都是茫然与惊悚的。
　　她无法理解这一幕。
　　要知她整个人隐藏在幻阵中，根本就没有与李洛有接触，可为何还是会被毒气侵入体内？
　　“混蛋！”
　　不过很快，鹿鸣还是清醒过来，冷艳的俏脸颇为难看，急忙运转体内的相力对着掌心的毒斑涌去，试图将毒气化解，驱散。
　　但马上她就明白此举是多余的了，因为当她体内的相力与那毒斑接触时，毒气却是显露出了极为惊人的毒性，一时间，连她体内的相力都有着被污染的迹象。
　　鹿鸣顿时被吓出了一身冷汗，好恐怖的毒气！竟然连相力都能够侵蚀？
　　鹿鸣只能以相力形成封锁，以免毒气在体内肆意的扩散，但如此一来，她就再无法维持幻阵，于是她只能眼睁睁的看着自己苦心营造的幻阵在此时开始剧烈的紊乱起来。
　　花海开始退散，漫天的雷云也是随之消散。
　　李洛望着四周的环境再度化为此前的林间空地，然后侧头望着出现在不远处的那道倩影，笑道：“鹿鸣，看来你的幻阵，不攻自破了。”
　　鹿鸣俏脸yīn晴不定，道：“李洛，我什么时候中的毒？！”
　　李洛笑了笑，伸出手指指向了树顶，鹿鸣眸光投去，便是见到那一颗破碎的黑sè果实，当即眼瞳微缩，道：“你将毒气凝结成了一颗果实，趁我发动雷霆攻势时将其击破，毒气散发于幻阵内，于天地能量混合...”
　　“而我在发动攻击的时候，需要吸收大量的天地能量，而毒气，就借此侵入我的体内。”
　　李洛竖起大拇指：“完全正确。”
　　然而鹿鸣却没有半点的高兴，反而气得胸口发闷，咬牙道：“你这样未免有些胜之不武吧？竟然还玩下毒这一套？！”
　　李洛笑道：“其实你如果能够谨慎一些的话，应该不难发现那些融入天地能量中的毒气，毕竟我又不是真的下毒行家，这种手法只能说是拙劣。”
　　鹿鸣哑然，她当然明白这一次会中招是因为她从没想过这方面的事情，毕竟李洛也不是毒相。
　　“而且此毒也是无差别的攻击，并不是完全受我掌控...”
　　李洛站起身来，抬起满是鲜血的手臂，上面的血肉在刚才被他削了好
　　一片，看上去格外的惨烈：“这也是我的一种手段，似乎并不算违规。”
　　那侵入鹿鸣体内的毒气，正是他之前从体内的“双重异毒”中抽离出来的毒气，这些毒气被他灌满了两个相力泡，隐藏于体内，而刚才的战斗中，他就破碎了一颗相力泡，将其中的毒气引导出来，形成了那一颗毒气果实。
　　只不过正如他所说，这毒气其实不算是他自身的能力，他也没办法完全的掌控，所以在运转毒气时，连他自身也是受到了侵蚀。
　　所以他刚才果断的削肉刮毒。
　　“其实要破解你这幻阵的确挺麻烦的，我倒是有其他的手段，但想来想去还是这样最简单方便。”李洛说道。
　　鹿鸣撇撇嘴，你就吹吧，还有其他的手段，信你才怪。
　　不过她倒也是没有再说什么胜之不武的幼稚话语，李洛这一手毒气侵蚀，其实极其的精妙，而她因为有幻阵的遮掩，反而没有这一类的戒备心，所以彻底落入了李洛的套子中。
　　胜者为王，她也不是什么输不起的人，只是稍微有点不甘心而已。
　　“把解药给我。”她伸出手来，冷声道。
　　李洛顿时有点尴尬，他露出自己那血淋淋的手臂，道：“你觉得如果我有解药的话，会这样来解毒吗？”
　　“其实你这毒气侵蚀还不算深，我帮你削两刀，毒气就会散许多了。”
　　他提着刀走向鹿鸣。
　　鹿鸣闻言，连忙后退两步，柳眉倒竖的道：“你离我远点，我不要你这种解毒方式！”
　　开玩笑，真像李洛那样削肉两刀，万一留下什么伤疤怎么办？她又不是李洛这种糙汉。
　　李洛停下脚步，无奈的道：“那你就自己认输吧，淘汰后你去找你们学府的人或者圣杯战维护秩序的人，他们肯定能帮你解毒的。”
　　鹿鸣感到极为的憋屈，本来局面都在她的掌控中，即便李洛祭出了那相性大树来与她比拼消耗，但起码她还是立于不败之地的，毕竟身处幻阵，这是她的主场。
　　但她怎么都没想到，李洛这一手毒气侵蚀，将她的一些优势都给破解了。
　　“别忿忿不平了，你在龙血火域中yīn了我一把，我现在坑回来，咱们也算是两不相欠。”李洛笑着安抚道。
　　鹿鸣冷哼一声，道：“你就算靠这个小聪明赢了我
　　，那最后一场，你怎么过？如果不出我所料的话，孙大圣恐怕是拦不住景太虚的，所以那决战，必然是你与景太虚之间的战斗。”
　　李洛笑道：“那岂不是正合我意？”
　　他等的就是景太虚。
　　“口气倒是不小。”
　　鹿鸣柳眉微蹙，道：“你跟我打，都这么麻烦，还想跟景太虚斗？你遇见他，岂不是白送他一个最强称号？”
　　“我说，要不你现在认输，我去对付景太虚，如果事后成了，我可以把最强称号所获得的好处分你一半。”
　　李洛忍不住的笑出声来：“鹿鸣，你这算盘也打得太好了一点吧？”
　　鹿鸣淡淡的道：“说实话而已，我对上景太虚的胜算，比起你总算更高点。”
　　“我可不这样认为。”
　　李洛摇摇头，认真的道：“而且我可是答应了人，必须亲自把景太虚收拾一顿，如果做不到的话，我可能会被...家暴。”
　　鹿鸣见状也就不再这个话题上面多说，她本来也没想过李洛会答应，只是想要做最后一点挣扎罢了。
　　“不管如何，你赢了我，本来就该是你去参加最后那场决战，不过我接下来也会时刻关注你的，希望你的表现不会让我太失望，如果你让景太虚轻轻松松的就取得了最强学员称号的话，那我会觉得我这次输给你，真的是一场耻辱。”
　　这句话落下后，鹿鸣便是直接取出了灵葫，然后一把将其捏碎，顿时一道光芒从天而降，将她的身影包裹，迅速的冲天而起，消失不见。
　　鹿鸣，被淘汰了。
　　李洛望着她消失的身影，也是轻轻的吐了一口气，这样一来，他就算是真正的进入到决战了。
　　他略作休整，而后便是迈步沿着山道继续而上。
　　接下来的山路异常的宁静顺利，没有遭遇任何的阻拦，如此约莫十数分钟后，李洛登上了山顶。
　　而当他走上山顶的时候，脚步缓缓的停了下来，目光望向前方不远处，那里云雾缭绕的山崖边，一道身影负手而立，正居高临下的俯瞰着龙骨岛。
　　那个背影并不陌生。
　　果然是景太虚。
　　显然，那个掌握着所谓“封侯术”的孙大圣，也被他给淘汰了。

第五百零五章 各展底牌
　　云雾缭绕的峰顶上，当李洛看见景太虚的身影时，后者同样是有所察觉，然后缓缓的转过身来，望着李洛。
　　“李洛，你果然没有在龙血火域上面被淘汰。”景太虚看着李洛，好像并没有太多的惊讶，反而是轻笑一声，说道。
　　“不过你能够走到这里，正说明我的预感是对的，你才是此次院级赛上面对我威胁最大的人。”
　　李洛盯着景太虚，此时的后者衣衫略微有点破损，显然之前与孙大圣也是经历了一场极为激烈的大战。
　　“看来孙大圣没拦住你。”李洛缓缓的道。
　　他此前也与孙大圣交过手，知晓对方的强悍，而且据说孙大圣身怀“封侯术”，那可是极其恐怖的底牌，而景太虚能够打败孙大圣来到峰顶，显然这是承受住了孙大圣的“封侯术”。
　　这一点，就有点可怕了。
　　景太虚微笑道：“你也不必把孙大圣的“封侯术”想的太可怕，而且从严格意义来说，他那也并非是真正的“封侯术”，只是一种取巧，大家对他的传言有所夸大了。”
　　“当然，即便是一种取巧的残缺“封侯术”，那威力也超乎我的想象，如果不是我也有些底牌的话，恐怕还真是会被他所淘汰，毕竟，那可是唯有封侯强者才能够掌控的相术。”
　　他言语谦逊，实则带着许些的自傲之意。
　　“倒是你，竟然能够打败鹿鸣，才让我有点意外，毕竟不论从什么角度来看，鹿鸣应该都要压制你一头。”他打量着李洛，说道。
　　“取巧而已。”李洛笑道。
　　“这种级别的博弈中，可没有取巧，李洛，你太谦虚了。”景太虚摇摇头。
　　“那还真是要谢谢你的高看了。”
　　李洛手掌一握，玄象刀出现在他的手中，古朴斑驳的刀身流转着寒光，他眼神平淡的注视着景太虚，道：“不过正好，我们间的梁子，也可以在这里了结一下了。”
　　景太虚笑道：“是因为此前的那些传单吗？其实那也不关我的事情，那是学府为了针对姜青娥，毕竟三星院院级赛中，姜青娥太强了。”
　　“其实把她惹生气，是一个很愚蠢的行为。”
　　李洛淡淡的道：“你们三星院那位陆金瓷，可能会被打得很惨，如果不是这里不能杀人的话，你们可能都可以帮他收尸了。”
　　“或许吧。”
　　景太虚耸了耸肩，道：“那边的事情我可管不了，我只需要把一星院的最强称号拿到手就行了。”
　　“那就得问问我手里的刀了。”李洛缓缓的抬起了玄象刀。
　　景太虚闻言，微微一笑，道：“李洛，你
　　真以为你斗得过我吗？”
　　他缓缓的踏出了一步。
　　轰！
　　那一瞬间，有惊人的相力猛然间自其体内爆发而出，那相力如青sè飓风般呼啸于其身后的天地间，周围的地面上顿时出现了一道道深深的裂痕。
　　一股强大的相力压迫感，缓缓的散发出来。
　　李洛的面sè，顿时有些变化。
　　因为这股相力压迫感，不是化相段第三变！
　　“你已经踏入到化相段第四变了！”李洛盯着景太虚，声音也是变得低沉了起来。
　　原来这就是景太虚隐藏的底牌，他不是第三变，而是第四变！不过不知为何景太虚的相力似是并没有那么的稳固，有点虚浮之感，或许景太虚的这种突破也并非完全是依靠的自身之力。
　　不过这也无关大碍了，能够在一星院时就达到这种程度，这个景太虚，还真是厉害，虽说这必然是有着圣杯战来临，学府会给予诸多稀缺修炼资源支持的原因，但这依然能够看出景太虚的天赋与能力。
　　毕竟他记得，就连姜青娥，当初在一星院年末时，也只是化相段第二变，至少表面上如此，毕竟那时候并没有人逼得她真正显露过实力。
　　当然，姜青娥情况有些特殊，也不能用来当做衡量的指数，因为光是她那个自我的压制，就能够让人摸不透她的修炼进度。
　　所以在很多人眼中，姜青娥的实力是神秘的。
　　“本来还想多隐藏一下的，但刚才跟孙大圣交手时，他那“封侯术”逼得我不得不解开了隐藏，将这第四变的实力暴露出来。”景太虚有些遗憾的说道。
　　如果不是孙大圣的话，他倒是可以将这般底牌继续隐藏下去，等到时候与李洛交锋时，突然爆发，想必能够直接让得李洛措手不及，翻手间被他所镇压。
　　不过也无所谓了，既然不能出其不意，那就直接堂堂正正的击溃李洛吧。
　　化相段第四变的实力，给了他足够的信心。
　　“李洛，我们之间相力的巨大差距，不是你使用任何手段可以弥补的，如果你只有现在的程度，那么这场决战，不好意思，我赢定了。”
　　李洛望着神sè从容自信的景太虚，倒也并没有辩驳对方的话语，后者身怀虚九品风相，自身实力本就远超同等级的人，如今实力又提升到了化相段第四变，从各种层面来说都远远的超越了他。
　　即便他身怀双相，也不可能越两级去战胜这种层次的强敌，毕竟以双方的条件来说，谁还没干过越级胜敌的事呢？
　　不过，李洛倒也并未显得惊慌失措，反而是感叹道：“化相段第四变，这倒的确是有点出乎我的意料。
　　”
　　景太虚双目微眯的望着李洛，有些惊讶的道：“你竟然不怕...看来你果然也藏着底牌。”
　　李洛笑道：“倒也不算是藏着的底牌...说起来，其实还得谢谢你。”
　　“你害我在龙血火域多停留了许多的时间，倒也让我有了一些其他的收获。”
　　他同样是上前了一步，那一瞬间，他的身体上面有雄浑的相力流淌而出，与此同时，从李洛身上散发出来的相力威压也是在节节攀升。
　　那是，踏入化相段第三变了。
　　其实这倒并非是太过意外的事情，在圣杯战开始时，李洛就已是化相段第二变顶峰，距离第三变也就半步之遥而已，而此前在那龙血火域中的一番走动，黑sè令牌吸收了不少的龙血之火，也令得李洛沾了一些好处，他自身的相力，也是在那个时候就处于了突破的边缘。
　　只不过他一开始也是打着跟景太虚相同的主意，想要尽可能的将这种突破压制下来，等到时候出其不意的yīn对方一把。
　　所以即便之前与鹿鸣交手，他也未曾暴露。
　　但现在却不得不将压制放开了。
　　因为景太虚的实力已经获得了极大的提升，如果他还隐藏的话，必然会付出不小的代价。
　　“不就是临阵突破么...又不是多么稀罕的事情。”李洛伸出手掌，他感受着体内变得愈发雄浑的相力，笑着说道。
　　景太虚也是有些哑然，旋即道：“提升到化相段第三变，也改变不了什么，在相力等级上面我依然还有优势。”
　　李洛闻言却是笑了笑，道：“以为这就结束了？”
　　景太虚眼眸微微一凝。
　　李洛手掌一握，一颗赤红的龙珠出现在了其手中，正是黑sè令牌吞食龙血之火凝炼出来之物，在这其中，不仅凝聚着龙血之精，其中还汇聚着磅礴的天地能量。
　　李洛将赤红龙珠直接放进了嘴中，那一瞬，似是有着若有若无的龙吟声在脑海中回荡起来，紧接着，一股狂暴的能量如洪流般自他的体内爆发开来。
　　李洛体内散发出来相力波动，再度暴涨。
　　这一次，景太虚的面sè，终于是渐渐的变得凝重起来。
　　因为此时的李洛，相力波动，已经不弱于他了。
　　他的预感果然没有出错，这个李洛，才是此次院级赛上面最大的威胁。
　　但景太虚却并没有惊慌，反而是笑了起来，手掌一握，青sè的芭蕉扇闪现了出来。
　　不过，打败这种强敌，夺得最强称号，才能够让这个称号更加的具备含金量，不是吗？

第五百零六章  九品灵使
　　“我靠，李洛有点猛啊，难道他也达到化相段第四变了吗？！”
　　圣玄星学府塔楼前，虞浪望着那片光幕中李洛暴涨的相力波动，虽然他没办法亲身体验感受李洛所散发的相力威压，但从那股声势来看，显然已经是开始在与景太虚不相上下。
　　“不，严格意义来说，李洛的相力等级应该是化相段第三变，此时他的相力暴涨这么多，是因为他吞服了那一颗赤红珠子的原因。”白豆豆仔细的看了一会，说道。
　　“这种提升应该只是暂时的，不过用来应对这场决战想必是够了。”
　　“这样才算得上是真正东域神州一星院中最强的战斗。”秦逐鹿咧嘴笑道，他的眼神中充满着炽热战意以及向往，这种战斗才是他所期盼的，但是可惜，他不得不承认，现在的他已经被李洛，景太虚甩到了身后。
　　不过他相信这只是暂时的，等此次圣杯战结束后，他将要申请常驻暗窟，只有在那种时刻都有着生命之危的险地中，才能够将一个人的潜力完全的爆发出来。
　　他的修炼，还不够狠。
　　“也不知道李洛能不能打得赢景太虚，这可是最后一步了，如果取胜的话，这一届最强一星院的称号，就将落到我们圣玄星学府手中。”伊粒沙感叹道。
　　吕清儿也是仰起修长白皙的脖颈，水灵眼眸凝视着光幕中对峙的两道身影，道：“李洛一定会赢的。”
　　“那可不一定，景太虚太强了。”一旁的王鹤鸠有点酸酸的说道。
　　吕清儿淡淡一笑，道：“在刚进入圣玄星学府时，你们也觉得李洛不可能成为一星院第一人，但现在呢？”
　　王鹤鸠哑然，悻悻的道：“你也太盲目了，李洛这次遇见的可是景太虚，那是我们这些人能比的吗？”
　　“景太虚又如何？不过是虚九品罢了，他不会是李洛所遇见的最强敌人，只是他不断攀登路上的一个磨练者而已，打败他，李洛就将会走得更远。”
　　“我亲眼看见了他从那几乎绝境的“空相”中爬起来，景太虚再强，还能比“空相”带来的绝望更强吗？”
　　“李洛能够打败“空相”的绝境，为何又会怕一个景太虚？而且景太虚如今能够领先李洛半步，不过也是因为李洛当初被空相耽搁了一些时间而已。”吕清儿声音清冷，然而那其中却是蕴含着对李洛极为强烈的信心。
　　这些信心并非是凭空而来，而是她亲眼见证着
　　李洛从那南风学府的空相绝境中一步步的走出，最后来到了圣玄星学府，甚至还成为了新生中的第一人。
　　这样的人，在吕清儿心中的优秀，无人可比。
　　这下子，所有人都没话说了，连王鹤鸠，都泽北轩都是沉默了下来，因为吕清儿说的很对，李洛见证过真正的绝境，那个所谓的空相，足以让任何人丧失希望，但他却是生生的从那绝境中爬了起来。
　　或许，也正是他的这种心性，才能够让得他在新生中脱颖而出。
　　他们往日里只是见到李洛温和笑容上的随性，但却没能见到那笑容下的少年所拥有的韧性。
　　...
　　当吕清儿他们在争执的时候，李洛却是在感受着体内流动的雄浑相力，那股相力比起片刻之前，强悍了数倍不止。
　　自身化相段第三变的提升。
　　以及赤红龙珠提供的能量增幅，这是额外的收获，原本李洛以为它只是单纯的后天之相的炼制材料，但在获得后，他进行了一些探索，从而发现了赤红龙珠另外的一重功效，只不过这种提升终归是借助外力，所以有着时间的限制，一旦等他将龙珠取出来后，增幅也就会随之消失。
　　不过不管如何，现在的他，从相力雄厚的角度，恐怕并不弱于景太虚这真正的化相段第四变。
　　这场决战，算是真正的来到了相同的起跑线。
　　倒是配得上决战的氛围了。
　　嗡。
　　李洛手掌紧握玄象刀，体内相力流淌而出，刀身嗡鸣震动间，一道明亮的相力光环便是于刀身上浮现出来，他这是直接催动了合一境的双相之力。
　　显然，面对着景太虚这种强敌，李洛并不打算有任何的试探，那是毫无意义的事情。
　　咻。
　　刀尖处，刀光水芒吞吐着浮现，刀光随意的划过，地面直接被切割出光滑如镜的痕迹，显然，伴随着李洛此次实力的提升，他这水芒术也是显得愈发的霸道。
　　切割力，穿透力皆是杀伤力十足。
　　李洛抬头，投向景太虚的眼神，在此时变得极其的冷冽以及冰寒。
　　轰！
　　下一瞬，他的身影直接是暴射而出，刺眼的刀光犹如海面滚动的波浪，裹挟着逼人的寒气以及杀机，毫不留情的对着景太虚当
　　头劈斩而下。
　　刀光未落，脚下的地面已经开始迅速的裂开。
　　而面对着李洛的进攻，景太虚脸庞上则是带着淡淡的笑意，他显然并没有任何退缩的道理，他手掌紧握那柄青sè芭蕉扇，芭蕉扇上面流动着狂风，呜呜风声不听，而在扇柄的位置，有一道淡淡的金眼浮现。
　　显然，这青sè芭蕉扇就是景太虚的武器，同时也是一柄金眼宝具。
　　只是让得李洛意外的是，这家伙不是号称圣明王的枪么？拿个芭蕉扇是怎么回事。
　　“李洛，你的双相之力我已经见识过了。”
　　“我觉得，或许也该让你见识一下，九品相性的威能吧？”
　　景太虚笑了笑，风相之力在他的周身狂涌，狂风搅动云层，直接是形成了一道巨大的龙卷风暴，而这一刻，天地间的风能量也是在以景太虚为源头，急速的涌来。
　　甚至，在景太虚的身上，似是出现了一道淡淡虚影，虚影极为神妙，其上流转着青光，那是极端纯粹的风相之力。
　　李洛还是第一次见到如此纯粹的风相之力。
　　而当那道虚影出现时，李洛能够清晰的感觉到，天地间对着景太虚涌去的风能量变得愈发的磅礴了。
　　这一切，都是因为那道神秘虚影的影响。
　　“这是...九品风相方才能够具备的神秘特性，风灵使？”李洛眼神变得凝重起来。
　　所谓九品特性，据说是唯有九品相才能够诞生与具备的特性，这种特性能够增强相力之中所蕴含的灵性，同时加大其主人与天地间能量的感知，助其能够更轻易的引动天地能量。
　　而且，在风灵使的加持下，景太虚施展的任何风属性相术，威力都将会获得一定程度的增强。
　　所以这种特性，也被称为九品灵使，这是独属于九品相性的能力，就如同双相者的双相之力一般。
　　对于这种特殊的特性，李洛不算太陌生，因为他在姜青娥的身上见过，只不过姜青娥的光明灵使，比这景太虚耀眼璀璨太多。
　　只是让得李洛有点没想到的是，他以为九品灵使需要真九品相性才能够诞生，结果...这家伙的虚九品，竟然也有吗？
　　这下子，倒是更有意思了。
　　双相之力与九品灵使间的对决吗？

第五百零七章 决战斗法
　　当那神秘的“风灵使”出现在景太虚身躯之上，天地间的风能量顿时以惊人的速度对着他所在之地汇聚而来，同时他的目光望着拔刀当面斩来的李洛，手中青sè芭蕉扇，猛的一扇。
　　哗啦啦！
　　这一扇之下，似是有无边狂风呼啸，脚下的地面都是被生生的卷起了一层，同时无数巨石也被狂风所裹挟，顿时飞沙走石，宛如形成一道乱石洪流，直接对着李洛狠狠的砸了过去。
　　嗡！
　　李洛一刀斩下，刀光如虹，面前的虚空都被这一刀留下了淡淡的痕迹，刺耳的音爆声，更是几乎压过了风啸声。
　　两者对碰，顿时卷起狂暴相力波动，巨声于山巅回荡。
　　然而李洛与景太虚皆是面sè丝毫不变，攻势再起。
　　景太虚脸庞上挂着淡淡的笑意，芭蕉扇再度扇下。
　　“风鸟。”
　　叽叽。
　　李洛周身呼啸的狂风中，突然有着无数道青sè影子暴射而出，这些青sè影子竟是一只只青sè的小鸟，小鸟乃是纯粹的风相之力所化，它们的鸟嘴异常的尖锐，其上流动着青光，青鸟驭风掠过，宛如万剑破空而至。
　　这些风鸟密密麻麻，以一种极端凌厉的姿态，如暴雨般的对着李洛覆盖而下。
　　李洛的目光只是锁定着景太虚的身影，他脚掌重重跺地。
　　相力喷涌。
　　“水壁术！”
　　李洛脚下的地面裂开，竟是有一面面水壁爆发而起，水壁之内，流动的是水相之力，宛如一层层墙壁。
　　不过光凭此术显然不可能挡得住景太虚这一招，因为他的风鸟术显然是得到了“风灵使”的加持，不仅速度更快，威力也更强。
　　但对方有“风灵使”这种加持，他同样有自己的优势。
　　那就是不同属性相性的配合。
　　因此，李洛的体内，有一股土相之力涌入了脚下的大地。
　　“碎沙术！”
　　水壁的颜sè在此时顿时出现了一些变化，若是仔细观测的话则是会发现，在那水壁内流动的水相之力中，竟是出现了无数略显尖锐的砂石。
　　这些砂石在水壁内高速的流动，不仅将水壁的防护力变得更强，同时还具备了杀伤力。
　　噗噗噗！
　　无数风鸟投射而来，撞入水壁内，顿时被生生的绞碎，化为一朵朵绽放的青sè烟花。
　　“咦？”
　　景太虚眼神在此时微微一动，有些惊讶，李洛那一道水相术，似乎并非是与木相术的结合？怎么看起来，反而像是与土相之术的配合？
　　不过李洛却并没有给景太虚疑惑的时间，他的身影疾掠而出，直扑景太虚，手中的玄象刀嗡鸣震动，仿佛是在渴望着一场大战与杀戮。
　　景太虚见状，身影则是化为轻风而退，飘渺难寻。
　　“万树之缚！”
　　李洛早有准备，一声低喝，只见得四周有着无数青木蔓藤急速的涌来，试图将景太虚捆缚。
　　这景太虚身怀虚九品风相，速度简直比鹿鸣的雷相还快，而如果要单纯的比拼速度的话，李洛连鹿鸣都追不上，更何况景太虚？
　　所以还是要限制他的速度与身法的优势。
　　不过景太虚显然也知道这一点，所以面对着那些急速涌来的树藤，他只是淡淡一笑，身躯一震，一对青sè羽翼便是出现在其背后。
　　羽翼流转着青光，缠绕着狂风，每一根羽翼都是如刀刃般锋利，双翼震动，化为无数刀光，直接是将那些缠来的树藤尽数的绞碎。
　　他身影飘掠而退，脚尖离地尺许，犹如是御风而行，身形如鬼魅。
　　景太虚显然明白李洛的意图，而他也并没有托大的放弃自身这极大的优势，所以很快就拉开了与李洛之间的距离，同时单手结印。
　　雄浑的风相之力急速涌来。
　　景太虚袖袍在此时变得鼓鼓胀胀，下一瞬，只见得数道青光喷薄而出，竟是化为了一根根风相之力凝聚而成的青矛，青矛洞穿虚空，直接对着李洛呼啸而去。
　　李洛手持玄象刀，刀光凌冽斩下，第一重象神力直接在此时催动起来，手臂顿时变得粗壮许多，青筋耸动，皮肤有撕裂的迹象。
　　唰唰！
　　两刀斩下，地面直接被劈出深深的裂痕，那暴射而来的青矛也是被劈斩裂开。
　　但在这阻拦间，景太虚的身影已是退开。
　　双方这闪电般的交锋，皆是未曾留手，这一幕，落入了无数观战者的眼中，无数人大呼精彩。
　　在那天火圣学府的塔楼前，鹿鸣双臂环胸，柳眉微蹙的盯着光幕中斗法的两人。
　　“这李洛在速度身法上面完全被压制啊，景太虚有速度的优势，李洛很难对他造成太大的威胁。”在鹿鸣的身旁，有其他人在交谈着。
　　“啧，这个李洛先前打败鹿姐，不过只是取巧下毒而已，看来他真正的本事不怎么样。”有亲近鹿鸣的人嘲讽出声，毕竟李洛打败了鹿鸣，而且还是用了毒气这种手段，虽说这是在规则允许范围内，但这并不妨碍他们为了讨鹿鸣欢心，从而借此来批判李洛。
　　鹿鸣闻言，则是皱眉道：“输了就是输了，没必要找什么理由，李洛现在展现出来的实力，足以正面击败我，他会使用毒气那一招，只是想要在最小的消耗下取胜，这很正常，毕竟他后面还有一场决胜战。”
　　旁边的人拍马屁拍到马腿上，顿时只能尴尬的笑了笑。
　　“鹿姐，你觉得他们谁的赢面更大啊？”其他人赶紧岔开话题。
　　鹿鸣微微沉吟，道：“景太虚有着速度的优势，他的风相太飘渺，李洛很难对他发动致命攻击，而景太虚却是能够伺机而动，一旦李洛露出破绽，或许就会被他瞬间重创。”
　　“所以从现在的局面来看，景太虚有优势。”
　　“李洛应该也知道这一点，所以他在想办法限制景太虚的速度优势，但这一点，似乎挺难的。”
　　其他人闻言皆是点头，叹道：“看来这一次一星院的最强称号，最终还是要落在景太虚的手中。”
　　鹿鸣没有回答，她清冷的眸子只是盯着光幕中李洛的身影，虽说这个局面的确如她先前所说，
　　但是，这个李洛，总是让她感觉有点特殊。
　　这个特殊不是说他的人，而是说这家伙的相力。
　　明明是双相，但似乎相力有种另类的特殊感。
　　这家伙，应该也是有些隐藏的东西。
　　所以这场决战谁会赢，恐怕得看到最后才能有分晓。
　　与此同时，圣山学府塔楼前。
　　孙大圣蹲坐在楼前的台阶上，他的面sè有些苍白，但那眼中却是跳动着不安分之sè，他的目光盯着光幕中的战斗，一副心痒难耐的模样，似乎是恨不得跳进去掺和一下。
　　但可惜，他已经被淘汰了。
　　所以他只能焦躁的挠了挠脸庞，不甘心的道：“景太虚这王八蛋，真的是太yīn险了，竟然实力已经提升到了化相段第四变，真是就差一点...”
　　“如果我再强一点，景太虚未必扛得住我的“魔猿极意”。”
　　孙大圣很不甘心，可惜，他的“魔猿极意”只能持续十数息的时间，他当时看得出来，景太虚也被他逼迫到了极限，如果他能坚持更久一点，恐怕落败的就会是景太虚。
　　但没办法，输了就是输了。
　　景太虚拥有着风灵使的加持，再加上第四变的提升，这的确比他更强一些。
　　“李洛，就看你的了。”
　　“不过，如果你限制不了景太虚的身法与速度，恐怕你也难以取胜。”
　　...
　　“李洛，我的速度，你限制不了。”
　　在那无数道目光汇聚的山巅上，景太虚身影飘渺，他仿佛是御风而行一般，面露淡笑的望着试图以各种手段接近他，但最终都是被他逼退的李洛身上。
　　同时他手中青sè芭蕉扇挥出了无尽青风，青风如漫天刀刃，连绵不断的消耗着李洛。
　　然而面对着他这种攻势，李洛却是半句话也不说，只是提刀追击，极其凌厉霸道的刀光不断爆发，可刀光掠向景太虚时，却是会被他那如驭风般的身影轻易的避开。
　　“李洛，你急了。”景太虚露出了微笑。
　　李洛刀光突然一顿。
　　“是吗？”他的脸庞上露出一抹笑意。
　　景太虚双目微眯了一下。
　　突然间，他感觉到空气中仿佛是有什么冰凉的东西落到了他的手臂上。
　　景太虚低头，那是一滴有些褐sè的水滴。
　　然而就是这么一滴不起眼的水滴，却是让得他感觉到身体突然变得沉了一点。
　　就在他错愕的这瞬间，越来越多的褐sè水滴顺风而来，直接落在他的身上。
　　身躯愈发的沉重。
　　李洛望着面sè突变的景太虚，嘴角的笑意愈发浓郁。
　　速度快很了不起么...
　　战斗，是需要用脑子的。
　　水相之术，重水术。
　　土相之术，不化泥。

第五百零八章 光明灵使
　　褐sè的水滴不断的落在景太虚的身躯以及其背后的青sè风翼上，而在此时，景太虚的面sè也是变得有些惊疑不定起来，因为他发现自己的身躯在此时变得越来越沉重。
　　飘渺如风的身法顿时受到了影响。
　　“这是...重水术？”景太虚也是经验丰富，很快就有所察觉，重水术乃是水相之力高度凝聚而化，拥有着相当古怪的重量，这种相术一般都是用来增幅攻击时的力度，但他没想到的是，李洛竟然另辟蹊径，用此术来克制他的身法速度。
　　不过重水术虽然具备着另类的重量，但也很容易就被震开化解。
　　所以景太虚几乎是顷刻间运转了体内的相力，试图将那些落在身躯上的重水尽数的震散。
　　但很快让得他错愕的一幕出现了，随着他相力的震动与驱散，他发现那褐sè的水滴依旧是牢牢的吸附在他的身体上，他的相力驱散效果，并没有想象的那么好。
　　“怎么会？！”
　　景太虚异常的愕然。
　　这重水术，似乎有些不一般！竟然很难驱散？！
　　嗡！
　　而在景太虚试图尽快化解身体上的褐sè水滴时，李洛却是并没有给他这个机会，他身影疾掠而出，终于是趁着景太虚身法速度被他限制的片刻间，接近了过去。
　　他眼神凌冽，手掌紧握玄象刀。
　　相力光环于刀身上浮现出来。
　　第一重象神力！
　　“虎将术，千流水刀术！”
　　可惜体内的相力泡储存的相力此前在与鹿鸣交手时尽数的消耗，而这些短暂的时间中又无法补满，不然现在的李洛的攻势应该还能够更强横一分。
　　不过这也无所谓了，随着如今他踏入化相段第三变，再加上赤红龙珠的增幅，他的相力已经并不弱于景太虚的化相段第四变。
　　这一刀，璀璨耀眼。
　　吼！
　　一刀斩出，水光仿佛是劈开了虚空。
　　有着若有若无的虎啸声响彻，这是虎将术的标志，不过这并非是真正的虎啸，而是因为这道相术带动了天地能量的碰撞，彼此撞击，摩擦所发出的声响。
　　这般声音有点类似虎啸之音，所以这一类的相术，方才被冠以虎将术之名。
　　波光粼粼的刀光仿佛是浪潮滚滚而来，在景太虚的眼瞳中急速的放大，而他明白，这一次李洛的攻击，他已经是无法避开了。
　　不过，景太虚倒也并未显露惊慌之sè，他那英俊的面庞，依旧平静。
　　先前以身法避开李洛的攻击，只不过想要消耗后者的相力，同时逼得
　　后者出现破绽而已。
　　正面碰撞，他并不忌惮李洛。
　　呼。
　　景太虚深吸一口气，手掌紧握青sè芭蕉扇，扇面之上有光纹若隐若现，而天地间的风能量也是在此时受到了引动，急速的汇聚而来。
　　风灵使所化的神秘光影，也犹如是风之精灵一般，盘踞在芭蕉扇上，吞吐着庞大的风能量。
　　显然，景太虚也并不敢小觑李洛这惊人一刀，所以将自身手段也皆是祭了出来。
　　“虎将术，大风掌印！”
　　伴随着景太虚芭蕉扇的扇下，顿时风声大作，其中还夹杂着模糊不清的虎啸之声，下一瞬，一道巨大的青光掌印爆发而出，那青光掌印内似是包裹着风暴，任何被吸入其中的物质都被生生的绞碎。
　　嗡！
　　青光掌印与李洛那一记如波浪般的水线刀光悍然相撞。
　　轰轰！
　　极其惊人的能量风暴于山巅炸开，这一刻，连山巅之外的云雾都是受到了波及，滚滚退散。
　　山巅那些巨石，纷纷化为碎石，激射而开。
　　而在能量冲击波爆发时，李洛身体之上有水相之力流淌，仿佛是化为了一层纱衣。
　　虎将术，重水纱衣。
　　重水纱衣流淌，将那些爆发而来的相力冲击尽数吸收，而李洛则是握着玄象刀，身影再度掠出，直接是欺近了景太虚，刀光带起森寒的气息以及极为霸道的力量，连绵不断的斩去。
　　铛！铛！
　　而身法速度受到重水术干扰的景太虚无法避开，于是他便是手持着青sè芭蕉扇，也是卷起了如刀锋般凌厉的狂风，毫不退缩的与李洛对砍了起来。
　　短短不过十数息的时间，双方便是你来我来的互攻了数十回合。
　　招招凶险狠辣。
　　李洛身体表面的重水纱衣渐渐的被撕裂。
　　而景太虚背后的青sè风翼，也是被斩得七零八落。
　　双方眼神都是露出凶狠之意，没有半点退缩，只是以攻对攻，彼此体内的相力都是在此时催动到了极致，相力碰撞间，宛如是引得惊雷阵阵。
　　而在场外，各个塔楼前，无数道目光都是在盯着两人的交锋。
　　虽说论起相力磅礴程度，李洛与景太虚这两个一星院的学员远远比不上其他三个院级，但这之中的凶险与激烈，却是并不逊sè。
　　能够在这个场合进行着最后的决战，足以说明李洛与景太虚的优秀。
　　甚至说他们是东域神州上面最出sè的年轻人也并不为过。
　　所以他们之间的争斗，绝对算得上是精彩。
　　只是这两人间的胜负如何，还犹未可知。
　　圣明王学府塔楼前。
　　一身白袍，白发飘扬的郭九凤负手而立，他那深邃如渊的目光望着一星院的光幕中，有些讶异的道：“这个圣玄星学府的李洛倒是有点出人意料，竟然能够将景太虚逼到这一步。”
　　在郭九凤身旁，还有着圣明王学府的其他紫辉导师，身为东道主，他们能够进入圣杯空间的人数显然也比其他学府更多。
　　此时一名紫辉导师道：“这个李洛也是双相，能够走到这里倒是不足为奇，不过他能做到这一步也算是极限了，他想要打败景太虚，可能性不高。”
　　“毕竟...景太虚那一手，恐怕化相段第四变中，没有几个人能够接得下来。”
　　郭九凤点点头，他同样知晓景太虚的底牌杀招，所以对景太虚这边倒是没有太多的担心。
　　他的目光不由转向了三星院光幕那边，有些无奈的叹了一口气，道：“这个姜青娥...竟然强到了这种程度，我们所有人都低估了她。”
　　一旁的紫辉导师闻言也是苦笑一声，他的视线投向那边的光幕，那边的动静，比起李洛，景太虚这边可谓是强盛了太多太多，磅礴相力滚滚席卷，一座座山岳在那等能量冲击下不断的崩塌。
　　整片大地，满目疮痍。
　　而恐怖冲击波的源头，便是源于那一场四对一的围攻。
　　可即便是四打一，但现在的局面是陆金瓷四人根本就没有取得半点的优势。
　　面对着四人倾尽全力的围攻，那道绝美的倩影挥洒着圣光，滚滚圣炎铺天盖地的席卷而过，每当那重剑挥下时，天空仿佛都是被割裂了。
　　无数道视线带着浓浓的惊艳，望着那道令人目眩神迷的天使身影。
　　这是整个院级赛中，为数不多最令人记忆深刻的一幕。
　　所有人都为姜青娥展现出来的惊人实力而悚然，甚至连一些四星院中的佼佼者，都是面露凝重，眼中散发着深深的忌惮。
　　同时还有更多的目光投向姜青娥的身后，那里有一道光影，只不过光影极为的清晰，光影背生四翼，神圣光洁，其模样与姜青娥完全相似，看似虚幻，却清晰得栩栩如生。
　　天地间的能量被搅动，最后被那道四翼光影尽数的吸收，而后又化为滚滚光明相力，源源不断的涌入姜青娥的体内。
　　正是这道四翼光影的存在，姜青娥方才能够凭借一人之力，将陆金瓷这四人压制得毫无脾气。
　　因为那是...
　　真正的九品光明灵使。

第五百零九章  霸道至极的姜青娥
　　磅礴雄浑的光明相力自天际席卷而过，那相力之中充斥着神圣的气息，所过之处，仿佛一切黑暗之物皆是被其所抹除。
　　光明相力拥有着极强的净化效果。
　　而且还是无差别的净化。
　　轰轰！
　　光明相力冲刷天地，不过此时却是有着四道同样强悍相力冲天而起，然后竭力与那如洪流般的光明相力抗衡。
　　每一次相力的冲撞，都是引得这方天地间惊雷声不断，空间都是在剧烈的震颤。
　　下方一座座山岳，更是在这种战斗余波下不断的崩塌。
　　论起战斗破坏力，显然是远远的超越了李洛，景太虚那边。
　　陆金瓷四人面sè极其凝重的抗衡着那无边无际的光明相力洪流，在他们的感知中，远处姜青娥的身影耀眼得犹如一颗大日般，光是看着，就让人双目刺痛。
　　九品光明相的相力，竟然能够霸道到这种程度。
　　要知道他们四人绝对算是东域神州中地煞将阶中的佼佼者，可即便如此，他们联手之下，依旧还是隐隐的被压制。
　　那是因为姜青娥的光明相力太过强悍了。
　　他们的学府搜集过姜青娥的所有情报，包括此前圣玄星学府那场门票赛上，姜青娥与赵徽音的战斗，而在那场战斗上，姜青娥的表现虽然也算是优异，但跟现在相比，却还是有着极大的差距。
　　显然，姜青娥故意隐藏了真正的实力。
　　果然，这个姜青娥，正如情报上所说，自从她进入到圣玄星学府后，没有人知道她真正的实力，因为...没有对手。
　　陆金瓷手持一柄金sè尺子，他目光紧紧的锁定着姜青娥的身影，咬了咬牙，道：“你们阻拦她一会，我有一道底牌，说不定能对她造成伤害！”
　　其他三人闻言，微微迟疑，但很快就点头应了下来，眼下的局面必须尽快打破，如果陆金瓷真是有这般手段的话，那当然是最好。
　　这般想着，三人直接是凌空踏出一步，顿时三道雄浑相力爆发，宛如滚滚洪流席卷，拼尽全力的对着前方呼啸而来的光明相力阻拦而去。
　　而陆金瓷则是迅速的后退，他双掌闪电般的结印，旋即掌心光芒凝聚，有一张血红的符纸缓缓的升起。
　　这血红符纸一出现，便是引得四周天地能量躁动起来，一股莫名的压迫感随之散发。
　　其他三人感应到这血红符纸的威能，皆是精神一振。
　　不过，就在此时，姜青娥仿佛也是感应到了什么，当即有清澈冷冽的声音于天地间响起：“龙将术，光耀之界。”
　　咻！
　　伴随着声音的落下，只见得天地间光明大盛，那光明仿佛是充斥于每一个角落，
　　带着若有若无的龙吟声，将这方世界都化为了光明之界。
　　陆金瓷四人顿时感觉到身躯在此时变得沉重起来，同时面sè剧变。
　　因为他们发现天地间的能量在此时竟然开始被同化，原本天地间充斥着各种属性的能量，可此时，光明照耀处，这些其他属性的能量开始被同化成光明能量。
　　这样一来，陆金瓷他们所拥有的相性，就很难从天地间吸取能量了。
　　这无疑是被极大的压制了。
　　“好霸道的相术，这应该是一道中阶龙将术了，再加上她九品光明灵使的增幅，怕是有不逊sè高阶龙将术之威。”那三名其他学府的顶尖学员面sè难看。
　　龙将术乃是最为强大的将阶相术，一般来说只要拥有着踏入地煞将阶的实力，就都有着资格开始真正的接触这种级别的龙将术，但绝大部分都只是在低阶龙将术的层次，因为越是高级的龙将术修炼条件就愈发的苛刻与艰难，同时还需要极为庞大的相力支撑。
　　类似他们几人，已经算是地煞将阶中的顶尖层次了，所以自然也掌握着一两道中阶龙将术作为杀手锏，可现在姜青娥施展出来的这道龙将术，已经有些高阶龙将术的威能了。
　　九品光明相，当真是让人羡慕到眼红。
　　“小心，她要进攻了！”陆金瓷低吼道。
　　姜青娥突然施展出这种压制性的场域类型的龙将术，显然就是要开始主动进攻了。
　　而就在他的吼声刚刚落下的瞬间，那充斥着光明的天空上，突然有三道燃烧着神圣火焰的光柱从天而降，直接对着除了陆金瓷之外的三人落下。
　　光柱内充斥着光明火焰，这火焰拥有着净化之力，一旦被侵入体内，其自身所拥有的相力就会被其迅速的净化，端的是霸道凶悍。
　　所以那三位其他学府的顶尖学员不敢轻视，皆是大喝出声，不同属性的相力轰然爆发，浩浩荡荡，声势滔天。
　　嗡！
　　可就在这三人被光明火焰光柱缠住的瞬息间，天地间似是有一道光明流光以一种难以想象之速洞穿而过，流光之内，赫然是一柄金sè重剑。
　　那是姜青娥的佩剑。
　　陆金瓷浑身汗毛倒竖，身影暴退，喝道：“她是冲着我来的！”
　　“青冥裂金尺！”
　　与此同时，他手中金sè长尺脱手而出，凌空劈下，一道百丈金芒直接凭空闪现而出，顿时这方天空仿佛都是被一分为二，金光直接斩向了那柄光明重剑。
　　“嗤！”
　　然而当两者接触时，看似声势磅礴的百丈金光，却是在顷刻间被光明重剑生生的洞穿而去。
　　铛！
　　金sè尺子也被重剑击中，顿时爆发出一道哀鸣声，倒飞而出
　　。
　　陆金瓷看得头皮发麻，仅仅是一个碰面，他就被完全的压制，这姜青娥的实力，恐怕已经极其的接近天罡将阶了吧？
　　太变态了！
　　唰！
　　而在他惊骇间，他突然见到那光明重剑之上，似是有光影闪烁，下一瞬，姜青娥的身影犹如是穿透了空间的阻碍，直接是出现在了重剑之上。
　　她脚尖一点，身影扭曲，如瞬移般的出现在了陆金瓷面前。
　　陆金瓷瞳孔骤缩的望着出现在面前的姜青娥，后者的容颜是那般的完美无瑕，白皙的肌肤犹如是玉石般，散发着一种惊艳之感，可此时陆金瓷却没有半点欣赏的心情，反而是满心寒意。
　　“之前就是你们散播的谣言吧？”
　　姜青娥冷冷的目光注视着陆金瓷。
　　感受着姜青娥那似乎蕴含着一丝杀机的目光，陆金瓷心脏仿佛都是被拳头攥紧了一般。
　　“妈的，景太虚这混蛋，把我害死了！”
　　陆金瓷心中怒骂，姜青娥显然是对之前的谣言耿耿于怀，所以现在出手全部都是在针对他。
　　“姜青娥，我知道你很厉害，但是你敢不敢接我一招？！”陆金瓷目光闪烁，咬着牙沉声道。
　　他的掌心，那血红的符纸正在迅速的钻出来。
　　显然，这就是他最大的底牌。
　　然而，面对着他的激将法，姜青娥那熠熠生辉令人感到莫名压力的金sè眼瞳中却是没有半点波澜，然后她直接一掌拍出。
　　掌心间，光明大放，仿佛是有一座光明山岳若隐若现。
　　龙将术，光明山！
　　轰！
　　虚空震荡，光明照耀天地。
　　待得那三名顶级学员化解掉火焰光柱时，转过头，便是见到一座光明山岳从天而降，然后重重的砸落在大地上。
　　而在山岳之下，陆金瓷狂喷鲜血，头破血流，狼狈到了极致。
　　但这还没结束，只见得天空上的姜青娥玉手一握，有两枚燃烧着光明火焰的光钉凝聚而成。
　　龙将术，极日封魔钉。
　　下一瞬，火焰光钉从天而将，直接是狠狠的射进了陆金瓷双掌之上，顿时他整个人都被死死的钉在了地面上。
　　光明火焰灼烧。
　　陆金瓷凄厉的惨叫声响彻起来。
　　而那三名其他学府的顶尖学员见到这一幕，顿时遍体生寒，眼皮狂跳。
　　这只是学员间的竞技啊，又不是生死之斗。
　　这姜青娥...也太狠了吧？！

第五百一十章 三星院的胜负
　　陆金瓷被镇压的那一幕，同样也在这一刻落入到了无数观战者的眼中。
　　当即所有人都是吞了一口口水，眼神有点惊惧的望着光幕中那一道绝美的倩影，谁都没想到，姜青娥下手如此的果决与狠辣。
　　也好在的是比赛中所有的学员都处于灵葫的保护下，不然他们真是觉得，恐怕陆金瓷会死在姜青娥的手中。
　　不过陆金瓷他们毕竟是在围攻姜青娥，姜青娥为了自保取胜，选择这种狠辣的手段也是无可厚非，毕竟对于很多观战者来说，场中的胜负对他们已经没有了意义，所以如果要选一个立场来站的话，他们当然更愿意支持姜青娥。
　　无他，只是单纯的因为姜青娥太漂亮了。
　　不支持她，难道还去支持那四个糙汉吗？
　　但圣明王学府那边，那名为郭九凤的副院长，面sè却是微微一沉，别人不知道，他却明白，姜青娥这是在因为此前的谣言在报复。
　　“这小女娃，倒是手狠。”一旁的紫辉导师也是苦笑一声，道。
　　“陆金瓷应该是没戏了，他马上就会被淘汰，而他这里一旦被淘汰，其他三人更加不是姜青娥的对手了。”
　　这名紫辉导师看向郭九凤，道：“三星院这边，我们是没机会了。”
　　郭九凤面无表情，不过看得出来他的心情不太好，毕竟三星院这边输了的话，他们最开始设想的取胜三场的美好局面就相当于破碎了。
　　“副院长，没必要执着院级赛，毕竟这只是第一部分，我们还有机会。”圣明王学府的紫辉导师也明白郭九凤的心情，当即劝说道。
　　郭九凤点点头，他当然明白这个道理，可圣杯战的第二部分会更加的复杂，虽说他对圣明王学府的学员有信心，但到时候会有其他的什么变故谁也猜不到。
　　不过现在纠结这些已经于事无补，他们都小觑了那个姜青娥的实力。
　　“陆金瓷这里虽然被收拾得有些难堪，不过我们还有两处优势，一星院那边景太虚胜算不小，而四星院那边，蓝澜则是把圣玄星学府的一个女孩淘汰了，那个女孩也很厉害，从情报来看，据说是大夏王朝的长公主。”那名紫辉导师目光转向了一块光幕，然后说道。
　　“蓝澜那里我倒是不担心，他是最近百年来学府内唯
　　一一位修成了“明王经”的学员，单打独斗，其他学府中应该没有人会是他的对手。”
　　郭九凤说了一声，然后目光却是转向了一星院那边：“其实这个李洛...”
　　“反而是让我感觉到一些不安，不过看样子景太虚也该动用最后的手段了，胜负，应该也要出现了。”
　　“如果景太虚能把李洛淘汰了，倒是能够找回一点场子。”
　　...
　　而当圣明王学府这边因为陆金瓷被镇压而情绪不太好时，圣玄星学府塔楼前却是爆发出了欢呼声。
　　所有人都是面露震撼与狂喜的望着三星院那边的光幕。
　　“呜呜，姜姐太厉害了，我跪了！”
　　“姜姐不愧是我们圣玄星学府三星院的牌面，人多又怎么样？还不是被姜姐打成了死狗？！”
　　“看来这一届圣杯战，三星院最强称号必然是属于姜姐的了。”
　　“......”
　　所有人都在欢喜惊叹，因为姜青娥展现出来的战斗力实在太令人震撼了，谁都没想到，在以一对四的情况下，她还能如此迅速的将一名强敌镇压。
　　素心副院长也是忍不住的笑容满面，姜青娥的表现的确是给圣玄星学府长脸了，从现在的情况来看，三星院这边的最强学员称号，他们应该是稳了。
　　不愧是他们圣玄星学府的种子学员。
　　而在众人欢喜时，那能量漩涡中，突然有一道流光掠出，最后化为一道高挑丰腴的倩影落在了塔楼前。
　　那是，长公主宫鸾羽。
　　此时的她，国sè天香般的鹅蛋脸略微有些苍白，显然此前是经历了一场竭尽全力的大战。
　　“鸾羽，你还好吧？”素心副院长迈步走来，关切的问道。
　　长公主摇摇头，有些惭愧的道：“抱歉，副院长，我被淘汰了。”
　　素心副院长拍了拍长公主的手臂，安慰道：“不必道歉，你刚才的战斗我看见了，你也算是尽力了，那个蓝澜是圣明王学府倾尽全力培养出来的种子学员，你能将他逼到施展出最后的底牌，也已经很不错了。”
　　长公主微微颔首，但那
　　狭长的凤目中显然还是带着一点沮丧，毕竟她也是极为骄傲的性格，如今在这里输了，难免有点情绪低落。
　　不过好在她也是极其理智的人，很快就将低落的情绪压制了下去，打起精神，也是看向了前方的那些光幕。
　　“青娥这边看来是要取胜了呢。”
　　“真是厉害，以一敌四，竟然还能占得上风，青娥这是终于不打算隐藏真正的实力了吗？”而当长公主看见姜青娥那边的情况时，顿时忍不住的赞叹出声。
　　她凤目紧紧的盯着姜青娥的身影，眼中的欣赏之意浓烈至极。
　　素心副院长笑着点点头，她对于姜青娥的表现同样极其的满意。
　　“看来我们圣玄星学府拿到一枚“神树金徽”算是没有什么问题了。”长公主凤目转动，又是看向了一星院那边，然后美眸微微一凝。
　　“李洛也进入到决赛了吗？这倒是稍微让人有点意外呢。”
　　此次一星院院级赛那边，强敌不少，在赛前他们虽然觉得李洛或许能够挤入夺冠热门，但却没想到他能够进入决赛。
　　“这两人...倒是成为了我们圣玄星学府此次最耀眼的两人了。”
　　长公主饶有兴致的笑道：“如果李洛最终能够取胜的话，那这一对夫妻档，似乎会成为圣杯战上面的一个传说。”
　　以前倒也不是没有出现过一个学府独霸两枚神树金徽的事，但一对拥有着婚约的人同时取得这个成就的事，却还真是没有发生过。
　　毕竟，光是这个年龄已经有了婚约就已经算是比较少见的事情了，更何况，还得要求这两人皆是不同院级的顶尖天骄？
　　素心副院长闻言，也是忍不住的一笑，旋即她摇了摇头，道：“李洛这边，情况还不能完全的确定，那个景太虚同样是圣明王学府此次圣杯战的种子选手，在他的身上，他们可是投注了极大的期望。”
　　“所以，如果李洛想要将其战胜，成为一星院最后的赢家，恐怕不是一件容易的事情。”
　　长公主微微颔首，刚欲说话，那看向一星院光幕中的目光突然一凝，俏脸也是变得凝重了起来。
　　“那个景太虚...”
　　“似乎要打算决定胜负了。”

第五百一十一章 景太虚的龙将术
　　轰！
　　两股狂暴的相力如洪流般的冲击在一起，古朴的直刀与青色芭蕉扇劈斩一起，火花溅射，虚空都是泛起了许些的涟漪。
　　巨大的反震令得李洛与景太虚的身影皆是倒射而退，每一步的落下，脚下坚硬的石面便是出现一个半指脚印，可见此时的双方是将自身的力量催动到了极致。
　　砰。
　　景太虚脚掌猛的一跺，脚下的石面龟裂，此时他的面庞上已是没了之前的那些从容笑容，反而是变得有些面无表情起来，同时眼瞳中还跳动着许些的煞气。
　　这同样是打出了火气。
　　李洛的顽强，有些出乎他的意料。
　　先前双方几乎是将绝大部分的手段都是施展了出来，而且下手也是毫不留情，皆是凶狠异常，但这种互攻虽然对双方都造成了一些伤势，却并不足以决定胜负。
　　所以景太虚明白，他必须打破僵局了。
　　不然随着时间的流逝，他的相力也会开始大量的消耗，到时候他的这一手杀招的威力也将会开始减弱了。
　　“李洛，你很厉害。”
　　景太虚沾染着血迹的手掌缓缓的紧握芭蕉扇扇柄，他的声音变得冷漠起来：“不过这场决战，取胜的一定会是我。”
　　李洛没有回答，因为没有意义，最后的胜负依靠的不是嘴巴。
　　不过他能够感觉到，景太虚体内的相力在此时剧烈的躁动了起来，这令得他明白，景太虚应该是要施展真正的底牌了。
　　于是他紧握住了玄象刀，体内相力流转而起，身躯也是随之紧绷。
　　景太虚也没有说过多的废话，他伸出手指，有一缕风刃掠过，顿时指尖有鲜血滴落下来。
　　他手指迅速在手中的青色芭蕉扇上划过，血光浮现，只见得似是有一道血红的纹路于扇面上浮现出来。
　　呜呜！
　　天地间有狂风大作。
　　山巅的山石都是在此时被卷起。
　　而景太虚身躯上所浮现的那道淡淡的风灵使虚影，也是化为了一缕青色的烟雾落下来，盘踞在了青色芭蕉扇之上。
　　顿时景太虚手中的芭蕉扇仿佛是变得宛如翠玉一般。
　　他握住芭蕉扇的手微微的颤抖着，仿佛是在承受着什么极为沉重的重量一般。
　　但最终，他握着芭蕉扇，重重的扇下。
　　呜！
　　天地间的风能量化为狂风席卷而来，而芭蕉扇上有青光喷薄而出，卷起了滚滚风能量，然后迅速的压缩，凝聚。
　　十数息后，青光冲天而起，这一瞬，竟是有着若有若无的龙吟声响彻，整个天空仿佛都是在此时剧烈的震荡起来。
　　而李洛的眼瞳也是在此时陡然紧缩。
　　那道龙吟声...竟然是一
　　（本章未完，请翻页）
　　道龙将术？！
　　这景太虚，居然能够施展出龙将术？！
　　李洛的眼中掠过一抹凝重之意，龙将术，那可是唯有踏入将阶的实力才能够开始触及的，将阶之下，想要修成龙将术极其的艰难，毕竟光是龙将术所需要的那种相力消耗就不是相师境能够承受的。
　　但现在，这景太虚，却是将其施展了出来。
　　虽说这其中有着他那“风灵使”以及手中青色芭蕉扇的加持，可这也绝对足以让无数人感到震撼了。
　　嗡！
　　青光于半空不断的震荡着。
　　而在那青光之内，是一柄青色的重枪，重枪悬浮虚空，每一次的震荡，都将会引得虚空中荡漾出一圈能量涟漪，一股莫名的沉重威压，随之散发出来。
　　李洛望着那柄青色的古朴重枪，也总算是明白，为何景太虚会被称为“明王的枪”了，想来..就是因为这一记最强的杀招吧。
　　以相师境的实力，催动唯有将阶实力才能够施展的龙将术，虽然从那能量强度来看，应该只是一道低阶龙将术，但不管如何，龙将术就是龙将术，那等威能，远非虎将术可比。
　　李洛在相术上面拥有着极高的天赋，然而即便是他，如今也未曾修成一道真正的龙将术。
　　由此可见，想要在相师境时修成龙将术，究竟是何等的困难。
　　当然，那个孙大圣所谓的残缺“封侯术”算是个特例，而且没有足够的相力作为底蕴，所谓的“封侯术”怕也是不足真正威能的百分之一。
　　“李洛，孙大圣就败在我这一招上面，你若是接得下来，这一星院的神树金徽让给你又何妨？”
　　景太虚面色冷肃，而后他手中青色芭蕉扇猛然扇下。
　　“低阶龙将术，天照风魔枪！”
　　“去!”
　　伴随着景太虚厉喝出声，那半空中绽放着光晕的青色重枪顿时暴射而出，虚空被撕裂出一道青色的痕迹，一道极其惊人的波动冲天而起。
　　刺耳的音爆，响彻天际。
　　李洛望着那气势惊天的青色光虹，身影也是立即暴退。
　　他的面庞布满着凝重，景太虚这一道攻势，让他感觉到了极其危险的气息。
　　寻常手段，恐怕是挡不住的。
　　不过好在，他也并非就完全没有抗衡的力量。
　　李洛身影暴退的同时，目光看了一眼手中的玄象刀，然后眼中掠过果决之色，五指陡然紧握刀柄，同时体内相力毫无保留的灌注于刀身之内。
　　“金玉玄象刀，第二重象神力！”
　　金玉玄象刀自带三重象神力，然而这种力量却是极其的霸道，李洛之前催动第一重象神力时，双臂皮肤与肌肉就处于撕裂的状态，那是因为他的肉身无法完全承受金玉玄象刀的力量。
　　（本章未完，请翻页）
　　而第一重象神力都如此的霸道，第二重又会造成何等的破坏？
　　李洛没有尝试过，但他却为此做好了准备。
　　哞！
　　就在李洛将金玉玄象刀第二重象神力催动的那一瞬间，仿佛是有着古老的象吟声在他的体内响彻起来，紧接着，他的面色就猛然剧变。
　　因为他感受到一股极其恐怖的巨力，在此时自玄象刀内，疯狂的涌入他的双臂。
　　撕裂的剧痛顷刻间爆发。
　　那种感觉，仿佛是有着一头头古老的巨象在顺着他手臂内的经脉奔腾一般，沿途所过，连血肉都是被生生的踏碎。
　　李洛低头，他能够见到此时双臂的血肉在开始崩裂。
　　鲜血倾洒下来，看上去极为的可怖。
　　这就是第二重象神力的蛮横，以李洛如今的肉体强度，根本承受不住，如果持续下去，他双臂都将会爆碎成一团血沫。
　　望着手臂上的惨状，李洛面色一片凝重，但却并没有惊慌失措。
　　因为这本就是在预料之中。
　　他没办法在短时间内增强肉身的强度，但他却是有着另外的手段。
　　嘶。
　　李洛深吸一口带着血腥味道的空气，然后早就准备好的相术在此时迅速的施展出来。
　　“木相术，灵木丝纹。”
　　“光明相术，小光明恢复术。”
　　“水相术，灵水术。”
　　三道相术被李洛一口气的施展了出来，相术的等级不算太高，但它们有着共同的点，那就是有着恢复的作用。
　　这就是李洛用来制衡第二重象神力对肉身冲击的办法。
　　既然肉身扛不住，那就增强恢复力，只要恢复得够快，双臂自然能够承受。
　　李洛低头望着双臂，只见得此时血肉中有无数道如丝线般的青色相力蔓延开来，这些青色相力穿透了血肉，将即将崩碎的血肉生生的连接在了一起。
　　与此同时，灵水术，小光明恢复术所带来的恢复效果，开始迅速的修复着肌肉间的撕裂。
　　三种相术等级虽然不高，但在它们彼此不同的效果配合下，李洛那本是鲜血淋漓即将破碎的双臂，竟是开始硬生生的稳固了下来。
　　只不过看上去还是有点凄惨，如同一个被粗糙手法缝起来的布娃娃一般。
　　但这已经是李洛所能够做到的极限了。
　　而且，这已经是最好的结果了，因为他可以挥刀了。
　　李洛抬头，他望着那在眼瞳中急速放大的青色枪虹，面无表情的举起了手中沾染鲜血的古朴直刀，然后猛然斩下。
　　你有龙将术，我有象神力。
　　那就看看，谁能站到最后吧！
　　（本章完）
　　7017k

第五百一十二章  狼狈退场
　　轰！
　　当撞击的那一霎那，狂暴的能量冲击波直接于山巅上炸裂开来，山峰震动，山石尽碎，一道道裂痕蔓延开来，不断的将山壁震落。
　　而李洛与景太虚几乎是首当其冲。
　　两人身躯上的相力防御瞬间被摧毁，然后身躯狼狈的倒飞了出去，重重的砸在了山岩上，忍不住的口吐鲜血。
　　手中的金玉玄象刀与青sè芭蕉扇皆是脱手而出，远远的栽落。
　　圣杯空间内，所有目光都是望着烟尘弥漫的山巅上，神sè都是变得有些紧张起来，这双方最后底牌的大碰撞，竟然是个两败俱伤的结局。
　　现在，或许就得看谁更能够坚持住那一口气了吧？
　　在众多目光的聚焦下，山巅的烟尘渐渐的消散。
　　然后他们便是见到，那景太虚的身影，摇摇晃晃的从山岩上挣扎了下来，此时的他衣衫破损，皮开肉绽的模样再没了此前的从容，显得异常的狼狈。
　　不过他此时没心思注意自身的形象，眼睛死死的盯着前方李洛的身影。
　　这个家伙，应该已经被重伤到没有力气爬起来了吧？
　　还真是厉害啊，竟然连他那最后的手段都未能直接将其击溃，反而被他拖成了两败俱伤。
　　景太虚看了一眼前方地面上一道约莫数十米左右的刀痕，刀痕险些将这座山顶一分为二，那是先前李洛的反击所导致，那股力量，异常的可怕。
　　显然，这也是李洛的底牌。
　　不过好在的是，笑到最后的，依然是他。
　　景太虚的嘴角有一抹笑容艰难的扯起。
　　但还不待这笑容扩散开来，他就见到不远处李洛的身影扭动了一下，然后也是缓缓的爬了起来，顿时他笑容就为之一僵。
　　此时的李洛，同样极为狼狈，周身相力萎靡到了极致。
　　特别是其双臂，不断的滴落鲜血。
　　“这都没倒？！”
　　景太虚紧咬着牙，心头有怒气升起，这李洛，也太坚挺了吧！
　　李洛擦了搽脸庞上的血迹，抬头望着景太虚，声音有气无力的道：“你以为你赢了吗？”
　　景太虚声音嘶哑的道：“你现在的情况，恐怕连走一步的力气都没有了吧？”
　　“你不也一样么。”
　　李洛盯着景太虚，嘴角有着一抹古怪的笑意浮现起来：“现在的我们，都已经是油尽灯枯，连抬手的力气都没有，不过景太虚，我觉得你要完蛋了。”
　　景太虚闻言，顿时露出冷笑，他却没有搭理李洛，而且疯狂的运转自身所修炼的能量引导术，现在最紧要的事情就是赶紧恢复一些相力，哪怕能够移动身体也好，到时候直接过去给李洛补一刀，那么
　　他就算是彻底的胜利了。
　　“景太虚，你的虚九品风相的确很难缠，速度身法让人极为头疼，但你觉得，现在这种情况下，究竟是你的风相好用，还是我的水相与木相好用？”李洛露出森森白牙，笑容带着寒气。
　　景太虚先是一怔，然后面sè顿时变得铁青起来。
　　他竟然忘了这一茬！
　　水相，木相论起速度当然远远不及风相，可它们也有着自身的优势，那就是水相绵长，木相坚韧，而且两者都是极其的擅长恢复效果，所以如果要比起疗伤或者相力的恢复速度，必然是后两者取胜。
　　景太虚眼中忍不住的掠过一抹慌乱，不至于吧？他扛过了刀山火海，不至于要输在这一点上面吧？
　　于是景太虚开始疯狂的运转能量引导术，试图加快相力的恢复。
　　数分钟的时间眨眼即过。
　　景太虚感觉到了僵硬的身体有了活动的迹象，体内干枯的相宫中，也开始渐渐的有着一缕相力诞生。
　　这让得他狂喜起来。
　　不过当他抬头看向李洛那边时，却是发现李洛已经在缓缓的扭动着身体，看这模样，现在开始具备了一点行动能力。
　　当即景太虚心头就是一寒。
　　“不必惊慌，他也不过只是强弩之末，只要他敢接近过来，我就可以用这最后一点相力结束他！”景太虚在心中安慰着自己。
　　但当他的安慰在见到李洛从空间球中掏出了一柄银白sè的大弓时，头皮就骤然间发麻了起来。
　　“你…妈…的...”
　　景太虚吸了一口气，忍不住的骂出了声。
　　这也太无赖了吧？！
　　然而李洛却是笑眯眯的模样，他伸出手指，忍着撕裂的剧痛，一点点的将光隼弓给拉了起来，体内极为稀薄的相力汇聚而来，在弓弦上形成了一支极为细长的箭矢。
　　李洛手臂状态极差，这导致握住弓身的手掌都是在微微的颤抖。
　　咻！
　　他手指一松，光矢猛的射出，其速不算太快，如果景太虚是全盛时期，轻易的就能够将其躲开，但现在，却是只能眼睁睁的看着光矢呼啸而来。
　　然后景太虚感觉到胯下一凉，光矢从他胯下要害位置飞了出去。
　　差之一点！
　　景太虚满脑袋的冷汗，面sè都是在此时有些煞白起来，他面庞扭曲的盯着李洛，咬牙切齿的道：“李洛，你什么意思？！”
　　你这混蛋往哪射呢？！
　　“状态不好，你见谅。”李洛歉然说道，他也没办法，手臂都裂成这个样子了，能拉弓就不错了，准头就没必要在乎了。
　　“你站好，让我多射几次，不
　　要乱动，不然射没了什么东西，我也没办法。”
　　李洛好心的提醒了一声，然后继续拉弓射箭。
　　咻咻！
　　又是两支细小的光矢射过来，这玩意杀伤力其实不大，如果景太虚没受伤的话，这玩意根本破不了他的防，但让得他愤怒的是，李洛这王八蛋总是对着他胯下要害部位狂射。
　　虽然准头很差，但这却简直就是一个折磨。
　　景太虚感觉，李洛这混蛋是故意的。
　　太贱了吧？！
　　“再忍忍，我的相力开始恢复一点了。”景太虚咬了咬牙，准备硬着头皮顶一下。
　　咻！
　　一根光矢射来，笔直的插中了他的小腹。
　　一股刺痛自下腹处散发出来。
　　景太虚嘴角微微的抽搐，面sè惨白。
　　“唉，差一点。”
　　李洛叹了一口气，再度拉弓，认真的道：“最后一次，这一次一定能射中。”
　　弓弦拉满，光矢成形。
　　然而这一次，还不待李洛射出去，景太虚却是面无表情的将灵葫抓在手中，然后一把捏碎。
　　有光柱从天而降，直接将他笼罩了进去。
　　李洛见到这一幕，不由得一愣，旋即遗憾的将手中的光隼弓给收了起来。
　　“景太虚，你这心理承受能力有待提高啊。”他摇了摇头，感叹道。
　　景太虚盯着李洛的眼中充斥着怒火，今天这场决赛，可算是将他憋屈到了极致，他怎么都没想到，他不是在惊天动地的大战中失败的，而是被李洛这王八蛋用这种羞辱的方式吓得主动退场的。
　　“李洛，你给我记着！”
　　可这种时候，他也只能摞下一句狠话，然后身影便是被光柱裹挟着冲天而起。
　　直接有些滑稽的淘汰离场了。
　　而就在景太虚离场那一刻，天地间再度有一道光柱从天而降，落在了李洛的身上，光柱内散发着极为精纯的天地能量，这一瞬，李洛就感觉到身体上的伤势被尽数的治疗了。
　　甚至连相宫内枯竭的相力，都是开始变得充盈起来。
　　显然，这是身为最后胜利者的待遇。
　　感受着力量的恢复，李洛手掌一握，玄象刀飞来，落入手中。
　　然后他抬头，望着山巅中央的位置，那里有山岩缓缓的升起，山岩形成了阶梯，而在阶梯的尽头，可见一座赤红王座，静静的矗立。
　　龙骨王座。
　　李洛笑了起来，如释重负的松了一口气。
　　第一枚神树金徽，总算是到手了。

第五百一十三章 一星院最靓的仔
　　当一星院最终的胜负出现的时候，圣杯空间内，无数观战的人面sè都是忍不住的变得古怪起来。
　　谁都没想到，轰轰烈烈的决战最终会是以这么一个滑稽的方式落幕。
　　那个景太虚，被李洛硬生生的吓得选择放弃了。
　　当然，其实他们也都明白，景太虚选择放弃的原因也并非完全是因为李洛的那些独特手段，而是因为他看不见取胜的希望了。
　　双方都已经是拼得油尽灯枯，算是强弩之末。
　　但在这种时候，李洛的水木双相却是凸显出了极大的优势，在这双相的双重恢复效果下，他不论是肉身的伤势还是相力的恢复，其速度都会比景太虚更快一步。
　　景太虚或许也清楚的明白这一点。
　　别看李洛现在只是随便射两箭，可再等几分钟下去，恢复一点相力的李洛，必然会直接发动决定性的一击。
　　这一道攻击如果是在平常时候，恐怕根本伤不了他丝毫，但在现在的这种局面下，却是足以分出胜负。
　　景太虚不想输成那个样子。
　　所以他干脆选择主动淘汰。
　　圣杯空间内，哄笑声不断的从各座塔楼前响起。
　　“最后竟然是李洛赢了。”
　　鹿鸣也是在看着一星院那边的光幕，俏脸上布满着惊诧之意，这个结果，恐怕此前没有任何一个人能够预料到。
　　毕竟景太虚是名副其实的第一夺冠热门，而李洛，是在进入到院级赛后，才异军突起的黑马。
　　可最终，这匹黑马掀翻了景太虚。
　　在鹿鸣周围，其他的那些学员也是一副见鬼的模样，之前他们还觉得李洛能够打败鹿鸣，只是因为取巧下毒而已，可如今连景太虚都输了，那他们如果还觉得李洛没本事运气好，那就真的是太愚不可及了。
　　鹿鸣眼神也是有些复杂，她望着光幕中那最终坐在了龙骨椅上的少年，这个家伙，藏得可真深。
　　“景太虚这家伙，直觉还真是比女人还敏锐呢。”
　　鹿鸣莫名的想笑，因为她记得之前景太虚找她合作先淘汰李洛的事情，当时她还不理解为什么他会对一个李洛如此的上心，可现在从结果来看，景太虚的直觉竟然相当的精准。
　　可是，就算有这般直
　　觉做准备，但最终他还是输给了李洛。
　　可见光有直觉也没什么作用。
　　而且李洛这家伙，倒也真是恶趣味，因为她感觉李洛最后射箭来逼走景太虚，完全是想要羞辱一下的意思，她可不信这家伙准头真的会差成那样，即便他的状态再差...
　　鹿鸣暗暗摇头，不过这是两人间的恩怨，她也没兴趣多理会。
　　在鹿鸣这边感叹结果的时候，孙大圣也是满脸的惊愕，其实他算是三人中第一个跟李洛交手的，虽说当时李洛显露的实力让他有点惊讶，但也就仅止于此了。
　　然而谁能想到，最后连景太虚都输给了他。
　　“看来这东域神州同辈中还真是藏龙卧虎，此次是我过于轻敌了，如果我能努力一把也是踏入化相段第四变的话，不论是景太虚还是李洛，我都有着很大的取胜可能。”
　　“不急，虽然院级赛输了，但圣杯战还并没有完全的结束。”
　　“在后面的混级赛中，我依然还有表现的机会。”
　　孙大圣眼中有着许些的傲然与自信，他并没有因为与景太虚的交手失败就变得沮丧，依旧是充满着斗志。
　　如果说其他的区域，众人都是看一场热闹的心态的话，那么圣明王学府那边的气氛，则是在此时变得格外的压抑与沉默。
　　所有人都是一副难以置信的模样。
　　毕竟放眼圣明王学府四个院级，一星院与四星院皆是被视为种子学员，景太虚被学府上上下下都赋予厚望，所有人都觉得他有很大的可能夺得一星院的最强称号。
　　可是...现在希望破灭了。
　　景太虚倒在了龙骨王座之前。
　　而取胜的人，却是此前那个名声并不出众的李洛！
　　这一刻，圣明王学府的学员心都变凉了。
　　甚至连那位素来从容的郭九凤副院长，面sè都是在此时变得格外的难看，他目光死死的盯着一星院的光幕，光幕中的李洛，坐在了那象征着最强的龙骨王座上面。
　　“景太虚怎么会输的？”在郭九凤身旁，那名紫辉导师也是感到不可思议。
　　“李洛手中的刀...”
　　郭九凤深吸一口气，面sèyīn沉的道：“如果我没看错的话，那是庞千源曾经的佩刀，金玉玄象
　　刀...此刀虽说只是金眼宝具，却具备神力，但催动这般神力需要对肉身有极高的要求，那个李洛的肉身强度，应该不可能扛得住才对。”
　　紫辉导师叹了一声，现在说这些也没用了，毕竟决战已经结束了。
　　而在这里的气氛压抑时，一道流光从能量漩涡中射出，景太虚的身影出现在了众人的视线中。
　　景太虚面sè还有些苍白，而他一出现时，就感觉到了气氛的不对劲，周围那些复杂的目光令得他极其的难受。
　　这是他这些年来，第一次受到这种挫折。
　　不过景太虚心性终归还算是不错，在这些复杂目光中，他并没有逃避，而是主动走向了郭九凤，声音嘶哑的道：“副院长，我辜负了学府的信任。”
　　郭九凤望着面前的景太虚，面庞有点僵硬，但最终还是深吸一口气，放缓了语气道：“你已经尽力了，不必自责，圣杯战还并未结束，希望你在后面的混级赛上能够有更好的表现。”
　　虽然一星院的结果让人失望，但身为副院长，郭九凤也不可能蠢到直接在这里指责景太虚，因为这只会让所有人寒心，所以即便心情不好，也还是按耐着情绪安抚人心。
　　景太虚点点头，没有再多说什么，而是直接转身进了塔楼中，显然是不想在这个气氛中多呆。
　　郭九凤面沉如水，目光投向了四星院那边的光幕。
　　如今的四个院级中，他们圣明王学府已经只剩下蓝澜这一根独苗了。
　　这与他们圣明王学府赛前的野心相比，可谓是天差地别。
　　因为在最开始的预想中，他们是想要在院级赛这里就取得三枚神树金徽，当然，这是最完美的情况，如果实在不行，那就取得一星院与四星院的两个最强称号。
　　这样一来也能彰显他们上一届冠军的实力。
　　而这个野心，现在彻底破碎了。
　　反倒是赛前不显山不露水的圣玄星学府，竟然一下子取得了一星院，三星院的最强称号，直接成为了全场最靓的仔，风头大盛。
　　郭九凤眼神变幻，最终还是平静了下来。
　　虽然开局劣势了一点，但圣杯战并未结束，他们依旧还有着希望。
　　而且最起码，四星院这边的这一枚神树金徽，他还是有着足够信心的。

第五百一十四章 铸就传说
　　当李洛出现在圣玄星学府塔楼前时，迎接他的是无数欢呼之声。
　　一星院的众人，皆是眼神火热的看着李洛，现在的后者，是当之无愧的东域神州最强一星院学员，这个称号，含金量十足，可比什么学府内的第一人来得重要太多。
　　而这无疑也会拔高他们这一届一星院学员的知名度，毕竟纵观学府的历史中，能够取得圣杯战最强一星院称号的次数，实在是屈指可数。
　　这足以铭刻在圣玄星学府的荣誉碑上。
　　往后别人只要一提起圣玄星学府的一星院，必然会记起，唯有他们这一届，才是质量最高的。
　　其他院级的学员，也是面露欢喜与感叹之sè，即便是那些高星院的学员，看向李洛的目光都变得郑重许多，其中甚至还有了一丝尊敬之意。
　　因为李洛在决战上面的表现，值得他们这一份尊重。
　　或许现在的李洛因为修炼时间的原因在实力上面还落后于他们，但假以时日，李洛必然也会成为圣玄星学府最强的那一批学员，甚至说不定，还会创造一些纪录。
　　毕竟一个取得了最强称号的学员，没有人再敢对他有丝毫的小觑。
　　“李洛，你做的很好，不枉费我辛辛苦苦将你送到龙血火域，你果然没有让我失望。”虞浪一脸欣慰的看着李洛，语气犹如是看着光耀门楣的儿子一般。
　　“滚蛋。”
　　李洛翻了个白眼，这家伙竟然还敢占他便宜。
　　“李洛，好样的！”
　　白豆豆对着李洛竖起大拇指，短发少女性格强势，但此时面对着取得如此骄人战绩的李洛，她的眼中也满是钦佩之意。
　　“李洛，你很强，能够在圣玄星学府遇见你这样的人，真是我的运气，不过你放心，以后我会将你视为目标，疯狂的修炼，时刻准备超越你。”秦逐鹿看着李洛的目光极其的火热与滚烫，那目光之热烈，简直比旁边那些眼睛亮晶晶的少女们还要更甚。
　　秦逐鹿性格桀骜，更是从不服人，可此次李洛的表现无疑也是彻底的征服了他。
　　不过对于他这份沉重的“爱”，李洛只能回以有点僵硬的笑容，被这个战斗狂魔佩服上，其实不是个舒服的事情，可以想象，未来他恐怕会时刻被纠缠上。
　　王鹤鸠，都泽北轩则是神sè有点复杂，他们与李洛间可没那么好的关系，此次会合作也完全是因为素心副院长的高压威胁，他们一方面不想看见李洛这么出彩，另外一方面又欣喜于李洛夺得冠军，所以此时的心情可谓是五味杂陈，复杂到了极点。
　　“队长，恭喜你即将名扬东域神州。”白萌萌俏皮的一笑，此战过后，李洛
　　的名字必定会传遍东域神州，毕竟圣杯战最强学员的称号含金量有多重，大家都心知肚明。
　　吕清儿于一侧亭亭玉立，眸光如水波般的注视着李洛，泛着光泽的柔软红唇翘着许些的笑意，此时的李洛，让她想起了当年初进南风学府时，那时候的李洛，尚未曝出空相，他凭借着自身的相术天赋，成为了南风学府最耀眼的人。
　　那时候的少年，是那样的意气风发与自信。
　　而数年之后，经历了诸多磨练，他变得比曾经更为的耀眼，也更为的内敛。
　　她以前就说过，李洛，可不会比任何人差，即便是...姜青娥。
　　“喂。”
　　在吕清儿微微有些失神间，李洛伸出手在她的面前晃了晃。
　　吕清儿回过神，微笑道：“恭喜你呀。”
　　李洛笑了笑，道：“还多亏了你那一道“冰魇甲”呢，不然我大概率也在龙血火域里面被淘汰了。”
　　如果不是吕清儿那一道“冰魇甲”为他争取了更多的时间，他最后即便能够抵达龙骨岛，恐怕也会变得更为的凶险，当然最重要的是，他未必有足够的时间去搜集龙血之火，而没有龙血之火，他就无法得到那一颗蕴含了龙精之物的龙珠。
　　没有这颗龙珠关键时刻给予相力的增幅令得他短暂的踏入到化相段第四变，他想要打败景太虚，可能就需要祭出三尾天狼这般最后的底牌了。
　　所以此次能够取得最后的胜利，吕清儿那一手相术相助，当真是至关重要。
　　吕清儿抿嘴浅笑，心中荡漾着欢欣与雀跃，能够帮到李洛，光是这一点，就让得她很是满足了。
　　李洛与他们说了会话后，便是见到素心副院长对着他招手，当即赶紧快步走过去。
　　“素心副院长，幸不辱命。”李洛抱拳道。
　　素心副院长柔美的脸颊上带着掩饰不住的笑容，平日里本来就温柔的声音在此时更是让人如沐春风，她甚至还忍不住的伸出手，摸了摸李洛的脑袋。
　　不过她很快也发现这样不太妥当，就赶紧收回手，冲着李洛柔声道：“李洛，你这次的表现很好，你是我们圣玄星学府的骄傲与英雄。”
　　“身为圣玄星学府的一员，为学府争取荣誉，也是我的义务与责任。”李洛嘴巴很甜，说得素心副院长心花怒放。
　　“你对学府的贡献，学府也会记着的，以后不会亏待你。”素心副院长语重心长的说道。
　　李洛则是连忙笑着应下。
　　然后他感觉到素心副院长身后有一道目光在注视着他，视线一抬，就见到那一张国sè天香的脸蛋，
　　正是长公主。
　　只不过此次长公主看向他的眼神，倒是比以往更多了一分惊诧与好奇。
　　显然，对于李洛的夺冠，她也是颇为的震动。
　　李洛有些惊讶的道：“长公主你结束比赛了？”
　　话说出来，就感觉不太对，毕竟四星院的比赛还没结束，而长公主出现在这里...岂不是说被淘汰了？
　　这让得他微微有点震动，这四星院的院级赛果然是藏龙卧虎，不愧是圣学府中最顶尖的争斗，连长公主这般实力，都率先被淘汰了吗？
　　长公主倒是没有在意李洛的失言，显得端庄大气，同时遗憾的道：“没办法呢，我在四星院那边，可达不到如李洛你在一星院这边这么优秀，所以被淘汰也是没办法的事情。”
　　然后她冲着李洛露出温婉雍容的笑容：“另外恭喜你啊，从今天开始就要名动东域神州了，到时候整个大夏都会知晓，洛岚府的少府主，有着不逊其父之能。”
　　“虎父犬子之言，往后怕是再无人敢说了。”
　　她眸光饶有兴致的盯着李洛，经此一战，大夏国内的各方势力恐怕都会真正的开始重视这位曾经被他们所忽视的空相少府主了，因为李洛展现出来的天赋与潜力，从某种意义来说，似乎并不逊sè姜青娥多少。
　　以往都说洛岚府有雏凤，而如今，这以往深藏起来的潜龙，也是要展现锋芒了。
　　李洛对此倒是颇为的洒然：“旁人言语，我并不在意。”
　　素心副院长与长公主皆是微微颔首，李洛这份气度与心性，或许也是他在一星院脱颖而出的重要因素之一，不然双相固然少见，但也并非就是只此一家，没见到那身怀双相的鹿鸣，不也是被淘汰了么。
　　“不过李洛，你这次夺得一星院最强称号，看来要留下一个很难打破的传说了。”长公主突然嫣然一笑，说道。
　　“什么传说？”李洛有些疑惑，最强学员称号虽然难得，但圣杯战四年一届，传说二字，怕是还没资格吧。
　　长公主戏谑一笑。
　　“一个人获得最强称号的确还不够...”
　　“但如果是一对未婚夫妻同时取得的话，那可就真是至今都未曾出现过的传说了。”
　　当她话音落下的时候，这圣杯空间内，突然爆发出无数的惊叹之声，而圣玄星学府这边，更是再度有着欢呼声响起。
　　李洛有所感应的转过头，便是见到一道流光从能量漩涡中射出。
　　最后落在了能量池外，那窈窕高挑的绝美身姿，除了姜青娥外，又能是谁？

第五百一十五章  两枚神树金徽
　　如果说李洛夺得第一也算是赢得全场喝彩的话，那么当姜青娥从能量池中出来的时候，那所引发的动静，直接是引得这座圣杯空间内都是微微的震颤。
　　无数惊叹欢呼的声音，自那一座座塔楼之前爆发而起，直冲云霄。
　　那些声音，带着发自内心的叹服。
　　因为姜青娥的取胜实在是太过的摧枯拉朽。
　　在三星院这场决战上，所有人都明白了四个字...无敌之姿！
　　这四个字，显然不是什么人都配得上的，即便是李洛这边。
　　毕竟他虽然逆转局面，掀翻了景太虚这最热门的夺冠种子，也为所有人献上了一场精彩的战斗，但所有人都看得出来，李洛这一战，算是苦战。
　　他与景太虚之间，并没有太大的差距。
　　而与他这边的苦战相比，三星院这边，却无疑是要刺激太多。
　　姜青娥以一敌四，她的对手皆是其他学府中的顶尖学员，这些人在各自学府谁不是风云人物？可如今在这场决战中，却是成为了姜青娥的陪衬，同时也为她那耀眼的战绩上加上了恢弘的一笔。
　　姜青娥先前展现的实力，征服了所有人。
　　甚至就连圣明王学府那边，恐怕也很难对这场战斗生出什么质疑来。
　　姜青娥的实力，即便是放眼东域神州圣杯战创建以来的所有三星院院级赛，都是找不出第二个人来。
　　在绝对的实力面前，一切的诋毁与质疑，都显得那样的苍白无力。
　　所以，面对着姜青娥的登顶，这圣杯空间内，几乎所有的学员，都只能心悦诚服的献上一份惊叹与喝彩。
　　没办法，太猛了，四打一都打不过。
　　面对着这种彪悍的战绩，真的是连想嘴硬一下都做不到。
　　而也就是在这如雷鸣般的喝彩声中，姜青娥身影落定下来，或许是先前刚刚经历了一场大战，此时她浑身依旧还激荡着极为惊人的光明相力，神圣的相力排山倒海般的散发开来，带来了巨大的压迫感。
　　这令得周围那些圣玄星学府的众人顿时感觉到呼吸困难，除了一些四星院的学员好点外，其他人纷纷退后，目露敬畏。
　　一道道目光带着浓浓的惊艳之sè，望着此时的姜青娥。
　　她的长发如瀑布般的垂落，随风轻扬，她的五官是那般的精致，或许是因为光明相的缘故，她的肌肤更是散发着神圣的光泽，再配合着那一双深邃而清澈的神秘金sè眼瞳，她光是站在那里，就成为了天地间最令人叹为观止的景观，耀眼得令人刺目。
　　姜青娥金sè的眸子扫过塔楼前，然后定格在了那一道熟悉的身影上面，然后刚刚还显得有些凌厉的脸颊顿时在此时渐渐的变得柔和了一些，那给人莫名压迫的金sè眸子中，也有着一些情绪如波澜般的泛起。
　　“李
　　洛，一星院的比赛结束了吗？”
　　战裙下的长腿迈出，姜青娥直接出现在了李洛面前，然后问道。
　　李洛笑着点点头。
　　“结果呢？”姜青娥眸光一动，道。
　　李洛闻言，神sè顿时变得沉重了下来，唉声叹气，似是有些沮丧。
　　姜青娥见状，心头微沉，李洛难道输了？早知道就不逼他了。
　　望着李洛那沮丧的模样，她有点自责，然后就要开口安慰。
　　“那景太虚实在是个强敌，我与他激斗半日，最终险胜，夺了一星院院级赛的最强称号。”而也就是在此时，李洛沉重的声音再度传来。
　　姜青娥微怔，险胜景太虚？这是赢了？
　　她有点错愕的看向李洛，只见他脸上哪还有半点沮丧之sè，那笑眯眯的模样，明明带着一丝戏谑。
　　被这家伙耍了。
　　姜青娥明眸一闪，好气又好笑，忍不住的就要伸手捏这家伙的耳朵，但想到现在场合不对，最终还是忍耐了下来，只是白了他一眼。
　　“无聊。”她说道。
　　不过那还泛着神圣光泽的绝美脸蛋上，却是浮现出了一抹细微的笑容，先前波澜不惊的金sè眸子中，似也是在此时变得更为的明媚了一些。
　　“你这情绪波动，感觉比你自己赢了三星院院级赛还要大。”李洛瞧着姜青娥这不加掩饰的情绪变化，嘀咕道。
　　姜青娥悠然说道：“我取得三星院最强称号从一开始就没有什么悬念，所以自然没什么好惊喜的，而你这边，则是有一些不确定性，所以才会让我抱有几分好奇。”
　　李洛闻言，感觉自己被冒犯到了，这大白鹅是怎么做到用如此平静的言语说出这么嚣张的话来的？
　　但是，姜青娥显然还真是有这种嚣张的本钱，毕竟那四打一的壮举，其他任何一个院级恐怕都没人能够做到，而类似他这边，光是打败了景太虚就已是竭尽全力，如果再来三个人，他怕是早就被淘汰了。
　　所以李洛也不得不承认，比起姜青娥的天赋与潜力，现在的他的确是还有着一些差距。
　　没办法，真正的九品相，就是这么的霸道。
　　不过李洛也并不因此就妄自菲薄，他现在的双相固然比不上姜青娥，可他还有着巨大的潜力，那就是第三相...只要等到他的相力等级突破到将阶，那么他这三相宫，方才会真正的启动起来。
　　而双相比不过九品相，那么三相，终归还是可以的吧？
　　传说中的三相之力...啧啧，想想都让人垂涎三尺。
　　所以看来他李洛想要在家里树立起一家之主的威严，还是需要再隐忍一些时间。
　　而在两人这里说话的时候，素心副院长却是快步而来，主动迎向了姜青娥。
　　“青娥，你此次的表现，可真是让我们圣玄星学府大大的长了脸面。”素心副院长拉住了姜青娥的双手，即便以她的城府，此时都压盖不住心中的喜悦，毕竟姜青娥在院级赛上面的表现，实在是太过的惊艳。
　　她甚至都能够想象得出来此时其他那些学府的高层们，心中究竟是何等的羡慕嫉妒。
　　其实在东域神州这么多年的历史中，诸多学府中所出现过的九品相肯定不止是姜青娥一人，但即便是纵观圣杯战的历史中，也并非是每一个九品相，都能够取得如姜青娥这般耀眼的战绩。
　　她的出sè，不止是九品光明相。
　　“副院长过誉了，学府给予资源令我成长，为学府争取荣誉也是我的应尽之责。”
　　而面对着素心副院长的竭力赞赏，姜青娥只是微微颔首，并没有受宠若惊，也没有显得过于冷淡，依旧只是保持着以往的那种平静从容的姿态。
　　“你们这两人，还真不愧是有婚约的人，连说的话都这么相似。”一旁传来了轻笑声，只见得长公主笑吟吟的走来。
　　“青娥，恭喜你们这夫妻档同时取得最强称号，我觉得往后东域神州的所有学府学员在参加圣杯战时，恐怕都会记起你们这两个传说。”
　　姜青娥微怔，旋即金sè眸子中泛起一抹笑意，长公主说的话，倒是让她感觉到了有些有趣。
　　“长公主失手了吗？”姜青娥看了看长公主，倒是颇为直接的问道。
　　长公主叹了一口气，似是有些低落的道：“没办法，我倒是想要像青娥你这么强势，但可惜呢，实力不允许呀。”
　　姜青娥认真的道：“长公主您实力也很强，只是欠缺了几分运气而已。”
　　长公主嫣然笑着，笑容明媚动人，她摆了摆手，然后若有所思的道：“不过青娥你和李洛各自取得了最强称号，如果我们圣玄星学府再取得一个，岂不是就要提前奠定胜局了？”
　　一旦有三人获得了三个院级的最强称号，那就是三枚神树金徽到手，这已经算是立于不败之地了。
　　而此前圣明王学府，就在追求这种完美的开局。
　　现在，他们圣玄星学府，已经完成了一大半了。
　　李洛，姜青娥闻言，也是神sè一动，如果真能如此的话，那可就真是最好的局面了。
　　“二星院那边也已经结束了比赛，取得最强称号的是北海圣学府的敖白...”
　　“而现在，唯一还没有结束的，那就只有四星院了。”
　　李洛与姜青娥对视一眼，然后目光都是不由自主的投向了四星院那边的光幕。
　　那边的战局，同样在开始接近尾声。
　　而他们圣玄星学府的四星院学员，还有一位没有被淘汰。
　　那就是，最强的宫神钧。

第五百一十六章  四星院的决战
　　当李洛，姜青娥的目光投向那四星院的光幕时，这座圣杯空间内其他的视线，同样是在聚焦而来。
　　因为也开始有着许多学府回过神来，他们发现，原来这此前不显山不露水的圣玄星学府，竟然不知不觉间，已经取得了两枚神树金徽。
　　如果再让他们取得一枚，岂不是就要奠定胜局了？
　　毕竟就算是圣杯战的下半场，那也只是获胜者取得三枚神树金徽而已。
　　所以一旦圣玄星学府在院级赛就取得三枚神树金徽，他们就已经算是立于不败之地。
　　“这圣玄星学府也不愧是东域神州顶尖的圣学府，如此底蕴，不可小觑。”
　　“之前还以为在院级赛中，那圣明王学府可能会取得两枚神树金徽，没想到最终却是圣玄星学府。”
　　“而且现在圣玄星学府在四星院院级赛中还未曾完全被淘汰，我记得他们最强的四星院学员，应该是那个叫做宫神钧的学员，此人是大夏皇室之人，据说实力，天赋皆是超绝。”
　　“嗯，他这一路而来，也是战绩彪悍，未曾一败，如果所料不错的话，恐怕四星院院级赛，就要在他与圣明王学府的蓝澜之间诞生了。”
　　“倒是希望是蓝澜取胜，不然此次的圣杯战，就要提前出现结果了，而我们这些学府，也就彻底没了机会。”
　　“......”
　　当诸多声音在各座塔楼前响起的时候，在那四星院院级赛的场地深处。
　　这是一座大湖，湖面清澈如镜，倒映着群山。
　　这座大湖并非天然形成，半个时辰前，这座大湖，不过只是山间的一汪水潭而已，但经过这段时间人为的催化，水潭，已是形成湖泽。
　　视线拉向湖泊中央，只见得一道人影踏水负手而立，他的头发呈现淡蓝sè彩，束成一条发辫垂在身后，他双目虚眯，面庞带着温和的神sè。
　　正是圣明王学府的蓝澜。
　　他一路闯关而来，打败了诸多强敌，最终抵达决战之处。
　　他在等待着最终的对手。
　　这般等待，倒也并没有持续多久，某一刻，蓝澜神sè微动，抬起头来看向了湖泊之外的森林中，那里的yīn影处，有一道人影缓缓的走了出来。
　　挺拔的身姿，英俊的面庞，深邃的眼神，无一不是在彰显着这位大夏国摄政王之子的独
　　特魅力。
　　而且，作为如今圣玄星学府学员中的最强者，他自身的实力是获得所有人认可的。
　　宫神钧也是在此时望着湖泊中央的那道身影，他能够清晰的感觉到从后者体内散发出来的那种强横的压迫感，对方的实力，是他这一路所遇见的最强者。
　　“圣明王学府，蓝澜？”宫神钧笑道。
　　湖泊中央的蓝澜也是微笑道：“圣玄星学府，宫神钧？”
　　显然，双方对于对方的资料都是相当的熟悉。
　　“之前我就感觉蓝兄应该是此次四星院院级赛中最大的拦路虎，现在看来我的感觉还是很准确的。”宫神钧说道。
　　“宫兄太谦虚了。”
　　蓝澜笑着摇摇头，道：“谁如果敢小觑你的话，恐怕那才是最大的傻子。”
　　宫神钧看了一眼眼前的湖泊，道：“蓝兄，你这阵仗未免太大了一些，凭空造了一座湖泊出来，这已是占了地利啊。”
　　“面对着宫兄这样的强敌，任何的准备都不过分。”
　　蓝澜含笑，旋即他伸出手掌一握，只见得滚滚水流汇聚而来，在他的手中形成了一柄三叉戟。
　　与此同时，整座湖泊在此时震动起来，无数道水柱缓缓的升起，水柱翻涌间，从中钻出了一条条硕大的水流巨蟒。
　　这蓝澜，竟是身怀水相。
　　“如果不是亲眼所见，还真是让人难以相信蓝兄你只是身怀上七品水相。”宫神钧感慨一声，在这四星院的决赛圈中，蓝澜的相性品阶可能是最低的那个人，上七品水相，说高不高，说低也不低，可偏偏就是这样的人，却是此次四星院最大的夺冠热门，即便是他宫神钧，都对其心怀忌惮。
　　只能说，这个蓝澜的存在，彰显着一个道理，那就是相性品阶固然重要，但也并非就是绝对。
　　当然，能够以上七品水相达到这般程度的，放眼东域神州那么多学员，也就出了他这么一个人。
　　由此可见，这个蓝澜，颇为的特殊。
　　“也不过只是运气好，刚好修成了学府的宝典而已。”蓝澜叹息一声，道。
　　“宫兄，话也就不多说了。”
　　“我知晓你的实力，所以无谓的试探也就没必要了。”
　　蓝澜双手在此时结出一道略显诡异的
　　印法，顿时脚下的湖泊在此时翻涌起巨浪，只见得巨浪化为滚滚水流对着蓝澜汇聚而去，最后化为了一道道深蓝sè的光线，这些光线在蓝澜的身躯之上，结成了一道道奇异的脉络。
　　有磅礴强悍的水相之力轰然爆发，弥漫天际，仿佛是形成了汪，洋。
　　蓝澜那细眯的双眼也是在此时陡然睁开，其双瞳都是在此时彻底的化为了深蓝sèsè彩，其中不带半点情绪波动，漠然无情。
　　深蓝sè的气流，缓缓的从蓝澜体内升腾而起。
　　宫神钧目光锐利的盯着蓝澜，刚欲打断动手，其眼瞳突然猛的一缩。
　　他视线看向了蓝澜身后，只见得那里的虚空中，渐渐的有一道巨大的影子凝现而出。
　　那道神秘巨影，似是身披大袍，其头顶天穹，看不清楚模样，可当其出现时，宫神钧清晰的感觉到了一股恐怖的压迫感在天地间弥漫开来。
　　那种压迫之强盛，连天地都是在发出细微的震动。
　　蓝澜所处的那片虚空，更是呈现大片的塌陷之状，虚空层层崩碎，仿佛是化为万千空间碎片，不断的跌落，绚丽异常。
　　宫神钧死死的盯着蓝澜，发现后者有一缕头发，渐渐的化为苍白之sè。
　　宫神钧面庞肃然。
　　他知道对方施展的是什么。
　　圣明王学府的镇院之术。
　　封侯秘典，明王经。
　　这是属于封侯强者的术法。
　　一般说来，莫说是他们这种天珠境的实力，就算是天相境的强者，都很难触及这种级别的术法。
　　蓝澜能够以七品水相的天赋将其修成，的确是极其罕见。
　　但同样的，施展这般级别的相术，他必然也会付出不小的代价。
　　这一点，从那一缕苍白sè彩的头发就能够看得出来。
　　“真的是直接就放大招啊...”
　　宫神钧面庞凝重，蓝澜显然不打算跟他有任何的试探，这一招施展出来，如果他想要接的话，那就必须做好死战的心理准备。
　　此等相术的威能，一旦接触，非死即伤。
　　宫神钧眼神幽深，第一次，这位圣玄星学府最强的学员，眼中出现了一丝犹豫与踌躇之sè。

第五百一十七章 明王三拜
　　当蓝澜的身后出现那道神秘的巨影时，不仅宫神钧面sè凝重，眼有踌躇之sè，在那圣杯空间内，无数道视线也是浮现出了敬畏之sè。
　　即便是隔着光幕观看，但在场的人仿佛都依稀能够感受到此时此刻那方天地间涌动的恐怖威压。
　　“这才是真正的封侯术。”
　　孙大圣望着这一幕，也是面sè复杂的感叹了一声，他所掌握的那一道封侯术并不完整，再加上他自身的实力不过只是相师境，这与蓝澜这种天罡将阶的强者差距太大，所以后者此时所施展的这道“封侯术”，与他之间，可谓是天差地别。
　　不过孙大圣倒也并未沮丧，眼中依旧充满着斗志，因为他知道，蓝澜只是实力比他更强一些而已，如果当他也是达到天罡将阶，他的实力未必就会比现在的蓝澜弱。
　　“以蓝澜的实力，施展出这一道“明王经”，恐怕就算是天相境的强者，都需得暂避锋芒。”
　　圣玄星学府这边，长公主脸蛋布满着凝重，道：“我此前遇见他，他施展的“明王影”还没有现在这么清晰。”
　　李洛也是紧紧的盯着蓝澜身后的那道神秘巨影，天罡将阶的对决，这在平日里可不多见，毕竟这种级别的强者，放在大夏任何地方都绝对算得上是一流人物。
　　比如他们洛岚府，也就唯有三大供奉拥有着这般的实力。
　　“这明王秘典是圣明王学府那位院长所创，你们所看见的那道神秘影子，其实就是那位院长的身影，修成此术，便可观想出他的影子，而这影子，就具备着他本体的一丝威能。”在那一旁，素心副院长突然说道。
　　“那影子竟然是圣明王学府院长的观想之影？”李洛等人闻言，皆是有些惊愕。
　　“圣明王学府的院长，也是王级强者？”李洛好奇的问道。
　　素心副院长颔首，道：“在东域神州的诸多圣学府中，踏入王级的院长其实并不多，但这位圣明王学府的院长，论起资历与实力，都不会弱于我们院长，他们同属于东域神州最顶尖的强者。”
　　“圣明王学府这位院长所创的“明王经”极难修行，而且也极其的危险，据说要修成此术，需在那位院长座前修行，并且时刻承受王级强者所散发的威压，只有逐渐的在那种威压中适应过来，才能够在心中观想出真正的明王之影。”
　　“而在这个过程中，不知道多少顶尖学员心神崩溃，不仅未能修成，反而留下了yīn影，修行之路，再难精进。”
　　李洛面sè微变，时刻承受王级强者的威压？他没有尝试过那种威压有多恐怖，但可以想象那必然是令人相当的压抑以
　　及无力。
　　果然，想要修成封侯术，并非是什么简单的事。
　　而这个蓝澜却是能够修成条件如此苛刻的明王经，可见也是一个狠人。
　　他的相性品阶虽然不高，但这份心性，恐怕就连很多拥有着八品相性的人都比不上，也难怪他能够走到这一步。
　　“副院长，宫神钧学长能挡得住蓝澜的明王经吗？”李洛问道。
　　这话问出来，连姜青娥，长公主以及一旁其他的众多学员都是忍不住的看来，素心副院长乃是封侯强者，她的眼光自然远胜他们，所以她的评断无疑也会比他们更有可信度。
　　素心副院长微微沉默，道：“明王经最可怕之处，在于它的“明王三拜”，所谓“明王三拜”，其实便是那道明王之影对你行“跪拜”之礼。”
　　李洛一愣，对敌人行跪拜之礼？这能有什么用？难道是以德服人吗？
　　“王级强者，可执掌一方天地，尊贵无上，王拥“位阶”，尊享于世间，万物不可侵犯，受其赦命。”
　　“你可以想象一下，如果你是一个世俗中的普通人，突然遇见一位尊贵的王侯，他向你跪拜，你最终的下场会如何？”
　　李洛愕然，如果从正常角度来说的话，普通人被王侯跪拜，那种后果怕是难以承受，因为其背后所蕴含的那些东西，不是普通人扛得住的。
　　素心副院长淡笑道：“王者不可辱，没有对应匹配的身份与实力，你承受得住这王者一拜吗？”
　　“明王经的明王三拜，就是这么一个道理。”
　　“那蓝澜一旦催动明王之影跪拜，虽说声势不可能真的如王级强者那般恐怖，但王凌驾天地，你却享受他的跪拜，届时这方天地首先就不同意，那时自会引动天地能量形成极强的威压，来测试你有没有这个资格。”
　　“万一你扛不住这种威压，那自然也就被抹杀了。”
　　李洛额头有些冷汗浮现出来，这明王经，竟然如此恐怖么，竟然能够假借王级强者之威，勾动天地来形成攻击？
　　“而且明王经的恐怖不只是这一点，一旦你无法承受那一拜，那么你的心中就会形成明王之影，那道影子会时刻散发出恐怖的威压，煎熬你的心灵，你若是无法打破那种yīn影，那么恐怕之后的修炼也会受到影响，不过好在的是，这种明王之影不会存在太久，熬个数月半年，想必也就消失了。”
　　这一次，不仅李洛面sè变化，就连姜青娥柳眉都是微微一蹙。
　　一旁的长公主倒是没有什么惊诧之意，显然对
　　此早已是知晓。
　　“这明王经还真是霸道诡异，接不住的话，竟然还有这种后遗症。”李洛感叹道。
　　被明王之影干扰个数月半年，这无疑会令得自身的修炼速度受到阻碍，这不是一件小事，因为天相境前，修炼本就是处于最快的上升期，在这种时候，耽搁数月时间，这个代价不可谓不沉重。
　　素心副院长点点头，道：“明王经的霸道，在这东域神州都算是颇为响亮，所以接下来，就得看宫神钧如何抉择。”
　　“现在的他，只要上前一步，那就会引动明王三拜。”
　　“双方胜负，也就是这一霎之间。”
　　“若是扛得住，他就能取胜，若是扛不住，不仅输掉决赛，而且还会被种下明王之影，对之后状态造成不小的影响。”
　　素心副院长面sè也是变得有些肃然起来，她盯着四星院光幕中的那道身影，道：“而他会如何抉择，我们都不知道。”
　　李洛与姜青娥对视一眼，然后视线也是转向了那片光幕中。
　　圣杯空间内，所有的目光，都停在宫神钧的身影上。
　　而湖泊边缘。
　　宫神钧素来从容的英俊面庞，在此时也是变得极其的凝重，他望着蓝澜身后的那道神秘影子，眼中充满着浓浓的忌惮。
　　而且，对于明王经的情报，他同样心中清楚。
　　正因为清楚，方会犹豫。
　　这场决战，还真是让人棘手万分。
　　但现在蓝澜已经摆好了擂台，就看他愿不愿意去搏一搏了。
　　宫神钧眼芒微微闪烁，脚掌缓缓的抬了起来。
　　蓝澜见状，深蓝sè的眼瞳开始闭拢，身后的明王之影也是颤动起来，天地间，似是有巨大的嘶吼声酝酿起来。
　　然而，就在此时，宫神钧的脚掌，又是一点点的放了下去。
　　他笑着摇摇头。
　　“蓝兄，这一次，我就不与你搏了。”
　　“不过你且放心，圣杯战尚未结束，我想，接下来的混级赛中...我们还会有机会。”
　　话音落下，他直接是取出了灵葫，然后神sè平静的将其一把捏碎。
　　光柱从天而降。
　　宫神钧的身影消失于原地。
　　同时也是在那圣杯空间内，引起了巨大的哗然。

第五百一十八章  宫神钧的选择
　　当宫神钧的身影化为光芒冲天而起，消失于院级赛场地中时，在那圣杯空间内，无数人也是为之哗然。
　　宫神钧竟然是选择了不战而退。
　　他捏碎灵葫，这是自我淘汰了。
　　而随着宫神钧的淘汰，那么这四星院院级赛的最强称号，自然也就落到了蓝澜的头上。
　　这般结果，倒是有些出乎众人的意料。
　　许多人感到有点失望，毕竟他们还指望着看见一场真正的龙争虎斗呢，毕竟宫神钧与蓝澜的实力，算是所有学员中最拔尖的，他们的交手，必然是极其的惊心动魄，远非其他三院可比。
　　然而让得他们没想到的是，随着蓝澜摆出了决战之势后，那位宫神钧，却是选择了罢手不战。
　　这结果，让得期待万分的众人极其的失望。
　　而在失望之余，自然就少不了诸多的嘲笑之言。
　　“这圣玄星学府的最强之人，似乎有点怂呢。”
　　“都这个关头了，就算前面是一名封侯强者，终归也得上一下，这直接放弃算个什么事？”
　　“让人失望。”
　　“不过也好，他这样放弃了，圣玄星学府也就没机会直接在院级赛这一轮就取得三枚神树金徽了。”
　　“......”
　　类似的声音，在圣杯空间内不断的响起。
　　而圣玄星学府塔楼前，气氛也是稍微有些沉默，很多人都是面sè不太好看，他们同样也是有点不理解宫神钧为何会不战而退，这与宫神钧以往的形象显然是截然不符。
　　在这种局势下，不战而退，无疑会让得其他学府的人对圣玄星学府产生质疑。
　　毕竟不管如何，宫神钧都是如今圣玄星学府的最强学员。
　　他所代表的脸面，显然要比其他院级的领头人更重。
　　李洛神情同样是有些讶异，然后他看向素心副院长，不过后者脸上倒是颇为的平静，并没有多少的愤怒，看样子似乎对宫神钧此次的抉择并不算太意外的样子。
　　但还不待李洛多想，眼前能量漩涡中一道流光冲出，然后就落在了众人面前，化为了宫神钧的身影。
　　以前宫神钧一出现，立即就会引来诸多的追捧声，可此次，周围的气氛却是稍微的有点沉默。
　　即便是那些宫神钧的铁杆，都是踌躇着没有说话。
　　而宫神钧对于这一幕，脸上倒是无喜无悲，他只是看向素心副院长，道：“素心副院长，我未能取胜，有负众望。”
　　在那一旁，都泽红莲咬了咬银牙，忍不住心中情绪的问道：“宫神钧学长，你为何不与那蓝澜交手？凭你的实力，
　　就算对方摆出了那等阵势，但最终胜负，总得打过才知道吧？”
　　看得出来，都泽红莲有点愤怒，那是因为在她的心中一直都对宫神钧抱有一些好感，毕竟对方不论是身份，实力还是性格，在圣玄星学府中都是极其耀眼的那一个。
　　而都泽红莲也一直将对方视为最优秀的异性。
　　可或许正是她对宫神钧抱有了太大的期待，所以当在见到宫神钧在面对着蓝澜竟然不战而退时，方才会显得极其的失望与不甘心。
　　宫神钧看了都泽红莲一眼，未曾说话。
　　倒是素心副院长淡淡的道：“宫神钧，你会这么做，应该是有着你的理由，你就说一说吧。”
　　诸多视线都是看来。
　　宫神钧则是淡笑道：“其实也没什么好说的，我只是并没有把握接下蓝澜的“明王三拜”，而且一旦我未能接下，自身还会被种下“明王之影”，此后我的状态更是会大打折扣，在这种情况下，我不仅会输掉院级赛的这一场，甚至，连之后的混级赛，也会受到影响。”
　　“而在我分析看来，损失一个四星院的神树金徽，我是能够接受的，可如果因此影响到了混级赛的结果...或许我们也就没了真正的翻身机会。”
　　“所以，我选择放弃院级赛上面的行险一搏。”
　　“院级赛我们可以输，可是混级赛，我们却输不得。”
　　随着他此话落下，众多学员微微一怔，也是若有所思起来。
　　原来宫神钧选择不战而退，是为了保全实力与状态，全力去争夺混级赛吗？这么说的话，倒也不是没有道理，毕竟混级赛是三院一队，而作为学府中实力最强的学员，宫神钧必然是最重要的那一环。
　　如果宫神钧真的在这里与蓝澜血拼一波，胜了那还好说，可如果输了的话，不仅会损失一枚神树徽章，更重要的是，那个明王经所留下的后遗症，那会影响到宫神钧之后的状态。
　　而宫神钧的状态，又会影响到混级赛的结果。
　　而混级赛关系到三枚神树金徽，从某种意义来说，混级赛才能决定圣杯战冠军的归属。
　　所以宫神钧选择此时避其锋芒，不战而退，从某种意义来说，也算是最为理智的选择。
　　毕竟他也说了，他现在没有把握能够接得下蓝澜的明王经。
　　在场众多学员神sè渐渐的缓和。
　　同时有宫神钧的铁杆支持者忍不住感动的道：“所以学长你这是为了学府的大局做出的选择，即便你明知道这样不战而退会引来诸多的非议，但你却选择了一力承担。”
　　其他的学员闻言，看向宫神钧时，眼神中也充满了歉意。
　　都泽红莲迟疑了一下，没有说话。
　　宫神钧笑了笑，道：“我不战而退是事实，说起来我的确缺乏一分与其相搏的勇气，不然的话，真该就在这里与他斗一斗的，不过我想，混级赛上，还会有这个机会的，到时候没有了这些后顾之忧，我会试试他的明王经究竟有多厉害。”
　　素心副院长微微颔首，道：“你的理智其实算是顾全大局的，不过你或许不知道，如果你在这里搏一搏的话，一旦胜了蓝澜，我们或许就会奠定很大的优势了。”
　　宫神钧闻言一怔，很快他就明白了其中的意义，面sè微肃的道：“我们已经取得两枚神树金徽了？”
　　“姜学妹这里取胜是意料之中...还有一枚...”
　　素心副院长笑道：“是李洛，他赢得了一星院的比赛，获得了一枚神树金徽。”
　　宫神钧略显错愕的目光投向了一旁的李洛，然后露出惊叹的笑容：“李洛学弟还真是厉害。”
　　李洛谦逊的摇摇头。
　　“这么说来，我倒是错失了一个好机会。”宫神钧无奈的道。
　　素心副院长看了看他，道：“无碍，能够在院级赛取得三枚神树金徽那是最完美的预想，即便你这里错失一枚，但依旧不妨碍我们的优势，混级赛我们还有机会。”
　　李洛没有说话，混级赛的确还有机会，但是...因为混级赛获胜者能够获得三枚神树金徽的机制，那就是说，其实其他的所有学府，都还有机会。
　　如果抛弃最强学员这个称号所带来的个人荣誉外，从大局来看，其实他与姜青娥这两枚神树金徽也没有太大的意义了。
　　因为混级赛一旦输了，他们这院级赛的胜利也就变得无关紧要了。
　　而此时四周原本沉默的气氛也是彻底的被打破，众人脸庞上又是有着笑容浮现出来，因为他们已经明白，宫神钧不战而退，并非是怯战，而只是为了顾全接下来混级赛的大局，这显然是让得他们好受了许多。
　　毕竟不论如何，宫神钧都是圣玄星学府的牌面。
　　“大家先进塔楼休息吧，圣杯战前半部分算是告一段落，你们或许需要在此处休整数日，然后等待第二场混级赛的机制公布。”素心副院长笑吟吟的说道。
　　众人闻言，也皆是欢呼一声，然后拖着疲惫的身子，涌入塔楼。
　　李洛与姜青娥有意走在最后。
　　“宫神钧没有说真话。”姜青娥红唇微动，有声音在相力的包裹下，传入李洛的耳中。
　　李洛眼神一凝：“为什么？”
　　姜青娥摇摇头，声音淡淡。
　　“虽然没有什么证据，但是我感觉...他似乎不想赢。”

第五百一十九章  庆祝会
　　回了阁楼，所有的学员都是不约而同的各自回房，看得出来，此次院级赛对于所有人都是一场极大的消耗，不论是精神还是体力，都是熬到了极限。
　　同样是精疲力竭的李洛也是径直回了房，倒头就忍不住的呼呼大睡。
　　待得再度醒来时，已是大半日时间过去。
　　窗外的天空变得黑暗下来，似是有星辰点缀，在这圣杯空间内，仿佛自成一方天地。
　　此时有房门被敲响的声音传来。
　　李洛舒展了一下身子，下床开了门，便是见到白萌萌立于房门前。
　　少女一袭合身的纯白衣衫，细腰雪肤，不施粉黛的小脸极为俏丽，水汪汪的眼眸令得其看上去更是清纯无比。
　　“队长休息好了吗？”见到开门的李洛，白萌萌脸颊上顿时露出如花儿般的笑容，轻柔的嗓音如香风扑面。
　　“素心副院长很高兴咱们学府此次在院级赛上面取得的成绩，所以先前说此次不管最后圣杯战能不能取得冠军，咱们这些参与的学员，每个人都能获得三万学府积分。”
　　“大家都很高兴，正在二楼聚餐呢，而你身为主角，可不能缺席哦。”
　　李洛闻言，也是有些惊讶，笑道：“素心副院长还真是慷慨，这手笔不小啊。”
　　每人三万学府积分，这可不是小数目，以学府内的那些修炼资源的价格，这些积分足以让很多学员好好的挥霍一段时间了。
　　“多亏了队长还有姜学姐大发神威，我们才能跟着沾光。”白萌萌抿着小嘴轻柔的笑道，少女亮晶晶的星眸看着眼前的李洛，声音中带着的小小的崇拜，足以让得许多异性都忍不住的心头平添几分自傲之气。
　　不过李洛倒还算平静，只是笑道：“这个最强称号，也有你们的功劳在里面，可不是我一人的。”
　　“走吧，正好也饿了。”
　　而后他走出房门，随着白萌萌一同前往二楼，这场院级赛太过的激烈，他虽然最终侥幸脱颖而出，但对其心神，体力也是极大的消耗，而素心副院长搞个聚餐，想来也是为了让他们能够放松一下。
　　毕竟之后，还有更为凶险与激烈的混级赛在等着他们。
　　两人一路交谈，来到了二楼。
　　掀开帘子，入眼的是宽敞的厅堂，此时其内却是人声鼎沸，热闹非凡。
　　所有学员都是聚集在这里，各自形成一个个
　　的小圈子，欢笑声不断。
　　李洛的到来顿时让得许多的目光投射了过来，即便是一些高星院的学员，都是对着他含笑点头，同时还举起了手中的酒杯释放善意。
　　以前在圣玄星学府中，李洛虽说名气也不小，但那基本都是止于一星院内，而那些高星院的学员，特别是三星院，四星院这种的老学员，在看待李洛这种新生时，难免还是有点矜持的优越心态。
　　他们会关注李洛，更多还是因为姜青娥的关系。
　　但这种心态，随着院级赛的结束，算是被彻彻底底的打破了。
　　现在的李洛，算得上是东域神州最强的一星院学员，这个称号可不是随随便便就能够拿到的，待得圣杯战结束，李洛的名声恐怕不止是在大夏，就算是在这浩瀚辽阔的东域神州中，都会被传开。
　　以前所有人的视线都只是在看着洛岚府的姜青娥，因为她的光芒实在是太过的耀眼，可谁都没想到，那个曾经被所有人忽视的洛岚府少府主，竟然也是在不知不觉间将他自身的光芒散发出来，虽说跟姜青娥的耀眼相比还有一些距离，但已经没有人再敢将这个少府主视为无物。
　　未来的他，同样不可限量。
　　而面对着那些善意目光，李洛也是回以点头。
　　然后他跟着白萌萌去往了一星院学员那边。
　　“哟，我们的大金主到了。”
　　一星院众人这边，当李洛走过来的时候，吕清儿明眸便是投来，语带调侃。
　　李洛看向吕清儿，此时的少女显然是经过精心的打扮，清丽的容颜似白璧无瑕，她娇躯纤细玲珑，玉手套着冰蚕丝手套，然而即便是这雪白的冰蚕丝手套，都未能遮掩住那如雪的肌肤，在她的身上，倒是很完美的阐释着什么叫做冰肌玉骨。
　　裙下的双腿在洁白丝袜的包裹下，更是显得修长笔直。
　　吕清儿端着酒杯，双臂抱在身前，曲线挺拔，唇角含笑的注视着李洛。
　　周围明显有许多的目光在若有若无的投射而来，其中不乏那些高星院的异性视线，毕竟以吕清儿的气质容颜，即便是在这灯光明亮的厅堂内，都是那样的耀眼，让人一眼扫过，便是再难移开。
　　只不过当他们在见到吕清儿迎着李洛时那清丽的脸蛋上浮现出来的明媚笑容时，便是忍不住的摇摇头，同时投向李洛的目光中就多了一些不甘心。
　　这小子，明明都与姜学姐有婚约了，竟然还到处沾花惹
　　草，姜学姐怎么不把这小子腿给打断？
　　李洛倒是没有发现那些射来的目光变得复杂了一些，而是接过吕清儿递过来的一杯果酒。
　　“李洛，听说后面的混级赛，每个学府只能组织两个队伍参加，真是遗憾，看来我们是没有什么机会了。”秦逐鹿走过来，对着李洛叹道。
　　“只能两个队伍参加？”李洛闻言也是有点惊讶。
　　“嗯，先前素心副院长已经透露过一些信息了。”吕清儿颔首。
　　李洛面露沉吟，每次圣杯战的混级赛似乎都是有些变化，所以他也不清楚此次混级赛会是怎样的机制与内容，但如果只是限制两个队伍参加的话，那么说明此次的混级赛难度会拔高许多。
　　混级赛中，他和姜青娥必然是会在一起的。
　　当然，以他现在展现出来的实力，放在二星院中虽然不敢说是顶尖级别，但应该也能达到一流层次，而能让他忌惮的二星院学员，放眼此次的二星院院级赛中，几乎是屈指可数。
　　如此一来，他与姜青娥就只需要一位四星院的学员。
　　其实选择也不多，如果只有两个队伍，那么四星院中，也就只有那两人有资格参与。
　　宫神钧与长公主。
　　这两人，应该选谁？
　　而在李洛沉吟间，突然察觉到身旁有脚步声传来，当即抬头一看，就见到宫神钧端着酒杯靠近过来，后者英俊的面庞上带着温和的笑容，深邃的眼神凸显着自身不俗的魅力。
　　“李洛学弟，此次院级赛一鸣惊人，待得圣杯战结束后，恐怕大夏所有人都会感慨洛岚府少府主真会韬光养晦。”宫神钧微笑道。
　　李洛笑道：“有青娥姐在，哪轮得到我来大放光明。”
　　宫神钧笑了笑，倒是没有拐弯抹角，而是盯着李洛，很坦率的问道：“李洛学弟，我来找你，是想向你发出邀请，我希望你能够在混级赛中加入我的队伍，我相信在我们的联手下，一定能够在混级赛中取得优异的成绩，不知你意下如何？”
　　李洛微微一怔，这宫神钧的坦率倒是有点出乎他的意料。
　　这是，直接要来拉他入伙吗？
　　虽说从实力上来说，宫神钧的确是最好的选择，但是...真的要和这总是让人摸不透的家伙一起合作吗？
　　一时间，李洛微微的有些迟疑起来。

第五百二十章  宫神钧的邀请
　　面对着宫神钧的邀请，李洛显然是有些迟疑了。
　　当然最重要的，还是之前姜青娥与他的交流，她说她感觉宫神钧似乎不想赢。
　　宫神钧为何不想赢？这一点似乎没有任何的理由，最起码连素心副院长以及其他所有人，都未曾有过这般的怀疑。
　　李洛也从没往这个方向去想过，因为如果帮助圣玄星学府获得龙骨圣杯，那么对于任何人来说都是有益无害的事情，毕竟学府所镇压的暗窟是大夏之内最大的隐患，暗窟出了事，没有任何人能够独善其身。
　　更别说，宫神钧还是皇族之人。
　　但偏偏，姜青娥有这样的感觉。
　　而或许别人会对姜青娥的感觉一笑置之，但出于对她的信任，李洛却觉得这恐怕并非是空穴来风。
　　姜青娥身怀九品光明相，对于人心的确是有着敏锐的感知。
　　或许，她是感应到了什么吗？
　　李洛的心中思绪转动，一时间对于要不要拒绝宫神钧也有点拿不定主意，毕竟如果是光从实力上面来说，宫神钧的确是最好的人选，能与他合作，再加上姜青娥的话，这个阵容还是很拉风耀眼的。
　　而就在李洛迟疑间，一道清澈冷淡的熟悉嗓音，自身后响了起来。
　　“宫学长，一切还是等素心副院长公布了混级赛的内容与机制后，再来做决定吧。”
　　李洛偏过头，就见到姜青娥站在了他的身后，那细润如脂的绝美脸颊上，神情如深潭，不起波澜。
　　宫神钧见到姜青娥，英俊脸庞上的笑容变得更为的浓郁了一些，笑道：“正好姜学妹也来了，其实我的邀请不止是冲着李洛而来，你也是我预想中的完美队友。”
　　他神sè诚恳，就要对着姜青娥也发出邀请。
　　不过话还未完全落下，姜青娥突然伸手拉住了李洛的手掌，道：“我房间的水管坏了，借你的房间用用。”
　　然后拉着李洛就走。
　　而周围的众人，则是因为姜青娥这话直接处于了短暂的失神中。
　　水管坏了？借房间做什么？洗澡？
　　姜青娥要去李洛房间洗澡？！
　　这一瞬，这一片区域的空气仿佛都是凝固了一下子，而后一道道目光仿佛是噙着火焰般的投射向了那被强行拉走的李洛。
　　一声“畜生站住”在喉咙中滚动了几下，最终没能吐出来。
　　一旁的吕清儿的眼眸中同样布满着震惊，手中酒杯内的酒水，直接是
　　在此时被体内不受控制的寒气结成了冰。
　　宫神钧的瞳孔在这一瞬间也是忍不住的骤缩了一下，即便是以他的城府，此时都险些控制不住面庞上的情绪，他心中甚至生出了一种拦住两人的冲动，但最终，他还是得强迫自己冷静了下来。
　　姜青娥与李洛是有婚约的人，他们做任何事情都是名正言顺。
　　姜青娥愿意去李洛房间去洗澡，就算是素心副院长怕都没理由阻拦。
　　于是，在这一片诡异的寂静氛围中，他们眼睁睁的看着姜青娥与李洛身影远去。
　　好一会后，其他地方的热闹声音传来，将这边的寂静给打破。
　　宫神钧面sè微微变幻，最终转身离去，所谓的邀请之事，再没半点心情去纠缠了。
　　其他人则是面面相觑。
　　“啧，姜学姐不愧是我的偶像，行事永远都是这么的特立独行，我喜欢。”白豆豆笑道。
　　一旁的虞浪闻言，顿时有些紧张的道：“你喜欢有什么用，人家姜学姐对这个可没什么兴趣。”
　　白豆豆疑惑的看了虞浪一眼，道：“什么意思？”
　　虞浪一滞，干笑道：“没，没什么意思...我是说，姜学姐似乎对和宫学长组队没有多大的兴趣。”
　　白萌萌也是若有所思的道：“似乎是有点这个味道，不过为什么呢？如果要组成冠军队的话，宫学长的确是最好的选择，姜学姐应该没有理由拒绝才对。”
　　旋即她看向一直看着姜青娥，李洛离去方向的吕清儿，露出清纯的笑容，道：“清儿姐你在想什么呢？”
　　吕清儿玉手紧握着酒杯，喃喃道：“姜学姐不会对李洛做什么吧？”
　　白萌萌眨了眨细长浓密的睫毛，道：“不知道呢...不过此前听说姜学姐有说过，如果队长取得一星院最强学员称号的话，好像会给他什么奖励呢。”
　　吕清儿心头顿时一跳：“有这事？你怎么知道的？”
　　“不小心偷听到的。”白萌萌微笑道。
　　“清儿姐，如果你要做什么事情的话，可得尽快点哦。”
　　吕清儿瞥了一眼小脸清纯可爱的少女，却是感觉到她言语间有一种怂恿的味道，当即生起一点警惕，这小妮子，表面看上去人畜无害，实际上却是有点腹黑的属性呢。
　　以后要稍微当心点，可千万不能yīn沟里翻船了。
　　...
　　李洛被姜青娥拉着，径直回了他的房间。
　　“还多亏你来解了围，不然我还真是拿不定主意究竟该怎么回复他。”回了屋，李洛笑着说道，同时他的手掌却并没有松开，而是拇指肚轻轻的磨挲着姜青娥那细腻如脂的玉手肌肤。
　　姜青娥淡淡道：“这就要看你对于圣杯战的冠军有没有兴趣了。”
　　“我对那冠军并没有什么执念，所以其实也都无所谓，毕竟能够取得一个最强称号，对圣玄星学府也算是有了交代。”她说着。
　　李洛皱眉道：“可是你说宫神钧不想赢，这实在有点说不通啊...我想不出他不想赢的理由，毕竟如果赢了，他不仅能够收获圣玄星学府对他的感激，同时还能够在大夏内刷一波声望，到时候彻底压过长公主都不是什么难事，而且说不得还能够惠及其父，那位...摄政王。”
　　姜青娥蛾眉微蹙，坦然的道：“其实我也想不通。”
　　李洛哑然。
　　“但是我就有这种感觉。”
　　姜青娥道：“如果你是想赢得圣杯战冠军，那我们就得避免与宫神钧一队，若是对冠军没兴趣，那就无所谓了。”
　　李洛迟疑了一下，老老实实的道：“我想要圣杯战冠军，因为我答应过庞院长。”
　　“庞千源？”姜青娥一愣，她看了李洛一眼，她倒是没想到后者和那位院长还有一些事情，不过她不是喜欢多问的性格，所以也没打算问更深的东西。
　　“如果你想要冠军的话，那我们就只有找长公主当混级赛的队友了，不过具体如何，也可以先等明天看看混级赛的内容和机制再做决定。”
　　姜青娥微微沉吟，道：“反正我会帮你的。”
　　李洛感动无比：“青娥姐，你真好。”
　　姜青娥淡淡的道：“说这种话的时候，可不可以把你的爪子收敛一下。”
　　她没好气的剐了李洛一眼，因为这家伙握着她的手越来越得寸进尺，刚才还只是偷偷摸摸的，现在已经越来越肆无忌惮了，如果不是念在他此次在院级赛上表现很好，她此时怕是已经打算执行家规了。
　　李洛闻言，只能恋恋不舍的将姜青娥那娇嫩如玉般的小手松开。
　　姜青娥则是站起身来，问道：“浴室在哪边？”
　　李洛愣了愣，茫然的指了指右侧的偏房：“干嘛？”
　　姜青娥瞧了他一眼：“我房间的水管真的坏了。”
　　然后便是迈开长腿，推门进了浴室。
　　李洛望着她那玲珑有致的高挑倩影，忍不住的吞了一口口水，他感觉到有些口干舌燥了。

第五百二十一章 香艳的奖励
　　哗啦啦。
　　李洛坐在房间内，心不在焉的翻看着桌上的书籍，因为那隔壁浴室中传来的清脆水流声实在是太过的挠动人心。
　　姜青娥还真是在里面洗澡！
　　李洛面sè古怪，虽然两人从小一起长大，小时候同浴的事情也是做过，但那毕竟是懵懂的孩童时期了，而自从知晓男女有别后，就再没出现过这种事情，而今日姜青娥竟然跑到他房间来洗澡，这如此香艳的一幕，连李洛的定力都忍不住心头乱跳。
　　这姜青娥搞什么呢。
　　真是乱人清净。
　　李洛抱怨着，只能眼观鼻，鼻观心，压制着躁动的心猿意马。
　　浴室内的流水声在持续了半个小时后，终于是停歇了下来。
　　然后浴室的房门被轻轻的推开。
　　李洛忍不住的抬目看去，然后目光就再也移不开了。
　　只见得姜青娥长发披散，娇躯上还有着湿气萦绕，她穿着一件白sè的宽松睡衣，那睡衣李洛看得很眼熟，然后就认了出来，这分明就是他放在浴室内的那件，结果就被姜青娥穿在了身上。
　　不过即便是如此宽松的睡衣，穿在姜青娥的身上，依旧是遮不住那纤细与玲珑有致的体态。
　　当然最震撼的是因为睡衣过长，直接是垂到了大腿处，所以姜青娥那两条雪白修长的大腿，便是暴露在了空气中，那白玉般的sè彩，仿佛是引得房间内的光线都变得极其明亮了起来。
　　咕噜。
　　李洛的喉咙滚动了一下，其实从正常的眼光来看，姜青娥眼下就是很普通的浴后舒适的穿着，可或许是平常的姜青娥总是一副飒爽凌厉的打扮，再加上那清冷的气质，虽然看似待人温淡，但细细品味下还是能够察觉到一种不远不近的距离感。
　　有了这些印象后，现在再看看姜青娥这简简单单的穿着，就给人带来了一种极为强烈的反差感。
　　而在李洛目光直直看着自己发呆的时候，姜青娥玉颜上倒是没有什么波澜，而是径直走到桌前，给自己倒了一杯热水，然后捧在手中浅饮了两口。
　　“你这睡衣还挺合身的，是干净的吧？”她随口问道。
　　李洛摸了摸鼻子，还好没流鼻血，他声音干涩的道：“喜欢的话就送给你了。”
　　姜青娥古怪的看了他一眼，道：“学府里面都说你李洛少府主是个花心大萝卜，难道你就靠的这种表现吗？”
　　李洛震惊又愤怒的道：“谁在外面这么污蔑我？”
　　姜青娥不置可否的一笑。
　　李洛看了看站在桌子前的姜青娥，后者蛾眉青黛，冰肌莹彻，沐浴之后的清香之气不断的涌来，他干咳一声，道：“青娥姐，你今晚这是想要做什么啊？”
　　姜
　　青娥微微偏头，沾染着湿气的发丝自脸颊一侧垂落下来，显得格外纯粹的金sè眸子扫向李洛，唇角泛起一丝笑容：“李洛，这一次院级赛的表现还不错哦。”
　　李洛轻咳一声，摆了摆手，道：“还凑合吧，当然跟青娥姐你不能比。”
　　“不过现在怎么说，我也算是东域神州最强的一星院学员了。”他咧嘴笑了起来，虽然在外人面前他未曾以此自傲，但在姜青娥这里，还是忍不住的想要显摆一下。
　　而对于李洛的这点小得意，姜青娥并没有否认，她盯着李洛的眼神中有着一抹柔软之sè浮现，微微颔首：“一年的时间，你冲破了空相的绝境，不仅进入到了圣玄星学府，而且还成为学府内一星院第一人，如今更是打败了那些原本领先于你的强敌，夺得东域神州最强一星院学员的称号，李洛，你这一年的进步，即便是我，也感到很惊艳。”
　　“李洛，我今天的确很高兴。”她轻声说着。
　　这一年的时间，李洛的努力，她看在眼中，她知道，李洛只是想要为她分担一些洛岚府的压力。
　　而他，也的确是做到了。
　　以前总是有外人嘲笑着洛岚府的少府主是个废物，其实每次听见这些言语，她波澜不惊的心中都会泛起一丝怒意，那是因为她的心中，的确很在意李洛。
　　这种在意无关情爱，但却是一种深厚的羁绊。
　　在李洛空相的那两年中，姜青娥虽然担心他，却反而减少了与他见面的次数，并非是不愿，而是她明白自身的耀眼，担心相处的时候，反而会让得李洛胡思乱想，给他带来一些不必要的压力。
　　在李太玄，澹台岚不在的这几年，她不仅要维持洛岚府，也要照顾李洛。
　　所以对于如今李洛的崛起，她看在眼中，心中也是感到欣慰。
　　李洛听着姜青娥那轻轻的嗓音，则是能够感受到她的心情，这令得他心中也是有着暖流涌动，旋即他笑着打量着眼前这让他大饱眼福的美景：“所以，这是给我的一点奖励吗？”
　　“算是吧。”
　　姜青娥唇角微翘，道。
　　李洛深吸一口气，无奈道：“我看这是折磨吧，青娥姐。”
　　姜青娥绕过书桌，来到李洛这一侧，然后后背依靠着桌面，长长的睡衣下的玉腿宛如两条白玉蟒交缠，给人一种极为强烈的视觉冲击感，特别是姜青娥容颜清冷，皎若秋月，可那近在眼前的大白腿却又散发着一种难掩的诱惑，这般对比下，当真是令人心中躁动。
　　李洛能够感觉到自己的呼吸仿佛都是变得粗重了一点。
　　而姜青娥似乎是故意为之，眸光带着一点笑意的望着正襟危坐的李洛，道：“那么李洛，我问你，你现在还想退婚吗？”
　　李洛面不改sè的道：“退又如何？不退又如何？”
　　姜青娥双臂抱胸，眸子中笑意更浓：“不退的话，关系更好，未必没有更多的奖励。”
　　李洛吞了一口口水，愤怒的道：“青娥姐，你这就过分了啊，咱们公平竞争，不带使用美人计的，哦，我知道了，你肯定是怕了。”
　　姜青娥黛眉轻挑，道：“我怕什么？”
　　“因为现在的我越来越厉害，按照这样下去，我迟早能退婚成功，所以你试图阻扰我。”李洛振振有词的道。
　　姜青娥白了这自我感觉极其良好的家伙一眼，却是不再与他调笑，而是眸光望向窗外的夜空，道：“李洛，圣杯战结束后，你进圣玄星学府就要到一年时间了。”
　　李洛一怔，旋即沉默下来，他当然知道姜青娥在说什么。
　　洛岚府的府祭，快要到了。
　　在这大夏，一切对洛岚府的觊觎与谋算，都将会在那场府祭之上爆发。
　　若是撑不过，洛岚府自此烟消云散。
　　即便是他与姜青娥，说不得都是会有命消之危。
　　李洛神sè凝重，虽说这一年他的实力已经在飞快的进步，但想要达到影响府祭结果的程度还差很多，正因为如此，他想要取得圣杯冠军，以庞院长的封印，借助三尾天狼这头大精兽的力量来为洛岚府增添一份足够的力量。
　　“洛岚府是师父师娘的心血，不管有多少人觊觎，我都不会允许将它毁掉，为此即便是付出性命。”姜青娥淡淡的声音中，带着掩饰不住的肃杀之气。
　　李洛重重的吐了一口气，道：“青娥姐，圣杯战的冠军，我们还是需要的。”
　　看来这一次，还是得避开宫神钧这个不稳定因素。
　　虽然不知道宫神钧有什么理由不想赢，但此次的冠军对他极其的重要，他不想出岔子。
　　姜青娥看了他一眼，颔首道：“我知道了。”
　　而后，她舒展着双臂，伸了一个懒腰，即便是宽松的睡衣，都是在此时显出了挺拔曲线，同时她说出的话，让得李洛眼皮子急跳：“你这边通风比我那里好，今夜我就睡你这里了。”
　　说完，她便是径直对着李洛的卧室而去。
　　李洛急忙道：“那我呢？”
　　姜青娥身影微顿，反手就将卧室房门给扣上，同时有淡笑声传来。
　　“长夜漫漫，你就在书房静心修行，以备接下来的大战吧。”
　　李洛顿时如遭重击。
　　而关了卧室门的姜青娥则是背靠着房门，轻轻抿了抿嘴，先前拉走李洛时那般动静，想来吕清儿得紧盯着李洛房间吧，正因为如此，她才不打算就此离去。
　　那个吕清儿最近对李洛的惦记似乎日愈加深，所以她感觉有必要给予手段略作敲打。

第五百二十二章  试探长公主
　　第二日，当姜青娥神采奕奕的自李洛房间走出后好一会，后者方才看上去有些虚弱的扶门而出，同时以幽怨的眼神看向离去的姜青娥。
　　这一夜，可真不好受。
　　独守书房的滋味，实在令人坐立难安。
　　“姜青娥，你这个小妖精。”李洛嘟囔了一声。
　　“李洛！”
　　而此时，李洛身后突然有着散发着寒气的声音响起，他转过头，便是见到吕清儿站在楼道边，一对星眸正盯着他这里，她的神sè显得极其的复杂，看上去又生气又委屈的样子。
　　“清儿啊。”
　　李洛笑着打招呼。
　　吕清儿走上来，轻咬着银牙道：“姜学姐昨夜竟然在你房间休息的？”
　　李洛干笑着点点头。
　　吕清儿小手顿时忍不住的紧握起来，俏目怒视，胸前深深起伏，不过好歹没有发作出来，先前她躲在外面偷偷窥探了走出来的姜青娥，后者脚步轻盈，气血也是圆润无缺，以她修行中的某种异术感知，显然姜青娥与李洛昨夜并没有发生一些什么事情。
　　只不过，姜青娥这般作为，也太不为李洛的名声着想了吧！
　　孤男寡女，共处一室，还一夜未出，这如何能不让人胡思乱想？
　　可是，转念一想，这两人有着婚约在身，本就是名正言顺的未婚夫妻，莫说没有发生什么，就算真的发生了什么，那又能如何呢？
　　一想到这里，吕清儿心中不免郁气升起。
　　“姜学姐真是太不讲规矩了！”吕清儿忿忿不平的道。
　　然后她又看向李洛，语重心长的道：“李洛，你年龄还小，有些事情可要懂得克制，不然这对你的修行也是有害无益，另外就算你是男孩子，那也要懂得好好保护自己，若是变得不干净了，可没人要你！”
　　李洛一脸懵逼。
　　吕清儿说完后，将手中的一袋东西塞给了他，哼道：“这是我一大早帮你领的早餐，没良心的东西。”
　　声音落下，她已是闷闷的转身离去。
　　李洛接过袋子，里面的早餐还热气腾腾的，他连忙对着吕清儿倩影喊道：“谢谢啊，清儿。”
　　望着吕清儿的离去的身影，李洛这才依靠着楼道的栏杆，取出早餐糕点狼吞虎咽起来，楼道上时不时的有着其他学员走过这里，而每当一些高星院的男学员走过时，看他的眼神都是极其的不善，那其中的嫉妒之情简直就是要化为实质般的满溢出来。
　　这些视线让得李洛如芒在背，但也只能无奈的撇撇嘴。
　　显然，姜青娥昨夜在他房间过夜的事情，早就传开了。
　　不过还是那句话，两人的关系名正言顺，真要发生了什么，旁人也只能嫉妒得发狂。
　　而当李洛吃完早餐后，塔楼内，所有人的耳边都突然响起了素心副院长的声音。
　　“所有人，一楼大厅集合。”
　　李洛将手中的糕点尽数的塞进嘴中，然后拍了拍手中的残渣，转身就对着一楼快步而去，素心副院长应该是要说关于混级赛的信息了，这倒是让得他有些好奇。
　　不知道此次的混级赛，又将会是怎样的内容与机制呢？
　　而当李洛转过楼角的时候，却是惊讶的发现刚好同样下楼的长公主。
　　或许是因为在圣杯战比赛的阶段，长公主倒是并没有穿着过于的华丽，然而即便只是简单的合身紫衣长裤穿在她的身上，依旧是显露着尊贵之气，她乌发蝉鬓，明眸流盼，朱唇皓齿，显得明艳典雅。
　　她的身材高挑而修长，特别是那惊心动魄的弧度曲线，在这下楼时总是让得人心都跟着颤动。
　　两人碰在一起，先是一愣，然后李洛连忙退后一步，笑道：“殿下先走。”
　　长公主凤目扫了李洛一眼，似笑非笑的道：“李洛，听说昨夜青娥是在你房间休息的？”
　　李洛有些无奈，道：“青娥姐在我房间内休息，我被罚在书房待了一夜。”
　　长公主莞尔，调侃道：“怎么会罚你的？你不是取得这么好的成绩吗？青娥也没犒劳犒劳你？”
　　李洛苦着脸道：“殿下就不要取笑我了。”
　　“一起吧。”
　　长公主掩唇一笑，说道。
　　李洛闻言，也就不矫情，与她肩并肩下楼，同时嘴中还随意的聊着天。
　　聊了一会，李洛目光看了一眼四周，然后突然对着长公主这边靠近了一些。
　　长公主察觉到李洛的举动，凤目一闪，却并未躲避，而是笑吟吟的注视着他，道：“是有什么要问的吗？”
　　李洛正sè道：“想要问问，长公主对圣杯战冠军有没有什么兴趣？”
　　长公主微微一怔，旋即笑道：“若是没有兴趣的话，我何必出现在这里？”
　　其实对于圣杯战的奖励什么的她倒不是很在意，她更看重的，是取得了冠军后，将会获得学府这边的一些人情，对于她的身份来说，这些人情未来或许会有大作用。
　　毕竟圣玄星学府虽然素来中立，但不论如何，它都是大夏国内举足轻重的力量。
　　但长公主接着又是轻叹了一口气，有些无奈的道：“但是有兴趣也没办法，圣杯战上强敌太多了，我在院级赛中都没有取得最好的成绩，又如何去觊觎圣杯战冠军呢？”
　　李洛笑道：“光靠一人的力量不行，那还可以找靠谱的队友啊。”
　　长公主有点低落的道：“此次的混级赛，每个学府仅有两个队伍参与，但每个学府的顶尖学员是有限的，而我们圣玄星学府也只可能组建出一支实力最强的冠军队。”
　　长公主扫了李洛一眼：“你和姜青娥，必然是这支冠军队的一员，可我这里么，却未必了。”
　　她虽然有些不甘心，但还是说道：“宫神钧在院
　　级赛上的表现，比我更好一点。”
　　“你们三人如果组队，那是众望所归。”
　　没有了李洛与姜青娥，长公主就只能挑选其他的队友，可无论是谁，都不可能跟他们两人相比。
　　李洛闻言，沉默了数息，轻声道：“那如果，我和青娥姐，想要跟长公主你合作一次呢？”
　　长公主下楼的脚步猛的一顿，突然间的刹车，让得她的身体不由自主的对着前方倾斜了下去，然后她迅速反应过来，又是强行拉回了身子，这娇躯一来一回，顿时震荡得波涛汹涌，委实壮观。
　　李洛目不斜视，不敢多看。
　　而长公主则是未曾在意这些，那国sè天香的鹅蛋脸颊上，带着一些错愕的看向李洛。
　　“你和青娥，打算和我组队？”她惊讶的道。
　　“不行吗？”李洛说道。
　　“不是...你怎么会选择我的？毕竟照理说，宫神钧才应该是你们的选择。”
　　“因为长公主你人美心善，我感觉组队的话会更加舒服一些。”
　　长公主白了他一眼，道：“李洛，这事情可不能开玩笑。”
　　李洛笑起来，道：“殿下，你觉得我会用这种事情来逗你玩吗？你也别问我为什么，因为这是青娥姐交代我的，或许相比起宫神钧，她更信任你？”
　　长公主一愣，旋即贝齿轻咬红唇，典雅明艳的脸颊上浮现了一抹细微的红意：“青娥，真的这么觉得吗？”
　　李洛看着长公主，道：“或者还是殿下觉得，我们选择你作为队友是个错误，你跟宫神钧学长比起来，有很大的差距？”
　　长公主轻哼一声，道：“怎么可能！他虽然藏得比较深，但我也并不觉得我会差他多少，如果我有青娥相助的话，混级赛上，我并不忌惮任何人，包括宫神钧，也包括那个蓝澜！”
　　李洛笑着点点头。
　　长公主则是凤目明亮的看着他，道：“不过你说的是真的吗？混级赛青娥会选择和我组队？”
　　这个惊喜来得太过的突然，导致连她的性子，都是忍不住的啰唆重复起来。
　　李洛闻言则是有些忿忿，不要总是说青娥姐好不好，还有我这个一星院的最强者也要参与进来的啊，你怎么就完全给无视了？咱们是三人行，不是两人好不好。
　　“等着看吧。”
　　不忿的李洛生气了，眼见着到了一楼大厅，他甩甩手就先跑了。
　　长公主条件反射的想要伸手抓住李洛的手臂，却是抓了一个空，当即只能望着他溜走的背影，当即忍不住的咬了咬银牙，眼神恼怒。
　　这个臭小子，把人兴趣撩拨起来就跑。
　　妥妥的渣男！
　　而她这边的举动，很快引来了四周一些惊奇的目光，长公主见状，也就收了追赶李洛的心思，连忙收整仪态，步入大厅。

第五百二十三章 混级赛的内容
　　一楼大厅，人声鼎沸，四个院级的学员都是汇聚于此。
　　李洛挤进人群，来到一星院学员这边。
　　“洛哥。”
　　而当他刚走过来时，虞浪就冒出来，他激动的握住了李洛的手掌，道：“洛哥啊，以前我一直觉得你很平凡普通，除了比我帅上那么微乎其微的一点外，其他的都与我相差不多，但这一次，你真是让我刮目相看。”
　　旋即他挤眉弄眼，一副男人都懂的模样。
　　李洛面无表情的看了他一眼，冷笑一声，却是懒得理会这个毫无逼数的家伙。
　　虞浪还想再问点细节问题，一旁的白豆豆已是冷目看来：“闭嘴，再露出这么猥琐的模样讨论姜学姐，我把你舌头割掉！”
　　虞浪笑容一僵，缩了缩脖子，对着白豆豆投去哀怨的目光。
　　我家队长真的太凶了！
　　“队长，你吃过早餐了吗？我这里还有一些。”一旁，白萌萌则是冲着李洛露出轻柔的笑容，然后将纤细玉指上面勾着的袋子举了起来。
　　李洛笑着道：“吃过了，刚才清儿给我送了点。”
　　虞浪闻言，那看向李洛的目光简直惊为天人，这是什么人生赢家？姜学姐昨夜在他的房间过夜，早上又有吕清儿为他送早餐补充营养，这简直就是巅峰人生啊。
　　白萌萌笑着点点头，就将袋子收了起来。
　　同时她挺翘鼻子轻轻嗅了嗅，她敏锐的发现，李洛身上并没有丝毫其他的香气，当即眸光一闪，看来昨天夜里，李洛与姜学姐并没有发生什么，不然耳鬓厮磨间，总会残留淡淡的体香。
　　队长竟然这么克制的吗？
　　面对着姜学姐那般绝sè人儿，都能一夜坐怀不乱？
　　想到此处，即便是白萌萌，都是忍不住的对李洛升起了一点佩服之情。
　　真不愧是队长呢。
　　而当他们这边在各自胡思乱想的时候，大厅内喧闹的气氛突然一静，只见得素心副院长的身影走了出来，然后来到了一处台阶上，居高临下的望着众人。
　　她面带温和的笑容，轻轻拍了拍手，将众人的视线吸引过来：“各位，关于此次圣杯战的混级赛，确切消息已经传来。”
　　在场的学员闻言，顿时好奇的看来。
　　“此次的混级赛，每个学府，只有两支队伍能够参加。”
　　当素心副院长再度将这种人人已经知晓的情报说出来的时候，虽然众人早有心理准备，但依旧难掩面上的失望之sè，毕竟对于他们这些年轻人而言，圣杯战是最好的扬名之处，而且四年一届，可遇而不可求，虽说他们不见得就有资格从中脱颖而出，可若是能够参加长长见识，那也是不虚此行了。
　　可如今这只有两个队伍的名额，简直就是将九成九的人给卡死了。
　　“副院长，为何这一届的混级赛参与的队伍如此之少？往届好歹也有四五支队伍。”有人忍不住的问道。
　　素心副院长淡笑道：“自然是因为这一届的混级赛会更为的危险。”
　　众人闻言，顿时惊疑不定，此次的混级赛，会很危险？
　　素心副院长也并没有卖关子，而是直接道：“此次的混级赛，不同以往，因为这不再是以竞技的形式，而且，比赛的地方，也并非是在圣杯空间内。”
　　众人面面相觑，不在圣杯空间内比赛吗？
　　“而且，此次的混级赛...”
　　素心副院长淡淡的道：“与异类有关。”
　　异类两个字一说出来，场内的气氛就是为之寂静，不少学员脸庞上都是划过惊惧之sè，在场的人都是进入过暗窟的，也与异类交过手，自然是知晓这些诡异的东西是何等的让人毛骨悚然。
　　而此次的混级赛，怎会与异类有关？
　　素心副院长指尖有一点灵光升起，然后迅速的扩大，化为了一面辽阔的地图。
　　李洛看向那地图，却是感觉极为的陌生，显然这并非是大夏的疆域。
　　“此处为黑风帝国，位于东域神州极北处，其地域辽阔，不下我们大夏国，而其国力也颇为强横，在这东域神州算是有些名气，但就在三年前，黑风帝国遭遇到了灭顶之灾，整个帝国随之崩坏，自此灭国。”
　　“而造成这一切的，是因为黑风帝国内的黑风圣学府，准确的说，是黑风圣学府镇压的那座暗窟。”
　　“暗窟不知因何缘由，封镇出现了裂痕，而黑风圣学府一时失察，导致暗窟冲破了封印，其内异类，涌入了黑风帝国，一场异灾，由此而生。”
　　“如今的黑风帝国已经不复存在，这片疆域中，异类横行，所过之处，众生皆亡，可谓是万里尸骨，不见生机。”
　　随着素心副院长那淡淡的声音落下，在场的所有人都是感觉到一股寒气自心底升腾而起。
　　黑风帝国的圣学府封印的暗窟，竟然现世了...
　　他们都是接触过异类的学府精英，自然很明白那些异类的恐怖，如果真让得它们在世间肆虐，那真的是生灵涂炭。
　　一个如此辽阔的帝国，都在如此短暂的时间中被倾覆。
　　他们难以想象，如今那片大地上，究竟是何等的混乱与绝望。
　　“黑风的“异灾”爆发后，周边的王朝等势力也是纷纷出手，抵御异类，而那边的各大圣学府也是在帮忙净化，但想要清除如此之多的异类谈何容易，所以只能慢慢的推进。”
　　“副
　　院长的意思，难道是要我们去这黑风帝国内净化异类？”有一道声音响起，众人看去，正是面sè凝重的宫神钧。
　　其他人都是吞了一口口水，他们总算是明白为何此次参加混级赛的队伍只有两队了，因为这场混级赛太危险了！
　　面对着那些惊惧的目光，素心副院长缓缓的点了点头。
　　“没错。”
　　“此次的混级赛，就是要进入黑风帝国去净化异类。”素心副院长也并没有否认。
　　这下子，所有人都有点变sè了。
　　那黑风帝国内异类横行，如此险境内，连封侯强者都不敢说能够在其中来去自如，他们这些学员去了，又能顶什么用？这不是送死吗？
　　“副院长，我们所去的区域，应该是经过筛选的吧？”李洛沉吟着问道。
　　黑风帝国已成异类国度，有些地方根本不是他们这些学员能够去的，而他也相信学府联盟不会让他们去送死，所以就只有一个可能，他们的混级赛区域，是经过筛选的。
　　素心副院长颔首，然后手指指向了那黑风帝国内的某一处，道：“此为“红砂郡”，是黑风帝国的一郡之地，也是你们此次混级赛的比赛之处，这里已经经过探测，其中一些顶尖的异类，应该是处于小天灾级别。”
　　“小天灾级别。”
　　李洛等人闻言，心头稍微的松了一口气，小天灾级，对应的就是天罡将阶的天珠境，而宫神钧，长公主都是这个境界中的佼佼者，所以这种级别的异类，如果是组队形式的话，应该是有着解决的能力。
　　“比赛开始后，你们参赛的队伍，都会被传送到红砂郡四方，你们将会拿到红砂郡的详细地图，而此次混级赛的比赛内容，便是斩杀红砂郡中的异类，净化其内的城镇。”
　　“这之间自有积分计算。”
　　“其实这个流程你们应该并不陌生，因为学府每次前往暗窟时，也是与此相差不多。”
　　“而你们最终的目的地，是红砂郡的郡城，赤石城。”
　　素心副院长指向了那红砂郡最中央的位置，那里有一颗骷髅头的标志。
　　“只要你们将赤石城净化，那么就代表着混级赛的结束。”
　　素心副院长目光投向宫神钧，李洛等人，缓缓道：“不过需要提前提醒你们，赤石城是红砂郡污染最重的地方，那里，说不得已经诞生出了大天灾级的异类，这，也将会是你们最大的阻碍与危险。”
　　此言一出，即便是宫神钧，长公主，都是眼瞳骤然一缩。
　　大天灾级异类。
　　相当于天相境实力。
　　此次的混级赛，果真棘手！

第五百二十四章 选择
　　大厅内，寂静无声。
　　不少学员都是面露惧sè，大天灾级异类显然是吓住了他们。
　　而此时，他们方才明白为何此次的混级赛，每个学府只能派遣两个队伍，因为在这种危险的地方，寻常的队伍与学员去了，存活率颇为堪忧。
　　虽说学府或许会给予一些保护，但异类太过诡异，万一到时候不小心被污染并且种下污染种子，那可就真是生不如死。
　　其实不止是他们，就连李洛，此时也满脸的凝重，大天灾级异类...这让他想起了在暗窟中遇见的“笑脸魔”，那就是一头大天灾级别的异类，而那头异类造成的破坏，险些将学府那一座据点拔除，那时候，强如姜青娥，借助着拥有着极强净化之力的九品光明相的搏命一击，都仅仅只是因为后者措不及防下才将其造成了一点伤势，而姜青娥为此还付出了重伤的代价。
　　最后如果不是他引来了更强的三尾天狼，恐怕那座据点的所有学员都将会死在那头笑脸魔的手中。
　　而虽说最终笑脸魔被清除，但在那之后的好久时间内，每次李洛看见有人露出笑容的时候，就忍不住的紧绷起来，显然这是被留下了一些心理yīn影。
　　由此可见，天灾级的异类，究竟有多可怕。
　　而此次圣杯战混级赛，内容竟然是要让他们这些学员去清除一郡之地的异类...这各大学府，是人手不足吗？
　　李洛轻轻一叹，不过好在队伍中将会有两根大腿，在这种级别的异类清除中，显然她们才会是绝对的主力，而他这个小小的相师境，可能就是个跑腿的作用。
　　当然...他也不是全然就没有抗衡的手段。
　　李洛手掌忍不住的摸了摸手腕上猩红sè的镯子，在这其中，封印着那头打败了笑脸魔的三尾天狼。
　　按照庞院长的说法，这头三尾天狼可不一般，它已经算是天将阶的顶峰，如果算做相力修行等级的话，那应该就是天罡将阶的天相境...当日在暗窟，虽说长公主最后及时赶来，但如果不是李洛手中有着院长大人赐予的封镇，他感觉恐怕连长公主都得栽在这头三尾天狼手中。
　　在众人沉默间，素心副院长平静的道：“虽说此次的混级赛有些危险，但身为圣学府的一员，清除异类本就是我们的责任，大家也不必多想，就当此次是一次下暗窟的任务吧。”
　　“而我们圣玄星学府的两支小队，队长是宫神钧与宫鸾羽。”
　　听到素心副院长点名，宫神钧与长公主皆是走上前来，两人的神sè还算是平静，毕竟身为学府最强的两位学员，天灾级异类固然也让他们忌惮，但却不至于令得他们生出惧怕之意。
　　毕
　　竟说起来这四年在圣玄星学府内，他们在暗窟中也算是多次与天灾级异类交手了。
　　“接下来两支小队各自还需要两名队员，按照规则，两名队员皆不能属于同一院级。”素心副院长面带微笑的看向了姜青娥，李洛，这个规则对于两人而言简直就是量身搭配。
　　“姜青娥，李洛，你们两人，想必是不会分开的吧？”她带着一丝调侃的问道。
　　人群中传来了一些哄笑，只不过这笑声中，带着掩饰不住的羡慕嫉妒，而这种情绪，更多的显然是投向李洛。
　　虽然如今的李洛已经显露了不凡，更是成为了东域神州最强的一星院学员，但在他们看来，凭此就想要配得上跟姜学姐这份婚约的话，还是差点火候。
　　可悲哀的是，他们的看法毫无卵用。
　　而此时，宫神钧的视线也是转向了姜青娥与李洛，他英俊的面庞上露出温和的笑容，再次发出了邀请：“姜学妹，李洛学弟，如果你们能够来到我的队伍中，我想我们三人应该有很大的机会去冲击冠军。”
　　对于宫神钧的邀请，所有人都不意外，而且他们也都知道，其实这种邀请，更多的还是冲着姜青娥而去的，毕竟纵观此次圣杯战，姜青娥是仅次于四星院的最强者。
　　从队伍的配置来看，姜青娥是最优势的一环。
　　而李洛这里，稍微要差点意思，虽说他获得了一星院最强称号，但从队伍的配置方式来看，其实还是有着二星院可以做一些选择的。
　　比如祝煊。
　　他虽说在二星院的院级赛中表现一般，但不管怎么说，他自身都是货真价实的化相段第四变，而李洛这边，则是还处于第三变的等级，当然，众人也都明白，他有着手段让自身在短暂的时间中提升到第四变，所以从战斗力来说，他也不见得就会比祝煊弱。
　　但不管如何，李洛并非是如同姜青娥那样的唯一性。
　　只是...
　　谁不知道李洛跟姜青娥是绑定在一起的，他们如果要加入哪支小队，必然就是一起的。
　　素心副院长也是看向姜青娥与李洛，从实力层面来说，如果两人与宫神钧组建最强小队的话，那的确是能够提升夺冠的成功率，毕竟此次混级赛，他们不仅需要和其他学府的队伍竞争，也还要小心异类的侵蚀。
　　不过她也没有出言干涉，因为选队是队员的权利，她即便是副院长，也不好强硬的安排。
　　长公主明艳典雅的鹅蛋脸颊上没有波澜，但那一对凤目，却是带了一丝紧张，因为她也不确定先前在楼梯时李洛所说的话究竟靠不靠谱。
　　毕竟从组
　　建最强小队的方式来看，宫神钧的确是最好的选择。
　　在那诸多目光的注视下，姜青娥与李洛对视了一眼，而后李洛笑了笑，对着宫神钧露出了一个遗憾的笑容，诚恳的道：“宫学长，不好意思了，我和青娥姐不能加入你的小队。”
　　“我们得加入长公主殿下的队伍。”
　　当李洛的声音落下时，场中显然是有些错愕的哗然声响起。
　　李洛的选择，有点出乎他们的意料。
　　宫神钧的神sè也是在此时微微一凝，脸sè有点变化，其实在昨天晚上李洛回避了他的邀请时，他就隐约察觉到什么，但此时当李洛挑明后，他的心中还是泛起了一些剧烈的情绪。
　　李洛与姜青娥选择了长公主...
　　这只是一次简单的选择吗？
　　还是说，他们，或者说是洛岚府，投靠了长公主？
　　“宫学长，虽然其实你才是最好的选择，但没办法，其实在圣杯战之前，我们就接受了长公主的邀请，所以...”
　　李洛带着歉意的说了一声，然后目光投向稍微有些失神的长公主，笑道：“长公主？”
　　长公主迅速的回神，旋即面不改sè的道：“王兄，凡事可要有个先来后到，我此前下了多大的功夫才邀得青娥组队，你这临时就想挖人，哪有这样的好事。”
　　宫神钧无奈的笑道：“鸾羽，现在可不是先后的问题，而是夺得冠军，维护学府声望与荣誉的问题。”
　　长公主微笑道：“王兄是觉得我太弱，没有资格去竞争冠军吗？”
　　“这倒是不敢。”
　　宫神钧连忙笑着摇摇头，而后他目光转向姜青娥，目露诚恳的道：“姜学妹，虽然鸾羽提前和你们有过约定，但混级赛关系到最后龙骨圣杯的归属，此事关系极大，所以真的希望你能够多考虑一下，我当然知道鸾羽也是一个很好的选择，但是我也觉得，如果选择我这边的话，胜算总归是能够多一点的。”
　　他言语诚恳坦率，倒是让得旁边不少学员点头。
　　抛开其他的不谈，如果只是说队伍豪华度的话，姜青娥与宫神钧在一起，才是最强的。
　　姜青娥如洛神般的绝美容颜颇为的平静，面对着宫神钧这般诚恳之语，她眸子中毫无波澜，只是待得宫神钧说完后，方才红唇微启。
　　“我们家李洛做主，既然他已经说了此次与长公主合作，那我自然不敢驳他的面子，所以抱歉了，宫学长，只能下次再合作了。”
　　她这般话说出来，直接是让得场中不少学员呆若木鸡起来。

第五百二十五章  跟长公主混
　　当姜青娥的话说出来后，场中所有人的神色都不免有点古怪。
　　虽说在洛岚府中，李洛才是名正言顺的少府主，但外人谁不知道这些年姜青娥在府内的声望与威势皆是远远超过李洛，虽说这短短一年中，李洛已是让得府内各方人马惊讶万分，但想要追上姜青娥的重量，依旧还差些火候。
　　所以说，在他们家，谁当家做主，其实还是能够看得出来的。
　　姜青娥此言，不过是照顾李洛的面子而已。
　　但就是这样，反而令人心中酸涩。
　　而面对着姜青娥这般理由，宫神钧面色依旧没有喜怒，只是眸光深处掠过一抹深沉，而后露出遗憾的笑容：“那可真是可惜，原本还想借助姜学妹的力量冲击一下冠军的。”
　　众人见此，也就明白，姜青娥与李洛是不会加入到宫神钧的小队了。
　　而素心副院长也是在此时开口说道：“李洛，姜青娥，你们已经确定选择宫鸾羽为队长了吗？”
　　李洛与姜青娥对视一眼，平静点头。
　　素心副院长目光微闪，也没有再多说什么，因为选择队伍是他们的自由，即便是她也不能干涉，而且宫鸾羽虽说比宫神钧稍微弱一点，但也依旧不可小觑，所以总体而言，对于队伍的强度影响也不算是太大。
　　宫鸾羽与姜青娥联手，应该并不惧任何人。
　　至于李洛...暂且当个小添头吧，毕竟混级赛机制是这样。
　　“那好，此次混级赛你们三人为一队，希望你们精诚合作，为我们学府取得一个好成绩。”素心副院长颔首说道。
　　长公主，李洛，姜青娥三人皆是应下。
　　而后素心副院长又看向宫神钧，安抚着道：“看来你只能另外找寻两位队友了。”
　　宫神钧含笑点头：“一切都是为了学府的荣誉，只要能够夺冠，其他的倒是无所谓。”
　　他这般态度，连素心副院长都是暗自点头，其他人更是为其气度所折服，真不愧是圣玄星学府这一代最强学员。
　　（本章未完，请翻页）
　　而后在那众多的注视下，宫神钧挑选了三星院的都泽红莲，二星院的祝煊为他的两名队友，而对于他的邀请，这两人自然是乐意之极，当场欢喜应下。
　　于是，这第二支混级赛的队伍，也就此定了下来。
　　两支队伍整体来看，实力皆是不弱，不过粗略看来，还是长公主这边或许会更强一分，毕竟因为有着姜青娥的存在，她与长公主联手，恐怕就算是遇见那蓝澜，都不会有什么忌惮。
　　至于李洛么，虽说他取得了一星院最强称号，但在这混级赛上，一星院的份量终归太轻了一些，毕竟其他两名队友都是踏入了将阶的存在，李洛这种相师境在其中，又能有多大的作用？
　　如果不是混级赛三名队员都必须是不同院级的机制，恐怕一星院连参与其中的资格都没有。
　　当然，真要说起来，一星院如此，二星院也好不了太多。
　　祝煊同样只是化相段第四变，论起真实战斗力，未必就能够超过李洛多少，而纵观此次圣杯战一二星院中，恐怕唯有那北海圣学府二星院的敖白好一些，据说那个家伙，算是达到了虚将的层次，倒是比其他的相师境更强一筹。
　　“你们此行，既是一场比赛，也是一场大规模的净化任务。”
　　素心副院长望着两支由圣玄星学府最为精锐的学员组成的小队，郑重的道：“虽说你们经历过暗窟的磨练，但切记不要将暗窟与这些外界肆虐的异类地域混为一谈，暗窟之中，毕竟是经过学府重重清理，可这红砂郡中，异类经过吞噬诸多人类，这会令得它们变得更为的棘手与诡异，你们需得多加提防。”
　　她屈指一弹，有数道流光落向李洛等人。
　　李洛接过，流光在手中化为了一枚白色的镜子以及一个水晶瓶，在那水晶瓶内，有一颗颗异常明亮璀璨的光珠在散发着光芒。
　　“镜子名为灵镜，其有诸多功能，可查探所有队伍的任务进度以及获取的积分，当然最重要的是，若是遇见生死关头，捏碎灵镜，其中蕴含的力量将会形成庇护，同时将你们传送回圣杯空间。”
　　“不过，一旦灵镜破碎，也就算是淘汰了。”
　　（本章未完，请翻页）
　　“瓶子里面的是净化灵珠，你们若是在红砂郡内，将一些城镇内的异类灭除后，需将净化灵珠以特定的手法与顺序镶嵌于城镇中，这会令得其形成净化节点，而当净化节点足够多时，这些净化节点就将会连接起来，最后覆盖红砂郡，这才能够令得红砂郡摆脱无尽恶念之气的污染。”素心副院长告诫道。
　　姜青娥，李洛等人闻言，皆是点头，这个流程其实并不陌生，在那暗窟中时，他们也需要激活净化塔，而显然，这些净化灵珠应该也是如同净化塔一般的功效。
　　“而关于更多的信息，你们可以自行了解一下。”
　　“两日之后，混级赛将会正式开始，这两日你们要好生调整状态。”
　　素心副院长再度给了一些叮嘱后，也就不再多说，摆手离去。
　　随着素心副院长离去后，大厅内气氛也是放松了下来，许多目光都是投向场中的两支小队，一些自诩与宫神钧，长公主还算是相熟的老学员皆是纷纷上前加油鼓气。
　　长公主微笑着应对众人，而后寻了个理由避开涌上来的人群，径直走向了李洛与姜青娥。
　　“两位。”
　　长公主叫住了正打算撤退的两人。
　　李洛与姜青娥望着走来的长公主，也是点头示意。
　　“殿下，混级赛上，可要劳烦您多多关照了啊。”李洛笑眯眯的说道。
　　长公主凤目流转，抿嘴笑道：“少府主客气了，若非少府主高看，我这小庙，哪能留得下两位呢？”
　　姜青娥微微莞尔，道：“殿下可不是小庙。”
　　长公主伸手挽住了姜青娥的手臂，显得颇为的亲昵，道：“青娥，你放心吧，咱们双剑合璧，我倒是想要瞧瞧，这混级赛中，有谁挡得住我们。”
　　姜青娥露出一丝绝美笑颜，道：“那就要仰仗殿下的威风了。”
　　一旁的李洛望着两女交相辉映的绝色容颜，略微的有些酸涩感，果然...我又被忽视了吗？
　　在这种小队里面，他的存在感，真的是太惨无人道了。
　　（本章完）
　　7017k

第五百二十六章  灵禹长老
　　两日时间，眨眼即过。
　　圣杯空间，一座白玉石打造的圆形广场处。
　　广场四周，人声鼎沸，所有参加圣杯战的学员皆是齐聚于此，这些学员放在各自学府必然算是精英，而此时的他们，在这里却是只能沦为一场看客，因为接下来混级赛的主角，并非是他们。
　　白玉广场上，不断的有着一支支小队走入，而每当这些小队出现时，都是会引来四周的一些欢呼喝彩声。
　　“看来这是一个传送奇阵。”
　　李洛看着脚下白玉地面上若隐若现的光纹，这些光纹极其的复杂，同时又具备着某种规律，站在这里，他能够感觉到脚下石板中有一股细微的能量在流动。
　　一旁的姜青娥与长公主微微颔首。
　　两女站在一起，无疑是场中最为亮眼的一角，毕竟姜青娥的名声在这几天早就传遍了，三星院的无敌者，所以她的一举一动都是备受关注，更何况，除了实力之外，姜青娥的容颜气质，同样堪称绝世。
　　长公主也是国色天香般的人儿，气质尊贵典雅，如今两人在一起，无疑是引得许多目光不断的打量而来。
　　“圣玄星学府的姜青娥竟然没有和那个宫神钧一个队吗？”
　　“嗯，似乎是有点奇怪，毕竟宫神钧才是圣玄星学府最强的人吧？他们两人联手，怕是无人能制衡。”
　　“你们也太小瞧这位大夏国的长公主了，她或许比宫神钧实力稍逊一点，但也差得有限，如今她有姜青娥的协助，更是如虎添翼。”
　　“还有那个李洛也在这个队里...呵呵，一个小队，汇聚了两位最强学员，也是厉害了。”
　　“李洛毕竟只是一星院学员，虽然不否认他的天赋与实力，但混级赛上的小队特殊配置，导致他需要和一些二星院的学员做对比，这样一来，他的优势也就减弱了许多，毕竟，他再强，难道还能够跟北海圣学府的敖白相比吗？”
　　“要我说，纵观此次混级赛的小队，整体实力最强的，可能还是圣明王学府，听说那蓝澜，陆金瓷，景太虚三人皆在一队，虽然严格说来其中就一个蓝澜获得了最强称号，但那毕竟是四星院的最强，这其中所蕴含的重量，其他三个院级难以相比。”
　　“这倒是...”
　　“......”
　　而对于四周的那些窃窃私语声，李洛也是听得清楚，他的目光不由得投向了广场不远处的一个位置，在那里有三道人影，当中一人极其的熟悉，正是景太虚。
　　此时的他，正与身旁的两名队友笑着说话。
　　那两人便是他混级赛的队友，蓝澜与陆金瓷。
　　而似是察觉到目光注视，景太虚转过头，视线与李洛碰在一起，脸庞上的笑容顿时减弱了一些，闷哼着收回目光。
　　（本章未完，请翻页）
　　陆金瓷察觉到他的变化，也是看了一眼，然后无奈的道：“之前我真是猪油蒙了心才跟着你去刺激他们。”
　　“你输给李洛也还好，不算太难看呢，我呢？即便是跟人联手，也被姜青娥给钉在了地上。”
　　他也很郁闷，其实他什么都没做，主意也是景太虚出的，他只是跟着去见了姜青娥一下，然后就在院级赛上被打成了猪头，狼狈到了极致。
　　景太虚尴尬一笑，赶紧转移话题，道：“蓝澜学长，混级赛上，有机会的话，你得帮我们把场子找回来。”
　　蓝澜笑起来，眼睛虚眯：“景学弟，你这坑了陆金瓷，还打算坑我呢？”
　　“那不至于，你好歹也是四星院最强，堂堂天珠境的高手，姜青娥就算是九品光明相，但她毕竟只是地煞将阶的实力，跟你还是有很大差距的。”景太虚笑道。
　　蓝澜笑着摇摇头，不置可否。
　　李洛那边只是看了一眼景太虚，然后更多的注意力就放在了那个蓝澜的身上，从后者的身上，他能够感觉到莫大的危险气息以及压迫感。
　　“这个蓝澜的确是有些了不得，上七品水相，却是能够力压诸多拥有着上八品相性的精英，可见能力心性皆是非凡。”注意到一旁李洛的目光，姜青娥也是缓缓出声。
　　“相性品阶固然能够带来一些修炼中的优势，但却并非绝对，这个蓝澜心性之坚韧，远超旁人想象，毕竟能够在一位王级强者的威压下修行成“明王经”，这可不是一般人能够做到的。”长公主俏脸上也是带着凝重与忌惮之意。
　　李洛点点头，说实在的，王级强者连他都没有真正的直面过，此前见到的庞院长也并非其真身，可即便如此，当时所见，犹如一座擎天巨山，那种沉重的压迫感，连虚空都是在为之哀鸣。
　　蓝澜能够在这种严苛的条件下修行成明王经，可见一斑。
　　李洛暗自感叹，他的目光继续在广场上扫视，一支支精锐的小队落入眼中，而在其中，他还见到了一些熟悉的身影，孙大圣，鹿鸣...这倒不奇怪，两人虽然也只是一星院的学员，可真要比起来，绝大部分的二星院学员都比不上他们，所以他们能够参与到混级赛中，倒也是合情合理。
　　突然，李洛扫视的目光停了下来。
　　他目光看向了一道人影，那是一名身穿白衣的青年，他的五官如雕刻般的俊朗，手持一柄折扇，有一种翩翩公子般的既视感，而他在场中也是吸引了不少的视线注意。
　　李洛看过他的情报。
　　二星院最强称号获得者，北海圣学府，敖白。
　　此人虽说还未曾完全的突破到地煞将阶，但自身煞宫已经开始凝成，所以也被称为虚将境，从实力上来说，已经超过同为二星院的祝煊这些人一大截。
　　“还真是高手如云啊。”
　　（本章未完，请翻页）
　　李洛一声感叹，这还是他第一次见到如此之多的同辈精英汇聚一堂，现在广场上的这些年轻人，总体而言，算得上是东域神州年轻一辈中的翘楚了。
　　而当李洛感叹间，广场上突然有着一道钟吟声响起，只见得在那广场上方的高台上，有一道道人影显露而出，这些人影，皆是散发着深不可测的相力波动，正是各大学府中此次出面的领头人。
　　素心副院长也在其中。
　　只不过，更让得李洛在意的，是那位于领首位置的一道人影。
　　那是一名身穿学府联盟衣袍的老者，老者一头白发，可其双眉，却是赤红一片，犹如两团燃烧的火焰，给人一种不怒自威的感觉，他自身并没有散发出过于惊人的相力，可不知为何，当李洛的目光落在他身体上时，自身却是莫名的生出一种燥热的感觉。
　　而这显然不是他一人的感觉，他能够看见不少学员都是面露奇怪之色，一些人甚至在搽拭着额头上的汗水。
　　“那一位，据说就是此次学府联盟派来主持圣杯战的长老，名为灵禹长老。”长公主似乎是知道一些消息，此时对着李洛与姜青娥轻声说道。
　　李洛好奇的打量着，这就是来自学府联盟那种超然势力的高层吗？
　　而在众多学员好奇的目光下，那名赤眉老者也是上前一步，他似是不苟言笑，随着他目光扫视，广场上的喧哗声也是渐渐的安静下来，而此时，他那苍老而低沉的声音，方才响起。
　　“各位东域神州的学员，首先恭喜你们走到这一步，能够参加混级赛的你们，算得上是这东域神州上年轻一辈中的佼佼者，你们，也代表着诸多学府这些年的努力。”
　　“此次的混级赛，与以往稍微有些不同，具体的原因，你们应该也知晓了。”
　　“你们将会前往黑风帝国...不，现在这个国家已经灭国了，以后或许也没有黑风帝国了，现在的那一片地域，已经异类成灾，而你们的任务，是净化黑风帝国的红砂郡，这座郡域的污染程度，在黑风帝国内算是偏轻的一处，正好适合你们的历练。”
　　“另外，此次前往红砂郡执行任务，老夫需要提醒你们，你们，或许不仅仅是要小心异类。”
　　听到此话，所有学员都是有些惊愕，眼中掠过疑惑之色，不仅仅是异类？
　　灵禹长老眼皮抬起，淡淡的声音响起。
　　“因为，我们怀疑，黑风圣学府镇压的那座暗窟，或许...是被人为破坏，从而引发了这一场灾劫。”
　　此言一出，广场上顿时死寂一片，所有学员都是瞪大了眼睛，下一刻，一股寒气自脚底而起，直冲天灵盖。
　　暗窟的封印，是人为破坏？
　　他们无法想象，究竟是何等丧心病狂的人或者势力，方才能够做出这种疯狂的事情来。
　　（本章完）
　　7017k

第五百二十七章 变得严重起来的混级赛
　　白玉广场上，所有人都为那位灵禹长老所说的话而惊骇，暗窟是何等凶险之处，其中那些异类更是所有人类的死敌，一旦将其放出，无疑是比任何天灾都要可怕的灾劫。
　　寂静压抑的气氛中，灵禹长老方才再度缓缓开口，道：“当然，黑风帝国暗窟破碎是否有人为因素，这一点暂时还只是猜测，但既然不排除这个可能，那你们去往红砂郡后，就应该多保持一分警惕。”
　　“黑风帝国如今已是异类肆虐成灾，其内蕴含的恶念污染在不断的加深，膨胀，所以在那片地域深处究竟发生了什么变化，连我们都未能探知。”
　　“不过老夫推测，从黑风帝国那不断增强的恶念污染来看，其内说不定都已是形成了“异巢之门”。”
　　李洛听到这里，心头微微一寒，当初刚进圣玄星学府时，他就从郗婵导师那里知道了这所谓的“异巢之门”，这就是连接暗世界的门户，一旦这门户成形，就会有源源不断的异类从中涌出，难以想象，此时那黑风帝国深处，究竟已是何等恐怖模样。
　　“当黑风帝国“异灾”爆发后，其周边的王朝国家以及势力也曾经派遣了封侯强者打探，但最终皆是重创而回，按照他们的遭遇，或许黑风帝国深处，已是有着异类王的存在。”灵禹长老继续释放着猛料。
　　而在场的学员皆是吞咽着口水，面sè苍白，眼中有掩藏不住的惊惧之sè。
　　异类王...长老啊，您这放的题超纲了啊。
　　这不是我们这些学员能够知道的事情吧。
　　“说这些消息，并不是为了吓唬你们，而是要让你们明白事情的严重性，因为你们此行的任务也异常的重要，黑风帝国的“异灾”在逐渐的加强，但我们并没有足够的能力在短时间中将其消除，所以现在只能采取封锁的手段。”
　　“这种封锁，是组建一座庞大的奇阵，锁住黑风帝国四方边境，以防止异类对着其他的国家扩散。”
　　“如今各方奇阵节点已经在逐步的落成，而你们去往红砂郡的任务，最终其实也是打造出一座奇阵节点，而且这也是最后一处的节点...一旦这道节点形成，封锁就将会形成。”
　　“与此同时，黑风帝国周边势力也会在其他的区域帮忙进行一些干扰，避免你们的行动被黑风帝国之内的一些强大存在所注意，同时也为你们争取更多的时间。”
　　灵禹长老如同两团火焰的眉毛动了动，面庞
　　也变得肃然起来，道：“各位同学，我希望你们不要将此次的行动视为一场比赛，因为你们的成功与否，或许会关系到黑风帝国异类的扩散与肆虐，一旦奇阵封锁失败，那无疑又是一场灾难，将会有无数人因此而死去。”
　　场中诸多学员面庞上的神情渐渐的凝重。
　　李洛也是眉头微皱的与姜青娥对视一眼，不知不觉间，这次的混级赛，似乎变得严重了起来。
　　这种级别的任务...难度可不小。
　　不过，他们也的确没有拒绝的理由，这不仅仅是因为最后的冠军，也因为异类的问题，是所有人都无法逃避的。
　　虽然黑风帝国距离大夏国极为遥远，可如果不加以控制，那终归会是一个极大的隐患。
　　“东域神州上这些圣学府联手，再加上一些王朝帝国各种势力，还不能解决一个黑风帝国的“异灾”吗？”李洛悄声说道。
　　长公主闻言，却是摇了摇头，道：“哪有你想的那么简单，各大圣学府各自都有着镇压的任务，这些学府的院长，几乎不敢离开学府半步，你没见到就连圣杯战，各大学府出面的都只是一些副院长吗？这不是这些学府不重视圣杯战，而是因为那些院长根本无法脱身，或者说，不敢脱身。”
　　“至于其他的一些王朝帝国等势力，除了毗邻黑风帝国周边的一些势力，谁又真的舍得派遣出强者深入“异灾”肆虐的绝境之地？说实在的，这些国家势力之间的勾心斗角，不见得就比异类的可怕弱多少。”
　　“而且刚才灵禹长老也说了，黑风帝国中疑似存在着异类王，这就让事情变得更加复杂了，毕竟唯有王级强者方才能够抗衡异类王这种存在，而纵观东域神州，王级强者屈指可数...”
　　“所以，暂时来看，封锁的确是最好的决策。”
　　李洛道：“学府联盟那么强，难道就不能派遣一位王级强者来么？”
　　长公主轻叹一声，道：“学府联盟虽强，但这个世界上异类肆虐的地方那么多，他们难道顾得过来吗？此次如果不是圣杯战，或许连这位灵禹长老都不会出现在这里。”
　　“学府联盟能够镇压住这么多暗窟，已经算是尽力了，你不能真的将他们当做救世主啊，毕竟这又不是学府联盟一家的事情，这世界上的超然势力，也不只是学府联盟。”
　　“最后...”
　　长公主白了李洛一眼，道：
　　“王级强者也不是说派就能够派来的，这般人物，即便是在学府联盟中，那都有着极高的地位，在没有彻底搞清楚黑风帝国内异类的情报之前，这种级别的强者可不好出动，毕竟万一折损了...想必连学府联盟都会极其的肉痛。”
　　李洛微怔，旋即点头道：“受教了。”
　　长公主嫣然一笑，道：“其实学府联盟还是很聪明的，借助圣杯战的特殊时机，正好集结各个学府中的精英，而且出动我们这些学员，那所引起的动静也更小一些，可以避免被黑风帝国内那些强大异类存在注意。”
　　“一旦红砂郡的奇阵节点布置好，黑风帝国的“异灾”倒是能够被初步的限制起来。”
　　李洛点点头，这些各大学府的精英队伍汇聚起来，其实也是一股不弱的力量了，他们这种一星院的或许算是不起眼，但类似三星院与四星院这种，却是不乏将阶之人，而这种实力，放在东域神州任何国家，都是一股不可小觑的力量了。
　　比如在他们洛岚府，除了他老爹老娘外，实力最强的，便是三位达到了天罡将阶的大供奉，以及暗中的彪叔。
　　而在他们这里说话间，高台上的灵禹长老在将情况说明白后，也就挥了挥手，道：“各位同学，多余的话老夫也就不再说了，只是希望大家抵达红砂郡后，按照灵镜的指引，完成任务。”
　　“而最终混级赛的冠军，也将会是积分最高的队伍。”
　　“具体积分如何判定，待得抵达红砂郡后，你们研究灵镜便可知晓。”
　　“你们，可还有其他的问题？”
　　听到灵禹长老发问，众人皆是沉默。
　　灵禹长老见状，也就点点头，道：“既然如此...那么就都做好准备吧，传送即将开始。”
　　“我等在此，等候你们的好消息。”
　　就在他话音落下的那一瞬，李洛他们便是见到脚下白玉地面上，突然有着强烈刺眼的光芒爆发而起，光芒如洪水一般，迅速的将他们的身影淹没而进。
　　白玉广场内部的空间，在此时剧烈的扭曲起来。
　　短短十数息后，伴随着能量洪流呼啸而过，场中那一道道人影，顿时尽数的消失不见。
　　而广场外围，众多学府的学员望着这一幕，也是明白。
　　混级赛，总算是真正的开始了。

第五百二十八章 红砂郡
　　当传送的眩晕感逐渐的从脑海中消除时，李洛也是睁开了眼睛，然后面sè就忍不住的有些变化起来。
　　眼前的天地，呈现一种黑青sè彩，淡淡的黑青雾气弥漫，带来了一种yīn冷，诡异的气息，而且，如果仔细倾听的话，还能够听见一些不知从何处传来的莫名低语声，让得人心中升起许些的烦躁压抑等诸多的负面情绪。
　　这一瞬间，李洛有一种到了暗窟的错觉。
　　“这里就是红砂郡了吗？”
　　身后有姜青娥的声音传来，她正打量着四周。
　　长公主倒是并不顾忌的抓起一把沙土，其中有许些的淡红sè彩，她颔首道：“应该没错了，从情报来看，红砂郡盛产红砂矿，这是一种特殊的金属，有吸引雷霆淬炼之效，而红砂郡也是因此为名。”
　　“因为红砂矿特殊的特性，所以这红砂郡常年有雷霆轰鸣，也算是这黑风帝国一大特sè了。”
　　李洛笑道：“队长，咱们接下来有什么计划？”
　　“能被一星院最强的学员喊做队长，倒真是我的荣幸。”
　　长公主微微一笑，然后她取出灵镜，将相力输入进去，顿时灵镜绽放出光芒，继而这些光芒在光镜上方交织形成了一幅地图，地图之上，点缀着许许多多的赤红光点。
　　这正是红砂郡的地图，而那些赤红光点便是代表着这座郡域内的诸多城市。
　　“我们现在在红砂郡西部外围的区域。”
　　长公主纤细玉指指着某处，然后凤目流转，道：“两位，红砂郡的这些城镇，是我们的必经之地，而你们看看灵镜上面的这些光点显示，越是大城，颜sè就愈发的猩红，这说明其污染程度更强，同时其中的异类等级与规模应该也会更高。”
　　“当然，相应的一旦将其净化，那么所获得积分也会更高。”
　　“我看了看，光从净化后的积分获得数目来算的话，这红砂郡内的城镇，大致被分为三个等级。”
　　“一级的就是红砂郡外围一些偏远的城镇，这里的污染程度相对而言比较轻，净化起来也更容易一些，这种城镇，只要成功将净化灵珠布置在其中，就能够获得五千积分。”
　　“二级的则是一些比较大型的城市，这一类价值更高，如果成功布置下净化灵珠，可获两万积分。”
　　“ 能够达到三级的城市数量就比较少了，我数了数，整个红砂郡或许也就十数座，而这种城市，值五万积分。”
　　李洛若有所思的道：“好熟悉的感觉。”
　　“这就是学府在暗窟中的那一套，看来他们觉得挺好用，就搬过来了。”姜青娥说道。
　　李
　　洛这才记起来，暗窟中的净化塔不也是这么分级的么，只不过或许这红砂郡内的三级制度，会比暗窟中更危险一些。
　　“另外温馨提示，这些积分不仅是用来判决最后的冠军归属，同时还与学府积分是挂钩的，也就是说，这些积分即便是比赛结束后也不会消除，等我们回到学府后，依然还能够用这些积分去兑换学府内的修炼资源。”长公主笑着说道。
　　“还真是大方。”李洛眉头一挑。
　　如此庞大的一笔积分，就算是队伍三人平分，但只要多净化几座城镇，想必也是不小的收获，这种手笔，远比在暗窟的奖励来得丰厚。
　　“那是因为这一次的任务也很危险。”姜青娥淡淡的道。
　　长公主点头表示认同：“不过其实这些积分虽然比较重要，但跟圣杯战冠军所获得的东西比起来，也就显得不值一提了，所以我想我们最重要的目标，还是夺取冠军。”
　　李洛与姜青娥对此也是很赞同，混级赛积分和学府积分挂钩只是次要的，他们来参加圣杯战，可不是为了这些积分。
　　眼界要放高点。
　　这些挂钩的积分，其实更多还是相当于给那些未能取得冠军的队伍的安慰奖。
　　“那这座城市呢？多少积分？”
　　李洛突然指向了红砂郡最中央的位置，那里有一颗光点，光点猩红得犹如是要滴血一般，他知道这就是他们最终的目的地，红砂郡的郡城，赤石城。
　　“五十万。”长公主红唇微启。
　　李洛轻吸了一口凉气，有点震惊的道：“这也太高了吧？”
　　光是取得这座城市的积分，简直就要超过此前所有三级城市的总和了吧？
　　“这五十万积分，恐怕一个队伍是吃不下的。”姜青娥倒是若有所思，开口说道。
　　李洛哑然，赤石城是所有队伍汇聚的地方，也是混级赛的终点，那里的污染极其严重，如果赤石城真的出现了大天灾级异类，或许光靠一支队伍说不定还真是搞不定。
　　而这个时候，一些合作不可避免，这样一来，五十万积分自然也是需要分配的。
　　“不过即便不能吃全部，但若是能够吃一半，那也是极大的优势了。”长公主笑道。
　　“看来赤石城这里...要争出狗脑子了。”李洛感叹道。
　　姜青娥与长公主闻言，皆是没好气的看了他一眼，这不是连她们也给骂进去了吗？
　　“对了，你们看见这座城了吗？”
　　长公主指向了一颗猩红的光点，那代表着一座三级城，只不过这座城市所代表的光点上面，还带着一些淡淡
　　的黄sè光芒，这令得它看上去显得有些特殊。
　　“这座三级城，是我们必须攻克的目标，嗯，你们可以将它当做是学府高层们为我们设定的...主线任务。”
　　“如果这座城不能攻克，我们不仅得不到积分，甚至...还会被扣除相应的积分。”
　　李洛嘴角一抽，道：“还带扣分的？”
　　长公主微微颔首，她盯着那座城的眼神有些郑重，道：“能够让学府高层们这样的强制安排，只能说，这座城市处于的位置很重要。”
　　“应该是布置奇阵的重要基点之一。”姜青娥分析道。
　　“大概是的。”
　　长公主点头应同，这种基点如果不能攻克，那么之后对整个奇阵都会造成不小的影响，所以学府高层才会给予强制性的安排。
　　李洛倒是无所谓的耸耸肩，道：“我反正是打酱油的，一切都由两位大姐头做主。”
　　“嗯，真乖。”
　　长公主笑眯眯的伸出手，摸了摸李洛那一头银白sè的头发。
　　李洛赶紧避开，警告道：“小心我青娥姐吃醋。”
　　姜青娥面不改sè的道：“以你那四处风流的性子，我哪吃得过来。”
　　李洛变sè，怒斥道：“你可不要污蔑我啊，学府内谁不知道我李洛冰清玉洁，守身如玉。”
　　“呵。”
　　姜青娥轻轻撇嘴。
　　长公主则是笑吟吟的望着两人斗嘴，此时的姜青娥，可比平常时候在学府中遇见时要生动许多，显然，也就只有跟李洛在一起，她对旁人的那种冷淡方才会减弱许多。
　　不过就在此时，长公主神sè突然一动。
　　姜青娥也是停止了与李洛的说话，视线投向前方，双眸之中有着凌厉浮现。
　　“那边有动静。”
　　长公主娇躯一动，便是飘掠而出。
　　姜青娥也是同时间的掠去。
　　李洛则是慢她们一步，运转相力，全速追了上去。
　　数分钟后，三人掠上了一座高坡，目光望向前方，然后就见到一座小镇出现在了视野中，但此时的小镇外，黑气滚滚，其内有诡异的身影闪烁，逐步的逼近小镇。
　　而李洛三人还能够看见，在那小镇中，有混乱的人影在攒动，即便隔着这么远，依旧是能够感受到小镇中的那些人散发出来的恐惧与绝望之意。
　　三人对视一眼，皆是看出对方眼中的凝重。
　　这是...异类侵蚀。

第五百二十九章  小镇
　　哇！
　　青黑sè的雾气于小镇城墙之外粘稠的翻滚着，雾气中，一道道诡异的影子慢慢的钻出来，那是一只只看上去如同狼一般的生物，但让人感到毛骨悚然的是，这些生物的头颅处，皆是长着一张狰狞扭曲的人脸。
　　而且它们的四肢，也是如同人一般的手掌。
　　人面的眼瞳，带着无尽的暴戾与凶残。
　　此时，这些异类在城墙外徘徊，在那城墙上方，有一道淡淡的金光散发出来，宛如护罩一般，金光的源头，是一枚悬空的金sè虎符，金光显得极其的锋锐，宛如万千金刀流转一般。
　　时不时的会有着异类发出如婴儿般的声响，然后扑上去。
　　金光转动间，直接是将其绞碎成了一滩黑sè的烂肉。
　　烂肉还在蠕动着，看上去极其的恶心。
　　而在此时，后方的雾气突然有了波动，众多人面狼纷纷退避，下一刻，一头格外高壮的人面狼从中走了出来，那头人面狼，拥有着两张面孔！
　　“双面人狼！”
　　城墙上，有些惊恐的声音响起。
　　“统领，这次麻烦了！金虎符恐怕挡不住了！”城墙上有数十道人影，此时一人看向居中的位置，那是一名身躯壮硕的中年男子，此时后者冷硬的面庞，也是显得格外的yīn沉。
　　“挡不住也得挡！”
　　那被称为统领的中年男子咬牙道：“我们这里挡不住，镇子里面所有人都得死！我不想我老娘被这些东西给吃了，你们的家人也在里面，你们应该也不想吧？”
　　城墙上，其他人影闻言，渐渐的握紧手中的武器，身体上有相力涌动起来。
　　见到众人士气又被提了起来，那中年男子心中方才松了一口气，继而眉头紧锁的望着前方，拳头紧握。
　　中年男子名为黄楼，自身乃是地煞将阶煞宫境的实力，数年前，当黑风帝国尚存时，他高居一城的城卫统领，也算是颇有地位，可这一切，随着那一场恐怖的“异灾”的爆发，就彻底的烟消云散了。
　　整个帝国的秩序在霎那间崩塌。
　　所有有底蕴的势力，都是在疯狂的撤逃黑风帝国。
　　他也是离开了所任职的城市，带着一些兄弟逃到了这个出生的小镇，这里算是黑风帝国极其偏远的城镇了，可即便如此，异灾也渐渐的肆虐，扩散了过来。
　　此前那些异类的侵蚀，他凭借着自身煞宫境的实力以及这一枚当初逃离时，从城主府偷来的“金虎符”，倒是将小镇庇护了下来。
　　但这种时间也没有持续太久，异类的实力显然是在不断的增强。
　　如今，更是出现了双面人狼。
　　从那头双面人狼的身上，他感受到了极为强烈的危险气息。
　　这一次，凭借着这下品金眼宝具“金虎符”，他们还能够挡得住吗？
　　而就在黄楼心情沉重时，那城墙外，双面人狼突然发出了刺耳的婴儿叫声，随着它叫声的传出，只见得其他那些人面狼顿时如潮水般的对着城墙冲击而来。
　　铺天盖地的青黑之气滚滚而至，泛着令人作呕的味道。
　　黄楼见状，毫不犹豫的催动金虎符。
　　吼！
　　金光爆发，只见得一头金sè光虎自虎符中跳跃而出，直接爆发出震耳欲聋的虎啸之声，虎啸音波宛如实质一般，将那些扑来的人面狼尽数的绞碎。
　　但人面狼却是没有任何的畏惧之心，它们只是单纯的杀戮怪物罢了，所以此时继续前仆后继的冲上去。
　　而随着越来越多的人面狼涌上来，金sè光虎所发出的虎啸声，明显在渐渐的减弱，毕竟它的能量也不是无穷无尽的。
　　而且，就在金sè光虎开始露出疲态的时候，那头双面人狼突然暴射而出，它的那两张人面同时张嘴，噗的一口，一团漆黑粘稠腥臭的黑雾如箭矢般的破空而出，刚好是趁着金sè光虎威能减弱的那一瞬，穿透金光，击中了那头金sè光虎。
　　呜！
　　金sè光虎发出了哀鸣声，金光急速的黯淡，最后化为一缕光线缩回了金sè虎符中。
　　而金sè虎符上面，则是多了一块黑sè的斑纹，腥臭随之散发。
　　仿佛是被污染了一般。
　　“该死！”
　　黄楼见到这一幕，面sè顿时大变，急忙将金虎符收起，眼中满是心疼之意。
　　而随着黄楼将金虎符收起，没有了金sè光罩的庇护，那头双面人狼已是率先奔驰而出，滴落着漆黑涎水的獠牙大嘴中，发出了刺耳的婴儿叫声。
　　“迎敌！”
　　黄楼抽出大刀，冷硬的脸庞上杀意爆发，厉声喝道。
　　他们是小镇中最后的防卫力量，如果他们这里被突破，小镇也将会被异类尽数的屠戮。
　　“杀！”
　　城墙上，数十道人影暴吼，他们的眼中还带着一些恐惧，毕竟异类的恐怖之处他们已经深刻的体验过了，他们许多的弟兄，都是在与异类交手后被污染，他们只能眼睁睁的看着活生生的人，渐渐的扭曲，再也记不得任何的情感，成为了一种令人毛骨悚然的怪物。
　　在那城墙后方，还隐约可见许多人影在恐惧，绝望的望着这边，那些都是小镇中的人，他们都明白，一旦城墙那边被突破，他们所有人，都将难逃一死。
　　不
　　，相比被异类污染，死反而成为了一种轻松的事情。
　　轰！
　　黄楼目光死死的锁定着那头双面人狼，强横的相力在此时猛然爆发而出，他的相力呈现灰白之sè，相力流转间，他浑身的肌肉仿佛都是变得宛如岩石一般的坚硬。
　　显然，他身怀石相。
　　砰！
　　黄楼身躯率先暴射而出，他身影短暂滞空，手中大刀裹挟着雄浑相力，一刀斩下，一道十数丈的凌冽刀光带起寒气，直接斩向了那头双面人狼。
　　而面对着黄楼的怒斩，那双面人狼发出刺耳的婴儿叫声，如同人手的爪子凶狠的抓出，其上黑气萦绕，还滴落着腥臭的液体。
　　铛！
　　刀光斩在双面人狼的爪子上，竟是爆发出金铁之声，火花四溅。
　　黄楼的面sè出现了变化，他能够清晰的感觉到那人爪上面出来的惊人巨力，他身怀石相，力量本就是他所擅长的，但此时，他能够感觉到自己被完全的压制了。
　　砰！
　　刀爪碰撞处，恐怖的力量爆发，仿佛是带起了音爆之声。
　　黄楼身躯直接是被轰得倒飞而出，身体撞在了城墙上，顿时城墙都龟裂出了一道道的裂纹。
　　一声闷哼，黄楼嘴角有一丝血迹浮现。
　　“统领！”
　　城墙上，其他人发出惊呼声。
　　黄楼面sèyīn沉，手掌紧握长刀，初步接触，这头双面人狼应该是地灾级的异类，从其具备的力量来看，怕是相当于煞体境的强者。
　　“这次麻烦了。”
　　黄楼眼中掠过一抹灰暗之sè，他自身仅仅只是煞宫境，想要将其阻拦，恐怕唯有搏命一试，但不论最终胜负如何，他这里，必然是会付出极其惨重的代价。
　　说不定，就是最后一战了。
　　他倒是不惧生死，可小镇中，还有他那已经无法远行的老娘。
　　“生于此，死于此，也算是落叶归根了。”
　　最终，黄楼一声长叹，抹去嘴角的血迹，他抓住长刀，盯着那双面人狼的眼神渐渐赤红起来，身体表面的毛孔中，也是开始有些血滴渗透出来。
　　而也就是当他即将拼命与那双面人狼相斗时，他的眼中，突然见到了一抹刺眼而璀璨的光芒自天边亮起。
　　那一抹光芒，犹如是撕开黑夜的晨辉，给人一种充满着希望的感觉。
　　与此同时，伴随着光明而来的，还有着一道凌冽而清冷的声音。
　　“光耀之界。”

第五百三十章 强势镇压
　　光明自天边席卷而来，所过之处，小镇之外弥漫的青黑恶念之气顿时剧烈的翻滚起来，然后开始迅速的消退。
　　那无边光明之中，蕴含着极为精纯的净化之力。
　　那些普通的人面狼更是爆发出凄厉的叫声，身躯竟是在此时直接开始消融起来。
　　连那头双面人狼，身躯上都开始滴落着黑sè的腥臭液体，犹如要融化一般。
　　哇！
　　它发出刺耳的尖叫声，充满着暴戾与杀戮的眼瞳，投向后方的天边，光明的源头，就来自那里。
　　咻！
　　不过就在此时，天空之上，有两道耀眼的流光破空而来，两道流光似是燃烧着神圣的火焰，其速极快，与空气摩擦时，甚至连空气都被燃烧起来，仿佛两枚流星。
　　两道流光从天而降，直奔那头双面人狼。
　　那黄楼虚眯双目，可见到那两道流光中，似是两枚燃烧着火焰的光钉，那光钉之上凝聚的相力，强悍到连他都感到头皮发麻。
　　不过更多的，还是惊喜。
　　这是光明相力！
　　显然，出手援助的人，乃是一名身怀光明相的大高手！
　　他们有救了！
　　而那双面人狼也是从那两枚燃烧着火焰的光钉上面察觉到了危机，当即人面之上的嘴巴张开，只见得腥臭的黑sè烟雾从中钻出来，竟是化为了两只黑烟大手，裹挟着浓浓的污染之气，直接对着那两枚光钉拍去。
　　嗤！
　　然而两者接触时，两枚光钉之上的光明火焰大盛，竟直接是在顷刻间，就将两只腥臭的黑烟大手消融蒸发，而后落势不减，裹挟着极其凶狠的力道，宛如惊雷，重重的插在了那双面人狼的头与尾之处。
　　嗡！
　　双面人狼直接是在哀鸣中被狠狠的钉在了地面上，光钉上升腾的光明火焰，则是炙烤着它的身躯，欲要将其融化。
　　但双面人狼依旧在疯狂的挣扎，显露着极其顽强的生命力。
　　咻！
　　不过就在此时，有一道青光从天而降，将双面人狼笼罩在其中，青光之内，隐约可见一只优雅的青sè鸾鸟挥舞双翼斩下，随即那双面人狼爆发出凄厉叫声，整个身躯都是在瞬间化为诸多的碎块。
　　光明钉上火焰弥漫，迅速的将这些碎肉焚烧成了黑气。
　　黄楼以及城墙上众多守卫目瞪口呆的望着这一幕。
　　这足以将他们小镇覆灭的双面人狼，就这样轻易的被抹除得干干净净。
　　黄楼吞了一口口水，先前那光明相力极其纯粹强横，而后面那道青光显然是另外的出手者，从相力雄厚角度来说，后者比前者更胜。
　　他抬头，望着远处，抱拳道：“在下黄楼，不知是何方朋友出手相助，我代镇上所有人先行谢过救命大恩。”
　　随着他的声音落下后不久，远处的天边有着流光掠来，十数息后，便是落在了小镇之前。
　　黄楼以及众多守卫好奇的看去，然后眼中便是忍不住的有些惊艳之sè浮现出来。
　　因为那现身的，竟然是两名年轻
　　的女孩。
　　居左的女孩，容颜极美，特别是那金sè的眼瞳，散发着一种独特的魅力，她气质略显平静冷淡，但那周身所散发出来的光明相力，却是让得人心中生出一种莫名的信任感。
　　右边的女孩也是生得国sè天香，鹅蛋脸颊上带着一些温和之sè，倒是看上去比她的同伴要更容易接触一些，不过从她的身上，黄楼感觉到了一股极强的压迫感，这让得他心头一凛，这是...天罡将阶的大高手吗？！
　　看了看两女后，黄楼目光一动，这才发现，在她们的身后，还跟着一名头发银白的少年，少年模样倒是极其的好看，只是相力波动微弱了许多，目测应该是个相师境的实力。
　　两女一男。
　　其中有天罡将阶的高手，也有一个疑似地煞将阶极煞境的光明相拥有者，还有一个相师境。
　　真是奇怪的组合。
　　黄楼心中掠过一丝疑惑，但冷硬的面庞上却是挤出一抹笑容，再次感谢道：“多谢三位出手相救。”
　　他极为的客气，不仅仅因为对方出手相救，也因为对方的实力，如今的黑风帝国已经没有秩序了，如果对方有所恶意，即便是屠了他们小镇也是无人会为他们讨得公道，所以自然需要小心一些。
　　以前他高居一城统领，背后有整个黑风帝国做背景，即便遇见天罡将阶的强者也不至于如此的谨慎小心，可如今，一切都不一样了。
　　“阁下客气了。”
　　面对着黄楼的恭敬，长公主则是微微一笑，声音温和的道：“这也是我们的任务。”
　　“任务？”
　　黄楼一怔，如今黑风帝国崩坏，原本的秩序与势力都是荡然无存，所以谁还能够发布这种救援的任务？
　　长公主则是解释道：“我们来自学府联盟，如今学府联盟正在联合黑风帝国周边的一些势力对这片地域的异类进行净化与限制。”
　　她倒并未遮遮掩掩，毕竟等会他们还需要进入小镇以净化灵珠布置节点，所以也需要这位黄楼给予一些配合。
　　“学府联盟？”
　　黄楼眼中有惊喜之sè浮现，他以前在黑风帝国任职，显然也知晓学府联盟这个庞然大物的存在，当即狂喜道：“学府联盟要出手解决黑风帝国的异灾吗？”
　　“黑风帝国的异灾极为严重，学府联盟也只能联合一些周边的国家等势力对黑风帝国进行封锁，避免异灾扩散，同时做一些简单的清除，至于要完全解决异灾，恐怕不是简单的事情。”李洛在此时出声，他不想给对方一些不切实际的希望。
　　黄楼眼神一黯，旋即苦笑道：“是我异想天开了，不过学府联盟能够出手帮忙已经算是极好的事了，最起码，能救一些是一些吧。”
　　李洛点点头，道：“我们接下来会在小镇中布置净化装置，有了此物后，往后小镇就能够安全许多，同时避免被恶念之气所污染，所以还希望你们能够配合。”
　　“这是好事！”
　　黄楼面露喜sè，这种净化之物他曾经也见过，只不过炼制起来颇为复杂，他们小镇已经不具备这种能力，如果眼前三人能够帮他们布置的话，无疑是天降之喜。
　　“三位恩人，快请进！”
　　黄楼对着城墙上挥了挥手，立即有人将关闭的城门开启，然后他对着三人邀请道。
　　在黄楼的邀请下，李洛三人对视一眼，也是跟着走入了这座小镇之中。
　　小镇内，尽是青石街道，显得颇为的冷清，不过沿途中，还是有不少镇子上的人涌了出来，打量着李洛这三个陌生人。
　　黄楼则是大喝着将三人的目的告知了大家，而那些镇民在听见李洛三人竟是要为小镇布置净化装置时，顿时爆发出欢呼声，那看向三人的目光变得尊敬了许多。
　　李洛目光扫过那些人影，发现不少人的面sè呈现淡淡的青黑sè。
　　这令得他眼神微微一凝，这是被侵蚀的迹象。
　　砰！
　　前方街道左侧的房间突然在此时碎裂开来，有一道人影冲了出来，爬在地上发出嘶吼声。
　　周围的镇民顿时惊呼出声，纷纷逃开。
　　而在那房屋中，有妇人与孩童哭泣着冲出来，拉住那道人影身上的锁链，将他死命的对着屋内拉去。
　　李洛面sè微变，那道冲出来的人影身体上捆着铁链，而他的面庞已是格外的扭曲，眼中有青黑之sè流动，这是污染渐深的表现。
　　“快把他抓回去！”
　　黄楼也是在此时怒喝出声，周围有人一拥而上，将那被污染之人压住，送回屋内捆缚起来。
　　李洛三人驻步。
　　而黄楼在处理了这里的变故后，走了过来，声音沉重的道：“虽然咱们小镇属于偏远地带，但随着这些年异类的肆虐，那恶念之气也侵蚀而来，一些心智不坚定者，就很容易被侵蚀污染，渐渐的有失去理智的迹象。”
　　“不选择清除吗？”李洛迟疑了一下，问道。
　　黄楼叹了一口气，道：“都是街坊邻居，刚才那个，家里有老婆孩子...总不能当着他们的面将人给杀了吧，毕竟也还没有到完全失控的地步。”
　　李洛心中也是有点沉重，以前在暗窟中遇见异类，其实倒没有对其危害有太过明显的感觉，毕竟能够进入暗窟的，终归都是一些出类拔萃的学员，可此时来到了这异类肆虐的黑风帝国，他才知道，异类对于普通人的影响有多大。
　　这还只是在偏远地带，真是难以想象，在那黑风帝国深处，究竟是一副何等的惨状。
　　恐怕真是十室九空，惨绝人寰。
　　“等净化装置布置好了后，这种情况就能够减少许多了。”长公主微微沉默，出声安抚道。
　　“希望如此吧。”黄楼苦涩的点点头。
　　“我们在这里布置好净化装置后就会离开，前往镇江城，阁下是黑风帝国的人，不知道可有这方面的一些情报？”姜青娥突然问道，那座镇江城，就是学府强制给他们安排的主线任务，也是那个重要的奇阵基点所在。
　　“镇江城？”
　　黄楼听到这个名字，一时间微微恍惚了一下，旋即眼中流露出一丝恐惧之意。
　　“你们要去镇江城？你们千万不能去啊，那里...”
　　“那里可是有着天灾级异类出没的！”

第五百三十一章  四臂魔目蛇
　　“天灾级异类？”
　　当黄楼此话说出时，长公主与姜青娥的眼神皆是一凝，而李洛也是面色凝重的看来，问道：“可以详细说一说吗？那个天灾级异类,  究竟是什么模样与实力？有什么特殊之处？”
　　这个情报，可是分外的重要，毕竟一个天灾级的异类在不知情的情况下，说不得会给他们带来极大的麻烦。
　　“其实说来也巧，在黑风帝国未曾崩坏前，我位居城卫统领的位置，而我护卫的城市,  就是你们说的镇江城。”黄楼苦笑一声，道。
　　“原来还是一位城卫统领大人。”长公主微笑道。
　　“不敢。”
　　黄楼连忙摇头，眼前这位国色天香的女孩，虽然总是带着温和的笑容，但他却是能够感觉到对方那种尊贵的气质，这让得他想起了以前他所看见的那些皇家之人。
　　“镇江城算是附近地域的一个大城了，当年异灾爆发的时候，那里也首当其冲，被无数异类所冲击，而当时镇江城的城墙，就是被一头天灾级异类所冲破的，那头异类，被我们称为四臂魔目蛇。”
　　“此蛇有四臂，有拔山之力,  最可怕的是其生有一只魔目,  凡是被其魔目所注视者,  就会被剥离神智，化为死尸。”
　　“当时镇江城的城主，乃是三星天珠境的实力,  可为了拖住它给城民争取逃离的时······
　　总是一个人静悄悄地，没有人一起讨论很无趣？快来?起◎点读书，和书友们一起畅所欲言
　　“天灾级异类？”
　　当黄楼此话说出时，长公主与姜青娥的眼神皆是一凝，而李洛也是面色凝重的看来，问道：“可以详细说一说吗？那个天灾级异类，究竟是什么模样与实力？有什么特殊之处？”
　　这个情报，可是分外的重要，毕竟一个天灾级的异类在不知情的情况下，说不得会给他们带来极大的麻烦。
　　“其实说来也巧，在黑风帝国未曾崩坏前，我位居城卫统领的位置，而我护卫的城市，就是你们说的镇江城。”黄楼苦笑一声，道。
　　“原来还是一位城卫统领大人。”长公主微笑道。
　　“不敢。”
　　黄楼连忙摇头，眼前这位国色天香的女孩，虽然总是带着温和的笑容，但他却是能够感觉到对方那种尊贵的气质,  这让得他想起了以前他所看见的那些皇家之人。
　　“镇江城算是附近地域的一个大城了，当年异灾爆发的时候,  那里也首当其冲，被无数异类所冲击，而当时镇江城的城墙，就是被一头天灾级异类所冲破的，那头异类，被我们称为四臂魔目蛇。”
　　“此蛇有四臂，有拔山之力，最可怕的是其生有一只魔目，凡是被其魔目所注视者，就会被剥离神智，化为死尸。”
　　“当时镇江城的城主，乃是三星天珠境的实力，可为了拖住它给城民争取逃离的时    “天灾级异类？”
　　当黄楼此话说出时，长公主与姜青娥的眼神皆是一凝，而李洛也是面色凝重的看来，问道：“可以详细说一说吗？那个天灾级异类，究竟是什么模样与实力？有什么特殊之处？”
　　这个情报，可是分外的重要，毕竟一个天灾级的异类在不知情的情况下，说不得会给他们带来极大的麻烦。
　　“其实说来也巧，在黑风帝国未曾崩坏前，我位居城卫统领的位置，而我护卫的城市，就是你们说的镇江城。”黄楼苦笑一声，道。
　　“原来还是一位城卫统领大人。”长公主微笑道。
　　“不敢。”
　　黄楼连忙摇头，眼前这位国色天香的女孩，虽然总是带着温和的笑容，但他却是能够感觉到对方那种尊贵的气质，这让得他想起了以前他所看见的那些皇家之人。
　　“镇江城算是附近地域的一个大城了，当年异灾爆发的时候，那里也首当其冲，被无数异类所冲击，而当时镇江城的城墙，就是被一头天灾级异类所冲破的，那头异类，被我们称为四臂魔目蛇。”
　　“此蛇有四臂，有拔山之力，最可怕的是其生有一只魔目，凡是被其魔目所注视者，就会被剥离神智，化为死尸。”
　　“当时镇江城的城主，乃是三星天珠境的实力，可为了拖住它给城民争取逃离的时    “天灾级异类？”
　　当黄楼此话说出时，长公主与姜青娥的眼神皆是一凝，而李洛也是面色凝重的看来，问道：“可以详细说一说吗？那个天灾级异类，究竟是什么模样与实力？有什么特殊之处？”
　　这个情报，可是分外的重要，毕竟一个天灾级的异类在不知情的情况下，说不得会给他们带来极大的麻烦。
　　“其实说来也巧，在黑风帝国未曾崩坏前，我位居城卫统领的位置，而我护卫的城市，就是你们说的镇江城。”黄楼苦笑一声，道。
　　“原来还是一位城卫统领大人。”长公主微笑道。
　　“不敢。”
　　黄楼连忙摇头，眼前这位国色天香的女孩，虽然总是带着温和的笑容，但他却是能够感觉到对方那种尊贵的气质，这让得他想起了以前他所看见的那些皇家之人。
　　“镇江城算是附近地域的一个大城了，当年异灾爆发的时候，那里也首当其冲，被无数异类所冲击，而当时镇江城的城墙，就是被一头天灾级异类所冲破的，那头异类，被我们称为四臂魔目蛇。”
　　“此蛇有四臂，有拔山之力，最可怕的是其生有一只魔目，凡是被其魔目所注视者，就会被剥离神智，化为死尸。”
　　“当时镇江城的城主，乃是三星天珠境的实力，可为了拖住它给城民争取逃离的时    “天灾级异类？”
　　当黄楼此话说出时，长公主与姜青娥的眼神皆是一凝，而李洛也是面色凝重的看来，问道：“可以详细说一说吗？那个天灾级异类，究竟是什么模样与实力？有什么特殊之处？”
　　这个情报，可是分外的重要，毕竟一个天灾级的异类在不知情的情况下，说不得会给他们带来极大的麻烦。
　　“其实说来也巧，在黑风帝国未曾崩坏前，我位居城卫统领的位置，而我护卫的城市，就是你们说的镇江城。”黄楼苦笑一声，道。
　　“原来还是一位城卫统领大人。”长公主微笑道。
　　“不敢。”
　　黄楼连忙摇头，眼前这位国色天香的女孩，虽然总是带着温和的笑容，但他却是能够感觉到对方那种尊贵的气质，这让得他想起了以前他所看见的那些皇家之人。
　　“镇江城算是附近地域的一个大城了，当年异灾爆发的时候，那里也首当其冲，被无数异类所冲击，而当时镇江城的城墙，就是被一头天灾级异类所冲破的，那头异类，被我们称为四臂魔目蛇。”
　　“此蛇有四臂，有拔山之力，最可怕的是其生有一只魔目，凡是被其魔目所注视者，就会被剥离神智，化为死尸。”
　　“当时镇江城的城主，乃是三星天珠境的实力，可为了拖住它给城民争取逃离的时    “天灾级异类？”
　　当黄楼此话说出时，长公主与姜青娥的眼神皆是一凝，而李洛也是面色凝重的看来，问道：“可以详细说一说吗？那个天灾级异类，究竟是什么模样与实力？有什么特殊之处？”
　　这个情报，可是分外的重要，毕竟一个天灾级的异类在不知情的情况下，说不得会给他们带来极大的麻烦。
　　“其实说来也巧，在黑风帝国未曾崩坏前，我位居城卫统领的位置，而我护卫的城市，就是你们说的镇江城。”黄楼苦笑一声，道。
　　“原来还是一位城卫统领大人。”长公主微笑道。
　　“不敢。”
　　黄楼连忙摇头，眼前这位国色天香的女孩，虽然总是带着温和的笑容，但他却是能够感觉到对方那种尊贵的气质，这让得他想起了以前他所看见的那些皇家之人。
　　“镇江城算是附近地域的一个大城了，当年异灾爆发的时候，那里也首当其冲，被无数异类所冲击，而当时镇江城的城墙，就是被一头天灾级异类所冲破的，那头异类，被我们称为四臂魔目蛇。”
　　“此蛇有四臂，有拔山之力，最可怕的是其生有一只魔目，凡是被其魔目所注视者，就会被剥离神智，化为死尸。”
　　“当时镇江城的城主，乃是三星天珠境的实力，可为了拖住它给城民争取逃离的时    “天灾级异类？”
　　当黄楼此话说出时，长公主与姜青娥的眼神皆是一凝，而李洛也是面色凝重的看来，问道：“可以详细说一说吗？那个天灾级异类，究竟是什么模样与实力？有什么特殊之处？”
　　这个情报，可是分外的重要，毕竟一个天灾级的异类在不知情的情况下，说不得会给他们带来极大的麻烦。
　　“其实说来也巧，在黑风帝国未曾崩坏前，我位居城卫统领的位置，而我护卫的城市，就是你们说的镇江城。”黄楼苦笑一声，道。
　　“原来还是一位城卫统领大人。”长公主微笑道。
　　“不敢。”
　　黄楼连忙摇头，眼前这位国色天香的女孩，虽然总是带着温和的笑容，但他却是能够感觉到对方那种尊贵的气质，这让得他想起了以前他所看见的那些皇家之人。
　　“镇江城算是附近地域的一个大城了，当年异灾爆发的时候，那里也首当其冲，被无数异类所冲击，而当时镇江城的城墙，就是被一头天灾级异类所冲破的，那头异类，被我们称为四臂魔目蛇。”
　　“此蛇有四臂，有拔山之力，最可怕的是其生有一只魔目，凡是被其魔目所注视者，就会被剥离神智，化为死尸。”
　　“当时镇江城的城主，乃是三星天珠境的实力，可为了拖住它给城民争取逃离的时    “天灾级异类？”
　　当黄楼此话说出时，长公主与姜青娥的眼神皆是一凝，而李洛也是面色凝重的看来，问道：“可以详细说一说吗？那个天灾级异类，究竟是什么模样与实力？有什么特殊之处？”
　　这个情报，可是分外的重要，毕竟一个天灾级的异类在不知情的情况下，说不得会给他们带来极大的麻烦。
　　“其实说来也巧，在黑风帝国未曾崩坏前，我位居城卫统领的位置，而我护卫的城市，就是你们说的镇江城。”黄楼苦笑一声，道。
　　“原来还是一位城卫统领大人。”长公主微笑道。
　　“不敢。”
　　黄楼连忙摇头，眼前这位国色天香的女孩，虽然总是带着温和的笑容，但他却是能够感觉到对方那种尊贵的气质，这让得他想起了以前他所看见的那些皇家之人。
　　“镇江城算是附近地域的一个大城了，当年异灾爆发的时候，那里也首当其冲，被无数异类所冲击，而当时镇江城的城墙，就是被一头天灾级异类所冲破的，那头异类，被我们称为四臂魔目蛇。”
　　“此蛇有四臂，有拔山之力，最可怕的是其生有一只魔目，凡是被其魔目所注视者，就会被剥离神智，化为死尸。”
　　“当时镇江城的城主，乃是三星天珠境的实力，可为了拖住它给城民争取逃离的时    “天灾级异类？”
　　当黄楼此话说出时，长公主与姜青娥的眼神皆是一凝，而李洛也是面色凝重的看来，问道：“可以详细说一说吗？那个天灾级异类，究竟是什么模样与实力？有什么特殊之处？”
　　这个情报，可是分外的重要，毕竟一个天灾级的异类在不知情的情况下，说不得会给他们带来极大的麻烦。
　　“其实说来也巧，在黑风帝国未曾崩坏前，我位居城卫统领的位置，而我护卫的城市，就是你们说的镇江城。”黄楼苦笑一声，道。
　　“原来还是一位城卫统领大人。”长公主微笑道。
　　“不敢。”
　　黄楼连忙摇头，眼前这位国色天香的女孩，虽然总是带着温和的笑容，但他却是能够感觉到对方那种尊贵的气质，这让得他想起了以前他所看见的那些皇家之人。
　　“镇江城算是附近地域的一个大城了，当年异灾爆发的时候，那里也首当其冲，被无数异类所冲击，而当时镇江城的城墙，就是被一头天灾级异类所冲破的，那头异类，被我们称为四臂魔目蛇。”
　　“此蛇有四臂，有拔山之力，最可怕的是其生有一只魔目，凡是被其魔目所注视者，就会被剥离神智，化为死尸。”
　　“当时镇江城的城主，乃是三星天珠境的实力，可为了拖住它给城民争取逃离的时
　　7017k

第五百三十二章  镇江城
　　离开小镇后，李洛三人沿着通往镇江城的路线，全速赶路。昏暗的天地，弥漫着粘稠的青黑色雾气，雾气之中充满着无数的负面情绪，莫名的低语声不断的传来，涌入内心最深处，挑动着每一个人心中所隐藏的恶念
　　。行走在这种环境中，如果自身不时刻紧绷精神，保持着一种戒备，恐怕不知不觉间，整个人的心智就会出现一些变化，最终衍变得彻底失控，化为失去理智
　　的行尸。不过好在三人都是经历过暗窟的磨练，长公主实力强横，心智坚定自然不必多说，这些恶念污染很难真的对她造成影响，而姜青娥更加强悍，九品光明相的
　　存在，令得她所过处，四周的恶念之气几乎是如同遇见烈阳的残雪般，不断的消融。
　　光明相力所蕴含的净化之力，的确极为的克制这些充满着无数负面情绪的恶念之气。李洛实力最弱，最容易遭受恶念之气的侵蚀，所以他提出要求，希望姜青娥一直牵着他的手赶路，这样有她的光明相力庇护，这些恶念之气自然无法影响到
　　他。对于他这种要求，姜青娥原本是不想搭理，因为她可是知道，李洛的体内其实也存在着光明相力，这家伙，藏了一道光明辅相，虽说这些光明相力相对于他
　　的水相，木相会显得微弱许多，但护持自身灵智不被这些恶念之气侵扰却是足够了。
　　所以这家伙的提议，摆明了是有点不怀好意。
　　不过姜青娥最终还是如了他的意，毕竟此处比暗窟更为凶险，小心一点总归是好的。
　　于是，这赶路之中，两人便是牵手而行。
　　而对于两人这般行径，长公主则是捂着一边光洁的脸蛋，露出一副牙酸的模样。
　　这两人，真的是够了。赶路之中，三人又是经过了数个小镇，这些小镇内同样还有一些居民存在，只不过大多都是老弱病残以及一些不舍故土之人，他们在这种恶劣的环境中苦苦
　　求生。
　　这种求生只不过是慢性死亡而已。暴露在恶念之气侵扰下的小镇，时刻都是在影响着人的心智，莫说是一些相力微弱之人，就算是一些相师境的实力，久而久之下，都难免会变得暴躁起来，
　　容易滋生出诸多的负面情绪。
　　而随着这种情况的加剧，性格的变化也会越来越大，最后心智彻彻底底的被负面情绪所冲毁。
　　那时，其人虽然活着，但或许已是和行尸无疑了。
　　所以，当这个时候李洛他们的到来，则是让得他们在绝望之中看见了一丝曙光。在那些镇民感恩戴德的无比感激下，李洛三人为小镇布置了净化装置，这些装置会避免他们暴露在恶念之气的侵扰下，如此一来，他们就不必再时时刻刻都
　　提心吊胆的害怕身旁的人会在恶念之气逐渐的侵蚀下，继而失去理智。
　　如此一路而来，当李洛他们抵达镇江城所在的区域时，已是过去五天时间。
　　他们的积分，也是在此时达到了六万五千分。
　　镇江城外的一座山坡上。
　　李洛三人居高临下，面色凝重的望着不远处的那座大型城市。
　　这座城市比此前那些小镇规模宏大了太多，但这里的恶念之气，也比那些小镇强悍了数倍不止。在三人的视野中，那浓郁粘稠的恶念之气仿佛是形成了黑云，将整个城市都覆盖了进去，他们即便是隔着这么远的距离，依旧是能够清晰的感受到那其中所
　　蕴含的无数负面情绪。
　　莫名的窃窃私语声，无孔不入的涌来，钻入心灵，试图污染心智。
　　“好重的恶念污染。”李洛缓缓开口，眼神凝重。
　　“异类存在的痕迹似乎很多，看来想要净化这座城市，一番苦战在所难免。”长公主凝视了一会，凤目中青光流动，说道。
　　姜青娥绝美的容颜上倒是没有什么波澜，她看向李洛，问道：“我们现在积分排名如何了？”
　　李洛闻言，掏出灵镜看了看，笑道：“排名第四，倒也不算低。”
　　“第一是...圣明王学府蓝澜那个小队，现在八万分，其实前期积分都差不多，应该是都还没遇见硬茬子。”
　　长公主笑道：“倒是不出意外，差距不大，不过我觉得第一波分水岭，应该马上就会出现了。”李洛点点头，之前大家遇见的都是一些污染还算轻的村镇，异类的等级也不算太高，所以不出意外的话都能够顺利的通过，但接下来，随着逐渐的深入红砂
　　郡，类似镇江城这样的地方也就会越来越多。
　　而灾级异类，开始出没频繁。
　　所以一些实力较弱的小队，必然会被阻拦下来，而积分，也就会开始出现差距。
　　“接下来怎么行动？”李洛虚心的求问两位大姐头。
　　长公主看向姜青娥，笑道：“青娥，你觉得呢？”姜青娥眸光投向黑雾覆盖的镇江城，微微沉吟，道：“这里情况比较复杂，我们甚至不确定其中是不是只存在着那四臂魔目蛇这一头天灾级异类，所以我觉得
　　不能鲁莽动手，我的建议是先潜入城内，调查虚实，最好摸清楚其内异类的分布以及等级，然后再决定如何下手。”
　　长公主赞同的道：“这是老成之言，城内情况不明，的确是必须做好调查，免得到时候陷入进退两难之境。”
　　李洛吞了一口口水，那镇江城内黑气弥漫，一眼看去就知道是无比凶险之地，而这两位竟然还打算进去查探，当真是勇得不行。
　　不过两位主力都这么决定了，他一个打酱油的小弟当然是不能反驳，于是老老实实的点头。
　　长公主则是从空间球中取出了三张黑色的符纸，符纸上面勾勒着玄妙的纹路，有微光流动。
　　“这是敛气符，将其贴在身上，可以收敛遮蔽自身气息，这样可以避免被异类所察觉。”她将黑色符纸分给李洛与姜青娥。
　　李洛好奇的接过，笑道：“殿下可真是豪气，这东西价格可不便宜。”
　　“难得两位最强学员赏脸选择了我，我当然只能破费一点。”长公主笑容明媚娇艳的说道。三人说笑着，也是将那黑色符纸贴在了身上，顿时三人周身的相力流动仿佛都是变得极其微弱起来，虽然明明肉眼可以看见眼前之人，可若是凭借着相力感
　　知的话，却是会觉得眼前空空荡荡。
　　做好了准备，三人便是开始行动。只不过为了李洛的安全，姜青娥与长公主一左一右，将他护在中间，悄悄的掠下高坡，最后顺着那已经残破的道路，经过破碎倒塌的城墙，进入到了这座被黑雾弥漫的镇江城中。

第五百三十三章 圈养
　　镇江城内，黑雾弥漫，这黑雾极其的厚重粘稠，仿佛是连风都难以将其吹散,  诡异的低语声，不断的从中传出，令人心烦意乱。
　　李洛三人行走于破碎的街道上，两侧的房屋建筑也是呈现残破的姿态，残垣断壁，显得极为的荒凉。
　　难以想象，曾经的这里,  却是人流不息，繁华沸腾。
　　在敛气符的遮蔽下，李洛三人周身没有任何相力波动传出，他们悄无声息的于城内穿梭，宛如幽灵一般。
　　嗤。
　　而当他们在穿过一条街道的时候，突然脚步一停，因为在前方的一栋建筑内，他们见到许多红色的东西迅速的游动了出来，目光一扫，那似乎是满地的红蛇。
　　可如果看得仔细了，就会发现，那些红蛇并没有蛇鳞，而是由血淋淋的血肉所组成,  这令得它们看上去宛如一条条血红的肉.虫。
　　这些血红肉蛇没有眼目，唯有一张布满着獠牙利齿的可怖大嘴。
　　显然，这是异类。
　　等级倒是不高，应该也就勉强达到白蚀级。
　　李洛三人驻步,  没有灭杀这些异类，而是任由它们自眼前游荡而过,  因为随着这些血红肉蛇的涌出，那座残破的建筑内，突然传出来了奇怪的声音，地面也是在此时微微有些抖动。
　　十数息后，有一条约莫十数米的怪蛇，从残破房屋的······
　　总是一个人静悄悄地，没有人一起讨论很无趣？快来?起┅点?读书，和书友们一起畅所欲言
　　镇江城内，黑雾弥漫，这黑雾极其的厚重粘稠，仿佛是连风都难以将其吹散，诡异的低语声，不断的从中传出，令人心烦意乱。
　　李洛三人行走于破碎的街道上，两侧的房屋建筑也是呈现残破的姿态，残垣断壁，显得极为的荒凉。
　　难以想象，曾经的这里，却是人流不息,  繁华沸腾。
　　在敛气符的遮蔽下，李洛三人周身没有任何相力波动传出，他们悄无声息的于城内穿梭，宛如幽灵一般。
　　嗤。
　　而当他们在穿过一条街道的时候，突然脚步一停，因为在前方的一栋建筑内，他们见到许多红色的东西迅速的游动了出来，目光一扫，那似乎是满地的红蛇。
　　可如果看得仔细了，就会发现，那些红蛇并没有蛇鳞，而是由血淋淋的血肉所组成，这令得它们看上去宛如一条条血红的肉.虫。
　　这些血红肉蛇没有眼目，唯有一张布满着獠牙利齿的可怖大嘴。
　　显然，这是异类。
　　等级倒是不高，应该也就勉强达到白蚀级。
　　李洛三人驻步，没有灭杀这些异类，而是任由它们自眼前游荡而过，因为随着这些血红肉蛇的涌出，那座残破的建筑内，突然传出来了奇怪的声音，地面也是在此时微微有些抖动。
　　十数息后，有一条约莫十数米的怪蛇，从残破房屋的    镇江城内，黑雾弥漫，这黑雾极其的厚重粘稠，仿佛是连风都难以将其吹散，诡异的低语声，不断的从中传出，令人心烦意乱。
　　李洛三人行走于破碎的街道上，两侧的房屋建筑也是呈现残破的姿态，残垣断壁，显得极为的荒凉。
　　难以想象，曾经的这里，却是人流不息，繁华沸腾。
　　在敛气符的遮蔽下，李洛三人周身没有任何相力波动传出，他们悄无声息的于城内穿梭，宛如幽灵一般。
　　嗤。
　　而当他们在穿过一条街道的时候，突然脚步一停，因为在前方的一栋建筑内，他们见到许多红色的东西迅速的游动了出来，目光一扫，那似乎是满地的红蛇。
　　可如果看得仔细了，就会发现，那些红蛇并没有蛇鳞，而是由血淋淋的血肉所组成，这令得它们看上去宛如一条条血红的肉.虫。
　　这些血红肉蛇没有眼目，唯有一张布满着獠牙利齿的可怖大嘴。
　　显然，这是异类。
　　等级倒是不高，应该也就勉强达到白蚀级。
　　李洛三人驻步，没有灭杀这些异类，而是任由它们自眼前游荡而过，因为随着这些血红肉蛇的涌出，那座残破的建筑内，突然传出来了奇怪的声音，地面也是在此时微微有些抖动。
　　十数息后，有一条约莫十数米的怪蛇，从残破房屋的    镇江城内，黑雾弥漫，这黑雾极其的厚重粘稠，仿佛是连风都难以将其吹散，诡异的低语声，不断的从中传出，令人心烦意乱。
　　李洛三人行走于破碎的街道上，两侧的房屋建筑也是呈现残破的姿态，残垣断壁，显得极为的荒凉。
　　难以想象，曾经的这里，却是人流不息，繁华沸腾。
　　在敛气符的遮蔽下，李洛三人周身没有任何相力波动传出，他们悄无声息的于城内穿梭，宛如幽灵一般。
　　嗤。
　　而当他们在穿过一条街道的时候，突然脚步一停，因为在前方的一栋建筑内，他们见到许多红色的东西迅速的游动了出来，目光一扫，那似乎是满地的红蛇。
　　可如果看得仔细了，就会发现，那些红蛇并没有蛇鳞，而是由血淋淋的血肉所组成，这令得它们看上去宛如一条条血红的肉.虫。
　　这些血红肉蛇没有眼目，唯有一张布满着獠牙利齿的可怖大嘴。
　　显然，这是异类。
　　等级倒是不高，应该也就勉强达到白蚀级。
　　李洛三人驻步，没有灭杀这些异类，而是任由它们自眼前游荡而过，因为随着这些血红肉蛇的涌出，那座残破的建筑内，突然传出来了奇怪的声音，地面也是在此时微微有些抖动。
　　十数息后，有一条约莫十数米的怪蛇，从残破房屋的    镇江城内，黑雾弥漫，这黑雾极其的厚重粘稠，仿佛是连风都难以将其吹散，诡异的低语声，不断的从中传出，令人心烦意乱。
　　李洛三人行走于破碎的街道上，两侧的房屋建筑也是呈现残破的姿态，残垣断壁，显得极为的荒凉。
　　难以想象，曾经的这里，却是人流不息，繁华沸腾。
　　在敛气符的遮蔽下，李洛三人周身没有任何相力波动传出，他们悄无声息的于城内穿梭，宛如幽灵一般。
　　嗤。
　　而当他们在穿过一条街道的时候，突然脚步一停，因为在前方的一栋建筑内，他们见到许多红色的东西迅速的游动了出来，目光一扫，那似乎是满地的红蛇。
　　可如果看得仔细了，就会发现，那些红蛇并没有蛇鳞，而是由血淋淋的血肉所组成，这令得它们看上去宛如一条条血红的肉.虫。
　　这些血红肉蛇没有眼目，唯有一张布满着獠牙利齿的可怖大嘴。
　　显然，这是异类。
　　等级倒是不高，应该也就勉强达到白蚀级。
　　李洛三人驻步，没有灭杀这些异类，而是任由它们自眼前游荡而过，因为随着这些血红肉蛇的涌出，那座残破的建筑内，突然传出来了奇怪的声音，地面也是在此时微微有些抖动。
　　十数息后，有一条约莫十数米的怪蛇，从残破房屋的    镇江城内，黑雾弥漫，这黑雾极其的厚重粘稠，仿佛是连风都难以将其吹散，诡异的低语声，不断的从中传出，令人心烦意乱。
　　李洛三人行走于破碎的街道上，两侧的房屋建筑也是呈现残破的姿态，残垣断壁，显得极为的荒凉。
　　难以想象，曾经的这里，却是人流不息，繁华沸腾。
　　在敛气符的遮蔽下，李洛三人周身没有任何相力波动传出，他们悄无声息的于城内穿梭，宛如幽灵一般。
　　嗤。
　　而当他们在穿过一条街道的时候，突然脚步一停，因为在前方的一栋建筑内，他们见到许多红色的东西迅速的游动了出来，目光一扫，那似乎是满地的红蛇。
　　可如果看得仔细了，就会发现，那些红蛇并没有蛇鳞，而是由血淋淋的血肉所组成，这令得它们看上去宛如一条条血红的肉.虫。
　　这些血红肉蛇没有眼目，唯有一张布满着獠牙利齿的可怖大嘴。
　　显然，这是异类。
　　等级倒是不高，应该也就勉强达到白蚀级。
　　李洛三人驻步，没有灭杀这些异类，而是任由它们自眼前游荡而过，因为随着这些血红肉蛇的涌出，那座残破的建筑内，突然传出来了奇怪的声音，地面也是在此时微微有些抖动。
　　十数息后，有一条约莫十数米的怪蛇，从残破房屋的    镇江城内，黑雾弥漫，这黑雾极其的厚重粘稠，仿佛是连风都难以将其吹散，诡异的低语声，不断的从中传出，令人心烦意乱。
　　李洛三人行走于破碎的街道上，两侧的房屋建筑也是呈现残破的姿态，残垣断壁，显得极为的荒凉。
　　难以想象，曾经的这里，却是人流不息，繁华沸腾。
　　在敛气符的遮蔽下，李洛三人周身没有任何相力波动传出，他们悄无声息的于城内穿梭，宛如幽灵一般。
　　嗤。
　　而当他们在穿过一条街道的时候，突然脚步一停，因为在前方的一栋建筑内，他们见到许多红色的东西迅速的游动了出来，目光一扫，那似乎是满地的红蛇。
　　可如果看得仔细了，就会发现，那些红蛇并没有蛇鳞，而是由血淋淋的血肉所组成，这令得它们看上去宛如一条条血红的肉.虫。
　　这些血红肉蛇没有眼目，唯有一张布满着獠牙利齿的可怖大嘴。
　　显然，这是异类。
　　等级倒是不高，应该也就勉强达到白蚀级。
　　李洛三人驻步，没有灭杀这些异类，而是任由它们自眼前游荡而过，因为随着这些血红肉蛇的涌出，那座残破的建筑内，突然传出来了奇怪的声音，地面也是在此时微微有些抖动。
　　十数息后，有一条约莫十数米的怪蛇，从残破房屋的    镇江城内，黑雾弥漫，这黑雾极其的厚重粘稠，仿佛是连风都难以将其吹散，诡异的低语声，不断的从中传出，令人心烦意乱。
　　李洛三人行走于破碎的街道上，两侧的房屋建筑也是呈现残破的姿态，残垣断壁，显得极为的荒凉。
　　难以想象，曾经的这里，却是人流不息，繁华沸腾。
　　在敛气符的遮蔽下，李洛三人周身没有任何相力波动传出，他们悄无声息的于城内穿梭，宛如幽灵一般。
　　嗤。
　　而当他们在穿过一条街道的时候，突然脚步一停，因为在前方的一栋建筑内，他们见到许多红色的东西迅速的游动了出来，目光一扫，那似乎是满地的红蛇。
　　可如果看得仔细了，就会发现，那些红蛇并没有蛇鳞，而是由血淋淋的血肉所组成，这令得它们看上去宛如一条条血红的肉.虫。
　　这些血红肉蛇没有眼目，唯有一张布满着獠牙利齿的可怖大嘴。
　　显然，这是异类。
　　等级倒是不高，应该也就勉强达到白蚀级。
　　李洛三人驻步，没有灭杀这些异类，而是任由它们自眼前游荡而过，因为随着这些血红肉蛇的涌出，那座残破的建筑内，突然传出来了奇怪的声音，地面也是在此时微微有些抖动。
　　十数息后，有一条约莫十数米的怪蛇，从残破房屋的    镇江城内，黑雾弥漫，这黑雾极其的厚重粘稠，仿佛是连风都难以将其吹散，诡异的低语声，不断的从中传出，令人心烦意乱。
　　李洛三人行走于破碎的街道上，两侧的房屋建筑也是呈现残破的姿态，残垣断壁，显得极为的荒凉。
　　难以想象，曾经的这里，却是人流不息，繁华沸腾。
　　在敛气符的遮蔽下，李洛三人周身没有任何相力波动传出，他们悄无声息的于城内穿梭，宛如幽灵一般。
　　嗤。
　　而当他们在穿过一条街道的时候，突然脚步一停，因为在前方的一栋建筑内，他们见到许多红色的东西迅速的游动了出来，目光一扫，那似乎是满地的红蛇。
　　可如果看得仔细了，就会发现，那些红蛇并没有蛇鳞，而是由血淋淋的血肉所组成，这令得它们看上去宛如一条条血红的肉.虫。
　　这些血红肉蛇没有眼目，唯有一张布满着獠牙利齿的可怖大嘴。
　　显然，这是异类。
　　等级倒是不高，应该也就勉强达到白蚀级。
　　李洛三人驻步，没有灭杀这些异类，而是任由它们自眼前游荡而过，因为随着这些血红肉蛇的涌出，那座残破的建筑内，突然传出来了奇怪的声音，地面也是在此时微微有些抖动。
　　十数息后，有一条约莫十数米的怪蛇，从残破房屋的
　　7017k

第五百三十四章  计划
　　“这个畜生。”
　　望着庄园内那密密麻麻，却宛如行尸走肉一般的人影，这些人即便是眼睁睁的看着如此恐怖的一幕发生在眼前，但他们的神情依旧是那样的麻木，显然对此早已经司空见惯。
　　他们已经失去了所有的希望，也不再反抗，只是静静的等待着那恐怖的一幕降临在他们的身上。
　　李洛面色阴沉，咬着牙发出了一声怒骂。
　　先前所见，是何等的触目惊心。
　　而这也是他第一次亲眼看见，这些所谓的异类是何等的凶残以及暴虐。
　　人族于它们，其实就宛如口粮一般。
　　一旁的姜青娥与长公主神色也不太好看，即便两女心性皆是极为坚韧，可这一幕带来的冲击委实太强了一些，她们虽然在暗窟中与许多异类都进行过交手，但暗窟中，可看不见这种惨绝人寰的情形。
　　长公主深吸一口气，胸前轻轻起伏，她压制下心中的情绪，冷静的道：“刚才我一直在暗中感应那四臂魔目蛇的实力，它的确是比那个黄楼统领提供的情报要更强一些，按照我的估计，现在的它，恐怕有媲美七星天珠境的实力，这与我相差不多，若是单对单的话，我可以将它缠住，但想要将其镇压，恐怕需要一番苦战。”
　　李洛眉头微皱，道：“但现在的问题是城内还有着不少地灾级的怪蛇异类以及诸多其他等级的异类，这四臂魔目蛇灵智不低，到时候呼唤异类涌来，我们说不定就会陷入到围攻之中。”
　　长公主也是秀眉紧蹙，这的确是个麻烦，他们毕竟只有三人，如果陷入到那种情况，必然不妙。
　　姜青娥沉默了几秒，道：“四臂魔目蛇能够驱使城内的异类，所以我们一旦出手，就只能迅速斩首，只要能够将四臂魔目蛇斩杀，其他的怪蛇异类则是不成气候。”
　　“斩首...”
　　长公主沉吟道：“如果要迅速斩首的话，除非你我联手。”
　　“可你我一旦去对付四臂魔目蛇了，那城内的怪蛇异类又怎么办？没有你的压制，它们也必然会立即赶来援救。”
　　说着，她凤目扫了李洛一眼，玩笑道：“总不能靠李洛吧。”
　　李洛有些悲愤，竟然被小瞧了，不过那种怪蛇异类，他一头都打不过，更何况数量还不少，这种情况的话，除非他掏出三尾天狼这一张底牌。
　　“可能还真是要靠他。”姜青娥却是露出一丝轻笑，说道。
　　“哦？”长公主有些惊讶的看来。
　　（本章未完，请翻页）
　　姜青娥平静的道：“我有一个计划，殿下你率先出手对战四臂魔目蛇，将其阻拦，而我会以“光耀之界”控场，我会着重注意那些地灾级的怪蛇异类，将它们镇压困住，李洛趁此以净化灵珠布置净化结界，一旦净化结界成型，城内的异类都将会短暂的被压制，而此时我就能够腾出手来，联手殿下进行斩首。”
　　“只要我们能够在那些异类脱离净化结界的压制之前将四臂魔目蛇镇杀，那么接下来就会很顺利了。”
　　“当然，这个计划的难点也有，那就是我只能集中力量镇压那些怪蛇异类，而一些稍弱一些的蚀级异类我就没办法分出力量去干扰，所以只能靠李洛自己去解决掉。”
　　“另外就是我这种镇压也会有时间限制，那些怪蛇异类随着时间的推移，将会渐渐的挣脱我的压制，所以在此之前，李洛必须完成净化结界的布置，否则到时候全城异类暴动，我们同样会陷入到异类洪流中。”
　　长公主明眸一动，展颜娇笑道：“听起来可行的样子。”
　　她微微侧头，对着李洛道：“李洛，你行吗？”
　　李洛闻言，顿时愤怒的道：“青娥姐，她羞辱我！”
　　面对着他的告状，姜青娥给了他一个白眼，道：“如果没问题的话，那就这样尝试一下？如果最终没有完成净化结界的话，李洛你先撤退，不要犹豫，我和殿下断后。”
　　“难道就放弃吗？”李洛问道。
　　长公主则是道：“倒也不是放弃，那时候我们就只能找找这片区域有没有其他的小队，然后联手来净化这座城市，只是那样一来，积分就得分给其他小队了。”
　　李洛眉头微皱，如果他们的目的是最终的冠军，那么就不可能在这里就开始和其他小队瓜分积分，因为真变成那样的情况了，那他们离冠军就远了一步。
　　“我会尽力的。”他认真起来，说道。
　　这么看起来，他这个小队里面打酱油的，还真是要担负起一点重任了。
　　“我相信你。”姜青娥道。
　　长公主也是红唇微翘，道：“李洛，我也相信你哦。”
　　李洛郑重的道：“两位大姐头请放心，漂亮的女孩，由我李洛来守护。”
　　长公主莞尔一笑，道：“真是抹了蜜的嘴呢。”
　　她玉手一握，一柄青玉权杖出现在了她的手中，青玉权杖尾部的位置，金线交织，仿佛是形成了一枚金色的竖眼，而当长公主握着这柄权杖的时候，李洛能够清晰的感觉到，那自她娇躯内涌出来的相力波
　　（本章未完，请翻页）
　　动开始陡然的攀升。
　　显然，这青玉权杖，是一柄金眼宝具，而且还是金眼中的上品。
　　与此同时，长公主娇躯上有光芒浮现，只见得一副淡青色的战甲，沿着她那玲珑丰满的娇躯浮现出来，战甲极为的贴身，勾勒着相当惊心动魄的曲线，短短瞬间，长公主便是从那娇艳典雅的气质中，变得英姿飒爽起来。
　　“青娥，我先去了。”
　　长公主对着姜青娥说了一声，然后她俏脸顿时变得凝重起来，下一瞬，只见得一道极其惊人的青色相力光柱猛然自其体内爆发而起，而其脚尖一点，化为一道青光，直扑城中央那片恶念之气最为浓郁的地方。
　　那头四臂魔目蛇，就盘踞在那个方向。
　　而长公主突然间爆发的相力，也瞬间引起了四臂魔目蛇的注意，当即有尖啸声爆发而起，那四臂魔目蛇蛇尾一甩，一座建筑瞬间被拍成粉末，它那弥漫着凶残的眼瞳，也是投向了破空而来的长公主。
　　它倒是没想到，它的领地中，竟然莫名钻进来了一个如此强横的人类。
　　这是冲着它而来的。
　　而且从对方的身上，它也察觉到了强烈的危险气息，这是一个大敌。
　　所以它的尖啸声愈发的刺耳，而在这种尖啸下，这镇江城内也开始变得沸腾起来，各方异类仿佛都是受到了某种招引，开始对着城中心的位置迅速的涌来。
　　特别是那些怪蛇异类，更是飞速的窜来。
　　“光耀之界！”
　　而就在此时，姜青娥那冷冽的声音响起。
　　嗡！
　　璀璨的光明以她为源头，直接横扫而开。
　　在那极其纯粹的光明之力下，漫天的黑雾瞬间消散，城中心这片区域仿佛是在这顷刻间被净化了。
　　一些弱小的异类瞬间消融。
　　而那些地灾级的怪蛇异类也是猛的停滞了身影，只见得一道道光明光环凭空出现，将它们的身躯所套住，再也动弹不得丝毫。
　　姜青娥立于一座残破的楼阁之顶，她柱剑而立，金色眸子扫视全场，在确定那些怪蛇异类都被暂时镇住后，她的眸光投向了李洛。
　　而李洛心领神会，他没有多说废话，仅仅只是看了一眼远处直接爆发而起的惊天大战，然后身影便是掠下楼阁，飞快的对着远处疾掠而去。
　　接下来，就是他的任务了。
　　（本章完）
　　7017k

第五百三十五章 黑甲人
　　李洛的身影于遍布残垣断壁的城市内疾驰。
　　在其后方远处，惊天的能量碰撞在爆发，那所扩散出来的能量冲击波，即便是隔着这么远，李洛都能够清晰的感觉到那种强烈的压迫感。
　　那是长公主与四臂魔目蛇的战斗。
　　从这种激烈程度来看，双方的实力应该不相上下，长公主短时间内显然是不可能击败对方，而且异类生命力极为的顽强，真要拖下去，谁能支撑得更久还真是不一定的事情。
　　所以想要彻底解决问题，还是需要姜青娥出手援助长公主。
　　而姜青娥能不能腾出手，又取决他这边...
　　李洛的心思在闪电般的转动着，而他的速度也是催动到极致，沿途偶尔还能遇见那种等级达到地灾级的怪蛇异类，只不过这些怪蛇异类此时被一道道光明光环困住，动弹不得丝毫。
　　而此地距离姜青娥颇近，因此的一些低等级的异类在刚才“光耀之界”爆发的时候就被消融，这就让得李洛几乎是畅通无阻。
　　短短不过片刻的时间，他就抵达了特定的位置。
　　他迅速的掏出一枚净化灵珠，然后将相力流入进去，将其以特定的手法激活，手臂一抖，净化灵珠化为一道流光飞射而出，直接是镶嵌在了一座高耸建筑物的顶部位置。
　　做完这些，他头也不回的继续疾掠而出。
　　长公主与姜青娥争取而来的时间，他必须抓紧了。
　　接下来的十分钟时间内，李洛火力全开，奔驰于城内的各个点位，将净化灵珠一颗颗的镶嵌于特定的位置。
　　渐渐的，有着一枚枚光点于城内绽放起来。
　　不过随着李洛渐渐的远离姜青娥所在的位置，那“光耀之界”的镇压力度显然也就随之减弱了一些，所以一些蚀级的异类开始率先脱离影响，而这就让得李洛的速度变慢了一些。
　　他有时候，不得不停下脚步，先清理这些涌来的异类。
　　不过好在现在的他比起当初在暗窟时已经变强了太多，化相段第三变的实力，已经让得他不惧任何蚀级的异类，所以凭借着手中一柄玄象刀，他也算是一路横冲直撞，所向披靡。
　　而在他这一路冲杀下，越来越多的净化灵珠被他激活。
　　城内那些璀璨光点变得越来越多。
　　“还剩下三颗。”
　　李洛估算了一下激活的净化灵珠，再
　　有三颗，净化结界就能够被成功的布置出来，到时候姜青娥就能够腾出手来，与长公主联手斩杀四臂魔目蛇。
　　倒是还算顺利。
　　不过虽然眼见即将功成，李洛依旧没有放松警惕，反而更加的谨慎起来，他可不想在临近成功的时候突然翻船。
　　又是一路持刀斩杀。
　　李洛再度将两颗净化灵珠激活。
　　还剩下最后一颗。
　　李洛看向街道尽头的一座石塔，石塔之顶，就是最后的点位所在，而这里已经抵达光耀之界的边缘，那耀眼的光芒都变得黯淡了许多，但好在的是，这里并没有怪蛇异类的存在。
　　李洛身影小心的掠出，十数息后，来到了高塔之下，他手扣净化灵珠，将其激活，然后手腕一抖，就要将其射出。
　　而变故，也终于是在这最后一刻突然的爆发。
　　轰！
　　在李洛右侧一座残破的商铺中，窗户突然炸裂开来，一股极其凶悍的攻击轰然而至，连空气都是被这道攻击所蕴含的力量挤压得爆炸开来，发出了刺耳的音爆声。
　　整座商铺，也是被力量余波冲击，轰然破碎。
　　此次的袭击，来得太过的迅猛。
　　而且刚好是在李洛即将丢出净化灵珠的那最后一刻。
　　此时，即便是警惕了一路的李洛，都将戒备放松了一些。
　　但好在的是，李洛终归没有完全大意。
　　这突如其来的袭击虽然惊得他后背寒气升起，但他的反应也极快，第一时间放弃了射出净化灵珠，而是反手一扬，只见得一抹流光射出，直接是在其后方形成了一面八角盾牌。
　　正是他手中那一道白眼宝具。
　　轰！
　　然而这一道防御性的白眼宝具，面对着那恐怖的一击，却仅仅只是坚持了一瞬，便是轰然间爆碎开来，彻彻底底的报废，连修复都不可能了。
　　但这好歹为李洛赢取到了一点时间。
　　他身影暴退，同时体内相力激涌，手中玄象刀毫不犹豫的斩出。
　　“虎将术，千流水刀术！”
　　高速流转的水光刀芒带着嗡鸣声呼啸而出，地面直接是被切割开一道深深的痕迹。
　　砰！
　　然而这倾尽李洛全力
　　的水光刀芒，与那道沛然大力的攻击相撞时，却依然是被生生的震碎开来，化为漫天光点。
　　但李洛身影已经退出了其攻击范围，那道惊人的力量洪流，在街道上轰出一条沟壑后，便是消散。
　　李洛面sèyīn沉的盯着那座倒塌的商铺，先前那种力量，绝对不是相师境能够拥有的，而且那种攻击，似乎也不太像是来自异类...
　　“你是谁？！为何要袭击我？”李洛沉声问道。
　　随着李洛声音的落下，倒塌的商铺中，有泥石被推开，然后他就见到，一具全身遮掩在黑sè战甲下的人影缓缓的站了起来，面甲下有冰冷森然的目光投射出来。
　　果然不是异类！
　　李洛见到这道人影，面sè更是一变，在这座镇江城内，竟然还有除了他们之外的其他人存在？
　　而且这家伙既然是人，为何要阻拦他布置净化结界？！
　　“这位朋友，我们的目的是清除异类，你阻拦我们，有什么好处？”李洛缓缓说道，这具身披黑sè战甲的人影实力极强，应该是地煞将阶的高手，他这里单打独斗不可能是其对手。
　　这让得他有些恼火，眼看就要成功了，却突然被这么个东西阻拦了。
　　然而面对着李洛的质问，那道黑甲人影却是没有任何要回应的迹象，手掌一握，一柄黑sè重枪出现在他的手中，然后脚掌一跺，地面崩裂，身影宛如铁骑般的冲出，裹挟着极端凌厉霸道的攻势，直接对着李洛冲击而去。
　　而伴随着他的冲击，整条街道的风声仿佛都被撕裂，街道两侧的商铺不断的崩塌。
　　如此攻势，简直骇人。
　　李洛面sèyīn沉，这黑甲人影显然早就埋伏好了，他所选择的位置也极其的刁钻，这里刚好是姜青娥“光耀之界”的边缘处，所以他潜伏此处，连姜青娥都无法感知。
　　而他的目的，明显是想要阻止他将净化结界布成。
　　可他为何要这么做？清除异类应该是他们的一致目标才对啊？
　　或者说，他不想看见异类被清除？
　　想到此处，李洛眼瞳猛的一缩。
　　他想起了在混级赛开始前，那位学府联盟的长老所说的话...
　　黑风帝国的异灾，或许是人为。
　　那么，眼前的黑甲人影，难道就是其中的一员吗？！

第五百三十六章  好强
　　而当李洛的心中泛起惊涛骇浪的时候，街道两侧商铺倒塌的声音不断响起，黑甲人裹挟着极其恐怖的攻势呼啸而过，犹如一条巨蟒穿梭于街道上。
　　那种程度的攻势，看得李洛眼皮子急跳。
　　这是真正的地煞将阶的高手。
　　这种差距，根本不可能抵挡。
　　李洛面sèyīn沉，手掌紧握玄象刀，一声咆哮，体内相力尽数爆发，同时一步踏出，怒斩而下。
　　轰！
　　相力激涌间，一道璀璨的刀光猛然斩出，犹如波光粼粼的水流，散发着极其惊人的穿透力。
　　然而面对着李洛这螳臂挡车般的攻击，那黑甲人面甲下的眼睛中掠过一抹讥嘲，区区相师境，在他的面前犹如蚂蚁一般的可笑。
　　如果不是忌惮那个身怀光明相的女孩，他早就能够出手将李洛按死，也不必隐忍到这最后一刻。
　　不过无所谓了，解决了这小子，对方的谋划也就不攻自破，到时候等到其他怪蛇异类苏醒，全城异类暴动，那两个女孩也逃不了。
　　心中这般想着，他也就任由李洛的刀光斩来，然后结果也是不出意料，对方的刀光与他的攻势碰撞在一起，犹如萤火之光一般，几乎没有让得他的身躯退上半步，就直接被冲得破碎开来。
　　区区相师境...
　　黑甲人冷笑，可下一瞬，那破碎的刀光之后，却是出现了数颗小小的光球，这些光球在霎那间爆发，璀璨耀眼的强光自黑甲人眼瞳中绽放。
　　刺目至极。
　　面对着这突如其来的强光攻击，即便是黑甲人心头都是一惊，旋即恼羞成怒，这小子倒是狡猾，但这又能有多大的作用？
　　黑甲人显然也是战斗经验颇为丰富，即便眼前视线略微有点模糊，但他的冲势丝毫不停，手中的重枪甚至毫无抖动。
　　只要一枪冲过，那小子就会被他碾碎，一切都会随之结束。
　　同时黑甲人体内相力流转，双目的刺痛迅速的化解，视线也是在迅速的恢复。
　　而就在他视线恢复过来时，却是见到眼前少年手中的古朴直刀，换成了一柄银白sè的大弓，此时他正拉满弓弦，眼神冰冷的将自己锁定。
　　咻！
　　一箭射
　　出，光矢如流光，而且在飞射而出的那一霎那，光矢竟是分化成了五支，箭尾摇曳，如毒蛇般的刁钻而来。
　　这小子，实力虽然不怎么样，小手段倒是不少。
　　黑甲人微微皱眉，不过经历了先前李洛释放的光弹，他此时倒是多了一分谨慎，没有再任由这些光矢笔直射来，而是手中重枪一抖，顿时化为数道枪芒，直接是将那正面而来的数道光矢瞬间击破。
　　倒是有一道光矢没有被他击破，因为那道光矢失去了准头，从距离他还有数丈的位置时偏移了过去。
　　可就在这道光矢穿过时，黑甲人似乎是见到了对面街道尽头持弓而立的少年嘴角轻轻一挑。
　　黑甲人心头顿时掠过一抹不安之sè，紧接着，他眼角余光就瞥见了一抹异样光芒，当即急忙转头一看，顿时暴怒。
　　只见得那道飞过的光矢箭头上，竟然有一颗净化灵珠在闪烁光芒，而那枚光矢的去处，便是那座高塔之顶。
　　显然，先前那些光矢不过是干扰之用，这支光矢上面的净化灵珠才是目的，对方从一开始就没打算与他硬碰，而是想要率先完成净化结界。
　　可是，刚才他分明没有看见光矢上面有净化灵珠啊？！
　　不对，有是有，只不过是被对方遮掩了，应该是光明相力所催动的光影术吧？一个并不起眼的低级相术，却是在这匆忙间，连他都没有过于的注意。
　　光矢速度极快，甚至连这黑甲人都是追之不及，只能眼睁睁的看着其精准的射在了高塔之顶，同时将净化灵珠镶嵌在了一面石壁上面。
　　嗡！
　　随着这最后一颗净化灵珠的到位，只见得城内突然有着一道道光芒绽放起来，无数道璀璨光线迅速的交织，短短数息，就形成了一道巨大的净化结界。
　　强大的净化之力随之爆发。
　　黑甲人望着那扩散的净化之力，暴怒情绪更甚，他没想到，面对着一个小小的相师境，他竟然失手了！
　　对方在他的眼皮底下，大摇大摆的将这净化结界给布置了出来。
　　黑甲人眼中杀意暴涨，此时他也根本不顾其他了，手中重枪猛的一抖，直接是脱手而出，仿佛是怒龙出洞，连前方的虚空都是剧烈的扭曲起来，尖锐的破风声，响彻全城。
　　此时黑甲人的含怒出手，显然杀机
　　弥漫。
　　重枪咆哮而至，在李洛的瞳孔中急速的放大，如此速度，根本就无法躲避，但李洛神sè依旧平静，只是手掌摸上了手腕上的赤红手镯。
　　而就在他即将催动三尾天狼的力量时，他的眼瞳中，突然见到了一抹熟悉的光明绽放。
　　于是紧绷的身体就松缓了下来。
　　嗡！
　　重枪如黑龙般的咆哮而来，而就在距离李洛尚还有尺许距离的时候，突然有一面光壁于李洛面前浮现出来，重枪重重的冲击在光壁上，可却仅仅只是震荡出了一圈圈的涟漪，根本无法将其穿透。
　　那道光壁上面蕴含的强大相力，极其的惊人。
　　黑甲人瞳孔一缩，是那个身怀光明相的女孩。
　　她腾出手了！
　　黑甲人毫不犹豫的暴射而退，身躯撞进了那些废墟中，如今计划失败，那就只能逃离脱身了。
　　“想走？”
　　李洛的身前，一道熟悉的倩影闪现而出，姜青娥金sè眸子冰冷至极的盯着那道急速逃离的身影，眸子中杀意流动。
　　此前李洛这里在动手的时候，她就察觉到了不妙，但当时她根本无法脱离，而就在她迟疑是否要放弃镇压其他异类前去救援李洛的时候，净化结界就成功了。
　　所以她第一时间的赶来。
　　姜青娥伸出纤细玉手，握住面前的重枪，璀璨的光明相力呼啸而出，这柄重枪顿时变得神圣起来，同时上面还有着光明之炎燃烧起来。
　　“你的枪，还给你！”
　　姜青娥一掌拍出，光明重枪顿时暴射而出，虚空直接是在此时被瞬间洞穿，李洛甚至只能够见到虚空中有着气浪炸开，再然后前方的诸多建筑在此时陡然破碎。
　　那道逃窜的黑甲人影，惊骇回头时，光明重枪已是裹挟着无可匹敌的霸道力量，轰然而至。
　　轰！
　　气浪炸裂。
　　黑甲人直接被光明重枪所洞穿，而其余力不减，轰然一声，就将其钉在了一座石壁之上，顿时巨石不断的滚落，将其掩埋了下去。
　　“好强！”
　　巨石砸落下来，遮掩视线前，黑甲人的心中，掠过这般惊骇的想法

第五百三十七章  两女联手
　　废墟巨石不断的滚落，烟尘弥漫。
　　李洛望着前方那一路的沟壑，忍不住的吞了一口口水，姜青娥刚才那一击,  可着实是太凶悍了，那名实力疑似煞宫境的黑甲人几乎是连半点反抗都没做到，就直接被摧枯拉朽般的击溃了。
　　而在李洛惊叹间，姜青娥周身涌动的璀璨相力减弱了一些，她那金色眸子带着一丝担忧的看向他，问道：“你没事吧？”
　　李洛笑着摇摇头,  颇有些余悸的道：“差点就有事了,  这家伙太阴险了,  竟然躲在这里阴我。”
　　被一名煞宫境的高手埋伏，李洛是真的吓了一跳，也好在他冷静，没有因此惊慌失措。
　　“是我们大意了，没有估算到在这城内，竟然还有着其他人的存在。”姜青娥柳眉微蹙的道。
　　“不过你做的很好，面对着煞宫境高手的偷袭，竟然还能将净化结界布置出来。”
　　姜青娥的声音中有着一丝赞叹，其实李洛这边的情况她一直在关注，面对着那名煞宫境高手的偷袭，李洛的应对可谓是异常的完美。
　　那种情况下，他没有想着先行逃窜，反而是迎难而上,  借助对方的小觑心理，以一手障眼法将最后一颗净化灵珠激活。
　　李洛笑了笑,  然后看向废墟中，神色却是变得凝重了许多：“其实我更关心，这家伙究竟是属于什么势力的,  他为什么要阻拦我？”
　　姜青娥微微颔首,  这同样也是她最关心的一点。
　　当即她玉手一抬，雄浑的光明相力席卷而出，犹如洪流一般，直接是将那众多巨石尽数的扫除，不过随着巨石的清理，她与李洛眼神皆是一凝。
　　因为在那巨石之下，他们仅仅只是看见了半具残破的黑甲，而黑甲人，却是不见了踪迹。
　　“金蝉脱壳？”李洛一惊。
　　姜青娥身影出现在废墟中，以重剑将那半具残破的黑甲挑起，黑甲上面有奇特的光纹流转，仿佛是形成了一些颇为诡异的符文。
　　“的确跑了，这副黑甲内铭刻着一种特殊的脱身相术，他应该是借此在被掩埋的那一瞬间脱离的，不过想必现在他也逃不了多远。”她眼神渐渐的凌厉，开始扫向四周。
　　“算了，现在没时间跟他纠缠,  任务要紧。”李洛却是拦住了她，对方太滑溜，与其纠缠不知道要花费多少的时间,  而现在他们最重要的，还是那头四臂魔目蛇。
　　姜青娥闻言，微微迟疑，但还是点了点头，李洛说的也没错，净化结界虽然能够暂时的镇压住城内的异类，但那时间颇为的有限，如果他们不趁这个时间将最麻烦的四臂魔目蛇解决，一旦等其他异类苏醒，必然会被四臂魔目蛇招引而来，到时候麻烦的就是他们了。
　　至于那个黑甲人，先前他虽然脱身了，但她相信自己那一击必然已经将其重创，那个家伙，此时应该也是惊弓之鸟，不敢轻易出现。
　　至于那个家伙会不会躲起来破坏净化结界，倒是暂时不必多虑，学府联盟精心准备的东西，如果能够这么容易就被破坏，那也太小瞧了他们的手笔。
　　“那我先去帮长公主了，你自己小心一点。”
　　姜青娥也没有犹豫，她对着李洛提醒了一声，身影便是化为一道流光冲天而起，而后有光明照耀天地，她直接是裹挟着浩浩荡荡的光明相力，冲进了城中心那片斗得不可开交的战场之中。
　　李洛跃上高塔，在警惕着四周的同时，也是在注视着那片战场。
　　毕竟，长公主与姜青娥联手的场面，可不多见。
　　这可是圣玄星学府这一届最为出彩的两个女孩了。
　　城中心的战场，随着姜青娥的加入，那四臂魔目蛇显然也是察觉到了一些威胁，当即妖艳的脸颊上爆发出狰狞，扭曲之色，眉心的魔目有猩红的血光若隐若现。
　　“青娥，你来啦！”长公主对于姜青娥的赶来，倒是颇为的欢喜。
　　姜青娥微微颔首，道：“殿下，我帮你将它进行一些压制，但主力还是得靠你。”
　　长公主闻言，凤目顿时一亮，赞道：“青娥你还真是厉害。”
　　要知道现在的姜青娥毕竟还只是地煞将阶的实力，从等级上面来说，这要比长公主与四臂魔目蛇弱上不少，但她却是能够放言将后者进行一些压制，此等手段，如果不是知晓姜青娥的性格不屑于说谎，恐怕就连长公主都会有点不信。
　　姜青娥一笑，倒是没有多说，而是纤细玉手迅速的结印。
　　“光耀之界！”
　　只见得此前镇压全城的这一道控场相术再度被她施展出来，只不过这一次施展出来的光耀之界，却并没有呈现扩散之势，反而是在迅速的收缩。
　　短短不过十数息的时间，便是从数百丈范围，缩小成了十数丈。
　　远远看去，犹如是一道从天而降的光环。
　　而光环的中央，便是那头四臂魔目蛇。
　　在这道光环内，光明相力浓烈到极致，甚至都开始凝结成了光明液体，宛如一场圣洁的光明之雨，倾洒而下，净化世间一切不洁。
　　而身处这种范围之中的四臂魔目蛇，顿时爆发出凄厉的嘶啸声，随着那些光明之雨的落下，它身躯上汹涌的恶念之气也是剧烈的翻滚起来，犹如油锅中被泼了一盆冷水一般。
　　“好一道“光耀之界”。”
　　远处的李洛见到这一幕，也是忍不住的赞叹出声。
　　光耀之界，虽是中阶却可媲美高阶的强大龙将术。
　　李洛记得，这还是当初老爹为青娥姐找寻而来的，为此也是花费了不小的代价，毕竟龙将术的价值已是不低，更何况是这种可以媲美高阶龙将术的相术，就算是在他们洛岚府的藏书库中都算是顶级的那一种，数量极少。
　　这些年姜青娥苦修此术，当真算得上是将其修到相当高深的程度了。
　　这再加上其自身身怀的“九品光明灵使”增幅，那威力，更是让人叹为观止了。
　　也难怪她敢以极煞境的实力，对那小天灾级的四臂魔目蛇进行压制与削弱了，虽说这其中有着光明相力克制对方的缘故，但也足以说明其手段之惊人。
　　赞叹的不只是李洛，此时的长公主同样是凤目绽放欣喜，姜青娥的压制比她想象的还要更有效果，这令得她对姜青娥喜爱与欣赏之意变得更为浓郁了。
　　“青娥，多谢了，接下来，就交给我吧。”
　　长公主娇笑一声，她的实力本就不弱于四臂魔目蛇，如今后者被姜青娥进行了削弱，那么也就到了该她表现的时候了。
　　长公主手握青玉权杖，在其身后，七颗耀眼的天珠缓缓的转动，天地间的能量仿佛是化为洪流般的呼啸而来，被七颗天珠尽数的汲取，最后转化成磅礴的相力，尽数的灌注进长公主体内。
　　一股极其惊人的能量威压自她的体内散发出来。
　　整個镇江城，仿佛都是在此时颤抖起来。
　　在见识了姜青娥的表现后，长公主显然也是不打算留手了。
　　她单手结印，另外一手持着青玉权杖，似是以杖为笔，在那虚空中勾勒出一道道相力痕迹，这些痕迹犹如是某种符文般，凭空铭刻于虚空上。
　　磅礴的相力再灌注其内。
　　下一瞬，青光绽放，照耀天际。
　　只见得那些符文仿佛是复活了一般，彼此交缠，最后竟是形成了两条青色的光蛟，光蛟尾部相交，化为了一柄巨大的青蛟光剪。
　　有震耳欲聋的龙吟声随之响起。
　　同时响起的，还有着长公主那清澈的叱喝之声。
　　“高阶龙将术，青蛟剪。”
　　青蛟光剪嗡鸣震动，呼啸而下，虚空破碎间，已是将那四臂魔目蛇覆盖，然后裹挟着滔天杀机，轰然剪下。
　　7017k

第五百三十八章 双娇斩魔
　　嗡！
　　巨大的青光蛟剪呼啸而下，青光掠过，仿佛是连虚空都被那青光所剪破，而下方的城市中央，一座座残破的建筑更是在此时一分为二，一道光滑的痕迹凭空而现。
　　那一剪之威，仿佛是能够将任何的防御都生生的劈开。
　　而四臂魔目蛇，首当其冲。
　　虽然它已是察觉到危机，仰天尖啸，眉心猩红的诡异眼目中有着粘稠赤红的光柱暴射而出，这赤红之色具备着极强的污染之力，但这一次，却是遇见了克星。
　　因为姜青娥光耀之界的存在，极其浓郁的光明相力升腾间，不断的削弱，消融着那一道极其阴寒的赤光。
　　所以那四臂魔目蛇的赤目之光刚刚出现时，就被光明相力进行了一层削弱。
　　此时青蛟剪掠下，寒光掠过。
　　赤目之光直接是一分为二。
　　当空爆碎开来。
　　而青光余势不减，落向了四臂魔目蛇。
　　后者倒也是机敏，危急关头将身躯扭曲，竟是避开了剪向头颅的青光。
　　但青光依旧是自其右侧身躯掠了过去。
　　嘶！
　　凄厉的嘶啸声响彻而起，只见得四臂魔目蛇小半个右侧身躯在此时被切割开来，两条诡异的手臂，也是离体坠落，黑色的血迹喷洒而出。
　　它那妖艳的脸颊在此时变得极其的扭曲，恐怖。
　　四臂魔目蛇庞大的蛇尾狠狠的甩动，将一片一片的建筑房屋尽数的扫成平地，它的眼神在此时变得暴戾，疯狂起来，只见得它身体上黑色的液体开始燃烧，而附近这方天地间弥漫的恶念之气，仿佛是受到了某种驱使，开始急速的涌来。
　　伴随着恶念之气的涌入，四臂魔目蛇的身躯迅速的膨胀。
　　那股气势也是节节攀升，变得极为的可怕。
　　“青娥小心，它要拼命了！”
　　长公主见状，凤目一凝，叱喝道。
　　与此同时，她再度催动青蛟剪化为两抹青光，对着四臂魔目蛇绞杀而去。
　　但这一次，效果却是没此前那么好了，只见得四臂魔目蛇一条手臂开始扭曲，黑色的血肉翻滚出来，犹如是形成了一层层的肉甲，其上黑色的经络如巨蛇般的耸动着。
　　嗤啦！
　　青光掠过，一条深可见骨的伤痕被切割出来，可却并未将四臂魔目蛇所斩断。
　　显然，此时的四臂魔
　　（本章未完，请翻页）
　　目蛇，在吸取了天地间的恶念之气为燃料后，实力得到了大幅度的提升。
　　它的眼瞳中，布满着狰狞与怨毒，眉心猩红眼目一闪，又是一道赤光贯穿天际，瞬间就抵达了长公主前方。
　　长公主青玉权杖一抬，磅礴相力激涌，在天地间卷起狂风，于身前形成了一道由青色翎羽所化的青光之盾。
　　嗤！
　　两者接触，顿时爆发出惊天的能量冲击，肉眼可见的冲击波于虚空上肆虐开来，绞碎云层。
　　长公主娇躯被震飞了数百丈，面前青色翎羽所化的青光之盾破碎，有细碎的赤光散落在她娇躯上，但却被身上的青色战甲所阻拦，顿时战甲上面留下了腐蚀痕迹。
　　“好个孽畜！”
　　长公主柳眉倒竖，此时这四臂魔目蛇的绝地反击，倒是出乎意料的强悍。
　　不过她也明白，四臂魔目蛇这种状态持续不了多久，只要拖延一些时间，避其锋芒，对方的燃烧状态自然会不攻自破，那时候要收拾它就简单了。
　　“青娥...”
　　而就在长公主打算通知姜青娥避其锋芒的时候，姜青娥却是先一步的出手，只见得其双手结印，极其纯净的光明相力于其身前凝聚，下一瞬，五枚燃烧着神圣火焰的光钉破空而出。
　　中阶龙将术，极日封魔钉。
　　此术若是大成，可凝炼七枚封魔钉，具备封印之力，一旦被七钉打入体内，一身相力皆会被削弱。
　　这道相术与光耀之界，是姜青娥格外擅长的龙将术。
　　一攻一防，可谓是完美。
　　咻！咻！
　　五枚火焰光钉宛如流星般的坠落而下，直接是划过刁钻的弧度，狠狠的将四臂魔目蛇粗壮的蛇尾插进了地面中。
　　光钉之上神圣火焰燃烧，灼烧得那四臂魔目蛇疯狂的挣扎起来，但光钉将其蛇尾死死的钉在大地上，所以在这般撕扯中，大地都开始裂开缝隙，而蛇尾更是被扯得血肉横飞。
　　“青娥，你可真是...”
　　长公主见到这一幕，顿时无奈的摇摇头，姜青娥的剽悍，她可真是亲眼见识到了。
　　明明只是极煞境的实力，可即便是面对着一头小天灾级的异类也半点不虚，反而下手比她还要更狠。
　　虽说这有四臂魔目蛇大部分的注意力都放在她身上的原因，但也不能否认姜青娥两次的出手都对这孽畜造成了极大的削弱与伤害。
　　这大概率还是要归功于姜青娥的九品光明相
　　（本章未完，请翻页）
　　，毕竟光明相力本来就克制异类，更何况还是罕见的九品光明相。
　　心中闪过诸多的想法，但长公主此时也明白姜青娥想要速战速决的意思，后者应该是担心拖得越久，城内的那些怪蛇异类会摆脱净化结界的压制，那时候...远处那个看戏的李洛，就会遭受一些危险了。
　　“真是护夫呢。”
　　她轻笑着，而后纤细玉指结印，在其身后，七颗天珠爆发出璀璨光芒，磅礴的相力如洪流般尽数的灌注进青蛟剪内，顿时那青蛟剪刀刃之上，仿佛是有着淡淡的鳞片浮现，其上幽光流转，令得青蛟剪的威能陡然提升。
　　长公主玉指点出，青蛟剪直接剪破了虚空，如瞬移般的出现在了四臂魔目蛇前方，那一瞬，似是有青蛟掠过虚空。
　　方圆数百丈内的房屋建筑，高楼亭阁，皆是在此时被生生的削去了顶部。
　　断裂处，光滑如镜。
　　而四臂魔目蛇的剧烈挣扎也是在这一霎那陡然的凝滞了，因为它的脖颈处，有青色光线浮现，黑色的血液喷洒而出，那妖艳而狰狞的头颅，缓缓的滑落。
　　砰。
　　头颅落地，爆碎成了满地黑色的血污。
　　它那庞大的身躯上，黑气滚滚升腾，然后碎裂开来，化为满地的碎肉，这些碎肉中，有众多黑色的小蛇钻出来，疯狂的对着四处逃散。
　　“青娥，全部净化！别让这些东西跑了，不然它很快又能借助恶念之气重生！”长公主见状，急忙喊道。
　　姜青娥颔首，印法一变，光耀之界再度爆发，而且迅速的扩张，而其所过之处，那些黑色小蛇纷纷消融，化为一缕缕的黑气凭空散去。
　　短短不过十数息间，那满地黑色小蛇就被清除得干干净净。
　　至此，这头霸占镇江城数年之久的四臂魔目蛇，总算是被彻底清除。
　　长公主如释重负的松了一口气，凤目带着笑意微微弯起，显然心中也是异常的欢喜。
　　而此时，那在远处观战的李洛，方才敢靠近过来，然后他对着两女竖起大拇指，道：“好一场惊天地泣鬼神的大战，也是小弟画功不行，不然怎么也得做一副“双娇斩魔图”留念。”
　　长公主坐在一根断裂的石柱上，闻言白了他一眼：“贫嘴的小子。”
　　姜青娥则是一笑，眸光扫向李洛，问道：“我们积分有变化吗？”
　　李洛连忙掏出灵镜一看，顿时眉开眼笑起来。
　　“托两位大姐头的福...现在的咱们，终于暂时第一了。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百三十九章 积分第一
　　“我们在镇江城成功布置了净化装置，获得了五万积分，再加上这座城是必须任务，所以额外加了四万积分,  另外这头小天灾级异类，也是价值五万积分，算上此前所获得的，现在刚好二十万积分左右。”
　　李洛拿着灵镜，笑得很是灿烂，他们的积分第一次迎来了暴涨，而且还反超了其他所有的队伍,  即便是圣明王学府的蓝澜小队，此时都远远的落后他们。
　　“看来我们是第一个完成学府联盟给予的重要任务的小队。”姜青娥说道。
　　李洛点点头,  此时其他的队伍都还没有进行积分暴涨，这说明他们还并没有完成学府交予的重要任务，而且他们显然也还没有成功的斩杀天灾级的异类。
　　“不过应该也快了。”
　　长公主说道：“以蓝澜这些人的实力，如果只是小天灾级的异类，未必挡得住他们，此时他们只是速度稍微落后我们一点而已。”
　　李洛对此也是认同，那蓝澜的实力有目共睹，而且其他的队伍也都是各自学府中最精锐的学员，他不可能对他们心怀小觑。
　　“对了。”
　　姜青娥突然说道：“刚才李洛在布置净化结界的时候，遭遇到了一个黑甲人的偷袭，他的实力在地煞将阶左右。”
　　“黑甲人？不是异类？”长公主闻言,  俏脸顿时微微一变。
　　李洛摇摇头，道：“不是异类,  是真正的人。”
　　长公主脸色渐渐的凝重，道：“看来灵禹长老此前的提醒并非是空穴来风，这黑风帝国的崩坏,  说不得是有人为的因素。”
　　那个黑甲人,  很有可能就是属于其中的一员，不然没有理由来阻拦李洛。
　　“不过你竟然能够在一名地煞将阶高手的阻拦下把净化结界布置成功，还真是让人惊讶。”长公主想起什么，又有点后怕，这个黑甲人显然是出乎了他们所有人的意料，如果当时李洛被他阻拦了下来，未能将净化结界布置出来，那么今日的结局恐怕就是另外一种了。
　　虽说他们不至于被狙杀于此，但最起码此次的任务是要失手了。
　　所以李洛此次，显然是立了大功。
　　于是长公主看向李洛的目光就有点惊奇了。
　　如果那黑甲人一直隐藏着等待机会的话，那必然是盯上了李洛，而后者不仅安然无恙，还能够在对方的眼皮底下成功布置出净化结界，这可不是寻常相师境能够做到的。
　　“只是对方大意了而已。”
　　李洛倒是比较谦虚，并不觉得这有什么好得意的。
　　长公主笑了笑，被一名有备而来的地煞将阶高手盯住，这可不是光大意就能够解释的，李洛这家伙，虽然看上去似乎就只是一个相师境,  但不知为何,  总是让人感觉他藏着一些连她都会忌惮的底牌一样。
　　“我刚才感应了一下城内，并没有察觉到那黑甲人的踪迹。”姜青娥此时开口说道。
　　“应该是逃了，他只是地煞将阶的实力，不敢真的出现在我们的面前，更何况现在四臂魔目蛇被清除，他更不敢现身了。”长公主对此倒是并不意外。
　　姜青娥颔首，而后目光转向开始有些骚动的城内，道：“那些怪蛇异类在苏醒了。”
　　净化结界能够取到的压制时间颇为的有限，所以此时那些实力达到地灾级的怪蛇异类已是在陆陆续续的苏醒，不过随着四臂魔目蛇被斩除，这些怪蛇异类的威胁也是大大的降低了。
　　“我们先出手将城内清理干净吧，毕竟好歹也算是一些积分。”长公主笑道。
　　“嗯，怪蛇异类由我与殿下对付，李洛你尽量清理那些蚀级异类，不要离我们太远，免得再遇见偷袭。”姜青娥道。
　　李洛点点头，虽然听上去要人保护有点丢面子，但经历过先前那黑甲人的偷袭后，所谓的面子似乎可以暂时的放下。
　　而后三人就分布好位置，开始在城内大肆的清理。
　　在没有四臂魔目蛇的隐患后，再加上净化结界的压制作用，城内的清理就显得极其顺利起来，仅仅只是半日的时间，这城内绝大部分的异类就被清除得干干净净。
　　此时，弥漫镇江城的恶念之气，也终于是随之消散，原本昏暗的天空，都是变得明亮了起来。
　　残阳西挂，晚霞如火。
　　忙了一個够呛的三人再度汇聚在一起，好生歇息了一会，取出食物随意填着肚子。
　　“又入账了六万多分。”李洛掏出灵镜，笑道。
　　城内的地灾级异类数量不少，所以在清理干净后，他们又是收获了一笔。
　　“蓝澜他们追上来了。”姜青娥瞥了一眼灵镜上面的积分排名，发现蓝澜小队此时也是积分暴涨，达到了二十三万左右，只比他们略微低三万，位居第二。
　　同时他们在第四的位置上面，见到了宫神钧小队。
　　“二十万以上积分的队伍，出现了五支。”长公主凤目一扫，道：“看来他们都完成了各自的任务。”
　　李洛点点头，只有完成了类似他们镇江城这样的重要任务，才会有着额外的积分奖励，所以积分的差异在这里很快就会开始体现出来，唯有足够强的小队，才能够在最快的时间中，将积分达到二十万左右，同时挤上第一梯队的列车。
　　不过包括他们才只有五支小队独立完成学府联盟给予的任务，这数量倒是比李洛想象的要少一些。
　　但想一想也正常，他们这边是因为有着姜青娥与长公主，两女联手之下，即便是强如那四臂魔目蛇，也未能支撑多久就被她们所斩杀，从某种程度来说，如果要说是不同院级的两人联手的话，长公主与姜青娥的组合，应该算是混级赛中最强的。
　　至于他么...一个打酱油的也没必要计算了。
　　“镇江城的任务完成后，我们的路线就能够自由许多了，你们对接下来的路线有什么建议吗？”长公主玉指点了点灵镜，将地图激活出来，问道。
　　李洛摇摇头。
　　而姜青娥纤细手指将手中的馒头撕下一缕，放进红润小嘴中慢条斯理的咀嚼着，而后微微沉吟，道：“我想去那雷鸣山看看，那里应该算是红砂郡中的一处机缘所在，对于那所谓的雷鸣果，我也有点兴趣。”
　　长公主一笑，道：“雷鸣山么？倒是距离镇江城不算远，据说那雷鸣果催生而出的雷鸣体，乃是黑风帝国皇室的标志，以往此处被皇室独占，视为禁脔，外人不可接近，如今有这么一个机会，放弃了的确是可惜。”
　　李洛闻言，也是升起了一些好奇，笑道：“这皇室还真是霸道，什么好东西都被他们给占了。”
　　“咳。”
　　一旁的长公主轻轻咳嗽了一声，然后笑吟吟的看着李洛，道：“李洛学弟，看来你对皇室的意见很大啊？”
　　李洛笑容一僵，连忙道：“我这是针对黑风帝国，殿下您不同，谁不知道殿下您爱民如子，我大夏子民对你无比爱戴，恨不得为你马前卒，任你驱使。”
　　长公主莞尔轻笑，对李洛此话也是不甚在意。
　　“既然都没异议的话，那我们就往那雷鸣山去一趟吧。”
　　姜青娥将馒头吃了一半，然后拍了拍依旧平坦的小腹，将剩下一半的馒头强行塞进李洛手中，后者迫于淫威，只能幽怨的啃了起来。
　　姜青娥则是长身而起，金色眸子突然变得沉重了一些。
　　“不过在离开前，还是先将那庄园内的人都给放出来吧。”
　　长公主与李洛闻言，先是一怔，最终也是默默的点头，神情变得沉重了起来。
　　这个事，终归还是躲不开。
　　7017k

第五百四十章  临时任务
　　镇江城，一座庞大的庄园内。
　　李洛，姜青娥，长公主三人立于高墙上，他们面色复杂的望着庄园内那密密麻麻的人影，随着净化结界的布置而成，净化之力逐渐的覆盖全城，这些原本处于麻木状态的人们，也是渐渐的开始苏醒了一些心智。
　　只不过当心智苏醒后，他们却并没有为之而欢喜，反而是发出了凄厉的哭泣声。
　　虽然此时他们已经极其的虚弱，但依旧是忍耐不住情绪，撕心裂肺的哭着。
　　因为在这漫长的时间中，他们经历了犹如地狱般的残酷景象。
　　他们亲眼看见自己的亲人孩子，被那四臂魔目蛇种下血蛇，吞食全身血肉，最后吞掉眼球钻出，化为干枯的人皮，那残忍的一幕，将深深的烙印在他们的内心最深处，永远都无法忘怀。
　　对于他们而言，此时被救，或许还不如沉沦在那绝望中，直至死亡。
　　对此，李洛他们没办法给予什么安慰，这种伤痛，只有靠时间来治愈。
　　“这异类，真是人族大敌。”李洛有些沉重的说道。
　　这是他第一次看见如此残酷的一幕，暗窟中所遇见的那些异类固然可怕，但却因为学府的镇压，并没有造成如此骇人听闻的惨状，所以他们也无法了解到异类所带来的破坏与恶劣影响。
　　也难怪会有那么多封侯强者，不论是自愿还是被动，都会以抽签的方式前往那王侯战场。
　　他们的目的，无非也是将异类阻隔在他们的世界之外。
　　毕竟，阻隔异类，不论是对于整个人族，还是自己家人而言，都是一种守护。
　　所以在李洛看来，所有进入王侯战场的强者，不论是否自愿，都值得尊重。
　　长公主的神色要更为平静一些，身为大夏国的长公主，她自然知晓更多的信息，所以或许对于异类的可怕她也知道得更清楚。
　　眼前这残酷一幕，她是有一些心理准备的。
　　“等红砂郡的净化节点都被布置成功后，据说会有周边的一些国家或者势力来接管这里，到时候秩序也会逐渐的恢复，他们应该会好过一点。”长公主看向李洛，说道。
　　（本章未完，请翻页）
　　“走吧。”
　　李洛点点头，倒也没有继续沉浸在这种心态中，而是对着两人说了一声，然后果断转身而去。
　　姜青娥与长公主再度看了一眼如地狱般的庄园内，同样是转身跟上。
　　三人离开镇江城，取出地图，找到了雷鸣山所在的方向，然后三人便是全速赶路。
　　雷鸣山距离镇江城约莫数百里，这般速度若是正常时候，李洛他们一两个时辰就能够抵达，但如今的红砂郡中，恶念之气弥漫，遍布异类，虽说跟盘踞镇江城的四臂魔目蛇这一类的天灾级异类不能比，但却胜在数量不少，这让得李洛三人也只能延缓速度，逐步的推进。
　　所以，当他们开始抵达雷鸣山所在的区域时，已是第二日了。
　　站在一座山坡上，雷鸣山已是视野之中。
　　三人眺望而去，旋即眼中都是有着一抹震动之色浮现。
　　只见得远处的山脉间，有一座大山巍峨而立，犹如是巨人般的矗立于天地间，山脉的上空，雷云弥漫，轰隆隆的雷鸣声狂暴响彻，时不时的会有着雷霆呼啸而下。
　　而在那座巍峨大山的山巅处，可见一棵银色的巨树，巨树即便是隔着如此远的距离，依旧可见其规模，庞大的树荫蔓延开来，宛如将那座大山的山巅都给覆盖了进去。
　　雷云中，似是不断的有着雷霆对着巨树落下，然后被其吸收。
　　这一幕，倒是颇为的壮观。
　　“那就是雷鸣树吗？倒是快赶上咱们学府的那棵相力树了。”李洛惊叹道。
　　“难怪会被黑风帝国的皇室视为禁脔，的确是个宝贝。”长公主也是颔首说道。
　　姜青娥刚欲说话，其神色突然一动，取出灵镜，有些讶异的道：“似乎接到了一个临时的任务？”
　　李洛与长公主也是有点错愕，纷纷取出灵镜，果然是见到有文字于上面浮现出来，那应该是学府那边发布而来的任务。
　　“好像是有一支队伍在这个区域失踪了...找到这支队伍，可以获得五万积分奖励。”
　　李洛皱了皱眉，道：“我们是来到这里
　　（本章未完，请翻页）
　　才收到这个任务提醒，看来是个区域性的临时任务。”
　　“不过队伍失踪...每个人手中都有着灵镜，所以就算真的遇见了致命危险，只要捏碎灵镜，就能够及时脱身，有这种保命之物，怎么还会失踪的？”长公主有些疑惑的道。
　　姜青娥与李洛对视一眼，皆是摇摇头。
　　“看来这雷鸣山附近，也不安全。”姜青娥缓缓说道。
　　李洛看着远处弥漫在雷云中的山脉，原本这里因为天地间雷霆能量太过雄厚的缘故，导致一眼看去，似乎连恶念之气都未能侵蚀过来，所以刚才他们一时间还有种仿佛看见了一方净土的感觉，可如今这临时任务的突然出现，倒是让得他生出了一些警惕之意。
　　这片山脉，可能也没想象的那么干净。
　　“不管如何，先去看看再说吧。”长公主微微沉吟，说道。
　　虽然明知道这座山脉中或许会有危险，但她却并未惧怕，显然也是有些艺高人胆大。
　　李洛与姜青娥皆是点头，好歹来都来了，总归还是要探测一下的，毕竟在来时，他们早就做好了心理准备，在这红砂郡内，可没什么真的安全之地。
　　大不了，遇见强敌，又是做过一场便是。
　　以他们的阵容，只要不是遇见大天灾级的异类，应该都是有着应对的把握。
　　三人有了决定，便是再度动身，直扑那片被雷云所笼罩的山脉。
　　而当他们在刚要进山的时候，长公主与姜青娥忽然有所感应的停下脚步，看向了右方。
　　“有人来了。”
　　“应该是其他的小队。”
　　两女对着李洛说道。
　　“看来有其他的小队也在这个区域接到了这个临时的任务。”李洛心头一动。
　　他也是看向了右边的天空，然后很快的，就见到有数道人影从那边疾掠而来。
　　六个人，看来是两支小队。
　　李洛目光扫过那两支小队，然后微微一怔，因为在其中他看见了一个熟人。
　　那是，鹿鸣？
　　（本章完）
　　7017k

第五百四十一章 秦岳，赵北离
　　在李洛三人的注视中，两支队伍迅速的对着他们所在的位置疾掠而来，最后在前方落下了身影。
　　“没想到竟然会在这里撞见积分第一的小队，真是荣幸。”
　　随着两支小队接近过来，当先有一道笑声传来，那是一名身躯挺拔的青年，他手持长枪，倒是有几分英武之气，如今目光望着李洛三人，当然，着重的还是在看着长公主与姜青娥。
　　李洛看了这人胸口的学府徽章一眼。
　　北海圣学府。
　　这令得他心头一动，目光一转，果然是在这名青年身侧见到了一道身穿白衣，显得潇洒儒雅的人影，正是此前院级赛上，取得了二星院最强称号的敖白。
　　似是察觉到李洛的视线，那敖白则是冲着他露出微笑，点头示意。
　　“原来是北海圣学府的秦岳兄。”长公主望着那先前说话的英武青年，国色天香的脸颊上也是露出一丝微笑，开口说道。
　　说话之人名为秦岳，乃是北海圣学府四星院最出类拔萃者，此前在院级赛上时，长公主也与其有过交手，此人的实力，处于五星天珠境左右，虽说与她有一些差距，但也算得上是顶尖人物了。
　　“这位，应该是天火圣学府的赵北离，赵兄吧？”
　　长公主凤目一转，又是看向了鹿鸣所在的那支小队，她冲着三人居中的那一名削瘦青年温和问道。
　　名为赵北离的青年，模样也算是潇洒，腰间挎着青锋长剑，头发披散，他是天火圣学府四星院最强者，实力与旁边的秦岳倒是相差不多。
　　面对着长公主的目光，他抱拳一笑，道：“见过宫殿下，院级赛上，看过殿下风采，还好未曾遇见，不然必定是灰头土脸。”
　　不论是秦岳还是赵北离，面对着长公主时，都保持着几分客气，这倒并非是因为她的身份，毕竟长公主终归只是大夏的长公主，这身份对于其他学府的人，可没什么震慑力。
　　他们的客气，主要还是因为长公主的实力。
　　纵观此次圣杯战的四星院诸多学员中，长公主的实力在其中，或许达不到第一人的层次，但也绝对有资格名列前茅，能胜过她者，屈指可数。
　　“赵兄真是谦虚。”
　　长公主露出微笑，气质优雅。
　　“看样子，两位的小队，也是接到了灵镜中的临时任务？”她对着两人询问道。
　　秦岳与赵北离皆是点点头，道：“我们本来也是冲着这边的雷鸣山来的，结果到了这边的时候，就接到了这个临时任务，看来是有小队不知为何陷在了里面。”
　　“呵呵，既然宫殿下你们也是冲着这个任务而来，要不大家一起结个伴，也算是有个照应？”两人同时发出了邀请。
　　（本章未完，请翻页）
　　长公主闻言，倒是并没有直接答应，而是凤目转向姜青娥，后者又是看向李洛。
　　李洛愣了愣，大姐头搞笑吧，我这个打酱油的意见也要征求吗？
　　不过大鹅这么给面子，李洛当然是笑着点头，道：“这任务也没有说是要独自完成，有人帮忙那当然是更好。”
　　长公主见状，则是对着秦岳，赵北离笑了笑：“那就希望我们接下来合作愉快。”
　　秦岳，赵北离皆是笑着点头，但那目光则是不着痕迹的打量了一下李洛，对于后者他们当然是知晓，此次圣杯战一星院的最强者李洛嘛，不过现在这里，可不是院级赛，而是混级赛...在这种特殊的局面下，所有的一星院学员几乎都是个添头，即便李洛是一星院的最强者，那也并不例外。
　　长公主会征询姜青娥的意见这并不让人意外，身为三星院最强者的后者，即便是他们这些天珠境实力的人，都不会过于的小觑，因为后者的实力是的确能够有很大的帮助。
　　可李洛么...倒是差了不少。
　　所以在这种情况下，他们对于长公主与姜青娥竟然会因为李洛的意见来决定是否联手，感到分外的惊讶。
　　不过他们也看得出来，长公主会如此，完全是因为看在姜青娥的面子，而李洛与姜青娥的关系，据说是有些特殊...难道是真的？
　　他们的心中转动着这些念头，但面上却是并未显露出来，而是面色和煦的凑上来，对双方的队员作了一些介绍，气氛一下子变得极为的融洽。
　　李洛则是默不作声的看着，在这双方短暂的交谈间，他能够感觉到那北海圣学府的秦岳对长公主显得有些殷勤，这倒是不意外，毕竟长公主容貌气质放在那里，而且她可不是什么花瓶，一身实力乃是四星院中的顶尖，再加上那不俗的身份，这一切，都足以让得秦岳这些人心中倾慕。
　　在三位队长交谈的时候，李洛则是上前几步，看向了一直未曾说话，只是拿着眼睛时不时打量他几眼的鹿鸣，笑道：“又见面了呢，没想到我们竟然还有合作的机会，真是让人意外。”
　　鹿鸣双臂抱胸，纤细的娇躯玲珑有致无限美好，她撇撇嘴道：“真有你的呢，竟然还真的打败了景太虚，我以为你会被他打得落花流水呢。”
　　“还是因为在你那里没有费太多的神。”李洛认真的道。
　　鹿鸣闻言，顿时柳眉微竖，狠狠的剐了李洛一眼，这家伙，是说她没用吗？被他很容易就通过了她那一关？
　　“哼，如果不是被你用毒气暗算，我的幻雷阵有你好受的！”鹿鸣冷哼一声，道。
　　李洛笑了笑，也不再逗她，道：“这次如果会遇见强敌的话，倒是可以从伙伴的角度来见识一下。”
　　鹿鸣白了他一眼，道：“这种队伍组
　　（本章未完，请翻页）
　　合，我们这些一星院的能有什么作用，不过是打打下手罢了，你还指望有什么精彩表现吗？”
　　“那也未必。”
　　李洛不置可否的笑道。
　　鹿鸣与他说着话，眸光却是有点忍不住的投向姜青娥的位置，眼中闪动着好奇之色，低声问道：“喂，李洛，姜学姐真的是你的未婚妻吗？”
　　“你竟然也这么八卦。”李洛无奈的道，这鹿鸣接触的时候给人一种高冷的感觉，没想到也能问出这种问题。
　　鹿鸣有点不好意思，白皙脸颊微红的道：“这种事情，谁都会感兴趣啊，毕竟姜学姐可是此次圣杯战最耀眼的女学员，我们都以她为傲，结果没想到她会和你是那种关系...”
　　她打量着李洛，道：“你这家伙，怎么会有这种福分的？”
　　“没办法，男才女貌，天作之合。”李洛大言不惭的道。
　　面对着他如此的厚脸皮，即便是鹿鸣都是被堵了一下，只能没好气的撇撇嘴。
　　“聊什么呢？”
　　此时有一道笑声插入进来，李洛一看，正是天火圣学府那位队长赵北离，他走入两人之间，看向鹿鸣，温和的笑道：“先前还担心鹿鸣学妹会因为院级赛中的事生出不快，不愿与李洛学弟合作，不过现在看来是我多虑了，鹿鸣学妹还是很顾全大局的。”
　　鹿鸣闻言，淡声道：“赵学长想多了，比赛中的输赢很正常，我心眼可没那么小。”
　　赵北离笑着点头：“那是自然，鹿鸣学妹，此次雷鸣山之行，或许会没有那么简单，你也要小心点，不过你放心，若是有事，我定会时刻护着你。”
　　李洛见状，算是听明白了，敢情这位赵北离学长对鹿鸣是有着意思的，怪不得见到他们这边聊得火热，就要硬生生的插入进来。
　　但看鹿鸣那不冷不热的神色，似乎对这位学长没有那种意思。
　　“呵呵，李洛学弟，我们三位队长都商量好接下来的行动了，你也赶紧归队，然后准备动身吧。”赵北离目光转向了李洛，笑着说道。
　　他看向李洛的目光中，带着一丝防备，这小子长成这副模样，实在是太讨女孩子喜欢了，他可得盯紧点，免得被莫名其妙偷家了。
　　赵北离的目光虽然有点隐晦，但李洛还是敏锐的察觉到了，当即嘴角抽了抽，这赵北离也是个没脑子的东西，搁这防备着我干什么呢，没见到姜青娥就在后面盯着吗？我这难道还敢搞点什么事情吗？
　　而且，我李洛是这样乱招惹的人吗？
　　于是，忿忿的他只能对着鹿鸣摆了摆手，然后转身归队。
　　同时很快的，三支小队做好了初步的沟通，开始动身，保持着阵型，冲进了那被雷云所覆盖的辽阔山脉之中。
　　（本章完）
　　7017k

第五百四十二章  雷鸣果
　　轰隆隆。
　　雷鸣声响彻不停的山脉间，三支小队组成的阵型疾驰而过。
　　虽说这雷鸣山脉的区域恶念之气稀少，但三支小队却并未因此就放松警惕，反而因为那支小队莫名的失踪，令得他们更加的警戒起来，毕竟在场的学员都不是蠢人，他们来自各个学府，而且还是其中最为顶尖的学员，他们不论是谁，放在各自的国家中，都绝对属于那种前途无量的年轻俊杰。
　　所以他们都明白，在这种危险的地方，任何的松懈都是大忌。
　　三位实力达到天珠境的队长，长公主位于队伍最前方，秦岳于空中飞掠，观测四方动静，那位天火圣学府的赵北离，则是居于队伍最后，如此一来，自然是将队伍全方位的保护起来。
　　队伍自山林间纵跃，速度极快。
　　不过一路而来，随着逐渐的深入山脉，李洛他们所有人都意外的发现，他们竟然没有遭遇到任何的阻拦，也没有发现任何异类的踪迹。
　　这片雷鸣山脉，仿佛真的是这红砂郡中唯一的一处净土一般。
　　众人对此皆是惊疑不定，只能继续谨慎前行。
　　而当李洛一行人小心的挺进山脉深处时，此时，在山脉的某处黑暗之中。
　　此处一片黑暗，四周翻滚着极其粘稠厚重的恶念之气，那股恶念之气之浓厚，甚至是要超过镇江城内。
　　黑暗中，一方石台处。
　　一名黑甲人点燃了一柱猩红的香，烟气渐渐的升起，在面前形成了烟幕。
　　“大人，又有队伍闯入雷鸣山了。”黑甲人单膝跪地，面甲下传出的声音低沉而嘶哑。
　　烟幕中，似是有红影若隐若现，同时传出冷漠的声音：“这学府联盟的小崽子们，真是不知死活，他们既然来了，那就都收了吧，这些学员都是各大学府中的顶尖精锐，如果折损了，想必他们也会有点心疼。”
　　“这学府联盟此次袭击太过突然，谁都没想到他们并没有动用周边的势力，而是将红砂郡当成了那圣杯战的比赛场地...不过此事恐怕也没那么简单，他们除此之外，应该还有一些其他的目的。”
　　“但不管他们想要做什么，红砂郡是我负责的地方，我不会让他们如愿的。”
　　“雷鸣山是我在红砂郡的重要布置，此处不可有损，镇江城你未能守住，若是雷鸣山再出现意外，你知道后果的。”
　　听到烟幕中那淡漠阴冷的言语，黑甲人微微的一颤，躬身回道：“大
　　（本章未完，请翻页）
　　人放心，雷鸣山是您亲自布置，定然不会有意外！”
　　烟幕中的红影漠然点头，而后烟幕波动，渐渐的散去。
　　...
　　“这就是雷鸣山了。”
　　李洛一行人望着眼前那座巍峨的大山，此时他们已经来到了雷鸣山脉的深处，而眼前这座雷鸣山，就是这山脉的核心，那雷鸣树，就位于其巅。
　　“这一路而来，太顺利了。”长公主秀眉微蹙，说道。
　　其他人也是点点头，眉头紧锁，面色凝重，这种顺利，反而是让人感到不安，毕竟他们现在所在的地方，可是异灾肆虐的红砂郡，而偏偏在这雷鸣山脉中，看不见一头异类...这着实有些古怪。
　　“如果这里真的这么顺利无害的话，那支失踪的小队究竟去哪了？”秦岳问道。
　　众人对视一眼，皆是默默的将相力运转起来。
　　“走吧，不管如何，先去山上看看。”长公主果断的说道。
　　众人皆是没有异议，直接是动身钻进了这座巍峨的雷鸣山中，他们的身影于山林间纵跃，一个时辰后，他们就毫无阻碍的来到了山巅处，然后就见到了那一棵极其庞大壮观的雷鸣树。
　　银色的树身，犹如是金属质地一般，闪烁着光泽，庞大的树荫遮天蔽日的蔓延，仿佛将山巅都覆盖了进去。
　　壮观的银色巨树，堪比圣学府之中的相力树，这也是引得李洛一行人暗自惊叹。
　　“依然没有什么异况...”赵北离目光扫视了一下山巅，此处雷霆声连绵不断，上空雷云翻滚，不断的有雷霆呼啸而下，然后被雷鸣树树冠所挡，那雷霆之力，仿佛都是被吸收了进去一般。
　　而异类，并没有踪影。
　　众人面面相觑，当真是古怪。
　　姜青娥金色的眸子抬起，她凝视着这棵巍峨壮观的雷霆之树，然后见到了树冠中心位置，那里有两枚银色的果实静静的悬挂着，果实表面，似是有雷霆纹路浮现，一丝丝的雷光不断的跳跃于其上。
　　“那就是雷鸣果吗？”她说道。
　　众人的目光也是投射而去，他们望着那两枚银色的果实，眼中皆是掠过一抹热意。
　　他们会来到雷鸣山，其实最开始也都是被雷鸣果的名头吸引而来，毕竟这是闻名黑风帝国的奇物，炼化此物，能够淬炼肉身，令得肉身更为的强悍，如果天赋好的人，甚至能够借此修出“雷鸣体”，这是一种比较特殊的体质，能够大大的增幅
　　（本章未完，请翻页）
　　自身实力。
　　对于这种异宝，就算是长公主这般身份，都不会将其等闲视之。
　　长公主认真的看了一会，玉手一抬，有青光相力掠出，直接是将那两枚雷鸣果摘了下来，然后以相力包裹，徐徐的落下，悬浮在众人的面前。
　　如此近距离的观看，这雷鸣果内，似乎还有着雷霆轰鸣的声音传出，显得更是奇异。
　　“倒是一个好东西。”
　　长公主赞叹了一声，旋即凤目一转，笑道：“不过竟然只有两枚...我们这里这么多人，可怎么好分配？”
　　众人对视一眼，皆是目光闪烁，特别是那秦岳与赵北离，这两人自身也是天珠境的实力，他们对雷鸣果，同样有浓厚的兴趣，而论起实力身份，他们显然也具备着对雷鸣果争夺的资格。
　　只不过，两人虽然有着兴趣，但却并没有鲁莽的开口。
　　因为他们不是蠢货，这雷鸣果的数量，出现的稍微有点诡异。
　　长公主微微一笑，笑容显得有些明媚：“真是有意思的数量，两桃杀三士，不知道这是巧合，还是被人故意为之？”
　　秦岳，赵北离眼神一凝。
　　“宫殿下的意思，这是被人故意设计的吗？目的是为了引起我们争夺雷鸣果而内讧？”秦岳问道。
　　“或许吧。”长公主微微颔首。
　　一旁的姜青娥盯着那两枚雷鸣果，突然道：“殿下，给我一枚雷鸣果看看。”
　　长公主一怔，然后玉手一挥，青光相力便是包裹着一枚雷鸣果漂浮在了姜青娥的面前。
　　在众人目光注视下，姜青娥直接伸手将那一枚雷鸣果握住，她沉默了数息，就在众人疑惑间，她突然掌心猛然一握，力量迸发间，竟是生生将这枚奇珍异果给捏碎开来。
　　有雷光于其掌心轰鸣。
　　姜青娥突然的举动，让得众人皆是一惊，秦岳与赵北离眼中掠过肉痛之色，嘴巴动了动，想要说什么。
　　但下一刻，他们要说的话突然僵在了嘴中。
　　因为他们见到，随着那枚雷鸣果的破碎，那跳动的雷光渐渐的变得漆黑起来，一股浓郁的恶念气息，从那果核之中散发出来。
　　那雷鸣果的果核...
　　竟然藏着一枚恶念种子！
　　在场众人瞳孔剧缩，一股寒气在此时自心底缓缓的涌现了出来。
　　这里，果然有古怪！
　　（本章完）
　　7017k

第五百四十三章 雷鸣树的攻击
　　巨大的雷鸣树下，众人望着那被捏碎的雷鸣果内散发着邪恶，不祥的恶念种子，皆是满心的寒气。
　　谁都没想到,  这看着无比诱人的雷鸣果内，却是隐藏着如此恐怖的凶险。
　　如果他们真的将此物吞服吸收，那必然就会被这恶念种子于体内污染，到时候不仅得不到什么雷鸣体，还会被污染神智。
　　“好，阴险！”秦岳脸皮抖了抖,  旋即咬牙切齿的道。
　　他们刚开始还以为此处的恶毒只是在雷鸣果的数量，然而却没想到这不过只是第一层罢了,  如果他们真的因此内讧起来,  那最后取胜的两人，反而是悲剧的开始。
　　而且，以雷鸣果的珍贵，恐怕不是所有人都有姜青娥这般魄力，直接将其捏碎报废。
　　所以，雷鸣果到了他们的手上，他们大概率会中招。
　　长公主典雅娇艳的脸颊也是在此时变得凝重肃然起来，这一重暗算，真的是连她都没有想到过，因为这雷鸣果乃是雷鸣树所诞生,  如果说雷鸣果出了问题,  那么是不是也说明，眼前这棵壮观的雷鸣树，其实也没有表面看上去那么简单与平静？
　　这雷鸣山，究竟出了什么问题？
　　可明明这片山脉中的恶念之气是如此的稀少..
　　“这雷鸣树,  恐怕有古怪。”鹿鸣娇躯上，有相力升腾,  脚步缓缓的退后。
　　显然，她也察觉到长公主所想的这一点。
　　众人面色皆是凝重，再度看向眼前这株巨大的参天古树时，此前的那种壮观巍峨之气仿佛都是消散了许多，银色的树身，似乎是开始多了一些诡异阴冷之气。
　　“这片山脉的恶念之气如此稀薄，这株雷鸣树怎么会出问题的？”赵北离皱眉，有些疑惑。
　　姜青娥金色眸子凝视着银色巨树，淡淡的道：“如果说...那些恶念之气，其实都是被这株雷鸣树吸收了呢？”
　　这话一出，气氛凝滞了数息，旋即所有人都是瞬间退开脚步，想要远离这株雷鸣树。
　　因为他们发现，如果姜青娥这个猜测属实的话，那么眼前的雷鸣树，恐怕比他们想象的还要更危险。
　　李洛也是舔了舔嘴唇，果然，这一路的平静都不过只是假象而已。
　　“各位,  那现在怎么办？”
　　说话的,  是北海圣学府的那位敖白,  这位此次圣杯战二星院的最强者,  一路而来都很低调，想来也是明白以他那“虚将”级别的实力，在这种阵容里面并没有多少的说话份量。
　　不过眼下局面变得扑朔迷离起来，他还是得问清楚接下来众人的打算。
　　姜青娥看了一眼四周，平静的道：“现在不是我们想要怎么办了...你们没发现吗？山巅的雷霆能量在此时开始变得狂暴起来了。”
　　众人一惊，抬起头来，果然是见到天空上的雷云在此时剧烈的翻涌起来，一道道粗大的雷霆不断的砸落下来，那一幕，委实显得声势吓人。
　　“雷鸣树也有动静了！”
　　长公主也是在此时发现，随着天地间雷霆能量的狂暴，前方那一株巨大的雷鸣树竟然在此时有了一些异动，只见得无数银色的枝叶铺天盖地的蔓延，垂落...远远看去，仿佛是要形成一座囚牢一般，将这山巅的一切都覆盖。
　　“它要将我们困住！”赵北离厉声道。
　　“退！”
　　长公主当机立断，一声轻喝，便是率先急退。
　　轰！
　　可就在众人打算逃出这雷鸣树的笼罩范围时，雷鸣树上突然有着刺眼之极的雷光绽放，下一瞬，只见得一道道粗壮如巨蟒般的蔓藤呼啸而下，银色的蔓藤上，有极为强悍的雷霆能量流淌。
　　嗤啦！
　　雷霆蔓藤砸落，虚空都是在微微的震荡。
　　那密密麻麻的攻势，连长公主，秦岳，赵北离这三位天珠境的大高手，面色都是微微一变。
　　“一星院，二星院的退后！”
　　长公主叱喝出声，这雷鸣树凝聚的能量，简直比镇江城那四臂魔目蛇还惊人，这种攻势，绝对不是李洛他们这些低星院的学员能够抗衡的。
　　长公主，秦岳，赵北离三位天珠境高手瞬间爆发出磅礴相力，一颗颗璀璨的天珠于他们的身后凭空出现，吞吐着天地能量，而后三人同时出手，相力洪流奔腾而出，将那无数雷霆蔓藤的攻势抵御而下。
　　姜青娥防守于侧面，她手持重剑，身后光影凝聚，化为栩栩如生的九品光明灵使，磅礴雄厚的光明相力将其周身数丈的空间照耀得宛如白昼，神光光洁。
　　大战来得极其的突然，也极其的狂暴。
　　三名天珠境强者的联手不可谓不惊天动地，磅礴的相力洪流呼啸虚空，仿佛是脚下这座巍峨大山都是引起了细微的震动。
　　那无数雷霆蔓藤被三人所阻，漫天都是飘落着银色的木屑。
　　但虽说三人联手阻挡了雷鸣树的攻击，可在这片刻间，在那雷鸣树树荫笼罩的边缘处，无数树枝蔓藤已是垂落下来，一层层的覆盖着，仿佛是化为了雷光囚牢，将这雷鸣山山巅都是笼罩了进去。
　　鹿鸣与李洛站在最后方，他们这些低星院的人倒是被保护的不错，虽说那雷鸣树攻势狂暴，但几乎都被长公主，姜青娥他们拦住了大部分，所以他们这里反而还算是安稳。
　　而此时，鹿鸣看着远处那由雷鸣树蔓藤所形成的遮蔽，秀眉紧蹙，说道：“我们被困住了。”
　　“没想到这一路的平静，是在为这里做铺垫。”李洛也是面色肃然的说道。
　　“这样下去恐怕不太妙，虽然我们有三位天珠境，但此处的环境对我们极其不利，雷鸣树可以不断的借助天空上雷云中蕴含的雷霆之力，如果真要持续的消耗下去，就算是三位天珠境，未必得耗得过它。”
　　“而一旦我们这边相力所消耗过多，局面恐怕就会出现一些变故了。”鹿鸣冷静的道。
　　李洛微微点头，不过这一点长公主她们应该也是知晓，如今缠斗或许是在试探雷鸣树的力量，如果到时候真的发现无法击溃的话，或许就只能联手破开囚牢退走了。
　　至于那失踪的小队，暂时也就只能放弃了。
　　而就在李洛心中这般想着的时候，他突然见到脚下的土地，似乎是蠕动了一下。
　　他微微一怔，旋即瞳孔猛的一缩，厉声道：“小心脚下！”
　　轰！
　　就在他声音落下的那一瞬，地面炸裂，只见得一根雷霆蔓藤暴射而出，裹挟着狂暴的力量，狠狠的对着他们这群低星院的学员横扫而来。
　　这般攻势来得太过的刁钻与突然，李洛，鹿鸣眼瞳中倒映着呼啸的雷霆蔓藤，那般速度，太过的迅猛。
　　在那紧要关头，李洛一掌拍到距离他最近的鹿鸣肩上，一人受伤，终归还是好过两人倒霉。
　　李洛一掌之下，将鹿鸣纤细身影震退而去，同时他另外一只手掌之上相力爆发，只来得主动伸出，拍向那如雷光般呼啸而来的蔓藤。
　　砰！
　　低沉之声响起。
　　李洛身影直接是被轰得倒飞了出去，狂暴的雷霆能量将他头发电得根根竖起，冒着白烟，一口鲜血忍不住的喷出，将双手染红。
　　虽然遭受重创，但李洛却是死死的抓住那根雷霆蔓藤，令得它无法再度发动攻势。
　　“李洛！”
　　此时被震退的鹿鸣才回过神，她望着被扫飞出去的李洛，顿时惊呼出声。
　　咻！
　　而她声音刚落，一道异常凌厉霸道的剑光便是破空而至，剑光之上凝聚着极其雄浑的光明相力，剑光斩下，将李洛面前那雷霆蔓藤一斩而断。
　　是姜青娥出手了。
　　与此同时，地面之下，越来越多的雷霆蔓藤咆哮而出。
　　姜青娥绝美的容颜布满寒霜，她倒是没想到这雷鸣树如此的狡诈，竟然还能从地底发动突袭，这出乎了他们所有人的意料。
　　不过此时场面混乱，她也顾不得李洛情况如何，重剑挥动，化为漫天光明剑光，清除抵御着那些雷霆蔓藤。
　　鹿鸣则是趁此急忙跃至李洛这里，将头发冒着烟雾的李洛扶起来，急声问道：“你没事吧？”
　　李洛摆了摆手，抹去嘴角的血迹，道：“还好长公主他们吸引了雷鸣树大多的力量，不然这次怕是要丢掉半条命。”
　　“刚才，谢谢你啊。”鹿鸣迟疑了一下，认真的道谢。
　　刚才如果不是李洛紧急关头将她一掌拍开，现在的她恐怕也很不好受。
　　李洛闻言笑了笑，道：“让一个这么漂亮的女孩子落得我这么难看的模样，那可是罪过。”
　　鹿鸣看了一眼李洛那倒立的头发以及发黑的脸庞，也是忍不住的想要笑，但好歹最后紧抿着小嘴强忍了下来。
　　“上次交手的时候，倒是没看出来，会对女孩子下毒的你，还会有绅士的一面。”鹿鸣说道。
　　“那时候你是对手，当然要不择手段。”李洛辩解道。
　　“跟你开玩笑呢，你先稍微恢复一下，我帮你守着。”
　　鹿鸣笑了笑，但玉手却是握住了腰间细剑的剑柄，警惕的盯着四周，防止再度有突袭袭来。
　　李洛点点头，然后低头盯着手中那截断裂的蔓藤，此时上面的雷霆能量已经消散，但是，他的眼中却是掠过一抹异色。
　　因为在先前他沾满着鲜血的手掌握住蔓藤的时候。
　　他隐隐的感觉到一股微弱而模糊的信息从中传了出来。
　　那股信息...
　　仿佛是一种特殊的求救信号一般。
　　7017k

第五百四十四章 特殊的信号
　　雷鸣山山巅，大战在持续。
　　磅礴的相力洪流贯穿虚空，每一次与那无数道雷霆蔓藤相撞时，都是引得巨声响彻, 狂暴至极的能量冲击波如飓风般的横扫，将这山巅上无数参天大树生生的连根拔起。
　　这些都是长公主三位天珠境大高手出手所引起的动静。
　　他们分担了雷鸣树绝大部分的攻势。
　　而姜青娥以及另外两位三星院的学员则是从旁协助，同时还负责清理从地底不断刁钻袭来的雷霆蔓藤，那个局面，只能用一个乱字来形容。
　　李洛，鹿鸣，敖白这些低星院的学员也是三三两两的凑成小圈子, 保持着警惕，防止刚才那种突袭。
　　李洛在经过片刻的恢复后, 身躯上的那种酥麻感觉倒是渐渐的消退，虽然模样还是很狼狈，但好歹体内的相力恢复了高速流转，这令得他暗自松了一口气。
　　“恢复好了吗？”一旁，鹿鸣的声音传来。
　　李洛转头看去，此时鹿鸣那素来高冷的俏脸上带着一点关切的望着他。
　　李洛笑着点点头。
　　鹿鸣眸子看了一眼他那根根倒立的发型以及发黑的脸庞，一时间又有点忍俊不禁，但对方这是因为救她才这副模样，所以她最终还是赶紧压制住了这种情绪，俏脸恢复往日的高冷, 道：“那接下来你可要打起精神了，那些从地底钻出来的雷霆蔓藤越来越多了。”
　　李洛再度点头，目光却是低头望着脚下那断裂的银色蔓藤，眉头微皱起来。
　　刚才那种特殊的信号.是错觉吗？
　　那究竟是什么意思？
　　李洛对此有些在意, 因为他感觉这或许会是一个极其重要的信息。
　　但如果是真的, 为何就他一人感受到了？
　　长公主，姜青娥她们都在战斗, 不知道撕碎了多少雷霆蔓藤，但看她们的模样，似乎并没有接收到半点这种信息，不然不会置若罔闻。
　　李洛眼中有着思索之色浮现，他望着在场的众人，他们的身体上都升腾着雄浑的相力，色泽不同的相力交织，倒是显得格外的绚丽，而在这突然间，李洛心头似乎掠过一道灵光。
　　对了，是相性。
　　木相！
　　在场这些人，除了他之外，似乎都并不具备着木相。
　　而木相之力，本就对于天地间的树木植物有着一些特殊的感应，这雷鸣树虽然与众不同，但也不能逃脱这种规律，如果说，是因为他身怀木相的话, 有那种独特的感应，倒也不是不可能的事情。
　　李洛眼神一动，如果是这样的话, 那么刚才那道特殊的信号.是来自眼前的雷鸣树？
　　想到此处，他感觉到有点匪夷所思，可仔细想想，又的确是有这种可能性，眼前的雷鸣树显然也是一种天地奇珍，它凝聚着庞大的能量，而且还能够借助雷霆之力，如果说它具备着一些灵智的话，其实也很正常。
　　那么，那种信号，难道是雷鸣树在向他求救吗？
　　“李洛，你在发什么呆呢？是伤势有变吗？”
　　而当李洛陷入沉思的时候，一旁的鹿鸣发现他神色有点不太对，连忙用手中的剑鞘戳了他一下。
　　李洛连忙摇头，笑道：“没事.鹿鸣，你能帮我个忙吗？”
　　鹿鸣有些奇怪的道：“这种时候，我能帮伱什么？”
　　李洛迟疑了一下，还是说道：“我想引一根雷霆蔓藤来攻击我，不过那雷霆蔓藤上面的能量太强，我一个人有点扛不住，所以我想让你跟我联手抵御，帮我分担一下雷霆蔓藤上面的力量。”
　　鹿鸣秀眉紧蹙起来，不解的道：“引一根雷霆蔓藤攻击你？你在想什么呢，刚才那一击差点把你打得半死，那痛苦你还想再来第二次？”
　　说到此处，她脸色变得有点古怪：“李洛，你这是喜欢被雷劈的那种感觉吗？”
　　鹿鸣自身乃是幻雷双相，所以她知道雷霆相力有时候会给人带来一种痛苦又酥麻的奇特感觉，据说某些拥有着怪异癖好的人，极其贪恋这种感觉，难道，眼前的李洛也是这样？
　　望着鹿鸣那古怪的神色，李洛嘴角忍不住的抽搐了一下，咬牙道：“我不喜欢被雷劈！”
　　“我是有一些发现，或许会有助于我们此次的破局！”
　　“是吗？”鹿鸣半信半疑，但最终还是相信了李洛，毕竟现在这场合，就算是有独特的癖好恐怕也不太适合展示，于是她点点头，道：“如果真的是如你所说的话，我会全力配合你的。”
　　“我说的当然是真的！”
　　李洛没好气的回了一声，然后他目光投向姜青娥所在的方向，此时所有从地底钻出来的雷霆蔓藤，都被姜青娥阻拦了大半，他想要引一条雷霆蔓藤过来，还得经过姜青娥。
　　“青娥姐，放一条弱点的雷霆蔓藤过来！”
　　不过对于姜青娥这边，李洛就不必做过多的解释，因为双方的信任已经不需要这些流程。
　　果然，姜青娥听见李洛的喊声，虽然微怔了一下，但那挥出的光明剑光却是突然收了力道，一条雷霆蔓藤被其剑光斜拍而中，顿时地面撕裂，而那条跳动着雷光的雷霆蔓藤，却是被拍得晕乎乎的飞向了李洛所在的位置。
　　雷霆蔓藤胡乱挥舞，它才不理会为何会被拍过来，下一瞬，直接就带着噼里啪啦的雷霆光芒，狠狠的对着李洛与鹿鸣呼啸而来。
　　雷霆能量咆哮着，犹如是怒龙般，连空气都被灼烧得散发出高温的味道。
　　鹿鸣望着那在眼瞳中急速放大的雷霆蔓藤，别看先前姜青娥随手一拍，就将这雷霆蔓藤拍得毫无还手之力，但那是因为姜青娥自身强悍的实力，可她却不同，她现在还只是相师境的实力，这与姜青娥之间的差距宛如鸿沟。
　　所以她不敢有丝毫的怠慢，玉手紧握剑柄，下一瞬，体内的双相之力毫无保留的爆发。
　　嗡嗡！
　　细剑裹挟着雷光暴射而出，同时在那一瞬间化为连绵不断的雷光，短短一个呼吸间，似是有数百道雷光剑影刁钻狠辣的疾刺在了那雷霆蔓藤之上，能量碰撞间，顿时爆发出轰鸣之声。
　　脚下的地面，直接是被跳动的雷霆光弧撕裂出了一道道乌黑的沟壑。
　　但鹿鸣的攻势，也就坚持了数息，那道道雷光剑影就被雷霆蔓藤上面狂暴的力量尽数的撕裂，而鹿鸣倩影也是被震退十数步，手中细剑，都变得赤红起来，高温弥漫。
　　“李洛，小心点！”她急忙提醒道。
　　她全力出手都未能将雷霆蔓藤斩断，只能将上面蕴含的雷霆能量抵消，削弱了一些。
　　李洛点头，他望着那如电蟒般暴射而来的雷霆蔓藤，深吸一口气，体内双相之力奔腾流动，最后尽数的于双掌处凝聚而来。
　　他伸出双掌，直接抓向了雷霆蔓藤。
　　嗤啦！
　　雷霆能量如洪流般的对着李洛倾泻而来，那一瞬间，顿时令得李洛再次感受到了那极度刺痛的酸麻感觉，他龇牙咧嘴，手掌却是死死的抓住蔓藤，想要截取更多的信息。
　　只是手中的雷霆蔓藤如同巨蟒般，疯狂的挣扎，同时雷霆能量升腾着，将李洛的双掌都是炙烤得皮开肉绽起来。
　　然而依然没有得到之前那样特殊的信号感应。
　　这令得李洛心头一沉，难道刚才真的只是错觉吗？
　　他不甘心，手掌死抓着雷霆蔓藤，不顾双掌上的皮肤与血肉都开始焦黑起来。
　　而就在李洛感觉双掌开始难以抓住雷霆蔓藤的时候，突然有一双缠绕着雷光的冰凉小手从旁边疾探而出，迅速的覆盖在他的两只手掌上，顿时那雷霆蔓藤上面的雷霆能量就有一半涌向了那两只小手。
　　“李洛，你疯了吗？你不想要这两只手了吗？”与此同时，李洛听见了鹿鸣有些惊怒的声音传入耳中。
　　他偏过头，就见到鹿鸣冲到了身旁，此时正帮他抓住蔓藤，同时分担着雷霆能量的冲击与灼烧。
　　“谢谢了。”
　　李洛吐了一口气，目光却是充满着坚毅：“再坚持一下！”
　　鹿鸣轻咬了咬银牙，最终点点头。
　　而在两人的分担下，雷霆蔓藤上面的雷霆能量终于是渐渐的开始消散，而也就是在那股能量退散的时候，李洛再度接受到了那个特殊的信号。
　　这一瞬，他的脑海中似是闪过了奇怪的画面。
　　那是一片粘稠阴冷的黑暗中。
　　有银色的巨树根茎扎根，可此时，在那巨树的根部四周的黑渊上，有无数扭曲的身影跳跃而下，然后啪叽一声，身躯摔碎成了一滩黑色的黏液，黏液宛如具备着诡异的生命力，一点点蠕动着覆盖在银色的根茎上，最后将银色，转化为深沉阴暗的如墨色彩.
　　隐约间，李洛仿佛是听见那银色的巨树根茎发出了哀鸣之声。
　　李洛猛的睁开眼睛，眼前视线迅速的恢复，他的面色也是在此时变得阴沉起来。
　　怪不得这雷鸣山脉中看不见一头异类，原来这些异类，都钻进地底，然后以某种特殊的方式，从根部的位置，将雷鸣树给污染了。

第五百四十五章 引诱鹿鸣
　　当脑海中的画面以及一些信息掠过时，李洛睁开了眼睛，眼前的视线也是迅速的恢复了过来。
　　“李洛，你没事吧？”身旁有鹿鸣担心的声音传来。
　　李洛转头看向站在身旁的鹿鸣, 然后冲她笑着摇摇头，同时也将手中那因为雷霆能量消散，渐渐的失去灵性的蔓藤扔了开去。
　　“你神神叨叨的究竟在做些什么？”鹿鸣秀眉皱着，忍不住的问道。
　　“不是说了嘛，在找破局的办法。”李洛笑道。
　　“那找到了没？”鹿鸣显然还是有些不太相信。
　　“找到了，同时我也明白为何这雷鸣树会攻击我们了。”李洛认真的说道。
　　鹿鸣愣了愣，李洛这话让她感到有点荒唐，但面对着他那极其认真的面庞，她一时间也说不出什么质疑的话来，最终她将嘴中的话咽了下去，问道：“为什么？”
　　“因为雷鸣树被恶念之气污染了。”李洛说出来的话，倒并没有让鹿鸣过于的意外，毕竟先前那雷鸣果内的恶念之气，已经证明了雷鸣树不太正常。
　　她心中疑惑的是，这雷鸣山脉的恶念之气如此稀薄，也没有异类的踪迹，雷鸣树自身也算是天地奇树，具备着不俗的力量，它怎么会轻易被污染的呢？
　　“恶念之气稀薄的原因，不是因为这里没有，而是因为都聚焦到了这下面。”李洛伸手, 指了指脚下的雷鸣山。
　　从先前的画面中，应该是雷鸣树根部所在的位置，那里存在着浓郁粘稠的恶念之气以及源源不断的异类。
　　鹿鸣瞳孔微微一缩, 李洛这么说, 显然也并非是不可能的事情。
　　“那你打算怎么做？即便我们知道雷鸣树被污染了，但现在它已经在攻击我们，而且说实在的，我不觉得我们有能力净化雷鸣树这种奇特的存在。”鹿鸣缓缓说道。
　　这雷鸣树自身拥有着强大的力量，完全不逊色于天珠境的高手，再加上此处特殊的环境，更是令得它的力量近乎无穷无尽，没看见眼下连长公主在内的三位天珠境联手，也是只能与其勉强缠斗吗？
　　这种存在一旦被污染了，想要净化，又谈何容易？
　　恐怕只有请封侯强者出手才行了。
　　李洛眼中掠过思索之色，轻声道：“倒也未必。”
　　“我所接收到的求救信号，想必就是雷鸣树自身残存的灵智所发出来的，这说明它还没有完全被污染，如果我们能够帮助它一把，它自身应该是有着解决污染的能力，毕竟，可不要小瞧了这种天地间的奇树。”
　　鹿鸣哑然，如果情况真是这样, 那自然算是个好消息。
　　“还有一个问题, 伱如果想要帮它，又该怎么帮？”
　　李洛沉默了一下, 道：“刚才的信息中，它其实也告诉了我应该怎么做.但是，有不小风险。”
　　鹿鸣眸光一闪，道：“难道是要去下面？”
　　她纤细玉指指了指脚下的雷鸣山。
　　李洛缓缓的点头。
　　鹿鸣俏脸也是凝重起来，听李洛所说，那雷鸣山深处，应该是存在着浓郁的恶念之气以及诸多的异类，这种地方，必然危险。
　　“这种任务，恐怕只能交给三星院，四星院的学长学姐去了，总不可能把这种任务交给我们这些一二星院的吧？这混级赛，我们真的只是来打酱油，混人数的。”她很实诚的说道。
　　李洛无奈的叹了一口气，道：“他们去不了。”
　　“为什么？”
　　李洛竖起手指：“首先，雷鸣树残存的灵智已经无法控制住它的力量，这才会形成现在的这些攻击，所以我们需要长公主他们留在这里分担，同时也吸引着雷鸣树那一部分被污染的灵智的注意。”
　　“其次，现在山巅已经被雷鸣树形成囚牢困住，想要破牢而出，再从其他的地方进入雷鸣山深处已经不太可能。”
　　“而唯一的方法，是通过雷鸣树树身来进行传送，它可以用残存的灵智将我们送到下面去，不过也有着限制，那就是只能送相师境的人，因为力量太强的人，它现在做不到。”
　　李洛脸庞上布满着无奈的笑容：“因为这些原因，这一次，似乎需要我们这些打酱油的相师境站出来了。”
　　鹿鸣沉默了好半晌，然后说道：“看来李洛你这一次又要成为力挽狂澜的英雄了，我在这里先祝你马到功成，旗开得胜！”
　　李洛笑道：“这里相师境又不只是我一个。”
　　鹿鸣瞪大了眼睛，她当然知道李洛的意思，当即气鼓鼓的道：“李洛，你想要当英雄，凭什么还要把我给拖上！我一个女孩子对当英雄可没什么兴趣！”
　　她是一个很理智的人，那雷鸣山深处的危险必然不小，她实在不明白他们这种实力去了能有什么用。
　　虽说他们手中的灵镜捏碎可以保命，但这也不是绝对的，不然之前那支小队怎么会失踪在这里？
　　现在的他们虽然被困在这雷鸣树蔓藤所形成的囚牢里，但却并没有限制住神智，所以真到了不得已的时刻，捏碎灵镜，自然就能够保命，当然，这样一来也就被淘汰了。
　　但在小命面前，淘汰也是能够接受的事情。
　　李洛惆怅的道：“你这么想也对，也罢，我一个人去冒险也行，只是我原本以为你鹿鸣应该是一个不惧任何危难的奇女子，没想到终归还是看岔了。”
　　鹿鸣没好气的道：“我可真是谢谢你啊，只会下毒的坏胚子。”
　　李洛磨挲着下巴，道：“其实我还有其他的想法，这雷鸣树是个宝贝，我想如果我最后帮了它，它应该不会亏待我吧？如果到时候它给我几枚雷鸣果，说不定我就能修成“雷鸣体”了。”
　　“其实这里这么多人，我觉得对“雷鸣体”最眼热的，应该是你吧？毕竟你拥有着雷相，能够将雷鸣体最大限度的开发出来。”
　　鹿鸣明眸动了动，他们这支小队最终会往雷鸣山而来，其实有很大的因素就是因为她在建议，而她的目标很明显，就是冲着雷鸣果来的，只不过刚才的情况让她心有余悸，毕竟她可没想到，雷鸣果内会藏着恶念种子。
　　可若是真如李洛所说，他们帮雷鸣树解决了麻烦，她相信，几枚未被污染的雷鸣果，应该还是有可能的。
　　这雷鸣树既然有灵智的话，那定然也会有点藏货。
　　鹿鸣眼神有些挣扎，可恶，这个李洛真是个魔鬼，竟然用这个来引诱她。
　　“其实没必要这么担心，我觉得此前的小队会失踪，有很大的可能是吃了那被污染的雷鸣果才导致连灵镜都来不及捏碎，而我们只要对此多留个心眼，应该不至于步他们的后尘。”
　　“而有了灵镜这个护身符，我们的安全，其实还算是有保障的。”似是看出了鹿鸣的动摇，李洛再度说道。
　　鹿鸣轻轻咬了咬银牙，最终狠狠的剐了李洛一眼。
　　“别说了！我跟你去闯一闯！”

第五百四十六章 银色树心
　　见到鹿鸣终于点头，李洛也是忍不住的笑起来，他倒不是故意想要拖着鹿鸣跟他去冒险，而是因为在这种未知的情况下，两个人的确会更加保险一些，如果到时候真的出现什么意外，只要不是两个人一起中招，那么谁都有着捏碎灵镜的能力，那就能够将两人都直接带出险境。
　　灵镜的保护，有连带的效果。
　　不过要进行这般计划之前，还是得先跟姜青娥他们沟通一下。
　　李洛倒是不墨迹，对着姜青娥打了一个手势，后者见状，则是趁着另外两支小队的三星院学员扫除着雷霆蔓藤时，迅速的靠近过来。
　　李洛则是将他的这些发现以及接下来的计划都快速而详细的告知。
　　“原来如此...”
　　“你们想要去雷鸣山深处从根源上解决问题么...”
　　“有些冒险呢。”
　　姜青娥听完李洛所说，绝美的容颜也是微微的有些变幻，听李洛所说，那雷鸣山深处应该是存在着诸多的异类，李洛他们这两个相师境去了，真的能够应付吗？
　　“倒也不是要依靠我们去对付那些异类，这是不太可能的事情，而雷鸣树给我传递了不少的信息，从这些信息上来看，如果我能够助雷鸣树一把的话，它应该是有着自我净化的能力。”李洛知晓姜青娥的担忧，当即说道。
　　姜青娥短暂的思索了一会后，倒是果断的点点头：“如果你想要试的话，那就去试试吧，眼下的局面的确是个僵局，而且雷鸣树能够从雷云中汲取能量，拖下去的话，就算是长公主三人怕也会陷入劣势。”
　　虽然有些担心李洛的安全，但灵镜的存在毕竟还是一层保障。
　　她想了想，从纤细修长的脖颈上取下了一条银色的绳子，绳子上面有一枚水滴状的乳白色晶石，她将此物递给李洛，道：“这是以我自身光明相力凝炼的光明石，如果你被污染或者控制了心智，此物可护你数息清明，而这个时间，足够你捏碎灵镜。”
　　李洛接过银色绳子，手指握着那水滴状的乳白色晶石，上面还残留着淡淡的暖意，那是来自姜青娥的体温，同时上面还有着幽香之气传来，显然此物是她贴身佩戴的。
　　李洛笑着点头，将银色绳子缠绕在手腕上。
　　“接下来我会清理周围的雷霆蔓藤，将你们护送到雷鸣树下，你们做好准备。”姜青娥说道。
　　李洛与鹿鸣皆是点头，神色肃然起来。
　　片刻后，姜青娥手持重剑，身影掠出，燃烧着神圣光焰的剑光横扫，直接是将那不断自地底钻出的雷霆蔓藤尽数斩断，而李洛两人则是在其身后，跟随着姜青娥开辟出
　　（本章未完，请翻页）
　　来的道路，直奔雷鸣树而去。
　　周遭雷霆轰鸣，道道雷霆蔓藤如巨蟒般狠狠的轰来，但却根本无法接近姜青娥周身数丈。
　　“姜学姐给人的安全感也太强了，李洛，你可得好好努力呢。”鹿鸣与李洛并肩而行，她望着前方大发神威的女孩身影，有些佩服的说道。
　　李洛无语，我一个相师境，去跟她一个极煞境的大高手比安全感，这不是脑子秀逗了吗？
　　没法交流，只能闷头疾行。
　　如此半晌后，在姜青娥援护下，两人顺利的抵达雷鸣树下，巨大的树干如巨柱般的矗立于面前，李洛他们立于其下，倒是真有一种渺小之感。
　　银色的树干沧桑斑驳，其上还不断的有着雷光在闪烁。
　　在抵达此处后，李洛倒是没有什么犹豫，而是直接上前，伸出手掌缓缓的触摸在了粗糙的树干上。
　　而随着李洛手掌触摸上去，那银色树干顿时释放出了一股银色的能量，那股能量蔓延出来，渐渐的覆盖李洛的身躯。
　　李洛对着鹿鸣伸出手，后者迟疑了一下，但还是伸手与他握在了一起。
　　银色能量最终将两人都笼罩了进去。
　　下一瞬，银色能量一收，两人的身体便是被拉得向前而去，直接与树干撞击在了一起，两人的身影，就这样凭空的消失而去。
　　姜青娥望着两人消失的地方，然后转头看了一眼半空中长公主三人与漫天雷霆蔓藤交锋的战场，又是握紧长剑，迎向了那从地底钻出的无数雷霆蔓藤。
　　李洛撞进银色树干的那一瞬，仿佛眼前有雷霆在闪动，耳边尽是雷鸣之声。
　　不过这种情况并未持续多久，很快他的视线就恢复了正常，但耳边的轰鸣声却是突然的消失，取而代之的是一种阴冷的寂静。
　　李洛环顾四周，发现他已经身处黑暗的地底，而现在的他与鹿鸣正站在一根粗壮的树根上，这里的树根还呈现着淡淡的银色，这说明这里还没有被污染。
　　他的目光对着上方看去，这片树根区域所在的四周，仿佛是一个人力开辟出来的圆形深渊，而此时，在那上方的边缘处，粘稠的恶念之气涌动，正源源不断的有着什么东西跳跃下来。
　　“李洛，那些是异类？”鹿鸣望着那些跳下来的扭曲身影，那浓郁的恶念之气，显然就是一只只的异类。
　　李洛点点头。
　　“异类诡异而扭曲，它们这样前仆后继的粉碎自身污染雷鸣树，却感觉像是有明确的目的性...”鹿鸣秀眉紧蹙的说道。
　　李洛神色一动，道：“你的意思
　　（本章未完，请翻页）
　　...这些异类，也是被操控了？可是谁有这个能耐，能够将这种扭曲的存在操控？你要知道，异类可不是什么能够驯服的东西，任何人想要这么做，都要做好被反噬的准备。”
　　鹿鸣微微沉吟，道：“要操控异类的确很难，可如果洞悉其规律，做一些引导，未必不能做到这一步。”
　　李洛目光闪烁，此时他想起了镇江城中遇见的那个黑甲人，显然，在这黑风帝国内，应该是存在着一股神秘的势力在推动异类的爆发，那么眼下雷鸣树的污染，会不会就是他们的杰作？
　　不过此时也不是想这个的时候，李洛对着鹿鸣挥了挥手：“跟我来。”
　　来到这雷鸣树的根部，他已经开始感受到了一种奇特的呼唤感，这应该就是来自于雷鸣树残存的灵智。
　　他带着鹿鸣，沿着眼前的银色根茎前行，脚下的这些根茎，就跟一座座桥梁一般，粗壮而宽阔。
　　这般前行持续了数分钟，李洛二人终于是走到了根茎的尽头，在那里，他们看见了一个若隐若现的光门，而那种呼唤感，就是从这里传出来的。
　　李洛与鹿鸣站在光门前，对视了一眼，然后相力流转，保持着警惕，果断的迈步走了进去。
　　踏入的瞬间，似是有强光入眼，两人都是虚眯着眼睛，数息后，眼前的景象也是变得清晰了起来。
　　然后两人的面色就显露出了一些震动之色。
　　因为他们见到，在两人的前方，有一颗巨大的银色心脏，正在缓缓的跳动。
　　银色心脏上面有无数的枝桠如血管的蔓延出来，没入到四周的树干中。
　　这是，雷鸣树的树心。
　　这棵天地间的奇树，竟然成长到了这种程度。
　　当然，最令得李洛二人震动的，倒并非是这颗有些巨大的银色心脏，而是在那微微跳动的银色心脏上面，插着一根根漆黑无比，同时不断冒着淡淡黑色烟雾的黑色树刺。
　　这些黑色树刺以某种特定的轨迹，将银色心脏所穿透，每隔一段时间，就会有着粘稠的黑色液体诞生出来，融入进银色的树心之内。
　　而银色树心上面那些如血管般的经络，则是渐渐的变黑。
　　李洛盯着那些黑色树刺，心中突然有些明悟过来，这些黑色树刺，应该是某种剧毒之物...而雷鸣树的树心，就是被这种剧毒所封锁，这种剧毒极大的削弱了雷鸣树的力量，从而导致它无法自我净化那些异类的侵蚀...
　　李洛心绪闪掠，他终于是明白，这雷鸣树为何会将他招引而来了。
　　这是，想要李洛帮它解毒啊。
　　（本章完）
　　7017k

第五百四十七章  解毒
　　“你说它会给你单独传信，是想找你帮它解毒？”
　　当鹿鸣听见李洛说出这个猜测的时候，脸颊上也不由得浮现出一些惊讶之色，旋即她打量着眼前那颗硕大的银色树心上面所插着的黑色树刺，那上面所散发的毒气显然极其的可怕，即便她隔着一些距离，但依旧是感觉到了极为强烈的危机。
　　“李洛，不是我贬低你，但这种级别的剧毒，你确定是你能够接触的？”她忍不住的问道。
　　这雷鸣树所具备的力量相当不俗，可即便如此，也被这种特殊的树刺剧毒所削弱与压制，可见其毒性之强烈，李洛一个小小的相师境如果想要去净化这种毒气，那无疑是在以身犯险，稍有不慎，就是万劫不复。
　　李洛迈着步子，左右看了看银色树心上面的毒刺，沉吟道：“这种毒气的确很可怕，以我的能力想要化解，那简直就是在痴人说梦。”
　　“而且，这些毒刺似乎是形成某种特定的毒阵，如此一来，就能够将毒气完全的封闭，压制在这树心之中，对它进行着蚕食与侵蚀，这是很精妙的手法。”
　　“不过我想，雷鸣树应该也没真指望我能够帮它将毒气完全的化解。”
　　“它的目的...或许是希望我为它将这严密的毒阵，松一个口子。”
　　随着李洛自言自语的将这些话说出来，眼前那颗银色树心的震动竟然加剧了起来，有奇异的嗡鸣声在此处回荡，仿佛是在应和着李洛的言语一般。
　　鹿鸣明眸中满是惊奇。
　　李洛磨挲着下巴，若有所思，他的解毒技术其实比较一般，但他有一个很特殊的地方，那就是他拥有着三种具备着解毒之力的相力。
　　水相，光明相，木相。
　　这三种相力都具备着解毒能力，而这三种解毒之力融合在一起的时候，的确是能够对许多罕见的剧毒造成影响，这一点他已经亲身尝试过许多次了。
　　因为从某种意义来说...这算是一种简单版并且针对于解毒的“三相之力”。
　　虽说因为李洛自身能力限制的缘故，他不可能直接将那些罕见的剧毒化解，但如果只是将其毒性缓解或者造成一点削弱，其实还是能够做到的。
　　此前这雷鸣树专门找他传递信息，说不得也是在接触的时候感应到了这一点，毕竟这些天地间的奇树，有时候感知的确比人族要更为的敏锐许多。
　　（本章未完，请翻页）
　　“不过...”
　　李洛看着银色树心上面的那些黑色毒刺，挠了挠头，道：“树哥，这毒阵似乎很精妙，我完全摸不着头绪，你真要我帮忙，说实话我也有点不知道从何下手啊。”
　　眼前这些黑色毒刺所组成的毒阵是他从未见过的，他以前都不知道原来毒气还能够这么用，今日倒是开了眼界。
　　他有种感觉，眼前的毒阵不能随意的破坏，如果不能找到规律的话，他一旦插手，反而会引发毒阵的爆发，到时候连他都跑不掉。
　　而似是听见了李洛的话语，银色树心之上，突然有着雷光跳跃起来，再然后，李洛就见到，一缕缕的雷光开始汇聚向了一处位置，那里深深的插着一根漆黑的毒刺。
　　雷光在毒刺上面跳动，时不时的与那漆黑毒气互相消融。
　　“树哥，这根毒刺是关键吗？只要将它上面的毒气削弱，你就能够掌握一些主动？”李洛精神一振，问道。
　　银色树心轰鸣起来。
　　见到它这般回应，李洛微微沉吟，转头看向鹿鸣，道：“我上去试试，你帮我注意点周围情况，记得时刻要保持神智清醒。”
　　叫上鹿鸣一起来此，最主要的作用就是为了防止他自身出现意外，而那个时候鹿鸣还能够及时捏碎灵镜，保得两人性命。
　　“嗯，你小心点。”
　　都这个时候了，鹿鸣自然不会阻拦李洛，而是认真的点头应下。
　　于是李洛深吸一口气，走上前去，来到了那根被雷光所覆盖的毒刺前，他双手合拢，直接运转起体内的三股具备着解毒之力的相力，以他的实力，虽然凝聚而成的相力相对于雷鸣树来说相当的微弱，可三股相力散发出来的解毒之力，却的确是有着其独特的效果。
　　数分钟后，一滴晶莹的液体自李洛指尖滴落，落在了那毒刺上面。
　　然后那毒刺之上，便是有着剧烈的反应出现，只见得漆黑粘稠的毒气翻滚，毒气中，仿佛是出现了一张诡异的人脸，人脸在凄厉的嘶鸣，它对着李洛投去怨毒的目光，但人脸的清晰度，显然是在这一滴解毒液体下，稍微的变得淡化了一些。
　　显然，李洛的解毒液体，还是取到了作用。
　　“竟然真的有用？”鹿鸣有些震惊。
　　这些毒刺的可怕，她虽然没有接触，
　　（本章未完，请翻页）
　　但却是能够清晰的感觉得出来，这种级别的剧毒，连天罡将阶的强者都不敢轻易的沾染，可李洛这小小的相师境，竟然能够将其削弱？
　　虽说这种削弱从整体来看有点不值一提，可这只是因为李洛自身相力太过薄弱的原因，如果此时的李洛是拜将境的实力，岂不是可以直接把这种剧毒轻易的化解？
　　“水相与木相融合后的解毒效果，能强到这种程度？”鹿鸣对此感到颇为的不解，她自身也是双相拥有者，所以对双相之力的了解也要更为的清楚，可正是因为对此颇为的清楚，她才会惊讶于李洛的解毒效果之强。
　　然而她或许怎么都想不到，在李洛那雄厚的水相与木相之力之中，还隐藏着一股相对而言微弱许多的光明相力。
　　这一道光明相力虽说不强，但却令得解毒效果出现了一种质的变化。
　　不过李洛的解毒能力能这么强，倒也是让得鹿鸣暗自松了一口气，有效果就好，只要接下来李洛慢慢的将那根毒刺上面的毒气削弱，将这严密的毒阵破开一丝缝隙，那么雷鸣树就能够掌控一些主动性，到时候整个局面就会偏向他们这边。
　　“倒还算是顺利。”
　　而就在鹿鸣的心中闪过这道念头的那一瞬间，突然，这树心所在的树体区域内传来了剧烈的震动。
　　轰！
　　在那前方的银色树壁处，有惊人的力量如洪流般的爆发，直接是硬生生的将那树壁撕裂开来。
　　“你们这些学府联盟的小老鼠，还真是阴魂不散。”
　　阴冷嘶哑的声音从破损的树壁外传来，然后李洛与鹿鸣便是面色剧变的见到，一道壮硕的黑甲人影，自那树壁外缓缓的走进，狂暴惊人的相力在其周身涌动，那股相力威压，如同暴风雨一般，直接就对着两人笼罩而来。
　　“地煞将阶？！”
　　鹿鸣感受着那股强大的相力压迫，眼瞳顿时一缩。
　　在这雷鸣山深处，竟然还藏着一名地煞将阶的高手？！
　　嗡！
　　而就在这黑甲人出现的那一瞬间，他也没有给李洛二人多少的反应时间，手掌一抬，手中重枪如奔雷般的暴射而出，裹挟着惊人力量，霎那间，就已出现在了李洛的前方。
　　轰！
　　重枪呼啸，直接狠辣无比的将李洛的身体洞穿而过。
　　（本章完）
　　7017k

第五百四十八章 黑甲人再现
　　嗡！
　　裹挟着磅礴相力的重枪宛如怒蛟般洞穿李洛的身躯，而后重重的轰在了对面的树壁上，顿时坚硬无比的银色树壁，龟裂开了道道裂痕。
　　“咦？”
　　一击得手, 那黑甲人却是惊咦出声，他的目光望着李洛的身影，那道身影，正在渐渐的消散。
　　“幻影？”
　　黑甲人倒是有些意外，没想到他这露面的雷霆一击，竟然落了一个空。
　　“真是好生狡猾的小老鼠。”
　　他面甲下传出森冷的笑声, 而后直接咆哮出声, 啸声如雷, 仿佛是音波风暴，于这片树壁区域之内炸响。
　　砰！
　　音波扩散，眼前的景象仿佛是出现了变化，而后两道身影狼狈的倒射而出，撞在了树壁上，发出闷哼之声。
　　正是李洛与鹿鸣二人。
　　李洛抹去嘴角血迹，眼神略微有些余悸之意，这黑甲人来得太过的突然，而且此人也是狡诈狠辣，一露面便是下杀手，那一枪之势，宛如风雷，根本就无法躲避，如果不是先前他做了一些准备，提前让鹿鸣催动了幻相之力做了误导，恐怕现在他真已被那一枪所洞穿。
　　“多谢了。”他对着鹿鸣说了一声。
　　鹿鸣玉手紧握细长长剑，眸光冰寒的注视着前方的黑甲人, 咬着银牙道：“别说这些没用的了, 这人是怎么回事？这里怎么会有其他的人？”
　　“此前那位灵禹长老不是说过么，黑风帝国的“异灾”说不定有人为的因素，如果猜测没错的话，这黑甲人就是其中的一员，甚至说不定，雷鸣树的变故，就是出自他们的手。”李洛面色阴沉的道。
　　鹿鸣面色微变，不可思议的道：“他们催动异类成灾，这对他们有什么好处？”
　　她也是见过那些异类肆虐对这片大地造成的损害，那可真是残忍到难以忍受的程度。
　　“你问我，我问谁去？”李洛叹了一口气。
　　“又是你这个小老鼠，此前在镇江城没能杀了你，伱却自己送上门来了。”黑甲人手掌一握，此前洞穿李洛幻影那柄重枪倒射而回，被他一把抓住，面甲下有充斥着杀机的目光，锁定李洛。
　　“果然是你。”
　　李洛眼神也是颇为的冰冷，先前后者动手时, 他就感觉到了一股似曾相识的波动, 如今再听对方所说，显然, 这黑甲人与镇江城那位是同一个。
　　“上一次有人救你，这一次，你恐怕就没这么好的运气了。”黑甲人嘶哑的声音中弥漫着杀意。
　　而后他也不再多说废话，惊人磅礴的相力如风暴般的席卷，那股强大的威压如同巨浪一般，一波波的对着李洛，鹿鸣二人冲击而去，在那等威压下，两人就已经感觉到身体异常的沉重。
　　他们与对方之间的差距，实在太大了。
　　“唉，李洛，就知道跟着你没好事。”鹿鸣叹了一声，纤细玉手已经摸向了灵镜，随时准备将其捏碎逃离。
　　面对着一名真正地煞将阶的高手，他们两名相师境，根本不可能阻挡。
　　“不要急。”
　　李洛神色却还算是镇定，眼中有冷冽之色涌动，眼前的黑甲人，实力应该是在煞宫境左右，这种程度的敌人的确很棘手，但却并非就真的是完全无法匹敌了。
　　他瞥了一眼手腕上的猩红镯子，如果真到了不得已的时候，这张底牌也就该拿出来用用了。
　　鹿鸣见到他这副还算从容的模样，倒是有些惊疑，难道李洛还有能够对抗地煞将阶高手的手段吗？
　　“装神弄鬼。”
　　黑甲人对此李洛的平静却是嗤笑出声，而后不再废话，手中重枪一抖，下一瞬，相力洪流伴随着枪锋咆哮而出，似是怒龙破空，以一种水银泻地般的姿态，直接对着李洛二人倾泻而去。
　　枪锋洪流过处，虚空仿佛都是在震动，那声音宛如哀鸣一般。
　　在如此攻势下，李洛，鹿鸣二人仿佛立于山岳之下的行人，一股沉重的压迫感，覆盖而来。
　　根本无法匹敌。
　　鹿鸣银牙紧咬，捏住灵镜的玉指缓缓的用力。
　　李洛手掌覆盖了猩红镯子，掌心相力喷发。
　　轰！
　　而就在李洛即将引动三尾天狼力量的那一瞬，突然有极其尖锐的雷光树刺，自其身后的树壁处暴射而出，直接与那重枪枪芒相撞，顿时狂暴的冲击波横扫开来，将李洛与鹿鸣皆是震得倒射而退。
　　两人迅速的稳住身影，然后眼神就有些惊疑的望着前方。
　　那里的枪芒洪流被强势的抵御了下来，与此同时，四周的树壁不断的有树刺生长出来，遥遥的对准了黑甲人。
　　“这是.”鹿鸣睁大了美眸。
　　“是雷鸣树的力量。”
　　李洛也是怔了一瞬，然后他的目光看向了那颗银色的树心，笑道：“看来先前的解毒虽然没有完成，但好歹是让它稍微的掌控了一些力量。”
　　他覆盖住猩红镯子的手掌倒是缓缓的收了回来。
　　雷鸣树的出手，倒是一个意外之喜。
　　嗡！
　　而此时，四周那些布满着雷光的树刺直接对着黑甲人暴射而去，低沉的奔雷声响起，快若闪电。
　　黑甲人见状，厉声暴喝，手中重枪挥动，只见得滚滚相力席卷，宛如是在其周身形成了巨大的相力漩涡，漩涡转动，爆发着极为可怖的撕扯之力，而那些缠绕着雷光的树刺一被吸入其中，就迅速化为粉末。
　　“哼，雷鸣树，你也别在我这里逞强了，如果你能够完全掌控力量，那我自然不敢留在此处，不过你想凭这点残余力量就击溃我，那也太天真了。”黑甲人冷笑出声。
　　他重枪每一次的挥动，都仿佛是裹挟着山岳般的力量，搅动着漩涡，令得相力漩涡愈发的狂暴。
　　“雷鸣树，你现在所能够动用的力量极其有限，你支撑不了多久的，等你力量耗尽，我照样可以轻易的将那两个小老鼠捏死。”
　　“你想要逃离大人的掌控，不过是做梦。”
　　黑甲人阴森的声音，于这树壁区域内不断的响起。
　　银色的树心也是在此时剧烈的震动起来，它似乎是试图动用更多的力量，但此时那插在其上面的漆黑毒刺，却是缓缓的深入，开始对其进行着压制。
　　“李洛，它坚持不了多久时间的，我们要帮忙吗？”鹿鸣见状，顿时柳眉紧蹙。
　　“黑甲人他并没有被完全的拖住，他还留了力量在等着我们，我们如果轻易的接近，怕是反而如他所愿。”李洛谨慎的说道。
　　他想了想，手中光芒一闪，将银隼弓给掏了出来。
　　然后他拉开弓弦，相力灌注，顿时一道宛如光隼般的光矢以极快的速度暴射而出，直指黑甲人。
　　铛！
　　然而光矢被黑甲人身躯外的黑甲所阻拦，清脆声响彻，光矢直接是爆碎开来，化为光点飞散。
　　而黑甲上，却是连箭痕都未曾留下一个。
　　李洛有点尴尬。
　　这家伙实力本就强横，周身相力雄浑，而这黑甲显然也不是凡物，防御力极其的惊人，有此甲在身，这黑甲人可谓是如虎添翼。
　　可也正如先前这黑甲人所说，雷鸣树能够动用的力量极其有限，而且这股力量随着时间的推移，还在迅速的减弱。
　　所以雷鸣树是支撑不了多久时间的。
　　一旦雷鸣树力量消耗殆尽，他们依旧要落入险境。
　　而就在李洛思考着怎么才能趁这个时间对那黑甲人造成威胁的时候，他与鹿鸣突然惊讶的见到身侧的树壁在此时缓缓的裂开，有一截银色的树枝从中伸了出来，然后树枝从中央处分裂，一根尺许长，看上去显得格外粗糙的银色尖头木箭出现在了他们的注视下。
　　银色木箭很是古朴，其上没有任何的纹路浮现，但那银色却是异常的纯粹，隐隐间，李洛甚至有一种感觉，仿佛眼前的木箭，其实是雷霆所凝聚而成的一般。
　　“这里面，压缩凝聚着极其惊人的雷霆力量。”鹿鸣美眸亮起，她拥有着雷相，自然对此感应要敏锐一些，这支银色木箭，乃是极度纯粹的雷霆能量所化。
　　李洛也是眼露惊奇之色，显然，雷鸣树将这支不似凡物的雷霆箭矢交给他，是想要他用这一箭，来干掉眼前的黑甲人。
　　啧，这雷鸣树，还真是成精了啊。

第五百四十九章 身份
　　“这是打算让我用这支箭来干掉黑甲人吗”
　　这支箭显然具备着不俗的威能，乃是属于雷鸣树的真正私藏。
　　此时雷鸣树将这奇特的雷霆之箭主动的拿出来，其目的不言而喻。
　　雷鸣树也明白，现在的它处于生死关头, 李洛是它唯一的希望，如果再在这里错过，恐怕它那残余的灵智也会被污染。
　　所以，什么私藏货都藏不住了。
　　而对此，李洛当然也是乐得所见，毕竟他们与雷鸣树算是同一条船, 眼前的黑甲人是他们共同的敌人, 如果能够借助雷鸣树的力量将他干掉，那当然是最好的事情。
　　所以他毫不犹豫的伸手, 抓住那支银色的雷霆之箭，用力一提。
　　然后他脸庞一僵，没提动。
　　尴尬了。
　　李洛深吸一口气，体内相力激涌，双相之力爆发，而后灌注双臂。
　　这一次，李洛倒是勉强的将它提动了，但那股沉重的力量让得他面色变得有些难看，手中看似轻飘飘的银色木箭，几乎如同一座山岳般，根本就提不起来。
　　一旁的鹿鸣倒是看明白了，提醒道：“这支银色木箭乃是以极其纯粹的雷霆能量所化，你自身并不具备着雷霆相力, 所以想要将其拿起, 需要非常强横的相力或者肉身力量才能够办到。”
　　李洛眉头紧皱，他终归只是一个相师境啊，哪能达到这么高的要求？
　　而就在李洛苦恼的时候，鹿鸣则是展颜一笑, 微微有些得意的道：“李洛，看来你还真是有着未卜先知的能力，我感觉你此次行动，最聪明的事情，就是把我也给带上了。”
　　李洛惊讶的望向她，便是见到鹿鸣伸出纤细玉手，覆盖在他的手掌上，同时有雷霆相力跳跃起来。
　　“不要抗拒我的相力，我可以以我的雷霆相力为媒介，让伱接触雷霆之箭，这样一来你应该就能够将它拿起来了。”鹿鸣说道。
　　感受着手掌上那如玉小手娇嫩冰凉的触感，李洛神色不变，没有抗拒那一道雷霆相力的加入，然后他五指再度握紧，手掌抬起。
　　然后他就惊喜的见到，那一支雷霆木箭，终于是缓缓的被提起。
　　虽说依旧能够感觉到一种沉重感, 但却已经不是无法承受。
　　这让得他心中也是忍不住的感叹，鹿鸣说的没错, 还好这一次带上了她, 原本他只是为了让两个人好照应一下，没想到鹿鸣竟然帮了这么大的忙，刚才幻影帮他抵挡了一次突袭也就罢了，现在如果没有她的雷霆之力作为媒介，恐怕即便雷鸣树取出了这等私藏宝贝，他也很难将其施展出来。
　　心中想着这些，李洛已是将雷霆木箭搭在了光隼弓之上，然后他试探的拉动弓弦，弓弦竟是纹丝不动。
　　他明白，这是自身力量不够。
　　于是他一只手掌握住了腰间玄象刀的刀柄。
　　毫不犹豫的催动了象神力。
　　第一重象神力！
　　李洛手臂瞬间鼓胀了一圈，青筋甚至都是鼓动了起来，犹如粗大的蚯蚓一般在皮肤下攒动，一股惊人的力量迸发出来，将空气都是震荡起来。
　　皮肤因为过度的紧绷，甚至有血丝凸显出来。
　　李洛感受了一下增强的力量，依然不够。
　　他目光平静，继续催动。
　　第二重象神力！
　　又是一股更为强大的力量如潮水般自玄象刀内涌入李洛双臂，那奔涌的力量似是古老的玄象踏着地动山摇的步伐冲入了经脉，血肉之中，那股撕裂之感顿时爆发出来。
　　李洛双臂上，皮肤，血肉开始出现撕裂，鲜血淋漓。
　　“木相术，灵木丝纹。”
　　“光明相术，小光明恢复术。”
　　“水相术，灵水术。”
　　而早有准备的他，立即将三道恢复相术施展出来，顿时双臂处的血肉加速蠕动，开始修复着伤势。
　　只不过那种不断撕裂与修复的感觉，让得李洛感到分外的酸爽，俊朗的面庞都变得扭曲起来。
　　深深的吸了一口冰凉的空气，李洛再度坚定而缓慢的拉动弓弦，这一次，弓弦终于是被缓缓的拉开，银色的雷霆之箭开始绽放出耀眼的雷光，甚至其箭身都开始变得扭曲，仿佛是一条雷龙被束缚在了弓弦上。
　　李洛双掌都是在此时微微的颤抖起来。
　　那股狂暴肆虐的雷霆能量正在扩散，所幸此时鹿鸣以自身的雷霆相力为他化解了许多，否则此时双臂内狂暴力量肆虐，再来一股外来之力，恐怕他这双臂都会爆裂开来。
　　李洛眼神渐渐的泛起红意，雷霆之箭，锁定向黑甲人。
　　而面对着雷霆之箭的锁定，那正在被雷鸣树无数树刺所阻挡的黑甲人也有所察觉，当即面甲下的眼神一变，隐隐的有些惊怒之意。
　　这该死的雷鸣树，还真是会给他找麻烦。
　　他能够清晰的感觉到那道吞吐不定的雷霆之箭有多凶险，仅仅只是被其锁定，现在的他就感觉到了皮肤刺痛。
　　不可硬抗！
　　黑甲人眼神阴沉，那李洛催动雷霆之箭显然极其的勉强，只要他先避其锋芒，那么之后李洛必然不可能再催动第二次，到时候他自然可以从容的将其斩杀。
　　想到此处，黑甲人立即化为一道黑光暴射而退。
　　“糟了，他要跑！”鹿鸣见状，顿时一急。
　　这家伙还真是狡猾，眼见他们这边有了对付他的手段，立即就是后撤。
　　而鹿鸣也看见了李洛双臂上的惨状，显然后者能够拉动弓弦催动雷霆之箭是付出了极大的代价，如果这一次真让得黑甲人跑了，回头他再卷土重来，那他们可就真的没抗衡的手段了。
　　李洛同样是看见了黑甲人的暴退。
　　他眼神微凝，突然间，暴喝出声：“黄楼统领，你的身份，你镇子上的兄弟还有老娘可知道？”
　　李洛喝声如雷，而当他的声音落下的瞬间，那黑甲人面甲下的瞳孔骤然紧缩。
　　一股惊怒之意由他心中升起。
　　这个李洛，怎会知道他的身份？！
　　这一瞬，黑甲人心神出现了瞬间的紊乱与震惊。
　　而李洛眼中寒光一闪，抓住了他的破绽，拉动着弓弦，已经不断滴血的手指猛然松开。
　　轰！
　　霎那间，有狂暴的雷霆轰鸣，一抹雷光于这片区域之内绽放开来。
　　雷光之中，仿佛是一条张牙舞爪的雷龙，怒发须张，龙鳞闪耀。
　　雷光以一种无法形容的速度洞穿了空间，仅仅只是数息之间，便是趁那黑甲人的失神间，宛如天雷之势，重重的轰击在了其身躯外的那一层厚重黑甲之上。
　　轰隆！
　　恐怖至极的雷霆能量，在此时肆虐了开来。

第五百五十章 黄楼
　　轰！
　　雷龙咆哮，宛如迅雷之势，轰击在了黑甲人腰腹的位置，而后者身躯外的黑甲也是在此时爆发出浓郁的黑光，黑光似是在拼命的抵御着雷龙的冲击。
　　只不过此时的抵御太过的仓促。
　　再加上数息前黑甲人心绪的震荡，此时的他，正好被李洛抓住了破绽。
　　雷光愈发的耀眼，黑光则是开始败退，最终在黑甲人面甲下那惊骇欲绝的眼神中，雷光轰然洞穿了黑光防御，无比坚硬的黑甲也是在此时开始破碎开裂痕。
　　轰隆！
　　雷光怒龙撕裂开黑甲，直接是在下一瞬间，洞穿了黑甲人的腰腹，将其整个人轰在了树壁上，震裂出深深的裂痕。
　　噗嗤。
　　黑甲人鲜血狂喷，自面甲上渗透出来，面甲下的眼神充满着愤怒与不甘。
　　他怎么都没想到，他竟然会在这里栽了。
　　他堂堂地煞将阶的高手，居然被一个相师境给暗算了！
　　黑甲人嘶吼着，鼓荡起最后的相力，试图逃离。
　　咻！
　　但此时树壁之上，一根尖锐的树刺如闪电般的暴射而出，直接异常刁钻狠辣的将其胸膛穿透。
　　黑甲人的挣扎戛然而止。
　　身体也是缓缓的跪倒了下去。
　　身体上强横的相力开始迅速的消散。
　　树洞内的动静变得安静起来。
　　李洛松开了光隼弓，重重的喘着气，血肉模糊的双臂看上去无比的凄惨，而他的目光，却是在死死的盯着黑甲人的身影，防止他突然的暴起。
　　一旁的鹿鸣也是紧抿着小嘴，俏脸冷肃，眼眸中带着紧张之意。
　　她其实也有点难以置信，李洛...竟然把一名地煞将阶的高手给射杀了。
　　虽然那绝大部分的功劳是因为雷鸣树给予的雷霆之箭，但这终归是李洛做的。
　　这家伙，也太生猛了。
　　鹿鸣看了一眼李洛那血肉模糊的双臂，心中也是生出了一点钦佩之意，这家伙，能够成为东域神州一星院最强的学员，其实还是有些道理的，这份临敌的果断
　　（本章未完，请翻页）
　　与冷静，比起景太虚，更胜一筹。
　　李洛神色倒是还算冷静，他盯着黑甲人的身体，后者胸膛有着微弱的起伏，显然还残留着一口气，不过从相力消失的速度来看，他的伤势已经足以致命了。
　　于是他这才缓缓上前，手中玄象刀斩出一道刀光，将黑甲人面甲直接劈碎开来。
　　而随着面甲的破碎，一张还算是有些熟悉的中年人面庞显露了出来，正是李洛他们来到红砂郡后，在那小镇上面遇见的黄楼。
　　此时的黄楼，面庞满是鲜血，眼神灰暗。
　　“黄楼统领，真是没想到会在这里见面。”李洛盯着他，淡淡的道。
　　黄楼嘴角动了动，灰暗的眼睛盯着李洛，声音沙哑而艰难的道：“你，你怎么知道是我的？”
　　“在镇江城时，就有一点猜测，虽然这黑甲遮蔽了你相力的属性，但有些东西是没办法遮掩的，当然那时候只是一闪而过的怀疑，直到我在雷鸣山再遇见你。”
　　“我可记得，在小镇时，还是你专门透露的雷鸣树信息，当时看，或许是你不经意的提醒，可现在回想起来，你应该是想要把我们引到这里然后解决掉吧？”李洛说道。
　　“当然，其实一切都只是猜测，我也有点不太敢确定，所以刚才那句话，更多只是诈你一下，如果你没反应的话，那自然就是我想多了。”
　　“但是我运气似乎不错...”说到此处，李洛笑了笑。
　　黄楼脸皮都是抽动了起来，这小子原来也没有确认，刚才那句话，只是摸奖。
　　而偏偏那句话戳中他心中的隐秘，让得他瞬间震惊失神，被李洛抓住破绽，一箭重创。
　　黄楼狰狞的眼神最终又缓缓的平复了下来，他眼神黯淡，艰难的道：“李洛小友，我别无他求，只希望你不要将我的事情告诉小镇中的兄弟与老娘。”
　　李洛眼神阴沉的道：“黄楼统领，你明知道黑风帝国变成这样，就是那些异类所导致，而异类肆虐，又是因为你们所在的这神秘势力，就这样，为何你还要帮助他们？”
　　黄楼艰涩的道：“若是不加入，你以为凭我的实力，真能护得住小镇那么久的时间吗？”
　　李洛声音冷淡的道：“那你可看见过镇江城内那些被圈养的人？
　　（本章未完，请翻页）
　　你曾是那里的城卫统领，他们本应该由你保护。”
　　黄楼无话可说，惨然一笑。
　　李洛盯着眼中生机在不断消散的黄楼，漠然道：“我可以不将你的事告诉镇子上的人，但你又用什么回报我？”
　　黄楼沉默了一下，眼睛渐渐的闭拢，声音沙哑的道：“李洛，赤石城有一位赤甲将坐镇，你们去了也只是送死，雷鸣山的这些，都是他布置的，我劝你们就到此为止吧。”
　　“黑风帝国的事，不是你们这些年轻人能够掺和的。”
　　声音落下，他的头颅突然的低下，那道残留的生机，被他主动的断绝了。
　　李洛望着眼前生机断绝的黄楼，也只能神色复杂的叹息一声。
　　“他说的赤甲将是什么？他的上级吗？”鹿鸣疑惑道。
　　“应该如此吧，只是不知道那所谓的“赤甲将”究竟是什么等级，不过能够将雷鸣树祸害成这样...说不定，是天相境的顶尖强者。”李洛有些沉重的道。
　　天罡将阶分两个境界，天珠境与天相境。
　　各大学府中的四星院学员，即便是最强的蓝澜，也还只是处于天珠境的境界，而如果那“赤甲将”是天相境的实力，那到时候可就真的有些麻烦了。
　　因为天珠境与天相境，虽然只是一境之隔，但却是两重天地。
　　更何况，谁也不知道，在那里，除了这“赤甲将”外，是不是还存在着大天灾级的异类？
　　如此阵容，光是想着，就让人感觉到头皮发麻。
　　此次的混级赛，未免难度过高了一些。
　　李洛心中闪过这些想法，然后就将其按耐了下来，毕竟现在也不是考虑这个的时候，他转过身，再度来到那颗跳动的银色树心旁，最大的麻烦现在已经解除了，接下来只需要继续帮树心将那一根毒刺削弱，压制，此次的任务，就算是圆满完成了。
　　唔，也不知道如果帮雷鸣树解决麻烦后，对方究竟能给他一些什么奖励？
　　毕竟他好歹也是冒着生命危险才来救援的，这奖励不能太轻了吧？
　　李洛目光闪烁的盯着眼前的树心，眼神倒是浮现出了一抹期待之色。
　　（本章完）
　　7017k

第五百五十一章 破局的李洛
　　轰隆隆！
　　雷鸣山山巅，狂暴的雷霆能量肆虐着，一道道雷霆巨蟒裹挟着凶悍气势，连绵不断的对着高空的三道人影轰击而去。
　　连虚空都是被轰得扭曲起来。
　　长公主, 秦岳，赵北离三人倾尽全力的抵御着，他们的面色有些凝重，虽说雷鸣树的攻击并没有对他们造成致命的威胁，但对方借助着雷云中的雷霆能量，却是将他们死死的缠住。
　　面对着雷鸣树这种攻势，他们也只能不断的防守着, 根本没有反扑的余力。
　　“两位, 先前青娥给我传音，李洛似乎是找到了破局之法，我们尽量多拖延一些时间。”长公主手持青玉权杖，在其身后，七颗璀璨的天珠吞吐着天地间磅礴的能量，她衣袂飘飘，如绸缎般的长发随风而动，显得有些飒爽。
　　此时的她，也正在与秦岳，赵北离二人传递着信息。
　　“李洛？”
　　听到此话，秦岳，赵北离皆是一愣：“那个一星院的李洛？”
　　第一时间，他们心头就升起一些荒缪的感觉，眼下的局面连他们三位天珠境都感到棘手，这一个小小相师境, 又能如何？
　　对于两人的惊愕，长公主也略微有点尴尬, 因为她在收到姜青娥传信时，也是感到错愕, 这倒不是看不起李洛，而是因为眼下的局面对于一个相师境而言，的确是难以插手。
　　不过因为李洛这一年来的显赫战绩，长公主的内心深处，倒也还是对其抱着一丝期望。
　　或许，他真的发现了什么呢？
　　所以，面对着秦岳，赵北离投来的疑惑目光，长公主还是坚定的选择了相信李洛：“李洛不是鲁莽的人，他会选择冒险行动，一定是有他的理由，反正局面已经僵持住了，多拖延一点时间也没什么。”
　　见到长公主都这么说了，秦岳，赵北离虽然还是满心疑虑，但还是打算给她这个面子。
　　于是两人对视一眼，道：“好吧，那就再拖着看看, 不过这雷鸣树能量异常磅礴，长久持续下去对我们反而不利，所以如果情况继续这么僵持下去的话，我建议联手施展最强攻势，试试能否打破囚牢，然后撤走。”
　　到了这个地步，他们已经不打算完成之前的任务了。
　　现在的当务之急，还是要保住队伍，所以，他们已是有了退意。
　　长公主闻言，微点螓首，如果真的事不可为，那的确只能放弃任务，此次来时，他们所有人都低估了雷鸣山的危险程度。
　　这里，比镇江城危险了好几个层次。
　　而在他们这边交流的时候，位于下方的姜青娥，在不断清理着雷霆蔓藤时，金色眸子也是在不断的投向雷鸣树，纤细的眉毛微蹙。
　　“还没有结束吗？”
　　“情况究竟如何了？”
　　她的心中，不断的闪动着诸多的念头，让李洛一个相师境进入到雷鸣山深处，这的确是极其冒险的事情，但出于对李洛的信任，她并没有阻拦，只是眼下随着时间的推移，难免还是生出了一点担忧。
　　可此时担心也是于事无补，李洛已经进入到了雷鸣山深处，不过好在他与鹿鸣都有着灵镜在手，想必就算遇见危险，应该还是能够保得性命。
　　“咦？”
　　而就在她这般想着的时候，姜青娥神色突然一动，因为在这一瞬间，她突然发现那些雷霆蔓藤上面缠绕的雷霆能量有所减弱。
　　甚至一些原本钻出地底的雷霆蔓藤仿佛是在此时变得失去了控制一般，东倒西歪，如同没了头的巨蟒般，胡乱的砸动，将地面撕裂开一道道焦黑的痕迹。
　　不远处其他两名三星院的学员也是发现了这突然间的变化，皆是一脸错愕。
　　“囚牢在被打开！”那二星院的敖白突然惊讶出声。
　　众人看去，果然是惊喜的见到，那些由无数雷霆蔓藤覆盖而成的囚牢，竟然是在此时开始一层层的消退，原本暴虐的雷霆能量，仿佛也是在此时变得平和了一些。
　　“怎么回事？！”在场的人皆是惊疑不定，这变故来得太过的突然了。
　　倒是姜青娥若有所思的看向了雷鸣树，金色眸子中泛起一抹欣慰笑意，看这样子，是李洛成功了？
　　而后她抬起头，高空中的长公主三人也是徐徐的停止了攻势，因为他们同样发现了雷鸣树的攻势开始减缓，同时那漫天雷霆不再主动的攻击向他们。
　　三人一脸惊疑，然后身影徐徐的落下。
　　“青娥，这是？”长公主看向姜青娥，惊讶的问道。
　　“应该是李洛成功了，他先前说过，雷鸣树会攻击我们，是因为它受到了恶念之气的污染，所以灵智丧失，看现在这模样，雷鸣树应该是压制下了被污染的那一部分，开始掌控力量了。”姜青娥沉吟道。
　　“他，他还真的成功了？”长公主忍不住的出声，凤目瞪大，面对着这种出人意料的结果，连她的心性都有点震荡。
　　一旁的秦岳，赵北离面面相觑，也是感到极其的不可思议。
　　虽然他们并未进入到雷鸣山深处，但光是想想就明白那里定然极其凶险，不然为何连雷鸣树这种奇特的存在都被污染了？而李洛一个相师境，竟然能够帮被污染的雷鸣树掌控自身力量？
　　这一点，换作是他们都未必能做到啊。
　　那李洛，究竟怎么做到的？！
　　然而不论心中如何的震惊与质疑，但那开始收缩力量，不再攻击他们的雷鸣树就是最不可辩驳的事实，所以他们也只能强迫自己接受。
　　“呵，呵呵，这个李洛学弟，还真是有点特别呢。”秦岳干笑一声，说道。
　　三位天珠境的大高手对于这个结果稍微的有点憋闷，毕竟三支队伍中，他们才是实力最强的人，结果来到这雷鸣山，直接是被雷鸣树一通暴揍，最后还是靠李洛这个小小相师境，才摆脱了困局。
　　实在是有点掉面子。
　　不过长公主倒是很快的恢复心态，笑道：“也算是一个好消息，不管怎么样，雷鸣树的麻烦，我们总算是渡过了。”
　　秦岳，赵北离也是暗叹点头，算了，能够完成任务就好。
　　“雷鸣树灵智恢复了吗？”
　　而当山巅上的战斗开始平息时，在那宽敞的树洞中，鹿鸣望着眼前开始绽放出雷霆光芒的树心，惊喜的问道。
　　李洛盯着银色树心，此时有源源不断的能量在如洪流般的呼啸而来，树心上面那些黑色的毒刺，则是在这里力量的冲击下，开始逐渐的崩裂，一缕缕腥臭的黑气随之而散。
　　“差不多了，这座毒阵已经被动摇，虽说这些毒气依旧存在，但雷鸣树自身乃是奇树，它自身就拥有着解毒的能力，只要给它足够的时间，这些毒气迟早会被完全的化解。”李洛笑了笑。
　　“至于那些异类的侵蚀，这个要麻烦一些，但问题也不算太大，雷鸣树能够从雷云中汲取雷霆能量，长久下来，定然能够将这片环境抹除改变。”
　　“总算是解决了。”鹿鸣闻言，大松了一口气。
　　李洛也是笑着点点头，其实他们一切所做的，都只是帮雷鸣树将这严密的毒阵松开一个口子，其他的忙他们都没能力帮上。
　　但不可否认的是，他们这点小小的帮忙，对于雷鸣树而言，却是一场拯救。
　　轰隆。
　　而就在李洛与鹿鸣身体皆是放松下来时，他们突然见到前方的树壁在此时缓缓的裂开，竟是形成了木质的阶梯，其上雷光跳跃，通往不知名的地方。
　　李洛与鹿鸣对视一眼，皆是看见对方眼中的一丝热切之色，他们明白，或许，雷鸣树对他们的报酬要来了。
　　于是两人毫不犹豫的迈步走了进去。

第五百五十二章 雷王潭
　　李洛与鹿鸣顺着阶梯而行，如此不知道走过多少梯，那昏暗的前方终于是出现了光亮，两人对视一眼，加快脚步，自那光亮处走进。
　　眼前的视野瞬间开阔起来。
　　两人的视线几乎是不约而同的看向了下方十数米的位置处，那里，有着一座银色的水潭。
　　不，或许不应该说是水潭。
　　因为那里面的并非是普通的水，而是一种银色的雷浆，无数雷光从中跳跃出来，化为雷弧，噼里啪啦的作响。
　　“这是雷王潭！”
　　鹿鸣望着银色水潭，忍不住的失声，漂亮的眼眸中满是惊喜之色。
　　“雷王潭？”李洛神色一动。
　　鹿鸣有些激动的点点头，道：“我研究过黑风帝国的雷鸣树，据说雷王潭才是雷鸣树最大的好处，这里的雷浆，是雷鸣树汲取天地间的雷霆能量日积月累而成，在这黑风帝国，雷鸣山为皇族所有，可普通的皇家子弟，即便立下再大的功劳，也顶多只是获得雷鸣果而已，唯有能够登上皇位的那个人，才有资格打开雷鸣树，进入雷王潭中淬炼修行。”
　　“你知道的还不少呢。”李洛惊讶的道。
　　“因为我自身拥有雷相，自然对于这些与雷霆能量有关的奇特之处都有过了解，而黑风帝国的雷鸣树就是其中之一，只不过以往黑风帝国从不允许外人进入雷鸣山，所以我也就只能从一些诸国杂谈上面看过。”
　　“据说这雷王潭不仅能够淬炼肉身，而且进入其中者，必定能够炼成雷鸣体！”
　　李洛闻言，也是忍不住的怦然心动，然后他对着四周拱了拱手，笑道：“多谢树哥馈赠了。”
　　显然，雷鸣树可没有人类那般复杂的情感，在它看来，李洛两人拯救了它，那么它自然是要尽最大的努力来回报。
　　李洛与鹿鸣也并没有墨迹，身影一跃，便是落到了雷王潭之外。
　　李洛蹲下身子，手掌小心翼翼的摸了摸雷浆，顿时手掌处传来了酥麻刺痛感，同时他清晰的感觉到手掌处的血肉都是变得活跃起来，仿佛是在欢呼雀跃。
　　“真是好东西。”李洛惊叹，仅仅只是摸了一下，自身血肉就能够有如此剧烈的反应，可见这雷浆对于肉身的锤炼有多明显。
　　（本章未完，请翻页）
　　“如果在这里好生淬炼一番，恐怕下一次再施展第二重象神力时，我的双臂应该就不至于撕裂成那个样了。”李洛心中满是期待，这玄象刀的象神力的确霸道，但对肉身强度要求也很高，如果不是他自身拥有着水相，光明相，木相这三种自带治疗的相力，恐怕他的双臂早就保不住了。
　　但这种以治疗的方式来抗衡象神力对肉身带来的负荷终归不是长久之道，所以
　　增强肉身，本就是李洛一直迫切想要做到的。
　　而雷王潭，则是极其契合他的要求。
　　“李洛，此次倒是多谢你了。”一旁，鹿鸣的眸光终于从雷王潭上收了回来，她视线转向李洛，有些微微不太自然的表达着感谢。
　　鹿鸣心知肚明，此次跟随李洛进入到雷鸣山深处，算是让她平白的混了一个大机缘，毕竟“雷王潭”对于她这种自身拥有着雷相的人来说，意义或许比李洛要强烈许多。
　　所以她感觉自己欠了一个人情。
　　但她自身性格又是属于那种比较冷的一种，这种当面道谢，还是让得她有些难以启齿。
　　面对着鹿鸣的感谢，李洛却是摆了摆手，笑道：“不必觉得自己亏欠我，你也帮了我，如果不是你，我说不定也栽了，咱们只是互相合作而已。”
　　“如果你实在觉得有点感激，那就不要再记恨我之前下毒的事情就行了。”
　　鹿鸣脸颊微红，也就不再多说什么。
　　“那我要下去了。”她说着。
　　“等等。”
　　听到李洛的话，鹿鸣疑惑的看来。
　　李洛认真的问道：“不用脱衣服吧？这感觉像是在泡澡一样。”
　　鹿鸣白皙的脸颊一红，没好气的撇嘴道：“做你的美梦呢。”
　　而后便是率先迈开长腿，直接是走入到雷王潭中，寻了一处，盘坐下来。
　　随着鹿鸣的入池，她所在的那片区域的雷浆也是涌动起来，仿佛是黏液一般，一点点的将她纤细的娇躯所覆盖，其上雷光疯狂的跳跃，发出噼里啪啦的声响。
　　但鹿鸣的神色却是颇为的平静，仿佛对此并没有什么感受。
　　李洛见状，这才放心的走到另外一片区
　　（本章未完，请翻页）
　　域，直接跳了进去。
　　噗通。
　　雷浆溅射，李洛的身子顿时被雷浆尽数的淹没。
　　然后他就感受到一股狂暴的雷霆能量此时直接自其周身无数毛孔蜂拥而进，那一瞬间，李洛头发瞬间竖起，一种极端刺痛的感觉从周身爆发开来，直接是令得措手不及的他惨叫了一声。
　　雷霆能量疯狂的在血肉中跳动，那种滚烫，灼热而狂暴的感觉，虽然令得血肉也是在激烈的回应着，可那种痛苦，也倍感酸爽。
　　“被耍了！”
　　李洛龇牙咧嘴，明明这雷王潭中分外痛苦，但鹿鸣刚才还装出一副平静的模样，这显然是误导了他。
　　而李洛这边的动静，也是令得鹿鸣睁开眸子看了一眼，她的眼神有点疑惑，这家伙怎么一副掉进油锅的模样？明明她这边仅仅只是感受到一点酸麻的感觉而已啊？
　　但看李洛的痛苦，似乎也不是装出来的。
　　于是鹿鸣扫了一眼这雷王潭，或许是因为自身拥有着雷相的原因，她发现似乎许多雷霆能量在如电蟒般的涌动，而涌去的方向，就是李洛所在的位置。
　　一道道雷蟒在李洛所在的位置汇聚，变得异常的璀璨夺目，而李洛，则是被这些雷光尽数的覆盖，笼罩。
　　见到这一幕，她顿时明白了什么。
　　当即眸子有些羡慕的看了惨嚎中的李洛一眼。
　　“这雷鸣树，还真是赏罚分明呢。”
　　涌向李洛那边的雷霆能量无疑更为的雄厚，而在这里，能够操控雷王潭能量的，只有雷鸣树，显然，雷鸣树也知晓，此次的救援，李洛的作用比鹿鸣更强，所以给予的馈赠也更为的丰厚。
　　“真是身在福中不知福的家伙。”
　　鹿鸣嘀咕了一声，虽然此时的李洛可能遭受的痛苦更强一些，但那最后所得到的好处，无疑也将会远超她这边，如果双方可以交换的话，鹿鸣会毫不犹豫的去承受那种雷霆淬体的痛苦。
　　但显然，这份痛苦不是谁想要就能有的。
　　所以鹿鸣也就不再多想，而是闭拢眼眸，开始享受自身即将得到的馈赠。
　　...
　　（本章完）
　　7017k

第五百五十三章  雷霆熔炉
　　当鹿鸣再次睁开眼时，覆盖她娇躯的雷浆已经尽数的褪去，她能够清晰的感觉到此时自己体内的诸多变化，而最为明显的，无疑就是变得更为柔韧与强悍的身体。
　　她好奇的抬起纤细的手，白皙娇嫩的双手显得格外的精致，五指轻轻握拢，顿时有一股强横的力量在血肉，经脉中流淌，她一拳轰出，拳风中仿佛都是带着淡淡的雷光，发出了细微的轰鸣声。
　　鹿鸣低头，雷浆倒映着她那娇美的脸庞，只见得一对漂亮的眼瞳中，仿佛都是有着雷光在跳动。
　　“雷鸣体...”
　　鹿鸣唇角微翘，她手掌按在了胸部的位置，此时在身体的这个位置，有雷光凝聚，若是仔细内视的话，则是会发现，雷光之中，仿佛是存在着一座小巧而精致的雷霆熔炉。
　　这座雷霆熔炉，就是雷鸣体的源头。
　　一旦将其催动，雷霆熔炉就将爆发雷鸣，这种雷鸣音波将会在瞬息间传遍身体的每一个角落，而体内的血肉，经脉，内脏，骨骼皆是会在雷鸣声获得短暂而巨大的增幅，这就是雷鸣体的来源。
　　鹿鸣自雷王潭中走出，雷浆则是沿着纤细的身形滑落下来。
　　她走出雷王潭后，长身而立，然后眸光就看向了李洛那边，却是发现此时的李洛已经被无数雷光包裹，那雷光异常的璀璨，仿佛是一个雷光之茧一般，将他尽数的覆盖。
　　那种雷霆能量之磅礴精纯，看得鹿鸣再次羡慕了。
　　这雷鸣树也太懂知恩了，它几乎是将雷王潭七八成的能量都调动给了李洛，这种待遇，恐怕就算是以往那些的黑风帝国的储君，都不一定能够获得。
　　在这种精纯的雷霆能量淬炼下，李洛显然将会获得极大的好处。
　　鹿鸣并没有打扰李洛的这份机缘，而是在雷王潭边安静的等待着。
　　而这一等，便是小半日的时间。
　　轰隆。
　　雷王潭中，终于是传出了异动声，而鹿鸣也是在第一时间将眸光投去，然后就见到，那包裹着李洛的雷霆光茧在此时开始渐渐的变得淡化，李洛的身影则是变得清晰起来。
　　片刻后，雷光尽数的从李洛身上脱落。
　　他那紧闭许久的眼目，也是在此时陡然睁开。
　　轰！
　　眼睛睁开的瞬间，仿佛是有雷光自其眼瞳中喷射而出，嗤啦一声，便是掠过虚空，轰在了不远处的树壁上。
　　李洛自雷王潭中缓缓的站起。
　　他的身躯仿佛是在此时变得修长了一分，皮肤上不断的有着雷光在流动，令得他看上去有一种璀璨夺目之感。
　　李洛此时也是在感受着自身的变化，最为明显的，便是来自肉身。
　　五指紧握
　　（本章未完，请翻页）
　　，似是有奔雷般的力量在流淌，这并非是来自玄象刀，而是源自他的血肉。
　　经过雷王潭的淬炼，他的肉身强度，无疑是上升了一个档次。
　　而且，除此之外，他的相力，竟然也是在此时获得了提升。
　　真正的踏入到了化相段第四变。
　　这倒是意外之喜，毕竟先前只是以为雷王潭能够淬炼肉身，没想到最后还能够将他的相力也是提升了一级。
　　然后，李洛发现在他的体内，似乎是多了一个东西。
　　他迅速内视，在体内看见了一座雷光环绕的雷霆熔炉，熔炉仿佛是雷霆凝聚而成，其上有雷光跳跃，显得格外的玄奇。
　　雷霆熔炉仿佛是某种活物一般，伴随着李洛的呼吸，也是有着极为细微的收缩，同时有着淡淡的雷音响起，在体内传荡开来。
　　而这雷音所至之处，李洛顿时感觉到那里的血肉，经脉，骨骼都是在微微的震动，变得极其的活跃起来。
　　“这雷霆熔炉...就是雷鸣体的源头？”
　　李洛瞬间就明白了过来，或许，所谓的雷鸣体，就是这雷霆熔炉了。
　　当雷霆熔炉轰鸣起来时，雷音刺激肉身，令得血肉，骨骼皆是短暂的增强起来，到时候不论是力量，速度还是抗打击能力，都将会获得提升。
　　李洛对此，感到极为的满意。
　　此次可谓是收获满满，不仅自身实力突破到了化相段第四变，距离地煞将阶已是仅有一步之遥，而且肉身还得到了淬炼，更是修成了雷鸣体。
　　如果此时的他再跟景太虚打一场，李洛有着自信将对方碾压，再也不用像之前那样拼得油尽灯枯。
　　“别回味了，赶紧上来。”
　　而在李洛沉浸在这般收获中时，鹿鸣的声音从雷王潭外传来。
　　她的声音倒是清脆动人，但不知为何，李洛总是感觉到一股酸气。
　　不过他还是笑着点点头，脚尖一点，身影便是纵跃而起，落在了雷王潭外。
　　“你的相力，达到化相段第四变了？”鹿鸣眸子直直的盯着李洛，在先前雷光散去时，她清晰的感觉到了李洛体内散发出来的相力波动比以前强横了一大截。
　　显然，李洛的相力等级提升了。
　　李洛闻言，也没有否认，笑着点点头。
　　鹿鸣轻咬了咬红唇，有些哀怨，要知道第一次见到李洛的时候，这家伙实力还落后于她，可这才多久的时间，竟然已经先她一步踏入化相段第四变了。
　　不过她也并非是怨天尤人的性子，既然眼下落后了，之后追回来便是，当即说道：“看来你也修成了“雷鸣体”，不过有个事情我得提醒你，雷鸣体乃是震荡体内的雷霆熔炉，形成雷
　　（本章未完，请翻页）
　　音，以此来刺激肉身爆发出更强力量的法门，但雷音震荡，也同样存在一些弊端，那就是一旦刺激过度，甚至会对你的肉身造成极大的损害。”
　　“所以黑风帝国的皇室，将雷鸣体也称为“五重雷音体”，顾名思义，那就是其极限值是催动五重雷音刺激肉身，当然，我们大概率是达不到这种程度的，因为我们现在的雷霆熔炉，顶多也就是能够爆发出“一重雷音”而已。”
　　“五重雷音么...”
　　李洛点头，将这个信息记在心中。
　　“这个隐患你记在心中就行了，而且...你可能未必会触发。”鹿鸣看了李洛一眼，那眼神似乎是带着一些可惜之意。
　　“什么意思？”李洛皱眉问道。
　　“我们现在体内的雷霆熔炉，只是刚刚成形而已，未来想要将雷鸣体真正的修炼至大成，那就需要不断的以雷霆相力对其进行加持与淬炼，而如果做不到这一点，那么体内的雷霆烘炉就会在一次次的使用中，逐渐的将储存的雷霆能量耗尽，当雷霆能量耗尽时，雷霆熔炉也会随之消失。”
　　鹿鸣说到此处，摊了摊手：“你应该明白我的意思。”
　　李洛恍然，他知道鹿鸣想要说什么，虽然他现在修成了雷鸣体，但他有一个问题，那就是自身没有雷相，自然也就无法修炼出雷霆相力，而没有雷霆相力去加持与补充雷霆熔炉，那他这雷鸣体，也就无法长久存在。
　　鹿鸣那可惜的眼神，就是在同情他这个雷鸣体只是一个临时体验卡。
　　“不过你也不用难过，虽然雷鸣体只是暂时的，可你的肉身是实打实的获得了提升。”鹿鸣怕李洛情绪低落，赶紧又安慰道。
　　李洛笑着点点头。
　　他这般神情，让得鹿鸣有些意外，难道李洛一点都不感到可惜吗？或者他只是将情绪压在心中不想显露？
　　不过这些话肯定不能说出来，所以鹿鸣赶紧把话题转移：“我们先上去吧？”
　　见到李洛点头后，她就转身先行。
　　李洛走在后面，他望着鹿鸣纤细窈窕的背影，倒是笑了笑，然后伸开手掌，在他的掌心，有一枚银色的果核，果核之上，有着天然形成的雷霆纹路，显然并非凡物。
　　这银色雷霆果核，是先前走出雷王潭时出现在他手中的，显然，这也是来自雷鸣树的馈赠。
　　在这雷霆果核内，他能够感受到极为精纯雄浑的雷霆能量。
　　他手指磨挲着雷霆果核粗糙的表面，眼中浮现着若有所思之色。
　　雷霆相力...雷相么？
　　其实也不是不可能拥有的事情呢。
　　李洛笑起来。
　　他感觉，他那第三道后天之相，已经是有一些眉目了。
　　（本章完）
　　7017k

第五百五十四章  圆满任务
　　雷鸣山山巅，大战早已归于平静。
　　姜青娥，长公主，秦岳，赵北离等人聚于一起，做着休整，同时也是等待着李洛与鹿鸣的出来。
　　众人的情绪都挺高涨，主要原因是因为此时每个人的手中，都握着一枚银色的果实，正是雷鸣果。
　　这是先前大战结束后，那雷鸣树突然以树枝卷起了数枚雷鸣果，然后赠予了他们。
　　这是雷鸣树在释放善意，或许是在对先前的所作所为进行道歉。
　　众人对此自然是欣然接受，毕竟雷鸣果本就是他们来到雷鸣山的目标之一。
　　不过在经过之前雷鸣果内蕴藏着的恶念种子一事后，他们对此还是留了一个心眼，所以此时都没人敢轻易的吞食炼化，而是将目光都是投向姜青娥。
　　“姜学妹，你身怀九品光明相，对于恶念之气感知最为敏锐...”秦岳对着姜青娥露出笑容，客气的说道。
　　姜青娥知晓他的意思，她握着手中的雷鸣果，感应了一下，摇摇头道：“这些雷鸣果没问题。”
　　众人闻言，顿时松了一口气，笑容更胜，爱不释手的把玩着手中的雷鸣果。
　　姜青娥倒是没在意他们，清澈纯净的金色眸子只是不断的投向雷鸣树，纤细柳眉微蹙，李洛到现在，都还没出来，究竟发生什么事情了？
　　“青娥，不必担心，看雷鸣树的反应，李洛他们应该没什么事，此时未曾出来，多半是得到了什么好处。”长公主凤目看向姜青娥，她知晓对方在担心什么，当即安慰道。
　　“毕竟连我们都能混到一枚雷鸣果，而李洛又是破局的大功臣，想来这雷鸣树是不会亏待他的。”
　　其他人听见此话，眼神也是动了动，其实直到现在，他们都还未能想通李洛跟鹿鸣两人究竟是做了什么，竟然能够将被污染的雷鸣树都给救回来。
　　面对着长公主的安慰，姜青娥也是微点螓首，刚欲说话，她突然看向雷鸣树，只见得那里有着银光绽放，而后两道光影仿佛是自雷鸣树内走出一般，径直出现在了她的视线之中。
　　正是李洛与鹿鸣二人。
　　两人的出现，也立即成为了众人关注的焦点，几乎所有人都是起身迅速的围拢了过来。
　　“鹿鸣，你们没事吧？”天火圣学府的赵北离看着鹿鸣，关切的问道。
　　面对着学长的关心，鹿鸣只是神色淡淡的摇了摇头。
　　“李洛...你的实力，似乎是有一些提升呢？”长公主凤目打量着李洛，敏锐的察觉到了他周身的相力波动显得有些起伏不定，而且比起此前，也变得更为的强横了一些。
　　显然，这是有所突破。
　　（本章未完，请翻页）
　　李洛闻言，笑着点点头，道：“运气不错，实力有一点提升，达到了化相段第四变。”
　　此言一出，众人的眼中皆是有着一抹惊讶之色浮现出来，此前圣杯战中，一星院中唯有景太虚一人达到了化相段第四变，而李洛那时候的第四变，则是借助了外力才达到的。
　　可现在，李洛的相力等级也追了上来。
　　这下子，那景太虚恐怕是要被他真正的甩到身后了。
　　看来在这雷鸣山中，李洛捞到了一份机缘。
　　姜青娥眸光在李洛身上扫了扫，在并未见到什么严重的伤势后，方才问道：“你们在下面遇见了什么？”
　　其他人也是好奇的看来。
　　李洛与鹿鸣对视了一眼，倒是未曾隐瞒，将先前所遭遇的事情详细说了一遍。
　　“什么？黑甲人？镇江城那黑甲人也在雷鸣山中？”
　　“你把他击杀了？！那可是煞宫境的高手！”
　　当听见黑甲人的消息时，即便是长公主，都是凤目一瞪，忍不住的失声起来。
　　其他人也是纷纷变色，目光惊疑的望着李洛，特别是那北海圣学府的敖白，他自身乃是虚将境的层次，实力还比不上真正的煞宫境，然而现在，李洛一个化相段的相师境，竟然击杀了一名煞宫境，这如何能不让人震惊。
　　“这跟我其实没多大的关系，是雷鸣树给予了一支雷霆之箭，我借助于此，才能够将那黑甲人击杀。”李洛解释道。
　　“即便这样...也很了不得了。”秦岳感叹了一声，看向李洛的眼神有些复杂，这般战绩，虽说外力是主因，可如果说这其中没有李洛半分功劳的话，那也未免太自欺欺人了。
　　他们都很清楚，化相段与煞宫境之间究竟是有多么巨大的差距。
　　长公主美目流转，带着惊奇的目光打量着李洛，然后挽着一旁姜青娥的手臂，笑道：“青娥，你们洛岚府这头雏龙，光彩可是越来越耀眼了，我看要不了多久，真要追上你了呢。”
　　姜青娥红唇微翘，精致绝美的脸颊上在此时流露出了一抹让得一旁秦岳，赵北离等人都感到惊艳至极的笑容，这一路而来，他们还是第一次见到姜青娥露出这般神情。
　　谁都看得出来，此时的姜青娥，心情很不错。
　　这种心态，是望夫成龙吗？
　　李洛轻咳一声，笑道：“青娥姐，殿下，那个黑甲人的身份，你们能猜到吗？”
　　姜青娥与长公主皆是一怔，而后眸光闪烁，她们沉思了短暂的时间，试探的道：“莫非是此前镇子上面遇见的黄楼？”
　　李洛一惊：“这
　　（本章未完，请翻页）
　　也能猜到？”
　　长公主轻轻一笑，凤目流转间，典雅娇艳的脸颊显得有些娇媚：“能让你用这副口气说出来，那黑甲人显然应该是让我们比较意外的人，而自从来到红砂郡后，我们所见过的地煞将阶的人，其实只有一个。”
　　姜青娥微微颔首，道：“只是还真让人有些意外，那个黄楼竟然就是黑甲人。”
　　“此前看他那般拼命的保护镇子上的人，为何还会去助纣为虐？他应该知道黑风帝国有今日的境地，他背后的势力，就是罪魁祸首。”
　　李洛叹息一声，摇摇头，这同样也是他想要知道的。
　　不过黄楼已死，也没什么好探究的了。
　　“对了，你想要雷鸣果吗？先前这雷鸣树送了我们一些，你的功劳最大，其实最有资格享受此物。”姜青娥也没有过多的在意那黄楼之死，而是将手中的雷鸣果递给李洛。
　　一旁的长公主见状，顿时忍不住的道：“喂，青娥，你对这家伙好点没问题，但也不要太宠他了吧，这雷鸣果对你也有作用的！”
　　那秦岳，赵北离等人则是一脸复杂，这姜青娥与李洛间的感情，好到这种程度吗？
　　对于众人那古怪的目光，李洛无奈的笑了笑，将雷鸣果推了回去，柔声道：“青娥姐，我在下面获得的好处，可远比一颗雷鸣果强多了，这一颗你就留着用吧。”
　　姜青娥闻言，也就不再多说，将雷鸣果收了起来。
　　“对了，还有这一次的任务。”
　　李洛想起什么，突然转过身，伸手拍了拍雷鸣树树干。
　　而后众人便是见到雷鸣树上有雷光绽放，有树枝不知从何处伸了过来，树叶重重包裹，仿佛是形成了三个大茧，而随着雷鸣树将树叶抽回，三道昏迷的人影就落入了李洛他们的眼中。
　　“他们就是此前失踪的小队，他们吞服了那些被污染的雷鸣果，所以现在皆是处于污染状态中。”李洛说道。
　　“无碍，直接将他们送走吧。”
　　“至于污染的问题，学府高层那边应该会想办法解决的，这就跟我们没什么关系了。”长公主上前，从三人身上掏出了灵镜，然后直接一把捏碎，顿时灵镜化为光柱将三人包裹了进去，霎那间，随着光柱的消散，三道人影也是消失了踪迹。
　　而就在这三人被送走的那一瞬，李洛等人同时掏出了灵镜，目光一扫，然后都是露出了笑容。
　　任务积分，到账了。
　　李洛如释重负拍了拍灵镜，一脸的舒畅，这雷鸣山的任务，总算是圆满完成了。
　　而这一次的收获，他只能说，非常的满意。
　　（本章完）
　　7017k

第五百五十五章  分别
　　雷鸣山脉外围的一座高坡上。
　　三支小队在回首眺望，而随着他们离开雷鸣山，此时能够见到那座巍峨山巅处，有无数狂暴的雷霆自雷云中倾泻而下，仿佛是形成了极为恐怖的雷幕，将雷鸣山以及山巅的雷鸣树都遮掩了进去。
　　“看来往后这雷鸣山要成为一方禁地了。”秦岳望着这一幕，感叹出声。
　　那雷幕借助了雷云的力量，而且这种力量会随着时间的推移愈发的狂暴，在这种层次的力量下，恐怕唯有封侯强者才能够撕裂雷幕走入其中。
　　显然，这是雷鸣树故意为之，所为的就是以后不会再有人轻易的踏足其中，干扰它的存在。
　　所以在雷鸣树没有完全将恶念污染尽数的化解之前，这雷鸣山，怕是不会再欢迎外人进入了。
　　李洛收回眺望的目光，也是有些感叹，雷鸣树这种天地奇树，拥有着一些简单的灵智，而其生命力极为的悠长，或许千百年后，依旧还是屹立于此，静静的看着人世间的沧桑变幻。
　　也不知道等未来他有朝一日再来到此处时，那时候又是一番何等的光景？
　　希望那时候的黑风帝国，已经开始恢复了曾经的繁荣吧。
　　“各位，我们就在这里分别吧，此次合作，很愉快。”长公主凤目望向秦岳，赵北离等人，微笑着说道。
　　如今任务完成，三支队伍自然也就没必要继续再走下去，毕竟他们都还有着争夺积分的任务，走在一起，反而会因为积分的分配出现问题。
　　而且，长公主的目标是混级赛第一，所以她也不可能会选择与其他的小队平分积分，那会拖累他们的速度。
　　对于长公主此话，那秦岳与赵北离倒是表示理解。
　　“合作愉快，不过我想等之后到了赤石城，我们还能遇见的话，说不定还有合作的机会。”天火圣学府的赵北离抱拳笑道。
　　那赤石城就是红砂郡的郡城，也是此次混级赛的终点，他们所有人都知道那里蕴含着极大的危机以及实力恐怖的强敌，面对着这种地狱难度，恐怕没有哪一支队
　　（本章未完，请翻页）
　　伍能够单独吃下，所以到时候大概率还是需要做一些合作的。
　　而有关那神秘的赤甲将的情报，此前李洛与鹿鸣也是没有保留，将其公布了出来，所以他们明白赤石城的危险程度，又是上升了一个台阶。
　　秦岳倒是稍微有点不舍，他看向长公主的目光，倒是有着一些不加掩饰的情感，这显然也是他故意流露出来的，不过也正常，秦岳自身条件也不差，如今面对着长公主这般优秀的异性，会有所心动也是理所应当的事情。
　　不过他也明白，现在不是儿女情长的时候，所以只能笑道：“那就希望在赤石城，再与宫殿下合作了。”
　　面对着他那留恋的目光，长公主典雅娇艳的脸蛋上则是保持着浅淡的笑容，轻轻颔首。
　　李洛也是趁此对着鹿鸣摆了摆手，算是告别，而后者见状，对着他露出一丝笑容，红唇间贝齿很白，高冷的气质稍微的有点解冻。
　　“我们先走了。”
　　那赵北离见状，眉头顿时跳了跳，眼神警惕戒备的看了李洛一眼，这小子，真是一个威胁，竟然这么快就能够让他们天火圣学府的高冷之花对他露出笑容，而这才多久的时间？如果真让得他们相处久了，赵北离感觉可能就没他什么事情了。
　　所以他立即跟长公主抱拳告辞，然后转身就带着鹿鸣二人迅速离去。
　　秦岳见状，也只能带着人告辞而去。
　　“殿下这魅力真是不一般，再待下去，那秦岳怕是要忍不住带着北海圣学府的人直接跟着我们走了。”李洛望着秦岳离去的方向，笑眯眯的打趣道。
　　长公主闻言，笑吟吟的道：“李洛少府主魅力也不小，那天火圣学府的鹿鸣对你态度挺好的，是不是在雷鸣山中冒险的时候感情升温很快？”
　　李洛一惊，赶紧辩解道：“殿下莫要害我，我跟鹿鸣清清白白。”
　　长公主轻笑道：“那个叫做鹿鸣的女孩天赋极好，而且也是身怀双相，未来前途不可限量，你真能把她拐到洛岚府，说不得青娥不仅不生气，还会夸你有能耐。”
　　李
　　（本章未完，请翻页）
　　洛看向姜青娥，后者倒是未曾插嘴两人间的争斗，只是神色有些似笑非笑。
　　李洛头大，赶紧求饶：“殿下我错了，我不该调侃你。”
　　长公主露出娇媚的笑容，伸手拍了拍李洛的肩膀，温柔的道：“知错能改，还是个好孩子。”
　　狭长妩媚的凤目中，掠过细微的得意之色，你这小东西，还敢主动招惹本殿下，我在朝堂上跟那些老狐狸尔虞我诈的时候，你还在学府里面骗那些无知的小姑娘呢。
　　“我们现在的积分，还是处于第一。”
　　姜青娥倒是没理会两人，而是取出了灵镜。
　　此次雷鸣山之行，为他们带来了五万积分的收入，所以现在他们的总积分已经达到了三十一万，这让得他们的位置依旧保持在第一，但这个领先极其的微小，因为第二名的蓝澜小队，也已经达到了三十万积分。
　　与他们之间，仅仅只有一万分的差距了。
　　“这家伙追得倒是挺紧。”长公主也是凑过来看了一眼。
　　李洛取出灵镜，将地图光影映照了出来，此时这张地图上面，已经有许多城市所代表的光点被点亮，这些都是已经被净化的标志，显然，在这段时间中，其他的那些队伍也没有闲着，而是在全速的推进着。
　　“如果我们选择这个路线往前推进，在抵达赤石城之前，我们应该可以收揽三座三级城，五座二级城以及一些不太重要的一级城，这是收益最高的路线，当然难度肯定也会随之增加。”李洛指着地图中的一条路线，然后往前点动，而两女的目光也是顺着他的手指看去，皆是赞同点头。
　　“嗯，李洛选的这条路线算是积分最大化的。”长公主说道。
　　“那就按照这个路线全速推进吧。”姜青娥更是雷厉风行，难度什么的她们并不在意，以她们的实力，只要不是遇见大天灾级异类，基本是可以横推。
　　作为队长的长公主伸手一挥，长发飘扬，意气风发下达了命令。
　　“出发吧！”
　　“为了我们的第一。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百五十六章  赤甲将
　　这是一处昏暗阴冷之处，昏暗中，有一座似祭坛般的建筑矗立，而在祭坛的最顶部, 一道人影静静的盘坐。
　　那道人影，身披赤甲，赤甲颜色猩红，犹如是鲜血侵染而成，无形之间散发着一种令人心悸的煞气，他仅仅只是盘坐在那里, 就有一股惊人的威压弥漫出来, 引得他所处之地的虚空，都是在不断的扭曲着。
　　赤甲下，突然有一双森冷阴翳的目光睁开。
　　眼中有着一抹暴怒涌现。
　　“废物！”
　　蕴含着浓烈杀机的低沉声音，于这片阴暗中传开，引得天地能量都是有些震动，沸腾起来。
　　“我数年谋划，可恨！该死的学府联盟！”赤甲将面甲下传出震怒的言语，因为在先前那一刻，他感应到了在雷鸣树中的布置突然消失了，显然, 这是因为雷鸣树恢复了灵智所导致。
　　而他之前费尽心机, 施展了诸多手段，好不容易先是以毒阵削弱压制了雷鸣树的灵智, 再借助恶念之气的侵染, 令得雷鸣树失去控制。
　　原本一切都是好好的, 结果却是在此时被尽数的破坏了。
　　这一刻, 即便是赤甲将那深沉的城府，都是感到一股愤怒情绪在心中冲荡，恨不得此时就出关，将那些来自各大学府的小崽子们全部杀光。
　　但最终，他还是忍耐了下来。
　　因为现在还不是时候，而且，那些小崽子们，最终必然也会来到这里。
　　“这学府联盟当真阴险，竟然将这红砂郡设置成那圣杯战的试炼场地，他们是想要借助这些学员的力量，将红砂郡荡除？”赤甲将眼芒闪烁，阴冷之色不断的涌现。
　　“不过他们只能派出这些学员，也能够看出各大学府根本无力支援黑风帝国，这里的局势，可不是来几位普通封侯强者就能够解决的，除非是王级强者。”
　　“哼，可王级强者又怎能轻易动弹？在这东域神州，即便是各大圣学府中，这般强者都是屈指可数，他们自身皆是身负重任，哪还管得了其他地方？”
　　“好，既然想要将这些各大学府的顶尖天才派出来送死，那本将此次就成全你们, 让你们知道什么叫做心痛。”
　　一番弥漫着杀机的声音响起，最后赤甲将站起身来，身影一动，再度出现时，已是在一扇房门之前，然后他推门而出。
　　有光线照耀进来，赤甲将迈步走出，此时所在，似乎是在一座高塔之上，而高塔之外，则是无数连绵到视线尽头的建筑房屋，那城市规模之庞大，远胜镇江城。
　　而在这红砂郡内，能够如此规模的城市，只有一座，那就是红砂郡的郡城，赤石城。
　　只不过让人惊讶的是，与被破坏得一片狼藉的镇江城不同，这赤石城竟然保持得极其的完好，视线眺望，可见赤红的城墙如巨人般的护卫着城市。
　　当然，保持完好的城市还只是让人感到惊讶，更为震撼的是，在这赤甲将的视野之中，这赤石城内竟是人声鼎沸，只见得无数人影于城市中流动，那等繁华之景，一如曾经。
　　赤甲将冷眼望着这一幕，淡淡的自语道：“真是可怕的幻境，竟然能够如此的栩栩如生，若是陷入其中，就算是地煞将阶的实力，都将会逐渐的丧失自我。”
　　作为同样无比熟悉此处的他而言，眼前的景象虽然极其的真实，但他却明白，这只是一个幻境，眼前那无数的人影，不过只是幻境所幻化，所谓的繁华，更是透着一种难言的诡异。
　　而眼前的幻境，显然就是出自那位的手笔。
　　赤甲将冷厉的视线投向城中心的位置，在他的视线中，那里的虚空弥漫着血红的色彩，血红扭曲着空间，遮蔽着探知，但他却是能够穿透那种血光，看见其中。
　　在那浓烈的血光深处，有一道妖娆的人影静静的趴伏着，仿佛是狐狸假寐着一般，她的容颜异常的娇媚动人，即便此时未曾睁开眼瞳，却依旧散发着妖艳至极的风采，这般人儿，光是看着，就让人心头有着一股燥热之气升起，同时有无数欲念如蛇般的在体内窜动。
　　但赤甲将却是不为所动，他的目光盯着那妖娆女子身后，那里有一条异常粗大的血红尾巴如同毒龙般缓缓的于虚空中摆动。
　　如果仔细看去的话，会发现那条血红尾巴似乎是在不断的流淌着鲜血，尾上的红毛时而柔软，随风而动，时而又是宛如钢针，滑动时连虚空都被割裂出了一些淡淡的痕迹。
　　隐隐的，血红尾巴内犹如是传出了无数凄厉的叫声。
　　赤甲将盯着那血红尾巴看了好半晌，因为他可是很清楚，那条尾巴上面的每一根红毛，都是这赤石城的一条人命所转化，当年此物来时，可是费了不少时间，才将这城内百万之人尽数的炼化。
　　可谓是凶残到了极致。
　　不过面对着这足以让人生恶的血红尾巴，赤甲将的眼中，反而是浮现出了一抹痴迷之色，旋即面甲下发出了低低的笑声，笑声略显诡异。
　　因为从某种意义上来说，这也是他的作品了。
　　“不错，等了这些年，总算是要养成了。”
　　“不过异类果真是天地凶物，这两年它竟然也开始对我有所觊觎了，呵.”
　　“此次学府联盟插手红砂郡，倒也是个机会。”
　　赤甲将的眼中闪现过阴沉之色，那些学府的顶尖学员最终的目标必然是赤石城，而等他们来到此处，必然会清除它，到时双方死战，而他则是可以坐收渔翁之利。
　　“种下的果实，也总算是到了收获的时候。”
　　“只是可惜了雷鸣树，原本那是为我之后的谋划做的准备.不过不急，只要将此次学府联盟的插手挫败，往后有的是时间与手段去对付它。”
　　赤甲将沙哑的笑起来，然后他再度看了一眼远处血红的虚空，双手合成了一道诡异的印法，手指处，显露出了一枚戒指，戒指呈现暗红色彩，在那戒面上，铭刻着一只眼睛，眼睛眼白为黑，眼瞳却是白色，强烈的反差带来了一种诡异之感。
　　“光暗同源，善恶归一。”赤甲将低低自语。
　　而后，他又是轻笑出声，笑声中，带着某种诡异的痴迷与期待。
　　“归一之际，真我降临。”

第五百五十七章 相撞蓝澜
　　混级赛，如火如荼的持续着。
　　虽说这红砂郡内危机四伏，常人在此必定是寸步难行，可这种危机，对于这些来自各大学府中的顶尖小队而言，却并非就是无法抗衡。
　　所以在这段时间中，红砂郡各处被污染的城市被不断的净化，而这反映出来的，则是那积分榜上所有队伍急速上涨的积分。
　　每一座被污染的城市，在各个小队的眼中，都是引人心动的积分。
　　所以，当混级赛的时间抵达第二十日时，灵镜上面显示的红砂郡地图，已是被清除了大半，显然，混级赛至此，已经开始进入到了后半程。
　　...
　　一座废墟般的庞大城市中，有净化光芒铺天盖地的散发开来，开始清除着城内弥漫的恶念之气。
　　李洛站在一座废墟楼阁上，掏出灵镜看了一眼，然后脸庞上就有着笑容浮现出来。
　　“终于七十万积分了，不枉费这段时间的疯狂推进啊。”李洛感叹着，距离离开雷鸣山，已经足足十天过去了，而这十天时间中，他们小队几乎是片刻不歇，直接是开启了全速推进的模式，沿途过来，不管是什么级别的城市，只要在他们的路线范围中，几乎全部都是被净化。
　　其中的异类，也是被扫荡得干干净净。
　　此时刚刚才结束了一场大战的长公主与姜青娥随意的坐在一截断墙上，她们听见李洛的声音，也是悄悄的松了一口气，这段时间的高强度战斗，两女几乎是承担了八成的压力，她们每一日都是在与灾级异类交锋，其中甚至不乏小天灾级的异类。
　　她们没有片刻休息时间。
　　若非两女皆是毅力超凡之辈，恐怕真的是要承受不住了。
　　长公主穿着贴身的紫色短衣长裤，原本飘散的长发早已简单的挽成了高高的马尾，这令得往日典雅的她多了几分青春活力的感觉，此时她衣衫在先前的战斗中略微有些破损，破口处显露着白皙娇嫩的肌肤，但对于这点春光泄露，她已经不太在意，因为经历的战斗太多，她原本的一些洁癖都在这种情况下被减弱了。
　　“蓝澜小队呢？”她微眯着狭长妩媚的凤目，做着短暂的休整，同时嘴中问道。
　　“他们现在是六十六万积分。”作为小队中地位最低的人，李洛立即给两位大姐头报上了竞争对头此时的积分。
　　“真是穷追不舍。”姜青娥盘腿而坐，重剑放在修长的双腿上，她原本挽起的长发，却是在先前的战斗中被打散，如今如瀑般的发丝柔顺的披散下来，倒是令得原本的飒爽气质减弱了一分，变得有些柔美起来。
　　李洛点点头，其实这段时间他们会这么拼命，有很大的原因就是因为蓝澜小队带来的压力，因为不管他们如何的推进，但蓝澜小队的积分始终死死的咬住他们，令得他们无法将积分差距拉开。
　　（本章未完，请翻页）
　　而不论是姜青娥还是长公主，又都是那种很要强的性格，既然她们一开始的目标就是冲着冠军去的，所以眼下不论多艰难，她们都是绝对不可能放松。
　　“我想他们现在应该也不太好受。”李洛沉吟道。
　　这一路而来，他们经历了多少惨烈战斗，他最清楚不过，其中好几次，就连长公主都因为那些异类的诡异险些受伤，而蓝澜小队虽说有着一位四星院的最强者，但你真要说他能够超过长公主多少也不太可能，甚至如果蓝澜不催动他那一道“封侯术”杀招，未必就真能够在与长公主的交锋中占得多少的上风。
　　而且两只小队中，他们这边的姜青娥，可是明显超越了对方小队中的陆金瓷。
　　所以真要比效率，蓝澜与陆金瓷的组合，怕还真是比不过长公主与姜青娥的联手。
　　而眼下连长公主与姜青娥都感到了疲惫，他们又能好到哪里去？
　　无非就是咬牙看谁能够撑更久罢了。
　　李洛来到姜青娥身后，他望着后者脸颊上的一点疲惫，顿时心疼的伸出手搭在后者香肩上，然后力道缓和的揉捏了起来。
　　李洛这突然间的动作，让得姜青娥微微一怔，感受着李洛手掌在肩颈处带着热度的揉捏，她身子都是忍不住的紧绷了起来，不过很快，她又渐渐的放松了下来，纯净的金色眸子似笑非笑的扫了李洛一眼，也懒得在意这家伙究竟是真心疼还是抱着什么不良的念头了。
　　而李洛对于姜青娥的眼神则是视而不见，一脸正气凛然的感受着眼前女孩那细腻的肌肤。
　　不过他的手法倒的确是还不错，姜青娥唇角都是轻轻的翘起，显然还是颇为舒服。
　　好半晌后，姜青娥感觉差不多了，伸出纤细玉指，轻轻点了点李洛的手背，后者这才意犹未尽的松开了手掌。
　　“青娥姐，下次有哪里不舒服，趁早告诉我，我帮你按摩一下。”李洛带着一点留恋的说道。
　　“咯咯，李洛小弟，姐姐我也是浑身酸麻，你能帮我也按一下吗？”一旁，长公主的娇笑声突然响起，她看向李洛，带着请求的问道。
　　李洛一愣，刚欲说话，却是感受到姜青娥投来了一抹冷冽的目光，当即神色一正，道：“殿下，男女授受不亲！”
　　对于李洛如此义正严词的神色，长公主的笑声更是如银铃般的响起，显然，她也就是在逗弄着李洛而已，毕竟她又不是姜青娥，李洛这家伙真敢摸上手，她怕是得将其爪子都给剁了。
　　李洛翻了个白眼，不过这段时间长公主对他的调戏次数颇多，所以他也算是习以为常了。
　　“我们这种高强度的战斗，应该马上就要结束了。”
　　李洛掏出灵镜，将地图点出来，手指点向某处：“因为我们继续往前推进的话，这片方向就
　　（本章未完，请翻页）
　　只剩下一座三级城了，这是最后一座，打通这里，就可以直通赤石城。”
　　长公主与姜青娥眸光也是顺着李洛手指看去，最后在一座三级城市的标志上面停了下来。
　　“只要拿下这座城市，那么混级赛就将会开始进入最后的决战点。”
　　“不过这座城市，恐怕不太好抢。”李洛的手指在地图上面画了一片区域，道：“因为这片区域的小队，应该都是会陆续赶往这个地点，到时候僧多粥少，难免会爆发争抢。”
　　“争抢的话，打回去就行了，此前我们同样遇见了抢城的小队。”姜青娥对此倒是并不在意。
　　虽说混级赛中，各大队伍之间的对抗与竞争没有院级赛上面那么强，毕竟所有人更大的对手，就是盘踞红砂郡之内的异类，但有时候的争斗依旧不可避免。
　　比如这种三级城，五万的积分，谁占了就能够领先一截，谁都不想放弃，那就自然只能先做过一场，然后胜者取城。
　　这已经算是不成文的规矩了。
　　李洛点点头，微微沉吟道：“我是感觉，在这里的话，我们可能会撞见蓝澜小队，毕竟以他们的速度，有可能也是会盯上这里。”
　　长公主柳眉一蹙，道：“没这么倒霉吧？他们也不见得一定就在这片区域。”
　　姜青娥倒是神色平静，道：“迟早都会遇见的，在这里撞见，也可以试试他们究竟有多少能力。”
　　长公主颔首，她倒不是惧怕蓝澜，只是如果真在这里提前遇见了蓝澜小队，无疑会让那惊天碰撞来得更早一点。
　　“这也只是我的猜测，未必就真会遇见。”
　　李洛也是笑着安抚，如果真的能够顺利取得最后一座三级城，然后直逼赤石城，那当然就是最好的结果。
　　“再休整一个时辰，我们就直接动身吧？”李洛征询着两女的意见。
　　两女闻言，自无异议。
　　于是一个时辰后，小队离开了这座成功布置了净化装置的废墟城市，开始全速对着下一个目标挺进。
　　如此全速赶路，仅仅只是花费了一日时间，他们便是抵达了这条路线上面的最后一座三级城。
　　而就当他们抵达此处后不久，长公主与姜青娥的神色便是一动，然后转头看向了另外一个方向，只见得那里有破风声响起，三道人影由远至近，疾掠而来。
　　仅仅不到一分钟的时间，三道人影就落在了这座城市城门的另外一个方向。
　　李洛目光一扫，嘴角便是微微一抽。
　　长公主也是无奈的看了他一眼，道：“你这家伙，还真是一个乌鸦嘴。”
　　因为不远处那支队伍，正是李洛之前猜测的蓝澜小队。
　　（本章完）
　　7017k

第五百五十八章 巅峰对碰
　　弥漫着恶念之气的残破城市城门之外，蓝澜小队落下身来，而他们的目光，同样是第一时间的投向了不远处的长公主, 姜青娥，李洛三人。
　　然后三人的面色也是有些变化。
　　即便是素来从容的蓝澜，都是忍不住的微眯了一下眼睛，令得双目间的缝隙变得更小了。
　　两支队伍隔着破损的大道，目光对望。
　　混级赛上积分排名最为靠前的两支小队，终于是撞在了一起。
　　这气氛瞬间就变得有些凝重了起来。
　　“三位, 似乎是我们更先一步到这座城市呢。”紧绷的气氛中，长公主嫣然一笑，率先开口。
　　蓝澜脸庞上露出无奈的笑容, 道：“宫同学，混级赛上，可不兴先来后到。”
　　“这么野蛮的吗？”长公主叹了一声，显得有些柔弱的说道。
　　她本就是娇媚动人，此时装出这般罕见的柔弱模样，顿时散发出一股让人怜惜的气质，若是心智不坚定者，恐怕直接就要沦陷了。
　　但显然，能够修炼成“明王经”的蓝澜，绝对不算是这种人, 所以他笑容平静的道：“宫同学, 你们如今积分还领先我们一些，我看要不就将这座城市让给我们吧。”
　　长公主脸颊上的柔弱之色瞬间消散, 淡笑道：“脸还挺大, 当真以为仗着“明王经”, 你就能横着走吗？”
　　蓝澜摇了摇头, 道：“只是为了学府荣誉，不可退步而已，否则若是在其他地方，宫同学若是想要的话，我定然退让。”
　　“话倒是说的好听，算了，既然你我都不肯退让，还是按照规矩来吧。”长公主淡淡的道。
　　所谓规矩，自然就是战过再说。
　　“此处这里，抵达的或许不止我们两个小队，这些狡猾的家伙可都在等着呢。”蓝澜看了一眼城外的群山间，他能够隐隐的感受到，一些强大的能量波动若隐若现，显然，其他学府的队伍同样是赶来了，只不过他们并没有现身的意思，显然是故意要等他们这两支如今积分最高的队伍先对碰一下。
　　“那正好，我们需要一场战斗来震慑他们的觊觎。”长公主说道。
　　蓝澜笑道：“宫同学的信心这么强吗？院级赛中，我们可是交过手的。”
　　长公主同样是微微一笑, 道：“伱知道的，现在不一样了。”
　　“你的“明王经”的确很强，不过我要阻拦你一些时间还是能够做到的，而在这段时间中，我的两名队友，应该可以解决掉你那边的队友，到时候，我想你应该知道怎么做选择的。”
　　蓝澜道：“你的阻拦，是“明王经”酝酿而成之前的时间吧这么短的时间，虽说姜学妹三星院无敌，但陆金瓷如果执意要拖时间的话，应该还是能够拖一些的，至于李洛学弟，他此前与景太虚拼得两败俱伤，方才险胜，所以想要迅速取胜以此来做威胁，更是可能性不大。”
　　“我感觉，最后说不得还是我的“明王经”先拜下来，到时候，宫同学你就得付出一些代价了。”
　　他平淡的言语间，已是有了一些威胁之意。
　　然而，长公主却是淡淡一笑，玉手紧握青玉权杖，下一瞬，磅礴强悍的相力冲天而起，在其身后，七颗璀璨天珠吞吐着天地能量，令得此时的长公主散发出凛然威压。
　　她一出手，便是没有半点的犹豫，下一瞬，青玉权杖点下，虚空猛然炸裂。
　　磅礴的青光相力直接是化为了一道巨大的青鸾光影，然后暴射而出，震碎层层虚空，以追星赶月之势，直接锁定了蓝澜。
　　蓝澜轻叹，手掌抬起，淡蓝色的水相之力仿佛是自虚空中弥漫出来，似是一片汪洋大海，大海之中，有一只巨大无比的水相巨手升起，直接抓向了那青鸾光影。
　　轰！
　　两者相撞，狂暴的能量冲击肆虐开来，连这片天地间的恶念之气都被冲散许多。
　　与此同时，姜青娥倩影化为一道流光掠出，璀璨光明大放，直指陆金瓷。
　　而陆金瓷见状，面色一变，毫不犹豫的将自身相力尽数催动，然后掉头就跑。
　　李洛手持玄象刀，脚尖一点，身影纵跃，落到了景太虚的前方。
　　“又要交手了啊。”李洛望着景太虚，笑眯眯的道。
　　景太虚神色复杂的看了一眼李洛，此前院级赛的失败，让他一口郁气持续到现在，因为那场战斗，只要他能够再持久一点，那么失败的就将会是李洛。
　　一星院最强称号，也将会落在他景太虚的头上。
　　“李洛，不要浪费力气了，这次的交战时间不会长的，现在主要的看点是姜学姐能不能在蓝澜学长成功催动出“明王三拜”之前抓住陆金瓷学长，至于我们这里，还是老老实实看着吧。”景太虚淡淡的道。
　　李洛闻言，微微一怔，然后说道：“你觉得有没有一种可能，比如说，是我先动手把你抓住，然后威胁蓝澜认输呢？”
　　景太虚眼角抽了抽，冷笑道：“看来院级赛的胜利让你有些得意忘形了吧？”
　　李洛笑着，手中玄象刀缓缓的抬起，指向了景太虚。
　　景太虚见状，眼中怒意闪过，冷声道：“好啊，那我倒是想要看看，你究竟有什么资格敢这么与我说话！”
　　他手掌一握，青色芭蕉扇闪现而出，顿时天地间狂风大作。
　　而当两支积分排名第一第二的小队在城前开启一场大战的时候，周围的群山中，一些目光，也是在远远的眺望着。
　　宫神钧小队，正好在其中。
　　“宫学长，我们不去帮忙吗？你和宫学姐联手的话，一定能胜过蓝澜！”都泽红莲望着远处的交锋，忍不住的说道。
　　“蓝澜小队是我们学府的大敌，我们绝对不能让这座三级城市的积分落在他们的手中啊，不然他们就将会超过宫学姐小队了。”
　　虽说各自属于不同的小队，但在都泽红莲看来，他们终归来自圣玄星学府，在这种时刻，还是需要携手对外的。
　　宫神钧闻言，微微摇头，道：“动不了的，我能够感觉到有其他小队锁定了我们的位置，一旦我出手，也必将会引来其他的小队，因为他们乐于见到这两支小队在这里动手，如果我出手干预，将会把局面变得更为的麻烦。”
　　都泽红莲一怔，旋即沮丧的低下头。
　　“你也不必太过的担忧，鸾羽她们未必就会输，她只要能够拖一些时间，一旦姜学妹抓住陆金瓷，对方自然会投鼠忌器。”宫神钧微笑着安慰道。
　　都泽红莲眺望着混乱的场中，最终也只能叹了一口气。
　　“希望如此吧。”

第五百五十九章 与景太虚的第二次交手
　　战斗爆发得极其的迅猛。
　　残破城市之外，当一道道磅礴强悍的相力波动冲天而起时，这片区域瞬间就被分割成了三处战场。
　　最为引人注目的，莫过于长公主与蓝澜的交锋，两人都是七星天珠境的实力，此时一接触便是毫不犹豫的火力全开，磅礴相力宛如道道洪流般的贯穿天际，每一次的对碰，都将会引得这方天地能量为之震荡。
　　而虽说蓝澜此前在院级赛上胜过长公主一次，但他绝对不会因此就对其心怀小觑，因为双方的实力其实相差不多，只不过他拥有着一手“明王经”作为杀手锏而已。
　　蓝澜也明白，想要分出胜负，他唯有依靠“明王经”。
　　所以在与长公主交手时，他也是毫不犹豫的催动了这般杀招，只是这般封侯术需要一些时间的酝酿。
　　群山间，一些锐利的目光转向了姜青娥与陆金瓷的战场，所有人都明白，长公主拖住蓝澜的目的，就是为了给姜青娥拖延时间，只要姜青娥能够在这个时间内将陆金瓷抓住，那么自然就能够令蓝澜投鼠忌器。
　　因为按照混级赛的规则，一旦小队中有人被淘汰退场，那么队伍所获得的积分，也会相应的被扣除。
　　不过对于长公主的企图，那陆金瓷显然也是心知肚明，而且他非常清楚自己与姜青娥之间的差距，此前院级赛上，他联合数位顶尖三星院学员围攻姜青娥，都被第一时间秒杀，如果此时再敢正面接触的话，恐怕他在姜青娥的手中坚持不了十秒。
　　所以，他从一开始就直接选择抱头鼠窜。
　　陆金瓷相力尽数爆发，然后根本就不管姜青娥的攻势，直接疯狂而逃。
　　显然是打算将时间拖下去。
　　而姜青娥则是迅速追赶，两人之间的距离在迅速的缩短，但想要追上去，显然也还需要点时间，毕竟陆金瓷自身也是极煞境的实力，打不过光逃的话，想必就算是姜青娥，一时半会也不太容易将对方收拾。
　　山林间，有一些窥探此处的目光暗暗摇头，因为他们已经见到，蓝澜身后，一道巨大的模糊身影已经开始渐渐的浮现，同时带来了一种难以形容的压迫感。
　　时间，似乎更站在蓝澜这边一点。
　　嗡！
　　而当所有人的视线都汇聚于两支小队的顶尖战场时，倒是无人注意，在那磅礴相力覆盖下的某处战场，两个小小相师境之间的碰撞。
　　（本章未完，请翻页）
　　景太虚手中芭蕉扇呼啸，无数道青色风刃席卷而出，在其身后，虚九品风灵使若隐若现，令得他所施展出来的风刃杀伤力更为的惊人。
　　然而这些风刃呼啸而过，却是被一道高速震动的刀光硬生生的尽数斩碎。
　　这一接触，景太虚的瞳孔就是微微一缩。
　　“你已经化相段第四变了？！”他失声道。
　　此前在院级赛上，李洛是依靠着某种外力才令得自身短暂的达到了化相段第四变，可现在的接触中，景太虚却是发现李洛的相力变得凝聚而雄厚，显然，这是他自身完成了突破！
　　面对着景太虚的惊声，李洛神色却是极为的平静，他盯着前者，淡淡的道：“我想试试，现在的你，是否还有资格与我两败俱伤？”
　　他双掌紧握玄象刀。
　　第一重象神力！
　　李洛双臂震动，有一股蛮横的力量涌入双臂，以前的李洛施展第一重象神力时，虽然能够承受，但双臂皮肤依然会出现撕裂的伤口，但这一次，他的双臂，完好无损。
　　第一重象神力，被他完美的承受了下来。
　　显然，这是因为此前在那“雷王潭”中所获得的好处。
　　他的肉身强度，提升了。
　　感受着那于双臂之中如蛮象般奔腾的力量，李洛嘴角浮现出一抹笑意，然后他心念一动，体内的那座“雷霆熔炉”在此时突然剧烈的震动起来。
　　轰！
　　雷鸣轰鸣声在体内炸响，李洛清晰的感觉到，那“雷霆熔炉”内，有一道玄妙的雷鸣音波扩散开来。
　　雷鸣音波所过之处，血肉，经络，骨骼都是在此时犹如被某种奇特的力量所唤醒了一般，开始变得异常的活跃与沸腾。
　　而这种反应落在李洛的身躯之外，便是他的皮肤上，仿佛荡漾着淡淡的雷光，特别是他的一对眼瞳内，竟是有着雷霆在闪烁。
　　这一刻，李洛感觉到他的肉身，似乎是得到了极强的增幅。
　　于是，李洛嘴角微微掀起，毫不犹豫的将玄象刀第二重象神力激活。
　　轰！
　　玄象刀震动起来，一股极其惊人的狂暴力量，仿佛是带着古老的象吟之声，迈着地动山摇的步伐，冲进了李洛双臂。
　　他的双臂在此时瞬间
　　（本章未完，请翻页）
　　膨胀了足足数圈。
　　其上有青筋如蚯蚓般耸动着，每一次的颤动，都在吞吐着恐怖的力量。
　　有血珠从双臂的毛孔中渗透出来，双臂上的皮肤与血肉仿佛是被撑到了某种即将破碎的极限一般。
　　双臂依旧是有着剧痛传来，但李洛嘴角的笑容却是渐渐的扩大了。
　　因为这一次，双臂血肉竟然没有被撕裂！
　　借助着雷鸣体对肉身的增幅，李洛终于是硬生生的将第二重象神力给抗了下来，再也不用如同此前，还需要借助相力的恢复效果来延迟。
　　他抬起头，森寒的目光，锁定景太虚。
　　而此时的景太虚，早已被他这一系列的操作惊得变了脸色，因为他能够清晰的感受到，此时的李洛给他带来了一股极其强烈的危险气息。
　　那股危险，远超此前院级赛。
　　“这家伙，最近这段时间究竟经历了什么？竟然变得这么强了！”
　　景太虚心中惊悸，然后他身影暴退，同时再不敢保留，面色冰寒，手中青色芭蕉扇一震，青色相力如风暴般的席卷而出，芭蕉扇呼啸而下，同时似是有着一道淡淡的龙吟声响起。
　　“龙将术，天照风魔枪！”
　　伴随着景太虚芭蕉扇扇落，漫天风能量呼啸而来，直接是在其上方形成了一柄青黑色的能量重枪，重枪微微震荡，连虚空都在扭曲。
　　显然，面对着李洛带来的危险气息，景太虚毫不犹豫的催动了最强杀招。
　　这一招，在此前的院级赛上，险些击溃李洛。
　　青黑重枪贯穿虚空，连空气都被撕裂开来，传出了刺耳的音爆之声。
　　李洛望着那在眼瞳之中急速放大的枪影，面色平静，手掌紧握玄象刀，刀身之上，水芒高速流转，而后他一步踏出，直接就是一刀对着重枪怒斩而下。
　　嗡！
　　一刀斩下，恐怖的力量连面前的虚空仿佛都是斩出了一道细微的痕迹，同时前方的大地，直接是凭空出现了一道数十丈长的光滑刀痕。
　　这一刀的威能，超出了以往李洛任何一次依靠自身而发出的攻击。
　　铛！
　　而后，刀光落下，与重枪相撞。
　　清脆嘹亮的金铁之声，如炸雷般的响彻于这座残破的城市之外。
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十章 比谁更快
　　长公主与蓝澜的交锋，以一种超出所有人想象的速度直接进入白热化，双方之前就已经交过手，所以现在根本没有半点的试探，出手之间，皆是杀招，毫不留情。
　　“高阶龙将术，青鸾剑诀。”
　　长公主率先发动自身最强杀招，只见得在其叱喝声中，有青光于天地间席卷而出，隐约间，似是有一只千丈庞大的青鸾成形，青鸾振翅，其上有九道青光翎羽抖落而下。
　　九道青光转眼间化为了九道剑光，那每一道剑光，都是散发着滔天的锋利，森寒之气，剑光每一次的转动，都令得虚空被割裂。
　　群山间，一些窥探的目光都是感觉到了刺痛感。
　　长公主的实力，的确是不容忽视，即便是在圣杯战诸多的四星院学员中，她都绝对算得上是顶尖的那一批。
　　蓝澜同样不曾轻视长公主，眼见到对方将这般底牌都施展了出来，他的面色也是变得凝重了许多，双手闪电般的结印，化为一道道残影浮现。
　　在其身后，那模糊而巨大的神秘影子，开始愈发的明显。
　　“青鸾剑莲！”
　　长公主凤目冰冷，手中青玉权杖顶端有一道青色符文飞出，符文旋转，继而九道青色剑光被吸引而至，以符文为中心，转瞬间就是形成了一朵徐徐旋转的青色剑莲。
　　这朵青色剑莲释放出恐怖的威能，旋转之间，仿佛是将这方天地的能量尽数吞吐而进，它所在处，虚空都在不断的裂开。
　　下一瞬，青色剑莲直接洞穿虚空而出，对着蓝澜所在投射而去。
　　青色剑莲速度极快，一闪之下，似就与蓝澜的身影撞击在了一起。
　　山林间的那些目光，也是紧张的看来。
　　轰！
　　撞击的那一瞬间，有万千道青色剑光席卷而出，这片大地瞬间就被撕裂出了无数道深深的孔洞，蓝澜所在的半空处，更是呈现一种虚空塌陷般的迹象。
　　青色剑光，遮蔽了半壁天际。
　　长公主凤目也是冷冽的盯着那崩塌的虚空处，如此约莫十数息后，她脸色忽然微微一变。
　　因为随着虚空的恢复，蓝澜所在的位置，突然有着一股莫名的力量横扫开来，那股力量宛如深渊般的神秘与浩大，其所过之处，漫天青色剑光纷纷消散。
　　短短片刻，青色剑莲所化的剑光被尽数的化解，而蓝澜的身影立于半空
　　（本章未完，请翻页）
　　，在其身后，那道巨大神秘的影子，已经完全显露了出来。
　　一股滔天之威，随之散发。
　　山林间那些窥探的目光，也是随之变得充满着忌惮。
　　这蓝澜的明王经，终于还是成功的施展了出来。
　　“宫学长，那蓝澜已经将明王经施展出来，如果我们再不出手帮忙，长公主恐怕会被淘汰啊！”都泽红莲也是在此时面色变得凝重紧张起来，忍不住再次说道。
　　宫神钧神色肃然的盯着场中，道：“我说过，我一旦出手，局面会变得更加的麻烦，现在与其指望我，还不如希望姜学妹能够在蓝澜发动之前，将那陆金瓷擒住，以此威胁。”
　　都泽红莲闻言，眸光不由得随着许多目光一同，投向了姜青娥那边。
　　砰！
　　陆金瓷的身影在此时被一道光明相力攻势搽中，顿时其身躯如遭重击的倒飞了出去，直接是将道路旁的一片巨石撞成粉碎。
　　但他却是丝毫不顾伤势，手掌一撑地面，相力爆发，身躯便是化为道道残影继续逃窜。
　　而他身影刚动，一枚光束从天而降，狠狠的刺中了他先前所在的地方。
　　陆金瓷眼角一瞟，那道光束之内，正是一枚燃烧着光明之炎的封魔钉，而此前的院级赛上，陆金瓷可是吃足了此物的苦头，所以他知道，一旦被这东西钉中，他体内的相力就将会被逐步的封印。
　　在这种情况下相力被封印，即便只是一部分，那也足以分出胜负了。
　　“蓝学长，快动手，我顶不住了！”陆金瓷满头冷汗，急忙吼道。
　　蓝澜也听见了陆金瓷的声音，当即明白情况紧急，所以他的神色也是变得冷厉起来，目光锁定长公主，声音淡漠的道：“既然你们还不肯退去，那就怪不得我了。”
　　他双手印法一变，身后那巨大的神秘影子便是开始有了动作。
　　一股恐怖的威压，从天而降，将长公主覆盖了进去。
　　长公主娇躯一沉，在那股威压下，即便是她，都是难以遏制的生出了一丝惊惧之意，但她却并没有认输，而是紧咬银牙，手握青玉权杖，将自身相力催动到极致。
　　身后七颗天珠，也是在此时爆发出了极度璀璨的光彩。
　　显然这是打算跟对方抗到最后了。
　　长公主虽是女子，可这关键时刻的狠劲，却是比一
　　（本章未完，请翻页）
　　般男子还要更强几分。
　　蓝澜深吸一口气，不再犹豫，巨大的身影便是泛起层层涟漪波澜，天地间的能量也是在这一刻疯狂的躁动起来。
　　可就在他将要催动明王身影拜下那一瞬间，一道声音却是突兀的响了起来：“蓝学长，暂且停手，我手头有人！”
　　这声音来得太过的突然，乃至于蓝澜都是愣了一下，目光就顺着声音投射而去，然后他的瞳孔便是猛的一缩。
　　只见得在那远处的乱石堆间，李洛长身而立，此时的他，手持玄象刀，而刀刃，却是落在了面前跪倒在地的景太虚胸膛处，在那里，悬挂着一枚灵镜。
　　这一幕，饶是以蓝澜的心性，都是有着霎那的失神。
　　景太虚，竟然败了？
　　而且还是这么快就败在了李洛的手中？！
　　怎会如此？此前院级赛上，李洛虽然胜了景太虚，但那也是拼得两败俱伤方才险胜一分，然而现在，李洛那模样，可半点没有苦战的样子。
　　那他怎么赢的？！
　　蓝澜望着景太虚，此时的后者，也是一脸的苍白，眼神有些恍惚。
　　山林间，有一些惊呼声响起。
　　显然他们都是见到了李洛这边突然的取胜。
　　他们其实也都明白李洛与景太虚实力相仿，想要分出胜负需要一场苦战，所以一开始他们根本就没有关注两人，他们所有的注意力都放在了长公主，蓝澜以及姜青娥与陆金瓷那边。
　　可谁能想到，在姜青娥还未能抓住陆金瓷的时候，李洛这里，却已经结束了战斗。
　　而且，还抢在了蓝澜发动大招前，将其逼停了下来。
　　山林间的都泽红莲他们同样是看见了这边的情况，当即她脸颊上就有着震惊之色忍不住的浮现出来，一旁的祝煊更是睁大了眼睛，一脸的难以置信。
　　“他怎么能这么快打败景太虚的？”祝煊忍不住的道。
　　都泽红莲倒是松了一口气，虽然她也不明白李洛究竟是怎么做到的，但如今李洛率先擒住景太虚，那么蓝澜还想要动手的话，就得考虑一下积分的得失了。
　　一旁的宫神钧英武的脸庞上也是在此时浮现出一抹讶异之色，他认真的盯着李洛的身影，而后露出笑容。
　　“咱们这位李洛学弟，还真是屡屡让人意外呢。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十一章 逼退蓝澜小队
　　惊天的大战，仿佛是在这一瞬间被按下了的暂停键，蓝澜身后那神秘的巨大身影也是在此时伴随着其心意的转动停下了动作，虽说并未散去，但原本酝酿的攻势，也不得不停了下来。
　　因为景太虚落在了李洛的手中。
　　如果景太虚被淘汰的话，按照规则，他们小队现在的积分也将会被削减一部分，而以他们现在的积分数量，那被削减的一部分，绝对会比眼前这座三级城市来得更多。
　　所以若只是以积分来判定的话，就算接下来他们夺得了这座三级城市，但那损失的积分也难以找补回来。
　　这一刻，即便是蓝澜的心性，都忍不住的恼火，这圣杯战的规则怎么如此的烦人。
　　呼。
　　但心中恼火归恼火，素来冷静的蓝澜还是深吸一口气，平息下心中的情绪，眼目有些冷冽的扫向坏他好事的李洛。
　　他是真的没想到景太虚这边会输得这么快。
　　如果现在是陆金瓷被姜青娥抓住，那他反而还不会如此的惊诧，但景太虚这边...这李洛究竟是怎么做到的？两人之前的实力，分明没有这么大的差距啊。
　　“李洛，做的好！”
　　而此时的长公主，那娇艳的脸蛋上，却是有着浓浓的惊喜浮现出来，她同样没想到，率先取胜的，竟然会是李洛这边。
　　她原本还以为此次要付出巨大的代价来硬抗蓝澜的“明王三拜”，结果李洛却是突然给了她这么大的惊喜。
　　这份取胜来得如此的及时，景太虚在手，足以让蓝澜投鼠忌器，开始考虑积分的得失问题。
　　“蓝澜，此次我们两支队伍竞争，看来还是我这边更胜一筹。”长公主盯着蓝澜，国色天香的脸蛋上浮现出娇艳如花般的笑颜。
　　“如今局面，你应该也清楚，我们只是为了积分而竞争，真正的大敌，还是异类。”她言语间有着劝退之意，毕竟蓝澜生猛，她也不愿真的与他撕破脸皮的厮杀起来。
　　蓝澜神色平静的道：“不过宫同学的小队毕竟算是我最大的竞争对手，若是在这里能够将宫同学淘汰，或许也不算是一个坏消息。”
　　他身后的神秘影子并没有就此散去，而是隐而不发，显然，他的确是真的在考虑这个问题。
　　而面对着蓝澜此话，长公主一声冷哼，俏脸也是冰寒下来，玉手紧握权杖，冷声道：“那你就拜下来，看看最终结果会如何，我不否认你这杀招的厉害，但如果我不能让你也付出一些惨重的代价，那这混级赛，我还有什么参与的必要！”
　　两人言语间针锋相对，皆是没有退让之意。
　　蓝澜双目虚眯，指尖虚扣。
　　其
　　（本章未完，请翻页）
　　身后那神秘影子散发出来的威压开始变得愈发的恐怖。
　　轰！
　　而就在气氛越来越紧绷的时候，突然有巨声于不远处响起，一道狼狈的身影被一股可怕的力量裹挟着倒飞了出去，然后在那地面上犁出了一道上百丈长的沟壑。
　　将眼前这原本宽敞的官道，都是撕裂成了两段。
　　蓝澜一看，眼睛就是一跳，只见得一道人影躺在那泥堆里，跟一坨烂肉一样动也不动，不是陆金瓷又是何人？
　　咻！
　　此时还有一道燃烧着光明火焰的封魔钉从天而降，直接是插在了陆金瓷一条手臂上，顿时将其灼烧得发出惨叫声，抬起头，露出凄惨的面目：“蓝学长，你要拜就赶紧拜，不拜就赶紧走啊！”
　　姜青娥的倩影出现在了他的身旁，手中重剑指了过来，压在了他的头上，顿时陆金瓷就闭上了缺门牙的嘴巴，一脸的绝望。
　　他真是被姜青娥打怕了。
　　一次圣杯战，被活活的打两顿，而且这姜青娥对他似乎颇为厌恶，每次动手都下狠的，这封魔钉威力大，连异类都扛不住，更何况他。
　　蓝澜望着这一幕，也是无奈的叹了一口气。
　　两个队友都被对方抓住了，如果他们都被淘汰，那他这边的积分也会被扣除大半，那才是真正的伤筋动骨，想要问鼎第一更是没有可能。
　　如果只是为了一座三级城的五万积分去付出这种代价，实在是得不偿失，所以现在再不顾一切的对长公主发动攻势，已经是很不划算了。
　　于是，蓝澜很冷静的做了决定，他身后的神秘影子在此时渐渐的消散，同时那股弥漫天地的恐怖威压也是随之退去。
　　“宫同学，你们赢了，你有两个好队友。”他无奈的说道。
　　“承让了。”长公主微微一笑，道：“不过此时的积分说明不了什么，真正的赛点还在那赤石城中，到时候，说不得我们还会有一些合作。”
　　赤石城内大概率存在着大天灾级的异类，那可是相当于天相境的存在，如果要单打独斗的话，恐怕在场没有任何小队能够靠一己之力将其吃下，而且，从此前在雷鸣山得来的情报中，那神秘的"赤甲将"也是一个隐患，所以他们必须对此保持一些戒备。
　　“或许吧。”
　　蓝澜摇摇头，目光看向李洛与姜青娥：“两位，可以先将我的两位队友放了吗？”
　　姜青娥收剑而立，同时屈指一弹，那陆金瓷手臂上的封魔钉也是随之消散，后者浑身颤抖的爬起身来，哭丧着脸道：“姜姐，我服你了，下次能不能别用这钉子打我了？”
　　姜青娥瞥了他一眼，淡淡的道：“你我本就是敌人
　　（本章未完，请翻页）
　　，我为何要留手？”
　　陆金瓷苦笑道：“姜姐，不至于啊，其实你没必要迁怒我，之前那些破事，都是学府那边还有景太虚那混小子做的，你有怒气，下次找机会把景太虚打个半死就行了。”
　　姜青娥摇摇头，道：“他还不配我出手。”
　　说完便是不再理会陆金瓷，转身离去。
　　而在那另外一边，李洛也是笑眯眯的将玄象刀收起，他望着眼前神色还有些恍惚的景太虚，显然后者还没能从刚才的那闪电交锋中清醒过来，当然，或许也是他不愿意清醒。
　　毕竟，在景太虚的心中，李洛之前能够胜他，还有着几分运气的成分，可现在，却是被李洛一刀击溃，这巨大的反差，如何让得素来自傲的景太虚能够接受？
　　“你不必太在意，刚才那一刀还不算是我巅峰之力，其实我们之间的差距，比你想的还要更大一些。”李洛“安慰”道。
　　面对着李洛这杀人诛心之言，景太虚的眼皮跳了跳，总算是回过神来，咬了咬牙说道：“这次不过只是我没想到你竟然能够在短时间内提升这么大而已，下次，我不会给你这种机会了。”
　　“那就加油哦。”李洛笑眯眯的说了一声，然后便是不再理会嘴硬的景太虚，转身回到了长公主那边。
　　这个曾经眼中的大敌，如今已是被他完全的超越。
　　景太虚见状，心中愈发的憋屈，只能怒哼一声，悻悻的走回收敛了相力的蓝澜身后。
　　蓝澜对于两位失败的队友倒也没有苛责，而是叹了一口气后，对着长公主拱拱手，倒也没有拖泥带水，直接就转身离去，显然是放弃了眼前这座三级城市的争夺。
　　长公主望着蓝澜的离去，暗自松了一口气，这个大敌，总算是被逼退了。
　　不过逼退了蓝澜后，长公主却并未直接就进入这座三级城市，而是凤目望向了城外的山林间，她能够感觉到那些暗处的窥探目光。
　　先前被蓝澜缠住，她无法震慑这些家伙，如今腾出手来了，自然是要看看他们究竟是想要做什么。
　　如果也想要争抢这座三级城市，那就得跳出来斗上一斗。
　　但在蓝澜小队都选择退去的局面下，这些窥探的小队，显然也是没有自信来与长公主小队争抢，所以面对着长公主的目光，那些山林中的小队纷纷退散。
　　宫神钧也没有选择现身，而是带着队伍转身离去，这片区域还有其他的一些未曾净化的城市，虽然等级没有眼前这座那么高，但也聊胜于无。
　　而在将这些残余的城市净化后，他们也就算是打通了前往赤石城的路。
　　一切的胜负，都将会在那里出现结果。
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十二章 空城
　　随着山林间诸多窥探尽数的退走，长公主这才收回视线，然后凤目看向李洛，笑吟吟的赞叹道：“李洛你这次可算是立了大功。”
　　“如果不是你及时抓住景太虚来威胁的话,  恐怕我今天就得与蓝澜硬憾一次了，那结果会如何，恐怕很是难料。”
　　李洛有些无奈的道：“你也太刚了，实在不行的话，其实我们也可以后退一步，你是队长，如果你在这里折损了,  那咱们可就一点机会都没了。”
　　先前长公主与蓝澜的交锋，她显然是抱着硬刚蓝澜“明王三拜”的想法,  而这种对碰可不是儿戏，一旦出事，那必然就是淘汰。
　　而如果连身为队长的长公主都被淘汰了，他们手头的那些积分，其实也就没什么作用了。
　　长公主闻言，却是凤目瞪了李洛一眼，冷哼道：“明王三拜又如何，真当本宫是泥捏的吗？他蓝澜如果敢有这种魄力，那本宫陪他两败俱伤又如何？”
　　面对着傲娇起来的长公主,  李洛也是无话可说。
　　“走吧，进城了。”姜青娥则是在一旁说道。
　　长公主视线转向眼前这座残破的三级城市，道：“只要将这座城市净化，红砂郡基本就只剩下最后的“赤石城”了。”
　　“那里才是决定胜负的地方。”
　　李洛也是感叹一声，别看现在的他们积分高达数十万,  可要知道，光是赤石城的净化积分，就达到了五十万,  这笔巨额分数，谁如果吃了下去，必然直接登顶积分第一。
　　不过，从此也足以看出赤石城所具备的危险，或许，没有一个小队能够单独的吃下这一笔巨额积分。
　　怀着这般感叹，小队进入到了这座弥漫着恶念之气的残破城市。
　　而在他们进入这座城市后不久，三人就发现了一些不对劲。
　　因为城市内空空如也，竟然没有一只异类的存在。
　　这个现象让三人有些惊愕，于是分散开来探测，如此半个小时后，三人于城中心汇合，依然毫无所获。
　　“我那么大个异类呢？”李洛惊疑不定的问道。
　　长公主与姜青娥也是感到有些奇怪，后者说道：“难道是先前感应到了我们的战斗，所以跑了？”
　　长公主摇摇头，道：“先前的时候，倒是没感觉到这城里面有什么异动。”
　　姜青娥柳眉微蹙，道：“可这里弥漫的恶念之气如此浓烈，说明此前这里必然存在着不少的异类,  而且我们所站的这里，连地面以及建筑都有被腐蚀的迹象，这说明此处曾经盘踞着一只相当强大的异类。”
　　“那这些异类现在跑哪去了？”李洛脸上满是疑惑，谁想到好不容易抢下一座三级城，却是一座空城。
　　姜青娥摇摇头，表示这个情况她也不知道是怎么回事。
　　“算了，没有异类就没有吧，反正布置净化装置才是积分的大头。”长公主想了想，有些无奈的说道。
　　李洛与姜青娥皆是无异议，这些异类为何会离奇消失现在也不好深究，毕竟他们来到这里最主要的目的是布置净化装置，这些异类消失了，正好可以让他们顺利的取得一座三级城市。
　　而后三人再次分头行动，将那一颗颗“净化光珠”安置于城内的各处，如此约莫一個时辰后，便是有着一道道净化光柱于城内升起。
　　这些光柱化为无数道光线交织，渐渐的将整个城市都是覆盖了进去。
　　顿时那弥漫的恶念之气开始消融，城市内也开始变得明亮起来。
　　如此顺利的一幕，让得一路历经艰辛而来的李洛三人都是有片刻的愣神。
　　李洛掏出灵镜，看了一眼，道：“积分到账了...就这样完成了一座三级城的任务吗？”
　　他犹自还有点不可思议，此前的那些三级城，每一座都是需要经历一番苦战，因为其中必然存在着小天灾级的异类，这种实力的异类，就算是长公主也需要竭尽全力的苦战，有时候甚至还需要姜青娥给予援手才能最终将其斩灭。
　　可这一次，他们几乎是相当于白捡了五万积分。
　　“再等两个时辰，如果没有变故的话，我们就直接动身离去，前往赤石城。”长公主想了想，说道。
　　姜青娥与李洛点点头，这个情况也只能如此了。
　　接着三人便是于城内等待了两个时辰，这段时间中，城内的恶念之气不断的消散，异类的踪迹依旧未曾出现。
　　于是三人对视一眼，果断的不再停留，直接动身离开了这座三级城，开始全速赶向红砂郡的郡城，赤石城。
　　而当长公主三人对着最终的决赛地点全速挺进时，他们却是并不知晓，在周围地带的其他一些城市中，闯入其中的各个小队，都是遇见了跟他们一般的情况。
　　城内空空如也，半只异类的痕迹都未曾发现。
　　最终，这些小队在布置好了净化装置后，也就离开了这些空城，开始如同李洛他们一般，直接全速赶向了最后的目的地。
　　数日之后。
　　当长公主，姜青娥，李洛三人站在一座高坡上，望着出现在视线范围内的那座由赤红色的巨岩所搭建而成的雄伟城墙时，神色都是渐渐的变得凝重起来。
　　因为在这座城市的上空，他们并没有看见丝毫恶念之气存在的痕迹。
　　那种纯净程度，犹如眼前这座赤石城，根本就未曾遭遇过“异灾”一样。
　　但是，这显然是不可能的事情。
　　他们这一路而来，能够感受到恶念之气的扩散源头，就是来自于这座红砂郡的郡城，赤石城。
　　所谓反常必有妖，眼前看上去异常平静的赤石城，必定是有古怪的。
　　“这座城，很危险。”站在高坡上，姜青娥盯着那高耸的赤红城墙，嘴唇微抿，凭借着九品光明相赋予她的敏锐感知，她能够感觉到，眼前这看似祥和平静的城市，却是给她带来了一种巨大的危机。
　　那种感觉，仿佛是一头黑暗的巨兽匍匐在那里，张开着獠牙巨口，等待着他们的进入。
　　“怎么说？要进城吗？”李洛望着两位大姐头，征询着意见。
　　连姜青娥都表现得如此的慎重，可见这座城市具备的危机是多么的凶险，这种情况下，他这个小小的相师境，还是老实一点最好。
　　长公主与姜青娥对视一眼，而后沉吟道：“赤石城跟之前那些城市不一样，这里的危机，恐怕比被污染的雷鸣树还要更强，所以我不建议我们单独进入其中。”
　　“我的想法是，在这里暂且等待，等其他的小队赶来做一些商议，看看能否联手进入城内。”
　　“我感觉，这座城市内存在的异类，恐怕不会比当初你们在暗窟中遇见的笑脸魔弱。”
　　李洛与姜青娥闻言，点了点头，表示认同。
　　在不清楚这座城市内有着什么危机之前，的确还是应该保持谨慎，如果这个时候为了积分就想要去抢夺先机，恐怕只能将自己栽在城内。
　　见到两人没有异议，长公主就掏出了灵镜，屈指一点，以相力灌注，而后便是有着一道光柱徐徐的升空而起，这道光柱以灵镜为媒介，唯有手持灵镜者，方才能够感知。
　　做完这些，三人就盘坐下来，开始静等。
　　这般静等，持续了约莫小半日的时间。
　　某一刻，长公主，姜青娥便是突然的抬起头，看向了后方山林间。
　　只见得那里，有着一道道破风声响起，诸多人影，自山林间纵跃而出，最后径直的落向了李洛他们这边。
　　7017k

第五百六十三章 合作
　　破风声响起，道道人影自山林间纵跃而出。
　　在那诸多人影中，李洛一眼就看见了一些熟悉的身影。
　　蓝澜小队，宫神钧小队,  还有此前在雷鸣山合作过的秦岳，赵北离，鹿鸣等人。
　　甚至李洛还看见了孙大圣的身影。
　　这些小队都是积分排名靠前的队伍，实力强悍，所以才能够在这个差不多的时间点来到赤石城外。
　　这些队伍自然是被长公主释放出来的灵镜光柱所吸引而来，他们掠至高坡，纷纷落下身来。
　　“宫同学，又见面了。”
　　蓝澜脸庞上浮现出一抹笑容,  他先是看了长公主三人一眼，然后目光就转向了远处那座被赤红城墙所遮挡的庞大城市，眼瞳微微一凝，而后说道：“好干净的赤石城，怪不得宫同学你们先来此处，却未曾进城。”
　　其他的小队也是在第一时间打量着眼前这座最终的目标城市，能够走到这里的队伍，几乎算是此次圣杯战中最精锐的小队了，他们的实力毋庸置疑，所以当他们在见到眼前这座干净得竟然不见丝毫恶念之气的赤石城时，第一念头不是惊喜,  而是升起了浓浓的忌惮与不安。
　　长公主凤目看向众多小队,  坦然道：“这座赤石城危险程度很高，我们应该没有一个小队能够单独吃下，所以我觉得我们有必要暂时的摒弃成见,  进行一些合作。”
　　对于长公主此言,  在场的小队皆是露出沉思之色,  并没有直接就反对，毕竟他们都明白,  作为红砂郡的郡城，赤石城存在的异类必然等级最高，实力最强，其中的异类大概率会达到大天灾级，那是相当于天相境的实力...而纵观在场的这些四星院学员，不论是蓝澜还是宫鸾羽以及宫神钧，都只是天珠境而已。
　　蓝澜微微沉吟，突然道：“我们此前接连路过了一些小型城镇，发现了一个奇怪的事情，那就是里面的异类似乎全部都离奇的消失了。”
　　此言一出，在场众人脸上顿时浮现出惊疑之色。
　　“你们所路过的城镇异类也消失了？”长公主俏脸微变，肃然道：“我们先前争到的那座三级城，也是一座空城，里面没有任何异类的存在。”
　　“我们也是相同的情况。”宫神钧也是在此时缓缓开口。
　　其他的队长此起彼伏的开口，而得出的结果让得所有人都是有些惊悚，原来以这赤石城为中心，方圆数百里内的异类,  都消失了踪迹。
　　“那些消失的异类...会不会都来到了赤石城？”李洛迟疑了一下，突然说出一个可能。
　　众人顿时为之一静,  再度看向那座寂静而干净的赤石城时，就不由得的感觉到了一种莫名的寒意，如果真是如此的话，那现在这赤石城，可就真是一座魔窟了。
　　长公主肃然道：“倒不是没有这个可能，如果真是这样的话，只能说明赤石城内存在着一只极为强大的异类，而赤石城数百里内的异类，都是受到了它的驱使，这才离开了盘踞之地，汇聚到了这里。”
　　姜青娥金色眸子微凝，道：“这也就是说，那异类，其实已经知晓我们的存在了，它这是在聚集力量为了对付我们。”
　　众人眼瞳皆是一缩，这异类的谨慎与狡诈程度，简直不逊色于人啊。
　　“另外还有一個情报，不知道各位此前在净化红砂郡的那些城市的时候，有没有遇见那种黑甲人的阻拦？”长公主问道。
　　“黑甲人吗？我们倒是遇见了一个。”
　　说话的，是一名身材极其魁梧的青年，他名为廉鬃，与孙大圣皆是来自圣山学府，他们这一队里面，三个如铁塔般的彪形大汉，一眼看去极为的醒目。
　　而圣山学府，最为出名的就是他们的万兽相。
　　“那黑甲人实力在地煞将阶左右，试图引动异类袭杀我们，但被我所发现，一拳头打爆了他的头。”廉鬃咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，满脸的横肉看上去如同暴徒一般，凶狠至极。
　　不过除了廉鬃他们外，其他的小队，却未曾遇见这种黑甲人。
　　“我们此前与宫同学在雷鸣山的时候，的确遇见过这种黑甲人。”那秦岳，赵北离也是在此时开口，为长公主证明着黑甲人的存在。
　　宫神钧见状，沉吟道：“你的意思是，红砂郡内，的确是存在着一个神秘势力试图阻扰我们？”
　　长公主微微颔首，道：“黑甲人实力基本都是在地煞将阶，威胁倒不算太大，但我们偶然间得到一个情报，在这黑甲人之上，还存在着一个“赤甲将”，他应该是这些黑甲人的上首，其实力如何，尚且不知，不过我猜测必然是天罡将阶的实力，但至于是天珠境还是天相境...这就不知道了。”
　　“赤甲将？”
　　在场众人的眉头都是紧锁了起来，如果这个情报属实，那眼前的赤石城可能就将会变得更加的棘手了，单一小队，的确不可能有能力独自解决掉。
　　“或许学府那边，最终也是打算让各个小队进行一些合作，因为此次混级赛的诸多规则，都没有让各个小队间有太过尖锐的对抗。”那秦岳笑了笑，说道。
　　此话倒是引得不少人点点头，此次的混级赛，除了在此前那些三级城时会有着一些竞争外，其实各个学府的队伍间反而是合作居多，比如此前雷鸣山一行，也是三个学府的队伍进行了合作。
　　而如果学府是想要看见这些队伍彼此进行更激进对抗的话，只需要允许小队间的积分可以抢夺，那就足以将彼此间仇恨值拉满了。
　　但各大学府那边并没有这么做，显然就是有意在避免这一点。
　　毕竟此次的混级赛不是单纯的比赛，而是在解决黑风帝国的异灾，各大队伍的最大敌人，也不是彼此，而是盘踞红砂郡的这些强大异类。
　　“合作的话，我倒是没有意见，毕竟如果不能净化掉赤石城，那混级赛也就算是失败了。”蓝澜微微一笑，声音柔和的说道。
　　其他小队的队长沉吟了一下，最终也是不出意外的点头表示接受合作。
　　在明知道这座赤石城已经危险到这种程度的情况下，如果还执意独自闯荡的话，那就不是勇，而是送死了。
　　李洛见状，倒是松了一口气，这么多顶尖的小队如果真的能够合作的话，那股力量也是相当的惊人，在这些队长的联手下，想必就算是真遇见了大天灾级异类，也不是没有一战之力。
　　他的目光扫过，数了数，在场的小队一共有八支小队，这八支小队中，他们圣玄星学府与圣明王学府各自占了两队，余下的便是鹿鸣所在的天火圣学府，孙大圣所在的圣山学府，那二星院最强学员获得者敖白所在的北海圣学府，还有最后一支小队比较特殊，那是一座名为“玄冰学府”的顶尖学府，这座学府并非是圣学府，而是如今东域神州上面异军突起的一座学府，据说有着问鼎圣学府的潜力。
　　玄冰学府的那支小队颇为的低调，三人浑身有冰寒之气散发，显然皆是身怀冰相，据说他们掌握着某种合击之术，威力不俗。
　　眼下的八支小队，算是东域神州年轻一辈中的翘楚了。
　　而众人有了决议，也没有再墨迹，而是开始保持着队形，以谨慎的姿态对着赤石城而去。
　　接近赤石城时，鹿鸣走向李洛，有些惊讶的问道：“听说你一招打败了景太虚？”
　　李洛露出含蓄而谦逊的笑容：“我毕竟是一星院最强，有此战绩，不足为奇。”
　　鹿鸣白了他一眼，她哪能猜不出，李洛在雷鸣山中实力大涨，那景太虚肯定没料到这一茬，所以在第二次的交手中直接措手不及，被一招击溃。
　　两人声音虽然不大，不过如今众人聚焦在一起，所以那十几步之外的景太虚面色顿时一黑。
　　而与此同时，孙大圣迈着步伐走到他身旁，大大咧咧的问道：“景太虚，你怎么这么没用，连李洛一招都接不下，你这么废，会显得被你打败的我也很没用啊。”
　　景太虚眼角一跳，有冰冷的声音从牙缝中蹦出来。
　　“滚！”
　　7017k

第五百六十四章 幻境
　　八支队伍结伴而行，一路小心翼翼的抵达了赤石城的城门外。
　　而此时城门大开，暗红色的城门给人一种压抑的感觉，城门后是黑洞洞的走廊，那里光线昏暗，让人目光无法穿透。
　　众人皆是在这里停下脚步，目露谨慎的盯着城门内的黑暗。
　　他们明白，一旦踏入其中，或许就没有后退的余地了。
　　不过虽说对这座城市怀有极深的忌惮，但在场的众人也算是各个学府中最为顶尖的翘楚了，他们的心性毋庸置疑，所以临阵脱逃的事情，是断然不会出现在他们的身上。
　　众人目光交汇了一下，下一刻，便是不再犹豫，以长公主，蓝澜，宫神钧这些天珠境的大高手为前阵，直接是迈步走入了城门。
　　进入城门的黑暗地带，众人就感觉到一股寒意笼罩而来，令得人心中都开始变得压抑起来。
　　昏暗的光线中，没有人说话，城门走廊内，唯有细碎的脚步声。
　　不过好在这昏暗光线并未持续多久，眼前的昏暗突然被撕裂，众人径直走出。
　　而就在走出城门洞的那一瞬，所有人的面色都是陡然凝固，眼神带着一些惊骇之意的望着前方，因为此时，在他们的眼前，竟是出现了川流不息的沸腾一幕。
　　只见得无数道人影，吵吵闹闹的于街道上行走，在那街道的两侧，是无数小贩以及商铺。
　　那副热闹的景象，一如这座赤石城曾经的繁华。
　　可如此人气沸腾的一幕，落在此时的李洛等人眼中，却是让得他们遍体生寒。
　　眼前这座赤石城，仿佛是未曾遭遇过异灾的肆虐一般。
　　但是，这可能吗？
　　当红砂郡其他的地方都被异灾祸害时，这红砂郡的郡城，又怎会如同没有受到半点影响一样。
　　长公主俏脸冷肃，好半晌后，方才缓缓道：“这是...幻境？”
　　众人中，鹿鸣也是脸颊布满着凝重与惊惧，她自身就是玩幻术的，所以她很明白，如果眼前这是幻境的话，那究竟是需要何等的力量，才能够制造出如此庞大以及栩栩如生的幻境？
　　而且，这些行人，喜笑哀怒都是极其活灵活现，其中一些人还在与摊贩争执着货物的价格。
　　这一切，都是如此的真实。
　　但心中的理智又让众人明白，这不可能是真实的一幕。
　　“看来赤石城的那只异类比我们想象的还要棘手与麻烦。”蓝澜神色凝重的说道。
　　“咦？”
　　此时鹿鸣突然惊疑出声，将众人的目光都是立刻吸引了过来。
　　“怎么了？”赵北离关切的问道。
　　“是
　　（本章未完，请翻页）
　　发现了什么吗？”李洛同样是出声问道，不过却没搞那些没用的关心，他们这些人中，只有鹿鸣是精通幻术，此时突然出声，必然是有一些其他的发现。
　　鹿鸣颔首，美眸有些紧张，她指了指衣衫的一角，众人目光顺着看去，第一眼没感觉有什么不对，但随着仔细观察的话，就会发现，那里的一截衣衫，似乎是变得有些虚幻了起来。
　　仿佛是莫名的消失了一般。
　　“这座幻境，应该是拥有着一种可怕的同化能力，我们在这里停留越久的话，就会被渐渐的同化成幻境的一部分，虽然我不知道到时候究竟会发生什么，但绝对不是什么好事。”鹿鸣的声音中，充满着忌惮。
　　众人面色皆是一变，然后审视自身，类似长公主，宫神钧，蓝澜他们这种天珠境的高手身上倒是没什么异样，但李洛，景太虚，祝煊这些尚还处于相师境的人，身上的衣服则是有着一点点的虚化感。
　　“看来实力越弱的人，被幻境同化得越快。”长公主柳眉紧蹙的说道。
　　这可不是一个好消息，毕竟除了北海圣学府的小队中没有相师境，他们其他的小队中，都带着一个。
　　如果李洛这些相师境在这里出了问题或者折损，那对于他们而言，不论是从积分还是其他角度，都是不可接受的损失。
　　“看来现在的问题，是需要在最短的时间内将这座幻境破除。”宫神钧沉吟着说道。
　　“这座幻境虽然特殊，但其实要破解也不是没有办法，最简单的法子，就是在赤石城内将“净化节点”布置成功，此处是红砂郡的总节点，一旦成功，那么就会连通之前我们所布置下来的那些净化装置，到时候整个红砂郡都将会被覆盖。”蓝澜也是在此时开口了。
　　“一旦净化大阵成形，破除这座幻境应该不在话下。”
　　其他人皆是点头，这一点同样是他们所想的。
　　“不过想要在那大天灾级异类的眼皮底下把净化节点布置成功，或许也不是什么容易的事。”长公主说道。
　　“其实那大天灾级异类真要直接杀出来，那反而简单了一些，咱们联手，就算是大天灾也未必不能抗衡，想必将它解决了，这幻境同样不攻自破。”蓝澜倒不愧是在院级赛上获得最强学员称号的人，言语间对于那大天灾级异类，也并没有过于的畏惧，或许他也明白，所谓的畏惧在这里并没有什么作用，毕竟那大天灾异类也不会因为他们的惧怕就放过他们的性命。
　　最后终归还是要以命搏上一场。
　　“蓝兄倒是说的不错，反正不管怎么说，我们的当务之急，是完成净化节点。”宫神钧微微一笑，对此倒是赞同。
　　长公主点头，沉吟道：“完成净化节点的确是最重要的事情，不过这座幻境颇为诡异，暗含杀机，所以我们不能太分散，我建议兵分两路，四
　　（本章未完，请翻页）
　　支队伍为一组，然后迅速安置净化灵珠。”
　　李洛闻言也是点点头，这是谨慎之言，四支小队走在一起，这个阵容绝对不俗了，有四名天珠境的高手领头，想必遇见任何的变故都是能够应对。
　　“宫殿下说的不错，这种时候可不能单独队伍去完成任务，每一支队伍的损失，对于我们而言都不可承受。”那秦岳第一时间出言支持。
　　其他人也表示认同，毕竟就算是再狂的人，也不会在此时作死的轻视这座幻境以及那可能隐藏起来的大天灾级异类。
　　“至于如何分组，还是抽签来分配吧，这样或许更公平一些。”
　　长公主从空间球中取出八枚玉针，道：“八枚玉针，四长四短。”
　　其他七位队长对此并无异议，于是纷纷走上，随意的抽取一根，然后亮了出来。
　　李洛目光扫去，长公主手中剩下的是一枚长签，而其他三根长签，则是出现在宫神钧，赵北离，廉鬃三位队长的手中。
　　于是他笑了笑，看向一旁的鹿鸣与孙大圣，道：“又分到一起了，看咱们再次大展身手！”
　　鹿鸣轻轻撇嘴，道：“这种地方，哪有我们这些相师境大展身手的资格，能够保住小命不给其他人拖后腿就算是很好了。”
　　孙大圣闻言顿时不满的道：“相师境怎么了？你一个弱女子不要在这里信口雌黄，之后遇见危险，你且躲后边，我得让你看看相师境是怎么表现的。”
　　“弱女子？”
　　鹿鸣气乐了，眼神不善的盯着孙大圣：“你这蠢猴子是不是欠揍？”
　　孙大圣大咧咧的道：“我不跟女人打架，如果换做是李洛还差不多。”
　　“你连景太虚都打不过，还想跟李洛打？”鹿鸣讥讽道。
　　“那也得打过才知道。”孙大圣不甘示弱的道。
　　两人在这里针锋相对，其他的队长则是完成了分配，然后再次一番叮嘱两个小组要守望相助后，便是开始迅速的行动起来。
　　“走了。”
　　李洛望着分开的两个小组，挥手打断鹿鸣与孙大圣的争吵，然后走入到队形居中的位置，这里最安全，适合他们这些相师境。
　　鹿鸣与孙大圣也是停了下来，然后跟上李洛。
　　长公主在将小组的队形安排好了后，凤目扫视一圈，国色天香的娇俏脸蛋，却是在此时显得极为的凝重。
　　不过她也没有再多说什么废话，只是与其他三位队长点点头。
　　“行动！”
　　伴随着轻喝落下，八支队伍分成的两个小组，毫不犹豫的分离而开，然后迅速的汇入到了那沸沸扬扬显得异常繁华的人流之中。
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十五章 凶险大街
　　人流汹涌的街道上。
　　李洛一行人保持着队形谨慎的前行，他们望着四周那些吵闹的人群，眼中皆是带着忌惮与戒备之意，毕竟这些人再如何的栩栩如生, 那也绝对不是真的，谁也不知道这里面会不会隐藏着一些可怕的异类。
　　长公主，廉鬃两位天珠境位于队伍的最前方，而宫神钧与赵北离则是在队伍的最尾端，这两个位置最为危险，自然也是需要队伍中最强的人来戒备。
　　李洛，鹿鸣, 孙大圣，祝煊这些相师境，则是位于队伍中央。
　　“这些人究竟是真的还是假的啊？好想抓一个人来试试。”孙大圣扛着棍子，目光直直的看着周围那些来来往往的人群。
　　听到此话，李洛顿时吓了一跳，赶紧阻拦道：“别搞事！”
　　这还真是一个铁头莽货，这种情况下，还敢主动去招惹。
　　“想死自己走一边去，别拖累我们。”鹿鸣也是没好气的说道。
　　祝煊面色不自在的离开了孙大圣两步，这人似乎脑子不太清醒，离他远点免得被害死。
　　孙大圣辩解道：“我这是投石问路，如果这些人真的有问题的话，也好提前解决掉。”
　　众人对此只能干笑, 然后防备的看着他, 随时准备阻拦他做一些莽撞的事情。
　　而在他们这里说话间，那人来人往的街道上，突然有着一道瘦弱的身影被挤了出来，一下子倒在了队伍右侧姜青娥的面前, 那是一名衣衫破烂的小乞儿, 他面黄肌瘦，裸露的皮肤上有着流脓的伤口，看上去极其的凄惨，此时的他，端着破边的碗，眼神惊惧的看着姜青娥，但还是鼓起勇气，怯生生的端起碗。
　　“姐姐，赏口饭吃吧，我好饿。”他声音颤抖的说道。
　　行进的队伍停了下来，众人目光投来，皆是带着戒备。
　　姜青娥金色眸子注视着眼前那令人心生怜悯的小乞儿，轻声道：“很饿吗？”
　　她伸出纤细玉手，也并不在意小乞儿那脏乱的头发，落在了他的头上。
　　小乞儿睁大了眼睛，眼中流露出期盼的光芒。
　　然而下一刻，有璀璨的光明绽放，只见得姜青娥五指紧握成拳，光明相力化为燃烧的光明之焰，直接是一拳如流星般重重的轰在了小乞儿的面庞之上。
　　轰！
　　小乞儿被一拳轰飞，整个人将沿街的摊贩尽数的撞翻, 最后砸进了一座房屋之中，房屋倒塌下来，将他掩埋了下去。
　　突如其来的变故，顿时令得街道上人群混乱起来，开始四处逃窜。
　　队伍里的人也是沉默了一瞬，看向姜青娥的目光中带着一点惊愕，显然她这果断的雷霆出手，让人很是意料不到。
　　看她刚才摸着小乞儿那温柔的模样，他们还在担心要不要出言提醒一下，在这个时候不要随意的散发好心肠呢，敢情是他们想多了。
　　“李洛，你这未婚妻真勇啊，出手杀伐果断，是个狠人。”孙大圣对着李洛感叹道。
　　李洛倒是没理他，而是看向街道前方那倒塌的房屋，下一刻，他眼神忽的一凝，只见得那里的房屋瞬间炸裂开来，一道刺耳的尖啸声爆发而起，滚滚恶念之气升腾起来，废墟瞬间就被融化。
　　众人看去，只见得那废墟所在处，浓重的恶念之气中，那浑身扭曲的小乞儿开始膨胀起来，转瞬间，就化为了一只人身蜘蛛状的异类，血肉模糊的蜘蛛上半身，正是那一个扭曲的小乞儿。
　　小乞儿嘴角裂开，到了耳根处，满嘴都是黑色的獠牙，滴落着腥臭的涎水。
　　它目光怨毒狰狞的盯着姜青娥。
　　然而姜青娥却是怡然不惧，只是淡淡的道：“现在还饿吗？”
　　小乞儿稚嫩的脸庞上布满着怨毒，身下扭动的蜘蛛身躯血肉模糊，它猛的张开狰狞大嘴，发出了扭曲的尖啸声。
　　轰！
　　这片街道突然剧烈的震动起来，四周的房屋突然倒塌，一道道强悍的恶念之气冲天而起，一头头强大的异类，开始从其中钻了出来，其中甚至不乏小天灾级的异类。
　　如此阵仗，顿时恶念之气滚滚涌动，遮天蔽日。
　　“赤石城数百里之内的异类，果然都被引到这里来了。”长公主见状，俏脸微凝，纤手紧握住了青玉权杖，而后娇躯上有强大的相力爆发，七颗璀璨的天珠于身后浮现出来，吞吐天地能量。
　　“廉鬃同学，这里就交给你们了，如何？”长公主凤目看向廉鬃，迅速的分配了几名队友给他。
　　“没问题，你们尽管前进去布置净化灵珠。”
　　廉鬃咧嘴笑起来，然后他一步踏出，手掌一握，一柄巨锤出现在了手中，而他本就魁梧的身躯更是在此时膨胀起来，在其身后，磅礴涌动的相力中，隐隐间似是有着一道巨牛般光影浮现出来。
　　他脚掌落下，地面顿时龟裂开来，那股恐怖的力量，看得李洛都是眼皮一跳。
　　而后廉鬃便是率领着三名队友，直接迎上了周围那些出现的异类。
　　在廉鬃他们阻拦着异类的时候，长公主的声音响起：“快走，先去第一处布置点，廉鬃他们解决了这里会跟上来的。”
　　说完，她便是一马当先，沿着街道直冲而出。
　　其后众人纷纷跟随。
　　那小乞儿异类怨毒的目光一直锁定姜青娥，此时见到她要脱身，顿时尖啸声破空而来。
　　轰！
　　但它尚未接近，一柄巨锤便是砸碎虚空狠狠的落下，一锤子砸在了其头颅上，顿时头颅裂开了道道缝隙，有黑色的浆液从中流淌出来，同时也是将其轰飞出数百米，撞碎了一栋栋的房屋建筑。
　　“垃圾玩意，老子陪伱玩。”
　　廉鬃伸手接住倒飞回来的巨锤，抖了抖上面的黑色浆液，狞笑道。
　　小乞儿异类咆哮出声，下一瞬，张嘴便是吐出滚滚黑色洪流，其内有无数凄厉的嘶鸣声，宛如黑河，对着廉鬃席卷而去。
　　廉鬃巨锤砸下，虚空震颤，恐怖的力量将这条街道都是掀翻了过去。
　　大战爆发。
　　而与此同时，李洛等人则是紧紧的跟随着长公主他们，迅速的对着净化灵珠的布置位置挺进。
　　他们能够感觉到，在这座城市的其他区域，也是传来了剧烈的能量波动，显然，另外一组队伍，应该也是遭遇到了异类的袭击。
　　显然，为了迎接他们，赤石城内的那大天灾异类，早就做好了充分的准备。
　　但此时他们也顾不了另外那边了，因为随着他们不断的前行，沿途开始有着越来越多的异类冒出来，这些异类数量与实力皆是不俗，所以他们这边队伍里面的高手只能不断的被牵扯下来。
　　短短不过十分钟的时间，队伍里面，就只剩下长公主，姜青娥以及李洛这四个小小的相师境了。
　　“再转过一条街道，应该就到位置了。”长公主估算了一下方位，然后对着其他人郑重的说道。
　　她的脚步突然在此时减缓了下来。
　　有些凌厉的凤目望着街道的尽头，只见得那里的青石板上面，盘坐着一道人影，那是一名身躯壮硕的男子，他脸庞上没有任何的表情，眼瞳中也不见丝毫人类的情绪。
　　他抬起头，也是看向了长公主。
　　然后他的眉心处，有一道血线延伸下来，紧接着，血线处的血肉，竟是生长出无数尖锐细密的牙齿，互相啃食着另外一半的血肉，看上去极为的怪异与可怖。
　　两半身躯在啃食了一会其血肉后，便是分裂开来，那断裂处，有惨白的手掌从血肉中钻了出来。
　　竟然直接变成了两只异类！
　　在它们身后，涌动着滔天的恶念之气。
　　长公主感知着这两只一体而生的异类，黛眉紧蹙起来，显然是察觉到对方的棘手。
　　这头异类，非常强横。
　　“青娥，我这里可能需要你的帮忙了。”她偏过头，对着姜青娥说道。
　　姜青娥犹豫了一下，点点头，然后眸光看向李洛，鹿鸣四人，道：“前面的街道就可以布置净化灵珠了，沿途的强大异类都被我们阻拦了下来，你们应该可以过去，不过还是得小心一些。”
　　李洛面色凝重，这一路过来实在是太过的凶险了，小天灾级的异类都层出不穷，他们这种相师境在这里，真的是挺惨的。
　　不过这种情况下，再难也只能硬着头皮冲下去了。
　　所以他也没有多说什么，只是点点头，然后对着鹿鸣，孙大圣他们挥了挥手。
　　“走！”
　　一声轻喝，他一马当先，直接冲出。
　　而长公主与姜青娥则是先他们一步出手，相力洪流破空而出，裹挟着凛然杀机，直接是轰向了那一分为二的诡异异类。
　　能量风暴于大街上肆虐，绞碎了两侧的房屋建筑。
　　李洛四人，则是趁此冲了出去，然后头也不敢回的冲向了那条能够布置净化灵珠的街道之中。

第五百六十六章 冰糖葫芦
　　依旧是人流汹涌而沸腾的街道上。
　　李洛，鹿鸣，孙大圣，祝煊四人急速前行。
　　在他们后方的那些街道上，剧烈的大战在爆发，狂暴的能量波动将一座座房屋建筑直接夷为平地，然而有些诡异的是，后面那些地方爆发出了那种战斗，可李洛他们转入的街道中，那些来来往往的人群与摊贩依旧是神色如常的在交谈着，那种祥和的平静与后方的战斗动静格格不入，明明是一副喧嚣热闹的迹象，却是让李洛四人感觉到诡异的寒意。
　　不过他们也顾不得这些了，因为这条街道的尽头处，就是净化灵珠的布置点。
　　只要他们抵达那里，就能够将第一枚净化灵珠布置成功，而灵珠一旦落位，自会散发出净化之力，虽说尚未完整成形，但却能够将这数条街道给覆盖进去，到时候其他人的压力也会减弱许多。
　　“这赤石城也太凶险了，这么多人冲下来，结果就剩下我们四个。”鹿鸣皱着柳眉，先前那一个个不断冒出来的强大异类，显然还是让她有些心惊。
　　还好此次是四支队伍分成了一个小组，不然如果是一个小队的话，恐怕连一条街道都冲不过来。
　　“强大的异类都被各个队长们吸引过去了，我们这里应该还算是安全吧？”祝煊说道。
　　孙大圣挥舞着铁棍，眼中满是狂热的战意：“出来了更好，看我一棍子把它砸得稀巴烂！”
　　李洛嘴角一抽，这孙大圣跟秦逐鹿一个样，都是满脑子就知道战斗，难道万兽相都是这个衰样吗？这让得他有些忧虑，因为他第三相的龙相，也将会是归属于万兽相一类。
　　希望到时候他不会变成这种满脑子肌肉的衰货吧。
　　在李洛心中想着这些担忧的时候，突然，他神色一凝。
　　“卖冰糖葫芦咯，好吃又好看的冰糖葫芦。”
　　吵闹的街道上，突然有着一道叫卖声响起，这叫卖声来的极其的突兀，街道上明明人来人往甚是喧嚣，但这叫卖声，却是如附骨之疽一般，精准的在李洛的耳边响起。
　　他立即看向鹿鸣三人，发现三人神色也是惊疑起来，显然都是听见了这
　　（本章未完，请翻页）
　　突兀的叫卖声。
　　“小心点！”李洛提醒道。
　　四人脚步不停，而那叫卖声则是一声声不断的传来，某一刻，面前的人群被拨开，似是有着一道佝偻的人影扶着一根插满了冰糖葫芦的杆子，出现在了李洛四人的面前。
　　那是一个面色惨白的老婆婆，她望着李洛四人，张开满是黑牙的嘴，露出诡异的笑容：“卖冰糖葫芦咯，好吃又好看的冰糖葫芦。”
　　李洛四人神色一变，毫不犹豫的就催动了相力，就要对着眼前这诡异的老太婆攻击而去。
　　但就在他们攻击的那一瞬，那叫卖声再度的传入耳中，李洛四人的眼神竟是在此时渐渐的变得茫然起来，手中的攻击，也是随之消散。
　　他们的眼神，有些麻木的移动向了眼前老太婆手持杆子上面插满的冰糖葫芦，似乎是受到了某种侵蚀与影响，竟然是缓缓的点了点头。
　　老婆婆诡异的笑着，伸手取下了四根鲜红欲滴的冰糖葫芦，递给了他们。
　　李洛缓缓的伸手接过一根，他的神色有些古怪，似是变得挣扎了起来，可心中莫名的情绪却是让得他对眼前的冰糖葫芦生出了一种难以遏制的渴望，此时的他，很想将这冰糖葫芦吞到肚子里面去。
　　可内心最深处，又让他对此生出了一点抗拒。
　　而在这般矛盾的情绪下，冰糖葫芦缓缓的递到了嘴边。
　　可就在他将要咬下去的时候，他的手腕处，却是突然传来了一阵异常冰凉的气息，那股气息迅速的涌入体内，顿时让得李洛有些失控的神智恢复了霎那间的清明。
　　那是此前在雷鸣山时，姜青娥给他的一颗光明石。
　　正是此物此时破碎，传递了一道精纯的光明相力，让得他从那神智被控制的状态下恢复了过来。
　　而清醒过来的这一刻，李洛看向了手中的冰糖葫芦，顿时瞳孔骤然一缩。
　　那哪是什么冰糖葫芦，只见得那漆黑的木签上面，插着一颗颗干瘪的眼球，此时那眼球上面还滴落着黑色的液体，散发着浓烈的腥臭之味。
　　李洛手一抖，手中的“冰糖
　　（本章未完，请翻页）
　　葫芦”被他急忙丢开。
　　但旋即他想起什么，猛的转头看向鹿鸣与孙大圣他们，只见得此时的他们，也是神色茫然，眼神空洞，手握着那“冰糖葫芦”，正要往嘴巴里面塞去。
　　“醒来！”
　　李洛暴喝出声，声音中相力充斥，宛如雷鸣一般的轰然响彻在鹿鸣与孙大圣的耳中。
　　突如其来的相力音波，顿时让得鹿鸣，孙大圣回过神来，他们的眼神先是茫然了一瞬，然后就看见了手中的“冰糖葫芦”。
　　那上面，一颗颗干瘪的眼球仿佛是散发着怨毒与痛苦的在盯着他们。
　　而此时，第一颗干瘪的眼球，已经将要塞进嘴中。
　　呕！
　　鹿鸣脸色瞬间惨白，一声尖叫，急忙将手中的冰糖葫芦丢了出去，娇躯发抖，惊怒到了极致，同时还不断的干呕出声，想来是被恶心得不轻。
　　“他妈的，真是恶心。”
　　连孙大圣都是一脸心有余悸的破口大骂，将“冰糖葫芦”扔在脚下，一脚踩碎。
　　然后他眼中升腾起杀意，手中铁棍已是裹挟着凶悍至极的相力，撕裂空气，带着尖锐的破风声，狠狠的砸在了前方那卖糖葫芦的老婆婆胸膛之上。
　　砰！
　　后者身躯被震退，胸膛都是塌陷了下去，但它脸庞上的诡异笑容，却是遮掩不住。
　　“冰糖葫芦，好吃么？”它张开漆黑的嘴巴，再次发出诡异的声响。
　　李洛，鹿鸣，孙大圣严正以待，神色阴沉，体内相力疯狂的运转起来，保持戒备。
　　咔嚓。
　　而也就是在此时，他们突然听见了细微的咀嚼声。
　　三人的身体都是猛的一僵，他们似是呆愣了一瞬，然后下一刻，三人几乎是同时的猛然转头。
　　他们看向了身后几米位置。
　　只见得祝煊站在那里，此时的他，面色茫然，眼神空洞的握着黑色的木签，然后将一颗“冰糖葫芦”塞进了嘴中，牙齿咬下去，黑色的汁水在嘴中爆裂了开来。
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十七章 古怪的惑心异类
　　当祝煊嚼碎了那一颗“冰糖葫芦”的时候，李洛，鹿鸣，孙大圣三人皆是浑身汗毛倒竖起来，恶心的同时又分外的惊惧。
　　“祝煊！”
　　李洛暴喝如雷，试图将祝煊从这种神智被控的状态下唤醒过来。
　　但此时的祝煊，已经很难用这种方法唤醒，因为他双目中的眼白在迅速的消失，漆黑之色弥漫出来，双瞳变得阴森黑暗起来。
　　同时在他的身上，有浓烈的恶念之气散发而出。
　　这是被污染了。
　　“这倒霉孩子，还是二星院的学长呢，李洛，你们圣玄星学府的二星院似乎很拉胯啊。”孙大圣面色难看，忍不住的说道。
　　这祝煊被污染，必然会对他们造成不小的麻烦。
　　“这位祝煊学长看来心性不太过关。”鹿鸣柳眉紧锁，说道。
　　先前那异类应该是有着一种惑心的能力，猝不及防下，他们所有人都是中了招，不过好在李洛清醒得快，及时的将他们喝醒，可这祝煊虽然也听见了李洛的喝声，但却未能完全的挣脱迷惑，这才中了招。
　　祝煊是化相变第四变的实力，比起此时的鹿鸣与孙大圣都要高上一级，结果偏偏就他吃下了“冰糖葫芦”。
　　显然，这已经不是实力的缘故了，而是心性不够坚韧，被那异类钻了空子。
　　李洛也无奈的叹了一口气，他也没想到四人之中，第一个中招的不是他们这三个一星院的，反而是祝煊这一个二星院的学长。
　　真是丢脸啊。
　　“那只异类呢？”鹿鸣美目戒备的看向四周，先前那卖糖葫芦的诡异老人已经消失而去。
　　“应该是潜藏在暗处。”李洛面色有些阴沉，道：“不过这只异类等级不会太高，应该还没达到真正的灾级，不然它没必要玩这些手段。”
　　“我觉得，现在的麻烦，可能是咱们这位二星院的学长。”孙大圣手掌紧握铁棍，视线紧紧的盯着祝煊。
　　因为此时的祝煊，皮肤表面开始有着如蚯蚓般的东西在钻动着，这令得他看上去更为的可怖，而且他那漆黑的眼瞳，也开始投向了三人。
　　下一瞬，他直接是化为一道黑光对着最近的鹿鸣扑了过去。
　　黑光中有腥风涌动。
　　不过好在鹿鸣早就有所戒备，身躯表面有雷霆相力闪烁，而后她那纤细的身影就出现了十数米外，避开了祝煊的攻击。
　　“这位学长，可不要怪我下手重了啊！”
　　孙大圣一声怒吼，体内相力爆发，在其身后隐隐间形成了嘶吼的猿猴光影，而他手中的铁棍也是裹挟着异常狂暴的力量，
　　（本章未完，请翻页）
　　撕裂空气，狠狠的对着祝煊脑袋怒砸了下去。
　　祝煊抬起了漆黑的手掌，他的指甲都是在此时变得尖锐暗沉了下来，然后硬生生的一拳与孙大圣的棍影相撞。
　　轰！
　　低沉声响起，祝煊身影纹丝不动，而孙大圣却是双臂剧烈震动，身影急急的被震退了十数步，双掌发麻，当即色变道：“他的肉身变强了好多。”
　　显然，在被污染后，祝煊的实力有所增强。
　　祝煊击退孙大圣，漆黑的眼瞳锁定后者，挥舞着尖锐的指甲，对着其扑杀而去。
　　咻！
　　鹿鸣也是在此时出手了，只见得她倩影掠过，仿佛是化为了三道幻影，而后雷光闪烁，三道雷光剑影划破空气，带着轰鸣声，极为刁钻的刺向祝煊周身要害。
　　嗤！
　　然而如此凌厉的攻势，落在祝煊的身上，仅仅只是穿透皮膜，那里流出来的血迹，都是带着点点黑斑。
　　孙大圣也是怒吼着再度扑上。
　　“猿王三棍，搬山棍！”
　　两人火力全开，对着祝煊发动了极为迅猛而狂暴的攻势，他们虽然现在只是化相段第三变，比起祝煊要弱上一级，可两人都不是寻常人物，越级而战对他们来说是家常便饭，所以两人联手，即便祝煊是处于被污染的状态，此时也被两人的攻势所缠住。
　　李洛并没有参与进去，他的目光不断的扫视四周，因为相比于被污染的祝煊，先前那只拥有着迷惑人心的惑心异类，危险程度无疑会更高。
　　祝煊这里，难以突破鹿鸣与孙大圣的联手，他相信那只异类必然会再次出现。
　　而李洛的猜测并没有出错，随着祝煊那边被鹿鸣二人封锁，那只异类很快就开始出现了踪影。
　　它出现在了人群中，手持着那糖葫芦杆子，漆黑阴冷的眼瞳，注视着李洛。
　　然后，它拔下了一串“糖葫芦”，猛的一抖。
　　上面的“糖葫芦”飞射而出，而这一次，这些“糖葫芦”竟然是射向了这条街道上那些来来往往的行人，这些行人原本是在自顾自的于大街上行走，至于李洛他们的战斗，即便有时候他们被波及到了，也是毫不理会。
　　那一幕仿佛李洛一行人于他们的认知中并不存在一般。
　　可这种情况，随着那些“糖葫芦”射出来后，顿时出现了变化。
　　李洛清晰的感觉到那些行人突然停下了脚步，他们的眼睛死死的盯着那些飞射而来的“糖葫芦”，眼中迸射出了一种火热的垂涎与渴望。
　　下一刻，有人抓住了“糖葫芦”，一把塞进嘴中。
　　（本章未完，请翻页）
　　随着“糖葫芦”被吃下，只见得那些行人的身躯上，开始有着浓烈的恶念之气升腾起来，他们的面庞渐渐的变得诡异扭曲，身体发出了咔嚓咔嚓的声响，漆黑阴毒的目光，直接锁定了李洛。
　　然后，一道道人影尖啸着冲出来，直扑李洛。
　　李洛面色冰冷，手持玄象刀，体内两座相宫在此时震动起来，双相之力爆发。
　　刀光划过，似是化为连绵水幕倾洒而出，地面都是在此时变得潮湿起来。
　　而后李洛脚掌一跺，土相之力散发而出，顿时周围的地方出现了一道道的泥坑，那些扑来的污染者一脚踩进去，然后就被泥坑吸扯住，双腿都是迅速的陷了进去。
　　李洛面无表情，玄象刀挥出，波光粼粼的刀光横扫，将这些污染者拦腰斩断。
　　然而即便身躯被斩断，这些污染者仿佛依旧还存活着一般，剧烈的挣扎着，片刻后，方才渐渐的倒塌下去，化为黑气消散。
　　不过李洛虽然斩得快，可那异类制造污染者的速度更快，一颗颗“眼球糖葫芦”不断的飞出去，将街道上的行人迅速的转化为污染者，源源不断的对着李洛冲杀而去。
　　这种人海攻势，让得李洛眉头也是皱了起来，眼前的惑心异类正面战斗力或许不强，可这般手段，实在是麻烦，这样持续下去，如果他不找机会破局，说不得还真是会被其耗尽相力。
　　而鹿鸣，孙大圣那边，也没办法给他援助，他们能够拖住祝煊，已经是极限了。
　　“擒贼先擒王，那“惑心异类”才是源头，只有将它斩杀了，才能够化解眼下的局面，不然越是拖下去越是不利。”李洛心中念头急转，当即在应对着“污染者”的冲杀时，目光也不断的扫视四周，开始找机会锁定那“惑心异类”。
　　而李洛的等待并未持续多久，他就再次见到了“惑心异类”那如幽灵般的身影出现在了街道的人群中。
　　这一瞬，李洛知道，机会来了。
　　轰！
　　他的体内，雷霆轰鸣声陡然响彻。
　　雷鸣音波于体内闪电般的扩散，他的肉身在此时得到了极强的增幅。
　　李洛一步踏出，脚下石板直接爆碎龟裂，有冲击波爆发开来，将附近的污染者都是生生的震飞，下一瞬，他的身影仿佛是化为一道闪电暴射而出。
　　数步之下，便是出现在了那“惑心异类”之前。
　　李洛眼中杀机涌动，手中玄象刀划起刀光，而后身影与那“惑心异类”交错而过。
　　一道光滑如镜的裂痕出现在了街道上。
　　同时留下的，还有着那“惑心异类”自额头上划下来的刀痕。
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十八章 真正的本体
　　李洛的身影出现于“惑心异类”的后方，他手中的玄象刀上，有着漆黑的液体沾染，这些液体有着污染的效果，但玄象刀并非凡品，其上刀芒吞吐间，就将黑色液体所震散。
　　“好凌厉的一刀！”
　　不远处正在缠着祝煊的孙大圣眼睛一亮，惊喜的大叫一声。
　　李洛这一刀宛如奔雷，气势凌厉，一刀直接是从那“惑心异类”额头处劈下，想来这一刀足以将其斩杀。
　　不过，在孙大圣的惊喜声中，李洛眉头却是微微的皱起，因为先前砍中异类的瞬间，那莫名的触感，让他有点不安。
　　“再补一刀！”
　　李洛的心中闪过这般念头，然后就毫不犹豫的转身试图再斩。
　　但就在他转身的那一瞬，那被他劈中的“惑心异类”却是传出了诡异的声音，只见得它身躯上那道被劈开的裂痕处，似乎是生出了无数漆黑的稻草，那些稻草彼此缠住，又是迅速的将裂痕合拢了。
　　那一道刀痕，也是直接消失不见。
　　“惑心异类”手持的糖葫芦杆子上，又是飞射出一支支糖葫芦，催生出一片片的污染者，咆哮着对着李洛涌去。
　　数十头污染者，几乎是将李洛淹没进去。
　　嗡！
　　不过下一瞬，一道波光粼粼的刀光暴射而出，将一半的污染者都是绞碎而去。
　　李洛跃出包围圈，目光一扫，只见得那“惑心异类”又催生出了更多的污染者，而且其中一些还开始对着孙大圣，鹿鸣那边涌去，令得两人一时间有些手忙脚乱起来。
　　李洛眉头紧锁，这“惑心异类”正面战斗力不强，但这能力，倒真是让人心烦。
　　他紧握玄象刀，刚要继续追杀“惑心异类”，但身子突然僵硬了一瞬，这一刻，他感觉内心深处仿佛是有着莫名的低语声响起，令得他心智恍惚了一下。
　　而在这瞬间的恍惚时，又是有着污染者涌了上来。
　　李洛面色冷厉，不断的斩杀。
　　可随着越来越多的污染者被他所斩杀，李洛的神情越来越不对，因为他发现心中的低语声开始加强，甚至引得他的神智都开始受到影响。
　　当即李洛心头一凛，隐约间明白了什么。
　　“你们两人小心，这些污染者杀得越多，我们自身也会受到侵蚀！”李洛面色难看的厉声喝道。
　　这话一出，正在砍杀污染者的鹿鸣与孙大圣顿时大吃一惊，他们看着面前将要被斩杀的污染者，急忙改变攻势，相力爆发，只是将其震飞而退。
　　可那祝煊此时又是趁机扑来，反而是将两人逼得有点狼狈起来。
　　“李洛，快想想办法！这样下去我们都会陷在这里！”鹿鸣急声道。
　　这情况越来越糟糕了，他们此前还没在意这些“污染者”，毕竟就算是经
　　（本章未完，请翻页）
　　过污染后的强化，这些污染者实力依旧不算强，威胁不大，可如今他们才明白，感情那“惑心异类”就是故意将这些“污染者”送给他们杀的。
　　因为杀得越多，他们自身也会受到侵蚀。
　　等侵蚀积累起来后，即便他们没有吃下“糖葫芦”，那也会被其迷惑心智控制住。
　　李洛面庞阴沉，这一刻，他是真的明白了这些异类的诡异与可怕，但眼下的破局之法，唯有将那源头的“惑心异类”斩杀，可先前那一刀...明明已经是他全力而为，可为何没有将其斩灭？
　　李洛心中闪过这般念头，眼角余光，却是再次找到了于诸多异类间若隐若现的“惑心异类”。
　　而后他故技重施，借助着雷鸣体突然间的爆发，速度陡然暴涨。
　　他如同蛮牛般，将沿途的污染者撞飞，迅速的出现在了“惑心异类”之前，这一次，他直接是斩向了“惑心异类”的脖子。
　　他刀光掠过，“惑心异类”的脖子缓缓的离体，可就在即将掉落时，它的脖子处迅速生长出黑色的稻草，然后将干枯的脑袋又是生生的拉了回来，并且以惊人的速度修复。
　　又是完好无损！
　　李洛瞳孔一缩，硬生生的扭转身形，霎那间化为连绵刀芒，将“惑心异类”的身躯尽数的笼罩。
　　在那短短不过数息的时间，刀光就将"惑心异类"切割得千疮百孔。
　　可如此伤势，似乎对那“惑心异类”依然没有任何的作用，它咧嘴笑着，露出黑色的牙齿，仿佛是在嘲笑着李洛的攻击，那皮肤下面，黑色的稻草蠕动着，将伤势尽数的恢复。
　　如此顽强的生命力，足以让人心生无力。
　　而待得李洛攻势暂停时，“惑心异类”手中的糖葫芦杆子一抖，一串糖葫芦化为一抹黑光，带着腥臭之气，撕裂虚空，对着李洛眉心暴刺而去。
　　李洛刀身挡在了身前，与那一串糖葫芦相撞，顿时发出了清脆的声响。
　　其上的力量，将他震得连退数步。
　　四周的污染者，一拥而上，用手臂爪牙将他的身躯缠住。
　　李洛身躯上有雷霆之光游动，体内轰鸣声响起。
　　轰！
　　直接是将这些污染者震散而开。
　　旋即他身影游走退避，不使这些污染者将他困住。
　　“这是什么狗屁异类，怎么这么麻烦！”孙大圣那边此时叫骂着，因为他也看见了李洛与“惑心异类”的战斗，明明李洛已经砍中了对方那么多次，可这“惑心异类”却跟没事人一样。
　　眼前这异类，也太诡异了吧！
　　鹿鸣俏脸满是寒霜，她没有说话，只是全力纠缠着祝煊，但那美目中，却是有着一抹担忧之色闪过。
　　眼前的局势，越来越不妙了啊。
　　（本章未完，请翻页）
　　而对于他们这边的担忧，李洛没有时间理会，他心中念头急转，这个“惑心异类”很古怪，他那些攻势，就算是一头小地灾级的异类硬生生吃了那么多下，也必然会受一些创伤，可偏偏这“惑心异类”就跟完全免疫了一样。
　　这明显不符合常理。
　　或许会有些异类的确是很难杀死，可那也绝对不是眼前这连灾级都没达到的“惑心异类”。
　　所以他的攻击没有对“惑心异类”造成致命伤势，必然是其间有什么古怪之处。
　　李洛目光闪烁，他注视着那于街道上时而闪现出来的“惑心异类”，心头突然一动，他的攻击不可能会完全的无用，先前落在“惑心异类”身上没有造成任何的效果，会不会是他根本就没打中它的本体？
　　但他明明打中它的本体了啊。
　　不对。
　　想到此处，李洛突然一惊。
　　以正常的视角来看，他的确是砍中了眼前“惑心异类”的本体。
　　但是...异类这种诡异的东西，谁规定眼前的老妪身躯，就是它的本体了呢？
　　可如果这老妪的身躯不是“惑心异类”的本体，那什么才是它的本体？
　　李洛心头在此时猛的一跳。
　　他的目光，缓缓的从“惑心异类”那佝偻的身躯上面转移而上，最后...他的视线，投向了老妪手中紧紧抓着的黑色稻草所包裹而成的糖葫芦杆子。
　　李洛沉默了一息。
　　轰！
　　下一瞬，他的身影已是暴射而出。
　　目光凌冽的锁定“惑心异类”。
　　这一次，“惑心异类”竟然没有躲避，或许是因为此前李洛的攻击让得它感觉对方对它是没有什么威胁，它那干枯的脸庞，甚至还浮现出了一抹讥笑。
　　身躯上跳动着雷光的李洛，闪现而出。
　　他无视了“惑心异类”那仿佛嘲笑的目光，面无表情的紧握玄象刀，体内双相之力轰然爆发。
　　凌厉的刀光划起，波光粼粼。
　　刀光对着老妪怒斩而下，它那脸庞上的嘲笑，似乎变得更浓郁了。
　　可就在刀光将要落下的那一瞬，李洛手臂一震，刀光陡然转向，竟是由竖斩变为横切，直接狠狠的对着老妪手持的糖葫芦杆子，怒劈了下去。
　　刀光撕裂了空气。
　　“惑心异类”脸庞上的嘲笑仿佛是在此时凝固。
　　它浑身剧烈的颤抖起来，试图逃离。
　　但李洛的刀光，速度比它更快。
　　刀光呼啸，寒气逼人。
　　那“惑心异类”手中的糖葫芦杆子在此时剧烈的颤抖起来，下一刻，黑色的稻草崩裂开一角，其中有一只猩红的眼球，自里面冒了出来。
　　（本章完）
　　7017k

第五百六十九章 斩杀
　　当那一颗猩红诡异的眼球从糖葫芦杆子上面冒出来的时候，李洛就知道，他猜对了。
　　这只“惑心异类”的本体，根本就不是眼前的老妪, 而是它手中所握，以黑色稻草扎成的糖葫芦杆子。
　　嗡！
　　李洛眼神凌冽，刀光迅猛，狠狠的斩向了那颗突然冒出来的猩红眼球。
　　而这一次，老妪脸庞上浮现出了怨毒的神色，下一瞬，那猩红眼球中有无数血丝涌现而出, 这些血丝钻出眼球，竟是凝结成了一只血肉模糊的手掌, 一把抓向劈斩而来的刀光。
　　嗤！
　　两者相撞，刀锋深入血肉模糊的手掌，但那手掌却是显得异常的坚韧，其内有黑色的稻草如蛇般的攒动，不断的阻隔着刀锋的力量。
　　竟然没有一刀斩断！
　　显然，这“惑心异类”也是察觉到了危机，所以不敢任由李洛再肆意的斩下。
　　“我还以为你一点都不怕呢！”
　　李洛冷笑，下一刻，他五指紧握刀柄。
　　“象神力第一重！”
　　他的双臂瞬间膨胀一圈, 其上青筋耸动，肌肉颤动间，释放着惊人的力量。
　　“雷鸣体！”
　　这还并未结束，紧接着李洛再度催动了雷鸣体, 响亮的雷鸣声在他的体内爆发开来，雷鸣音波过处, 血肉，经络，骨骼都是在震颤中增强起来。
　　“象神力第二重！”
　　李洛心中低吼出声, 双臂剧烈的震动起来，皮肤隐隐有撕裂的迹象，有可怕的力量如古老的蛮象在其双臂血肉中奔腾行走。
　　“给我破！”
　　感受着双臂之中那股雄浑无比的力量，李洛刀锋一转，力量如洪水般的倾泻而出。
　　咔嚓！
　　伴随着一道清脆的声响，那卡住刀锋的血掌瞬间被切断，其内黑色的稻草也是被切割开来，断裂处光滑如镜。
　　裹挟着如蛮象冲撞般磅礴巨力的刀光，直接是砍向了隐藏在黑色稻草之内正疯狂转动的猩红眼球。
　　刀光凌冽，如水波荡漾，明亮而森冷。
　　刀光一闪而过。
　　断裂的黑色稻草四下飞舞。
　　叽！
　　有极其凄厉难听的声音，突然在此时爆发而起。
　　但那声音，却并非是老妪所发，而是从那裂开的糖葫芦杆子中传出来。
　　只见得黑色稻草在此时破碎开来，那糖葫芦杆子随之解体，而稻草之下的景象，也是暴露了出来。
　　一团猩红的血肉显露而出, 那血肉蠕动着，隐约可见手脚的雏形, 而在血肉模糊的中央位置, 一枚布满着血丝的眼球在疯狂的转动着。
　　叽！
　　随着这团诡异的眼球血肉暴露出来，只见得一旁手持着杆子的老妪身躯顿时融化开来，迅速的化为一滩黑色的液体。
　　显然，这团眼球血肉，才是“惑心异类”真正的本体。
　　看得出来，这“惑心异类”的本体并不具备着强大的力量，一旦真正的暴露，它的实力，或许也就相当于普通的赤蚀级异类。
　　所以当暴露之后，“惑心异类”只能对李洛投去怨毒至极的目光，然后它竟是从杆子上面跳了下来，化为一道血光，自大街上穿梭而过，竟是打算逃窜了。
　　“想走？”
　　李洛冷笑，反手掏出了“光隼弓”，弓弦拉满，下一瞬，一道光流带着尖锐的破风声撕裂了长街上的空气，一闪之下，便是将那团血肉死死的钉在了地板上。
　　叽叽！
　　“惑心异类”爆发出凄厉的叫声，疯狂的挣扎。
　　然后李洛却是不为所动，继续拉弓，一支支流光箭矢不断的暴射而出，将那“惑心异类”插成了刺猬，而伴随着一支支光矢的射来，这只“惑心异类”终于是承受不住，最终噗的一声，爆碎开来，化为满地腥臭的黑色浆液。
　　就当“惑心异类”爆碎的那一瞬，这大街上那些原本凶神恶煞冲来的污染者顿时犹如凝滞了一般，就这样凝固在街道上，动也不动，如同一座座人形雕像，看上去颇为诡异。
　　祝煊的身影，也停了下来。
　　鹿鸣与孙大圣顿时松了一口气，皆是对着李洛投去了惊异的目光。
　　“李洛，你怎么知道“惑心异类”的本体不是老妪，而是藏在糖葫芦杆子里面？”鹿鸣美目睁大，很是惊讶的问道。
　　先前李洛那一系列的操作，显然也被他们收入眼中。
　　“不过只是一只赤蚀级的异类而已，连灾级都没达到，哪有本事吃我那么多刀还毫发无损？所以只有一个原因，那就是砍错了地方。”李洛收起光隼弓，随意的笑道。
　　“而真正的本体，必然不可能远离这操控体，所以想来想去，也就只有这糖葫芦杆子很显眼了。”
　　听到李洛的分析，鹿鸣与孙大圣皆是有些赞叹，这说起来简单，但在那种凶险的战斗中还能够做出缜密的分析，找出“惑心异类”的破绽，果断破局，这份心性，即便是他们两人，都不得不有些佩服。
　　“这该死的东西，等级虽然没达到灾级，但棘手程度，却不下于一些小地灾级的异类。”孙大圣骂骂咧咧的道。
　　鹿鸣也是点头，虽然这“惑心异类”被发现本体后似乎不堪一击，可它那特殊的能力，却是相当的麻烦，如果不是此次李洛洞察得早，恐怕他们还真不一定能够闯出去。
　　“这赤石城，真是危机四伏。”鹿鸣感叹一声，明明那些强大的异类已经被其他的队友们拖住了，但他们还是险些中招，显然，此时的赤石城对于他们这些相师境而言，的确是堪称禁地。
　　呕！
　　而在他们说话间，身后突然传出了剧烈的呕吐声，转过头，就见到那祝煊趴在地上，疯狂的呕吐着，有黑色的液体从他的嘴中吐出来，腥臭无比。
　　李洛三人顿时退后两步，戒备的看着祝煊。
　　祝煊吐得简直险些昏厥过去，好半晌后，他方才抬起惨白的脸庞，空洞的眼神木然的看着三人。
　　“祝煊，你恢复过来了吗？”
　　李洛握着玄象刀，眼神打量着祝煊，旋即慢条斯理的道：“如果伱没恢复的话，要不咱们就送你上路吧？毕竟这也算是救你。”
　　鹿鸣与孙大圣看了李洛一眼，看样子，这个祝煊，跟李洛的关系并不好啊。
　　祝煊脸庞一抽，咬着牙道：“我现在没事！”
　　李洛闻言，顿时有点失望的叹了一口气。
　　祝煊见状，额头青筋都在跳，你这家伙就这么想我被污染了，然后趁机砍死我吗？！
　　“祝煊啊，你这次表现很差劲啊，你知不知道，你刚才吃了一颗"糖葫芦"，然后被污染了，这可给我们造成了很大的麻烦。”李洛严肃的说道。
　　“你还记得那颗“糖葫芦”吗？其实是一颗干瘪的眼球，咬下去还有黑水，可能是尸水吧.还带爆浆效果，滋味怎么样？会不会有点苦？”
　　呕！
　　祝煊脸色青白交替，然后转头狂呕，险些将五脏六腑都给吐了出来。
　　鹿鸣也是无语的看着李洛，这家伙也真是讨厌，还要把那种恶心的事情说一遍。
　　孙大圣对祝煊投去同情的目光，此次的事情，恐怕是要在这家伙心中留下很深的心理阴影了。
　　李洛则是笑眯眯的模样，祝煊这小子，此前在学府总是给他添堵，现在有机会了，他当然得趁机把场子找回来。
　　不过他也没有过多的刺激祝煊，免得他突然又被污染了，所以此时也就转身，说道：“快走吧，我们位置差不多要到了，赶紧把第一颗净化灵珠布置下去。”
　　说完，他拔腿就跑。
　　鹿鸣，孙大圣赶紧跟上，那祝煊也是艰难的爬起身来，面色铁青的跟着。
　　四人疾掠过街道，不过这一次倒是没有再遇见阻拦，数分钟后，他们就抵达了指定的位置。
　　李洛翻身跃上屋顶，目光眺望了一下后方，在那远处的街道上，有着惊天的能量波动在爆发，仿佛是狂风暴雨一般席卷着，那种动静，可比他们这边大太多了。
　　李洛没有迟疑，自空间珠内掏出一颗净化灵珠，然后以特定的印法将其激活，顿时净化灵珠缓缓的升起，下一瞬，有一道净化光幕，以此处为源头，开始迅速的扩张起来。
　　而随着净化光幕的扩张，李洛发现他们这里四周的景象也是开始出现变化。
　　街道上沸腾喧哗的人流直接被抹去。
　　完好无损的建筑街道也是逐渐的变成了满地的废墟以及荒凉的残垣断壁。
　　显然，这，才是如今赤石城真正的模样。

第五百七十章 第一颗净化灵珠
　　净化光罩在蔓延到约莫两条街道的范围时，就停了下来，显然这已经是极限了，想要更扩大化，就只能等更多的净化灵珠形成节点，然后彼此相连，才能够将整个赤石城都覆盖，继而破掉这座幻境。
　　而且李洛在看着净化光罩边缘的位置，那里不断的有黑色的烟雾在升腾，仿佛是在抵抗着净化光罩的力量，继而不断的进行着侵蚀。
　　“净化光罩在一点点的被侵蚀呢，按照这速度持续下去的话，恐怕要不了太久净化光罩就会被这座幻境抹除掉。”鹿鸣也是发现了净化光罩边缘的变化，当即俏脸凝重的说道。
　　李洛点点头，道：“这座幻境很奇特，仿佛是活物一般，我们在这里构建了净化光罩，或许就如同在它的体内扎了一根刺，它自然是会想办法把这根刺拔掉，不过现在只是一枚净化灵珠，等之后净化灵珠布置得越来越多，想必这座幻境也就没办法再侵蚀了。”
　　“不过能够成功埋下第一颗钉子，也算是一个好开头了。”孙大圣咧嘴笑道。
　　“接下来怎么办？”祝煊阴沉着脸，闷声问道。
　　李洛看了一眼后方远处惊天动地的战场，道：“等着吧，等各个队长解决掉阻拦的异类赶过来，然后我们才能够继续推进。”
　　鹿鸣则是转头看向赤石城更深处，在那些地方，并没有任何恶念之气的涌动，大街上人来人往显得喧嚣而祥和，然而就是这样祥和的一幕，却是让得他们根本不敢踏足其中，因为谁也不知道，究竟还有什么可怕的异类隐藏在其中。
　　先前他们四人只是遇见一只还不算是灾级的“惑心异类”就被逼得颇为的狼狈，如果继续单独前进下去，谁也不知道会遇见什么。
　　这种地方，对于他们这种相师境而言，实在是过于的凶险。
　　所以他们最起码也是要等待一些强力帮手来护持着他们继续前行，才能够赶往下一个净化灵珠的布置点。
　　于是四人就立于一处断壁上进行着等待。
　　不过也就是在他们这种等待的持续下，李洛突然感觉到了一些危险的气息，当即陡然转头，然后就面色微变的见到，在那净化光罩之外，突然有着一些浓烈的恶念之气不知从何处弥漫而来，紧接着，那些恶念之气中，出现了两只异类。
　　这两只异类散发着强大的恶念之气，一眼看去就知晓这是两只灾级异类。
　　这两只灾级异类一出现，就试图对着净化光罩内钻来，只不过净化之力对它们伤害不小，每当它们触及时，身躯上的恶念之气就犹如被蒸发一般，给它们造成了极大的痛苦。
　　它们畏畏缩缩，但又仿佛是受到了某种驱使，只能顶着净化之力的照耀，迈入净化光罩，并且开始对着李洛他们所在的位置而来。
　　“不好，它们想要来破坏净化灵珠？！”鹿鸣见到这一幕，顿时惊声道。
　　孙大圣皱眉道：“这里的净化光罩对恶念之气有着极强的针对性，一般来说，这些异类都不会主动的踏入这个范围，即便是灾级异类，也会尽量避开。”
　　李洛点点头，道：“除非它们是受到了某种不可抗拒的驱使。”
　　（本章未完，请翻页）
　　众人心头皆是一沉，在这赤石城内，能够将灾级异类如此驱使的话，恐怕除了那隐藏在暗中的大天灾级异类之外，不会再有其他的存在了。
　　显然，他们这里布置下的第一颗净化灵珠，已经被注意到了。
　　“怎么办？要不要退走？那可是两只灾级异类，根本不是我们能够阻挡的。”祝煊忍不住的说道，显然是打起了退堂鼓，不过也是人之常情，毕竟两只灾级异类，的确不是他们这些相师境可以对付的。
　　“好不容易才布置下一颗净化灵珠，怎么可以就这么退走？那我们之前不就白费功夫了吗？”孙大圣则是不愿意。
　　鹿鸣微微沉吟，道：“虽然是两只灾级异类，但它们在净化光罩内都会受到一些削弱，我们如果尽力纠缠的话，应该能拖一点时间，只要等到时候有队友过来支援，就能够将净化灵珠守住。”
　　虽然她也明白拖延两只灾级异类颇为凶险，但也不太愿意就这样放弃好不容易种下的净化灵珠。
　　李洛沉默了数息，道：“都准备好战斗吧，不要正面抗衡，尽量迂回拖延，只要别让它们将净化灵珠破坏就好。”
　　听到李洛此话，鹿鸣与孙大圣皆是用力点头，表示赞同。
　　祝煊有些不满，这里明明他才是二星院的学长，结果却没人在意他的建议，这些一星院的新生，真的是一点都不懂得尊重学长。
　　但不满也没办法，他总不能脱离队伍一个人离去，那样的话反而更加的危险，于是他只能不爽的运转起相力。
　　四人此时身躯上相力升腾，目光皆是戒备的盯着那两只顶着净化之力照耀，然后不断接近过来的灾级异类。
　　李洛手掌紧握玄象刀，体内两座相宫震动轰鸣，相力如溪流般的流淌出来，撞击的同时迸发出更为强大的双相之力。
　　两只异类开始迅速的接近。
　　李洛四人已经能够清晰的看见那两只异类身躯上流动的血肉，古怪而扭曲的肢体从血肉中不断的伸展出来，一只只猩红的眼瞳中，充满着无边的恶念。
　　四人的身体都是紧绷起来。
　　嘶！
　　两只灾级异类爆发出尖锐的嘶鸣声，恶念之气如洪流般的爆发开来，造成了巨大的威压，在这种威压下，李洛四人都是感觉到了极强的压力，仿佛深处沼泽之中一般。
　　咻！
　　而后两只灾级异类陡然加速，直接对着四人暴射而来。
　　腥臭之气随着狂风呼啸而至。
　　而就在李洛四人打算闪避开这两只威压惊人的灾级异类时，突然天空上有尖锐的破风声响起，而后只见得有两枚燃烧着光明火焰的光钉从天而降，直接是重重的插在了这两只异类的身躯上，然后将它们死死的钉在了地面上。
　　叽叽！
　　两只灾级异类疯狂的挣扎起来，发出嘶鸣声，然而不论它们如何挣扎，都是无法摆脱那两枚火焰光钉，而且光钉似乎具备着极强的杀伤力，火焰升腾间，这两只灾级异类就直接是被迅速的融化成了一片黑雾。
　　（本章未完，请翻页）
　　短短不过十数息的时间，两只灾级异类，就这样的被抹杀了。
　　李洛四人看得眼睛有点发直。
　　数息后，一道纤细高挑的身影从天而降，落在了他们的身边。
　　四人看去，只见得那光明涌动间，有绝美精致的容颜显露出来，如白玉般的肌肤，在光明的流动下，更是显得有一种圣洁之感，如瀑般的长发随意的挽起，再加上身后随风而动的披风，眼前的女孩，无疑是耀眼到连同为女孩子的鹿鸣都感觉到了一种惊艳。
　　“青娥姐！”
　　李洛欢喜出声。
　　这及时出手赶来相助的，自然便是姜青娥。
　　姜青娥转过头，金色眸子在李洛的身上停了停，见到他并没有什么伤势后，唇角掀起一抹微小的弧度，微微颔首：“做的不错。”
　　她所指的，自然便是李洛他们这边成功布置下的净化灵珠。
　　“都是队友们的功劳，特别是祝煊学长，以身饲虎，为我们试验了一下被污染后会造成什么变化。”李洛笑道。
　　祝煊闻言，脸庞顿时一黑。
　　“姜学姐，其他队长那边如何了？”鹿鸣则是问道。
　　“问题不大，再等一些时间，应该就能够汇聚过来。”姜青娥说道。
　　“如果能够这样不断推进的话，虽然速度慢了点，但要把净化节点布置成功，应该还是可以做到的。”李洛说道。
　　而一旦净化节点成功，那么这座幻境就将会被攻破。
　　姜青娥颔首，旋即柳眉微蹙的道：“不过让我有些奇怪的是，那头大天灾异类，竟然并没有趁这个时候出现，配合这些异类对我们进行围剿。”
　　李洛点点头，他对此也是感到有些不解，毕竟如果那大天灾异类趁这个时候出现的话，无疑会让他们的处境更为艰难一些。
　　不过不管如何，能够如此顺利，对于他们而言，终归也是好事。
　　于是接下来五人继续在此等待，而有了姜青娥赶来护持后，众人的安全感顿时增强了起来，之后的时间中，又是出现了一些异类前来干扰，试图破怪净化灵珠，但无一例外都是被姜青娥抹杀得干干净净。
　　如此约莫半个小时后。
　　其他的队员也是解决了阻拦的异类，陆陆续续的赶来汇合。
　　至此，他们这净化节点的第一步，就算是顺利的完成了。
　　接下来只需要保持这种节奏逐步的推进，想必这座幻境也终将会被破坏。
　　...
　　而当众人开始继续推进的时候，他们却并不知晓，在那城中某处的高塔上，有一道赤甲身影负手而立，他的目光，穿透重重幻境，默默的注视着他们。
　　然后他的视线，又转向了赤石城最中央的位置。
　　他注视着那猩红光柱内的身影，微微一笑。
　　“学府联盟的小子们，我给你们创造了极好的机会，希望你们可不要让我失望才是。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十一章 天灾现
　　当李洛他们这边第一颗净化灵珠种下后不久，在赤石城另外的方向，同样是有一颗净化光珠升起，然后将净化光芒倾洒下来，光芒所过处，幻境所造成的热闹沸腾景象也是随之消除。
　　显然，那是蓝澜他们那边也是取得了进展。
　　李洛收回眺望的目光，转向后方，此时那边正有着一道道光影破空而来，然后陆陆续续的落下身来。
　　那领先的两道身影，正是长公主，宫神钧。
　　同时其他的队员，也是纷纷归队。
　　此前袭来的强大异类，看样子是被灭除或者逼退了。
　　不过看得出来所有人都是经历了一番大战，即便是长公主与宫神钧，周身的相力都是有些剧烈的沸腾，散发着一股强横的威压感，而其他的几名三星院的学长，更是身体上带着一点伤势。
　　“李洛，此次你们立了大功。”
　　长公主并不吝啬对李洛四人的表扬，毕竟他们四人能够以相师境的实力穿过危险的街道，最终将第一颗净化灵珠布置成功，这绝非是易事。
　　不过眼下情况紧急，她也没有过多的说什么，而是雷厉风行的道：“诸位，我们没有休息的时间，必须趁现在急速推进，这座幻境的同化之力在加强，我们只有不断的将净化灵珠布置下来，借助灵珠的净化之力来切割与削弱幻境，不然等到时候那大天灾异类出现，它在幻境内必然会获得实力的增幅，这对我们而言绝非好消息。”
　　对此，没有人反对，即便是宫神钧都是表示认同。
　　现在的赤石城可是极为凶险之地，哪能有时间让他们好生休息。
　　见到众人皆是赞同，长公主再度看向李洛，道：“此次第一颗净化灵珠是我们小队提供，下一次净化灵珠，可由其他小队提供。”
　　李洛点头表示知晓了，这净化灵珠的提供可不是小事，反而是大有文章，因为哪个小队提供的净化灵珠，那么之后节点形成后，自会论功行赏，而积分的分配，也取决于这些净化灵珠的来自哪个小队。
　　长公主这样说，显然是打算各个小队平分这座赤石城的积分，这是公平之举，不然如果他们试图独吞的话，反而会惹来其他小队的不满，到时候还没遇见大天灾异类，说不得他们的联合就得分崩离析了。
　　“行动吧，接下来我们怕是有得辛苦了。”
　　做好了提醒，长公主便是直接动身，倩影裹挟着磅礴相力，直接是冲向了赤石城更深处。
　　其他人纷纷跟随，一时间强悍的相力滚滚而动，气势也是异常宏大。
　　于是，在接下来的大半日时间中，李洛等人片刻不停，开始了不停的推进。
　　推进的过程，自然是异常凶险，一只只诡异而强大的异类接连现身，惊天的大战不断的爆发。
　　莫说是长公主，宫神钧，姜青娥他们这些高手，就算是打酱油的李洛四个小
　　（本章未完，请翻页）
　　小相师境，在这一次次的推进中，都是不断的遇险，李洛，鹿鸣，孙大圣都是有所受伤，当然最倒霉的还是祝煊这个蠢蛋，不知道他是不是被“惑心异类”污染过一次的原因，在之后数次的推进中，这家伙又被污染了两次，污染状况一次比一次凄惨与恶心。
　　所以到得后来，李洛三人经过商量，直接是给他套上了铁链，缠得严严实实的，这样一来就算他被污染了，他们也能迅速的将他制住，免得给他们添麻烦。
　　当然他们这般艰辛的推进，也是取得了极为喜人的成果。
　　短短半日的时间中，一颗颗净化光珠不断的于赤石城内升腾而起，这些净化光珠形成了净化光幕，分割着这座庞大的幻境，渐渐的将其力量也是开始削弱下来。
　　此时若是再看向这座幻境，则是会发现赤石城内显得极为的奇异，一些区域人来人往，沸腾喧嚣，而一些被净化之力覆盖的区域，则是残垣断壁，枯骨丛生，然而对于李洛等人来说，前者的繁华沸腾反而令人心寒，而后面那种凄凉之景，才更让人心安一点。
　　毕竟，再美丽的幻境，也是假象。
　　嗡！
　　当又一枚净化灵珠缓缓的升起，同时将净化光幕如巨伞般撑开时，李洛等人也是暂时的停下了脚步。
　　没办法，这一路推进过来，实在是疲惫。
　　即便是长公主这般天珠境的高手，白皙额头上都是有着许些的汗水浮现出来。
　　“殿下，暂时休整一下吧。”姜青娥眸子看来，建议道。
　　此前大战太过的凶险与频繁，此时几乎人人都带着点伤，继续不间歇推进的话，反而有损效率。
　　“青娥，能麻烦你再施展一道光明回复术吗？”长公主问道。
　　光明相力本就有着治疗恢复的能力，而姜青娥身怀九品光明相，这种效果更是厉害，他们这一路不间断的推进，就是因为有着姜青娥时不时的为他们进行恢复。
　　姜青娥闻言，倒是没有拒绝，毕竟这都是为了完成最后的任务，于是她纤细玉手结印，很快就将一道相术施展而出。
　　“虎将术，光明灵雨。”
　　只见得光明相力弥漫，继而渐渐的化为细密的雨滴凭空降落下来，而这些蕴含着光明相力的雨滴落在众人身上时，所有人都是舒畅的吐了一口气，感觉浑身都是暖洋洋的，此前的那种疲惫感顿时削弱了许多，身体上的一些被异类造成的伤势也是在迅速的恢复。
　　“九品光明相，当真得天独厚。”
　　赵北离忍不住的赞叹出声，“光明灵雨术”他不是没享受过，但却第一次遇见效果这么好的，显然，这是因为姜青娥身怀的九品光明相的缘故。
　　“这一路，倒真是多亏了姜学妹。”宫神钧也是露出温和的笑容，说道。
　　姜青娥平静的道：“宫学长过誉了。”
　　李洛也是在伸手接着
　　（本章未完，请翻页）
　　飘落的光明雨滴，他感受着其中弥漫的雄浑而精纯的光明相力，忍不住的感叹一声，他自身也能够施展恢复类的光明相术，可与姜青娥这边比较起来，真的是云泥之别。
　　长公主笑吟吟的挽着姜青娥纤细玉臂，道：“青娥的确是此次最大的功臣。”
　　面对着长公主亲昵的举止，姜青娥眸子动了动，却没有拒绝，然后她纤细月眉投向赤石城深处，道：“现在我们已经算是接近赤石城内城区了，但为何那大天灾异类依然没有出现？”
　　对于她的疑问，在场所有人都是哑然，因为这同样是他们一路都在疑惑的点。
　　这座幻境是那大天灾异类精心营造，可如今它却坐视他们任意的破坏，这怎么看都显得有点不正常。
　　难道是它故意要放他们深入到城内吗？
　　可他们的目的就是要找到它，所以此举实在是有点多余，反而平白废了一座庞大的幻境。
　　“算了，不管它究竟想要做什么，我们终归是要找到它，与它决战一场的。”长公主倒是洒脱，既然想不通对方的目的，那就先将这幻境彻底破坏，而幻境一消失，那大天灾异类自然也就会被暴露出来。
　　姜青娥轻轻点头，刚欲说话，她神色突然一动，眸光投向了赤石城最深处的方向。
　　因为在先前那一瞬，她敏锐的感觉到，在那个方向，似乎是有这一股极其恐怖的恶念波动涌现出来。
　　那股恶念波动，带来了极大的压迫感。
　　而也就是在她有所察觉后数息，长公主，宫神钧也是猛的抬头，面色渐渐的肃然。
　　轰！
　　赤石城最深处，突然有赤红的光柱冲天而起，那光柱之内弥漫着无尽恶念之气，这些恶念之气之浓烈，仿佛是化为了无数狰狞怨毒的面孔于其中若隐若现。
　　而在光柱中央的位置，李洛他们看见了一条巨大的血红尾巴在缓缓的摆动。
　　一股恐怖的威压，猛然席卷全城。
　　在那股威压下，李洛的眼中忍不住的浮现出一抹惊悸之意。
　　城内某座高塔上，赤甲人影望着这一幕，忍不住的笑道：“哎呀，压制不住了呢，都怪这些小子太狠了，把幻境拆成这样，把它气着了。”
　　“也罢，也差不多了。”
　　“接下来，就是好戏开演的时候了。”
　　赤甲人影伸出手掌，轻轻一拍。
　　而随着他手掌拍下的那一瞬，在那赤红光柱深处，那道趴伏在虚空，双目紧闭，背后摇曳着滴落着鲜血的巨大尾巴的妖娆人儿身上，有一道血红的符文，悄然的燃烧起来，然后迅速的化为虚无。
　　就当那道血红符文消失的时候，那有着妖娆面庞的倩影，陡然睁开双瞳。
　　双目之内，弥漫着赤红，宛如两汪鲜血凝聚而成的血潭，令人不寒而栗。
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十二章  混级赛的决战
　　轰！
　　当血红光柱中那道身影睁开血瞳的时候，有滔天般的恶念之气冲天而起，顿时这赤石城上空恶念之气弥漫，仿佛是形成了层层粘稠腥臭的黑云，无数恐怖的诡异低语声开始响起来，并且对着在场众人心中无孔不入的钻去。
　　长公主，宫神钧，姜青娥等人皆是面色凝重，眼中充斥着浓浓的忌惮之色。
　　如此威势...这赤石城中，果真是存在着一只大天灾级的异类。
　　那可是相当于天相境的实力啊。
　　而纵观他们这里的人，最强的，也只是天珠境，比起天相境有不小的差距。
　　但好在的是，他们人数占据着优势，而且如同蓝澜，宫神钧，长公主这些人，皆算是同阶中的精英，拥有着超常的战斗力。
　　所以即便是面对着一只大天灾级的异类，他们也并非就没有胜算。
　　而当那大天灾显露的时候，另外一个方向突然有着一道道光影疾掠而来，正是察觉到异状急忙赶来的蓝澜等人。
　　“果然是一只大天灾。”
　　蓝澜现身，面庞也是变得凝重起来，眉头紧锁。
　　“看来此次真是要拼命了。”那秦岳也是叹了一口气，与一头大天灾相斗，这可是以前他从未有过之事。
　　“各位，接下来可有什么计划？”一名队长问道。
　　长公主俏脸露出思索之色，而后率先说道：“这赤石城内，除了这大天灾异类外，还有一些其他的异类尚存，这些异类也不可不防，所以我建议由我们八位队长联手对付大天灾异类，其他三星院的学员防备其他异类出现搅局，当然，青娥你这里还请能够多留意一下，如果有机会的话，倒是可以帮我们分担一点压力。”
　　在场的天珠境队长闻言，都是神色动了动，目光也是看了姜青娥一眼。
　　虽说姜青娥如今只是地煞将阶的极煞境，这与他们这些天珠境还差了一个境界，但没有人会真的小看于她，九品光明相的存在，足以让她拥有着越阶胜敌的能力，而且光明相本就对异类有一些克制效果，所以如果姜青娥能够找到机会出手的话，说不得会对那大天灾级异类造成不小的威胁，而这，则是能够缓解他们的压力，从而增加最终的胜算。
　　（本章未完，请翻页）
　　对于长公主的话，姜青娥也是轻轻颔首，眼下的大天灾异类是大敌，如果有机会的话，她自然会出手。
　　长公主见状，俏脸上浮现出一抹明艳的笑容，而后又看向了李洛他们这些一星院，二星院的小拖油瓶们，道：“在我们与大天灾异类交手的时候，你们的任务也很重要，那就是趁这个时间，把剩下的净化灵珠都布置出来，而一旦到时候净化节点完全成形，不仅会尽数扫除幻境，而且那所形成的净化之力也会对赤石城内所有的异类造成压制与消融，甚至就算是那大天灾级异类，也会受到削弱。”
　　“所以此事至关重要，希望你们能够完成。”
　　说到最后，长公主神色也是变得有些肃然起来，给人一种压迫感。
　　李洛等人赶紧点头，毕竟大战当前，他们身为队伍中的一员，也的确必须有所付出，不能真的完全去当累赘。
　　而长公主的这番布置很是妥当，所以其他的几名队长皆是点头，表示认同。
　　轰！
　　也就是在这边做好安排的时候，那城中央的滔天血光陡然爆发，下一瞬，所有人都见到了一只血淋淋的巨大尾巴，于虚空中缓缓的摇动。
　　那血红尾巴异常的诡异，其上的每一根猩红的毛发，都是在散发出一种凄厉的叫喊声，那声音之中蕴含着无边的痛苦与怨恨，这令得尾巴摆动时，整个天地间都充斥着那种凄厉的声音，令得人不寒而栗。
　　目光顺着血淋淋的尾巴转下去，便是见到一个面容妖娆，身段玲珑有致的女子。
　　女子脸颊上挂着柔媚的笑意，然而那一对血红的瞳孔，却是让得在场的众人都是心头一寒。
　　眼前的大天灾异类，除了身后的血红尾巴过于诡异，其他的模样，倒真是与人族没什么区别了。
　　而众人明白，越是似人的异类，那么其实力也就越是强大。
　　“嘻嘻。”
　　当那血尾异类出现的时候，天地间顿时有着柔媚的娇笑声响起，那笑声带着一种莫名的魔力，落在人的耳中，就令得在场除了八位队长外的其他人心中生出了诸多的欲望，继而渐渐身体发热，滚烫起来。
　　“都凝神静心，不要被其引诱，它能够勾动人心
　　（本章未完，请翻页）
　　欲望，而欲望强盛起来，便是引火烧身。”姜青娥单手结印，有光明相力绽放出来，而在那光明相力的覆盖下，众人皆是感觉到内心一抹清明浮现，当即急忙屏蔽双耳，不敢再听那诱人的娇笑声。
　　“嘻嘻。”
　　血尾异类摇曳着血淋淋的尾巴，玉足一点，数息后，便是直接出现在了众人的前方。
　　它血红的眼瞳扫过众人，妖娆的脸颊上虽然带着柔媚的笑意，但那眼中蕴含的凶残与阴森，却是怎么都遮掩不住。
　　这血尾异类虽然有一副与人族完全相同的皮囊，但其内在，却依旧是异类之形，所以它也没有任何要交流的想法，意念一动，这赤石城各处就有着其他的恶念之气爆发而起，显然其他的异类也被它催动而来了。
　　望着那一头头从四面八方而来的强横异类，长公主，蓝澜等人神情微凝，然后挥了挥手。
　　顿时其他的三星院队员，直接是在姜青娥的率领下，开始拦截那些试图参与进来的异类。
　　而后八位队长身影升空，一道道磅礴强悍的相力光虹冲天而起，在他们的身后，皆是有着璀璨天珠成形，吞吐着天地间的能量，一股股强横威猛的气势，不断的扩散出来。
　　八位队长联手，这般威势，倒是将那血尾异类的威压抵挡了下来。
　　“嘻嘻。”
　　血尾异类阴森的血瞳打量着面色凝重的八人，红唇中发出娇媚的笑声，下一瞬，只见天空上那由恶念之气所形成的重重黑云之内，突然有刺耳之声响起，而后众人便是见到有八条血淋淋的锁链自那黑云中暴射而出，宛如八条血龙，直接对着蓝澜，长公主，宫神钧等八位队长破空袭杀而去。
　　这一刻，虚空都是在剧烈的震颤起来。
　　“迎敌！”
　　蓝澜面色凝重，周身水相之力如洪流般的流淌，仿佛是化为了浩瀚大泽，他声音如雷，已是率先一步踏出。
　　长公主，宫神钧等人也是在此时爆发出所有力量，正面迎上了来自血尾异类的恐怖攻势。
　　轰隆隆！
　　恐怖的能量风暴，于赤石城上空，骤然席卷。
　　混级赛最后的决战，终于是在此时拉开了序幕。
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十三章  话语权的转移
　　恐怖的大战来得比所有人想象的都要更快以及更猛烈。
　　血尾异类的出手，弥漫着凛然杀机，八条血淋淋的锁链如血龙般的咆哮而动，裹挟着滔天恶念之气攻向了蓝澜，长公主，宫神钧等八位队长。
　　轰！
　　八位队长不敢有丝毫的保留，磅礴雄浑的相力冲天而起，身后璀璨的天珠在此时疯狂的旋转起来，吞吐着天地能量。
　　下一瞬，八位队长皆是施展出了强大的相术，顿时天地间不断的有龙吟声响起。
　　一道道威力惊人的龙将术宛如陨石坠落般，各自轰向了对着他们攻来的如龙锁链。
　　然而碰撞的瞬间，八人的面色都是忍不住的出现了变化，因为他们所施展的相术在这一刻，几乎是轻易的被那血淋淋的锁链直接洞穿，那锁链之上流淌的诡异鲜血，似乎是具备着某种极为可怕的侵蚀能力。
　　诸多相术，瞬间就被击破。
　　八位队长一时间有些手忙脚乱，急忙掏出自身一道道金眼宝具，借助宝具之力，这才险险的将血淋淋锁链抵挡而下。
　　“好恐怖的大天灾异类。”
　　李洛等人望着这一照面下就现出一分狼狈的八位队长，皆是有些变色，眼中有惊骇之色涌起。
　　眼下这八位队长，可是此次圣杯战中实力最强的八位学员了。
　　然而即便是八人联手，一时间也被这血尾异类压制住了。
　　由此可见大天灾异类究竟是何等的恐怖。
　　“我们也别发呆了，赶紧行动吧，趁八位队长缠住大天灾异类，我们必须尽快把净化节点布置成功，到时候净化光罩笼罩下来，也能够削弱这大天灾的实力。”鹿鸣深吸一口气，提醒道。
　　“如今学长学姐们都各自有任务，净化灵珠的布置就只能靠我们了。”
　　李洛笑了笑，然后他的目光看向了八人中那一身白衫，显得潇洒出尘的敖白，道：“敖白学长是虚将境，是我们之中最强的实力，所以接下来的行动，或许还需要仰仗学长了。”
　　其他人也是纷纷点头，即便是景太虚那骄傲的性子，看向敖白时都显得客气许多，毕竟人家好歹是圣杯战二星院最强称号的获得者。
　　虽说虚将境还不算是真正的迈入地煞将阶，但总归比他们这些化相段第四变要更强一筹。
　　敖白闻言，谦虚笑道：“李洛学弟客气了，这赤石城凶险万分，我这虚将境算得了什么，想要完成学长学姐们交予的任务，还是得靠咱们齐心协力。”
　　敖白的姿态，倒是让人如沐春风，即便是高冷的鹿鸣，都是俏脸露出一丝笑颜，多看了这位虽然取得了二星院最强学员称号，但一直都颇为低调的学长两眼。
　　“敖白兄不愧是咱们二星院扛鼎者，此次布置净化灵珠，我等一定以你马首是瞻，你若是有什么指令，尽管吩咐便是。”祝煊在此时突然笑眯眯的开口说道。
　　说话的时候，目光不着痕迹的掠过了李洛。
　　（本章未完，请翻页）
　　在此前敖白没有在场时，他们这边的鹿鸣，孙大圣都是以李洛为首，这一路而来，他感觉自己实在是有点被针对，更过分的是李洛这家伙后面竟然还用铁链将他缠着走，虽然他被污染的次数有点多，但也没必要如此折腾他吧？这家伙，摆明是因为此前的一些罅隙在针对他。
　　所以对于敖白的出现，祝煊最是欢喜，有了敖白这位虚将高手，在这个队伍里面，李洛的话语权无疑就遭到了极大的削弱。
　　祝煊的话虽然说得隐晦，但李洛还是敏锐的察觉了出来，只不过他并未在意，只是淡淡的笑了笑，毕竟所谓的队伍话语权实在是过于的幼稚，又没什么实质的好处，这有什么好在乎与争的。
　　他还巴不得敖白能够站出来，带领他们把剩下的净化灵珠布置完成，这样还能够省心点。
　　祝煊的话，倒是引起了其他人的赞同，毕竟论起实力的话，敖白不仅是二星院的学长，而且还是在场最强者。
　　面对着众人的众星捧月，敖白面现无奈，笑道：“马首是瞻之类的话就别说了，大家都是为了完成任务，反正之后推进，我们同心协力就行了。”
　　他这态度，又是引得众人点头称是。
　　“不要磨磨唧唧了，赶紧动身吧。”孙大圣则是不耐烦的说道，上面打得惊天动地的，他们还在这里说这些没用的废话，也是让人烦躁。
　　敖白笑着点点头，而后也不再多说，转身就一马当先的对着下一个净化灵珠的布置点疾驰而去，在其身后，一行人赶紧跟上。
　　李洛吊在队伍后面，速度不紧不慢。
　　突然他感觉到一道幽香靠近过来，眸光一抬，就见到鹿鸣来到他身边，低声偷笑道：“李洛，你的位置被顶替了呢。”
　　李洛白了她一眼：“无聊。”
　　鹿鸣轻笑道：“放心，我还是支持你的，因为我感觉你比那个敖白更靠谱一些。”
　　“我要你的支持做什么，咱们一群打酱油的，唯一的作用就是趁现在其他异类都被吸引，把净化灵珠布置好，然后我们就可以坐下来看戏了，这些队长打得过那大天灾倒好说，打不过，那就抓紧时间捏碎灵镜早点跑路。”李洛撇撇嘴巴，说道。
　　“倒也是有道理。”鹿鸣笑了一声，然后美目看了一眼高空上恐怖的战斗，眸子中掠过一抹担忧，道：“也不知道八位队长能不能打过这大天灾，而且...你还记得那个神秘的赤甲将吗？直到现在，他都未曾现身。”
　　“如果他不是在赤石城那倒是好，可若是他潜藏在暗中，说不定是一个比大天灾级异类更可怕的威胁。”
　　李洛沉默了一下，那个神秘的赤甲将，他又如何会忽略，毕竟说不得其所在的神秘势力，就是颠覆黑风帝国的罪魁祸首。
　　“我们现在可没有那个多余的力量去管赤甲将，他一直不出现也是好事，最好能够拖到等我们解决掉大天灾...当然，最好的结果是此人惧怕学府联盟，早已经逃之夭夭了，毕竟学府联盟此次奇袭红砂郡，他应该也是未曾料想到的。”李洛说道。
　　（本章未完，请翻页）
　　“希望吧。”鹿鸣轻叹一声，如果那神秘的赤甲将跑了，对于他们而言的确算是最好的消息，不然此次的混级赛，当真是地狱难度了。
　　在两人说话间，队伍却是在迅速的行进，而得益于高空上的大战，再加上姜青娥率领的三星院学员吸引了大多数异类注意的缘故，李洛他们这边，倒是很顺利的穿过了几条街道。
　　然后抵达一处布置点，迅速的将净化灵珠布置下去。
　　而后队伍没有停留，继续马不停蹄的奔赴下一个位置。
　　接下来的十数分钟时间内，李洛他们的成果倒是颇为的丰厚，三颗净化灵珠成功布置，净化光芒弥漫，倒是将这幻境分割撕裂得更为厉害。
　　这期间也遇见了一些麻烦，但在一行人的联手下，倒是有惊无险的通过。
　　而连李洛也不得不承认，有了敖白的加入后，他们推进的速度提升了不少。
　　虚将境的实力，的确比化相段第四变要强上许多。
　　如果能够这样顺利的把净化灵珠全部都给布置下去，李洛其实也很乐意诚心的恭维敖白两句，同时以他马首是瞻，毕竟说好话又不要钱。
　　而当八支队伍各有分工的时候，在城内某处的高塔上，那道赤甲身影，也是时刻在窥探着城内的动静。
　　他最多的注意力，还是放在高空上长公主，蓝澜等人与血尾异类的交手上面。
　　“这八个小家伙，倒的确不愧是各大学府的顶尖精英。”
　　赤甲将微笑着评价着，八人明明只是天珠境的实力，但个个天赋不弱，战斗力也是远超寻常同阶，这般人物，不论放在那里，都绝对是人中翘楚，如今他们八人联手，虽说刚开始有些狼狈，可渐渐的开始配合起来的时候，倒也是真的将血尾异类给限制了起来。
　　最起码，能够把局面僵持住。
　　而对于这个僵持的局面，赤甲将是最乐于所见，因为他就是需要两边斗得油尽灯枯。
　　“不过这些相师境的小东西，手脚倒是挺快的。”
　　突然赤甲将的目光，看向了城内的某处，那里不断的有着一颗颗净化灵珠升起，这些净化灵珠乃是学府联盟打造而成，专门用来针对恶念之气，效果极强。
　　他当然也看得出来，一旦这些净化灵珠尽数布置出来，就会形成一座净化节点。
　　到时候净化之力弥漫下，这座幻境自会被消除，而且最重要的是，血尾异类也将会被压制与削弱。
　　以赤甲将的眼光，自然知晓，那八位天珠境的小子，一直在等待着这个时机。
　　净化节点成形时，就将会是他们反扑的时刻。
　　赤甲将面具下的目光，微微闪烁，轻声自语道：“好不容易让这两边斗得不可开交，所以可不能让你们这些小老鼠把大好局面给破坏了。”
　　他的视线，似是穿透重重幻境，投向了那在他眼中宛如一群小老鼠的小小相师境们，最后，他的目光定格在了队伍最前方那一道白衫潇洒身影上面。
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十四章  变故
　　恐怖的大战，于赤石城内不断的爆发。
　　高空上那一处顶尖的战场最为引人注目，一波波巨大的能量风暴时不时的横扫开来，连天际上的云层都是被蛮横的撕裂, 下方庞大的城市都是在这种交手下不断的震颤，也亏得如今这座城市早就是死城，不然光是这种交手的余波，便是会造成不小的伤亡。
　　蓝澜，长公主，宫神钧等八位天珠境的顶尖学员, 此时正倾尽全力的联手缠住血尾异类。
　　天空上，时不时的有着血尾异类那妩媚的嬉笑声响起，只是那般笑声落在下方正不断挺进的李洛等人耳中, 却是带来了无边的寒意。
　　大天灾异类，着实恐怖。
　　即便是面对着八位天珠境学员的围攻，依旧是占尽上风。
　　而除了顶尖的战场外，城内其他的方向，还有着不可小觑的战斗，那是姜青娥所率领的三星院学员与其他那些异类的战场，虽说此前那些小天灾级异类都被解决掉，但余下来的这些灾级异类实力依旧不可小觑，但好在有姜青娥这定海神针镇守，光是她一人之力，就拖住了五只灾级异类, 杀得它们节节败退，大涨士气。
　　所以三星院学员组成的防线，倒还算是稳固, 不会让得这些异类闯进最中心的战场, 继而对长公主他们造成干扰。
　　接下来就是李洛他们这边。
　　论起实力，他们这一组, 自然是三组人员里面最弱的，队伍里面实力最强的就是敖白以及圣明王学府二星院的袁搬山，后者在院级赛的时候败给了敖白，但自身实力也要比祝煊这些化相段第四变的二星院学员强横许多。
　　他们这半个时辰下来，全速挺进，接连布置下了六颗净化灵珠，这般效率，算是不低了。
　　当然，这主要也是因为姜青娥他们那边动静太大，将诸多强横的灾级异类都吸引了过去的缘故。
　　嗡！
　　当又一颗净化灵珠缓缓升起，扩散出一片令人心安的净化光幕时，李洛等人皆是不由自主的松了一口气。
　　“再有三颗净化灵珠，节点就能成形了！”队伍最前方，敖白的声音传来，让得所有人脸庞上都是浮现出了一抹喜色。
　　只要净化节点一成，到时候就能够彻底破掉这座幻境，而且净化之力爆发下，就连那大天灾异类都会受到压制, 那时局面必然就会出现偏移，他们的胜算则会大大的增加。
　　“走，加快速度！”
　　敖白一声令下, 而后率先对着另外的街道冲去。
　　其他人则是纷纷跟随，就连落在后面一点位置的李洛也是立即跟上。
　　对于敖白成为队伍的核心，他的确并没有什么好在意的，他跟在后面能够稍微划水一下，反而更轻松点，虽然大多数的异类都被姜青娥他们吸引走了，但时不时还是有着残余的异类出现，而敖白这个队伍核心，自然会吸引更多的火力。
　　他倒是巴不得敖白顶住所有的压力，让他们能够顺顺利利的完成任务。
　　在李洛心中想着这些的时候，队伍已是自残破的街道上疾驰而过，半分钟后，就转入了另外的街道。
　　而就在他们闯入这条街道的那一瞬间，突然有一股怪风不知从何时卷起，直接就对着众人呼啸而至。
　　那怪风颇为诡异，虽然众人周身时刻有相力涌动保护自身，可在这一瞬，却是被那怪风尽数的消融，顿时所有人都是遍体冰寒起来。
　　“小心，可能是异类来袭！”
　　突如其来的变故，让得李洛一惊，急忙厉声大喝。
　　所有人顿时惊慌起来，体内相宫剧烈的震动起来，相力尽数涌动，驱逐着身体上的冰寒，同时目光戒备的盯着四周。
　　但是让人惊疑的是，那怪风席卷而过后，却并没有见到任何异类的踪迹，街道上，寂静无声。
　　“什么情况？”孙大圣眉头紧锁，嘀嘀咕咕的道。
　　其他人也是面面相觑。
　　这般诡异的寂静持续了一分钟，有人忍不住的问道：“敖白学长，现在怎么办？”
　　听到此话，李洛眼神倒是一动，他看向队伍最前方，只见得敖白修长的身影站在那里，一动不动，同时也并没有回应其他人的问话。
　　李洛眼神微凝，感觉到有点不对劲。
　　而在敖白身后，那袁搬山也是感到有些奇怪，他伸出手掌抓向前者的肩膀，担忧的道：“敖兄，你怎么了？”
　　轰！
　　就在袁搬山手掌落在敖白肩膀上的那一瞬，突然有一股惊人的相力猛然间自后者体内爆发而起，同时敖白五指成拳，反手便是一拳如奔雷般的轰到了满脸错愕的袁搬山胸膛之上。
　　噗嗤！
　　这突如其来的袭击，让得袁搬山毫无防备，当即一口鲜血狂喷而出，壮硕的身体倒飞了出去，在那地面上搽出数十米的痕迹，直接当场被轰成了重伤。
　　这般变故，直接把众人给吓傻了。
　　谁都没想到，敖白会突然间对袁搬山出手！
　　而且，也因为他们这瞬间的呆滞，那敖白又是趁此闪电般的出手，两道掌影浮现，裹挟着异常雄厚霸道的相力，宛如重重巨浪翻滚，迅速的对着距离他最近的两人狠狠拍去。
　　尖锐的破风声炸响。
　　两人之中，就包括了一直跟着敖白，试图与他拉近关系的祝煊。
　　此时的他面色惨白，面容惊骇的道：“敖兄，你疯了？！”
　　虽然他与敖白一样都是二星院的学员，可双方的实力差距，却是相当之大，如今敖白全力一掌拍来，他只能倾尽全力的鼓动相力，仓促迎上。
　　轰！
　　可撞击的瞬间，他就更加的明白了双方的差距，敖白的相力宛如巨浪翻涌，瞬间就将他自身的相力摧毁，而后巨力如山洪般的倾泻而至，将他胸膛都是拍得塌陷了下去，鲜血狂喷的倒飞出去。
　　短短这不过数息的时间，那距离敖白最近的三人，包括袁搬山，皆是被重创。
　　造成这般结果，主要还是因为敖白的袭击太过的让人意想不到。
　　不过好在袁搬山，祝煊他们的遭遇，给了后面一点的李洛等人回神的时间，他们皆是满脸惊骇，身影急忙的暴退，拉开了与敖白的距离。
　　“敖白学长，你究竟怎么回事？！”景太虚满脸铁青，厉声道。
　　孙大圣，鹿鸣也是满脸的骇然与惊疑。
　　这变故来得太过的诡异与突然，谁都没想到，作为他们这支队伍之首的敖白，突然会对其他的人动手。
　　李洛面色阴晴不定，他目光死死的盯着垂头的敖白，道：“恐怕这位敖白学长，已经是有些身不由己了吧？”
　　景太虚，孙大圣，鹿鸣三人闻言顿时眼瞳一缩。
　　“伱的意思是他被控制了？”鹿鸣咬了咬银牙，低声道。
　　李洛没回答，因为此时的敖白，缓缓的抬起了头，然后在场的四人，便是悚然一惊。
　　敖白的模样，面无表情，再无了此前那令人如沐春风的笑容，而且最诡异的是，在他的双瞳中，竟是有一只生有暗红双翼的诡异飞蛾。
　　血红飞蛾缓缓的扇动着双翼，似是不断的分泌出血红的花粉，那些花粉将敖白双瞳染成血红，同时还不断的从眼角流淌出血红之物。
　　宛如是血泪一般，令人毛骨悚然。

第五百七十五章 四英战敖白
　　李洛，景太虚四人望着敖白眼瞳中那诡异的飞蛾，心头都是猛的一沉，看这个模样，他们如何不知晓，眼前的敖白，明显是被那诡异的飞蛾给控制住了。
　　“那飞蛾是异类吗？”鹿鸣俏脸分外难看，咬着银牙问道。
　　李洛苦笑一声：“这就不知道了。”
　　不过能够猜得出来，那诡异飞蛾应该就是先前那一阵怪风所引起，而敖白又是位于队伍的最前方，自然首当其冲，于是就被那诡异飞蛾侵入体内直接当成傀儡般的控制住了。
　　这一幕，让得李洛心头惊惧的时候，又有些庆幸。
　　虽然眼下这种时候生出这种情绪似乎不太妥当，可李洛明白，如果这一次依然是他来做这个领头人，那么敖白的位置就是他的...然后现在被诡异飞蛾操控的，也将会是他李洛。
　　连敖白这种虚将境实力的人，连半点反抗都没做到就被操控住了，李洛可不敢狂妄的说他就能够避免这一灾劫。
　　所以可以说...他李洛这一次算是侥幸的避开了一劫。
　　“果然，低调才是王道。”
　　李洛悄悄的抹了一把冷汗，这一刻，他突然的有点感谢祝煊这个倒霉蛋了，如果不是这家伙之前出言力挺敖白的话，或许后者也不打算做什么领头人。
　　结果，没过半个时辰，直接变成了被操控的傀儡。
　　完犊子。
　　而在李洛这边庆幸的时候，只见得那敖白那有血红飞蛾扇动翼翅的双瞳，已是缓缓的抬起，眼神冷漠无情的盯着他们这边还尚存的四人，此前脸庞上挂着的和善笑容，在此时早就消失得干干净净。
　　在其周身，强横的相力渐渐的升腾起来，隐隐的似是在身后形成了一道头有龙角的银蟒光影。
　　上八品，银角龙蟒相。
　　敖白的手中，一柄银鳞三叉戟也是闪现了出来，有寒芒于戟尖流转。
　　“麻烦了啊，他可是虚将境的实力，体内煞宫已经接近成形，相力雄厚程度，远比我们几个强悍。”孙大圣紧握着铁棍，沉声说道。
　　李洛也是眉头紧锁，敖白的实力毋庸置疑，人家好歹也是二星院的最强称号获得者，虚将境的实力，比起祝煊这些二星院的人强了不知道多少。
　　“可惜，如果袁学长还有战斗力的话，那就容易许多了。”景太虚无奈的说道。
　　李洛看了一眼不远处重伤倒
　　（本章未完，请翻页）
　　地昏迷过去的袁搬山，心中同样是布满着无奈，袁搬山的实力仅次于敖白，如果他没有受伤的话，再加上他们几个人的协助，要制服敖白应该不成问题。
　　但先前敖白被控制那一瞬，第一时间就是对袁搬山下了重手，直接将其战力废掉了。
　　如此刁钻狠辣的出手，也不知道是无意还是经过精心策划的？
　　“三位，看来接下来我们要联手了，如果不将敖白学长击溃的话，布置净化灵珠的任务，可能就要完不成了。”李洛手掌一握，古朴的直刀出现在手中，他锁定敖白的目光，也是渐渐的变得锐利起来。
　　虽然虚将境的敖白对于他们来说相当的棘手，但如今除了将其击溃，也没有其他的办法了。
　　“哈哈，有意思，原本以为在这赤石城中没有我们出手的机会了，结果竟然还能和一位二星院的最强学员交手，真是让人喜出望外。”孙大圣的眼中有炽热的战意升腾起来，手中铁棍重重跺地，地板顿时龟裂开来。
　　“少夸海口了，我宁愿顺顺利利，不要出这种幺蛾子。”鹿鸣白了这个战斗疯子一眼，没好气的说道。
　　景太虚面沉如水，虽说跟李洛不太对付，但他也明白，现在的他们必须齐心协力，不然只会被敖白逐个击破，到时候若是耽误了净化灵珠的布置，恐怕将会影响此次混级赛的成败。
　　所以他手掌一握，青色芭蕉扇闪现而出。
　　“李洛，一起吧，你我皆是化相段第四变，我们两人联手，正面拦截敖白学长，鹿鸣与孙大圣从旁袭击，如何？”景太虚沉声说道。
　　李洛手持玄象刀，瞥了景太虚一眼，笑眯眯的提醒道：“那你可要拿出全力，不要想着坑我。”
　　景太虚冷哼道：“小人之心。”
　　说话间，他已是直接出手，只见得手中青色芭蕉扇猛然扇下，青色相力席卷而出，化为数百道青色风刃，带起尖锐的破风声，对着敖白周身要害斩去。
　　然而面对着他的出手，敖白却是面无表情，银色相力如巨浪般自其体内爆发开来，那相力横扫，瞬间就将那些青色风刃尽数的抹灭。
　　景太虚见状，眼神微凝，这敖白的相力，的确比他这种化相段第四变强横了不止一筹，若是单打独斗的话，即便他身怀虚九品风相，恐怕也很难在对方的手中坚持太久的时间。
　　“试探的招数就不必施展了，平白浪费相力而已。”李洛望着景太虚的试探，淡淡说道。
　　（本章未完，请翻页）
　　说着，他手掌紧握玄象刀，体内的两座相宫震动起来，两股相力滚滚而出，而后彼此相撞，直接是化为了双相之力。
　　雄浑的相力于其身躯表面升腾而起。
　　同时他毫不犹豫的将雷鸣体催动。
　　轰隆！
　　伴随着雷音在体内飞速的扩散，李洛体内的血肉，骨骼，经络顿时得到了加强，他的皮肤表面，雷光流转，身躯仿佛都是在此时拔高了一点。
　　“第一重象神力！”
　　李洛双臂震动，青筋如蚯蚓般的耸动着，双臂间有巨力涌现。
　　一股压迫感随之而发。
　　感受着李洛身上传来的那种压迫感，景太虚的脸庞抖了抖，此前两人就已经交过手，所以他明白，现在的李洛，论起战斗力，已经强他一筹。
　　虽然景太虚不想承认，但这却是事实。
　　“此次圣杯战结束后，我就该全力冲击地煞将阶了，凭我的虚九品风相，一定能够先李洛一步踏入！”景太虚心中憋了一口气。
　　不过对于他这边的想法，此时的李洛却是没空去理会了，此时的他自身战力全开，一步踏出，身影便是宛如风雷般的对着敖白冲刺而去。
　　手中玄象刀隔空怒斩，刀光浮现，森寒之气涌动，这条街道瞬间就被撕裂开光滑的刀痕。
　　而当李洛出手时，景太虚则是掠空而上，虚九品风灵使形成的玄妙光影浮现其身后，手中芭蕉扇挥动，只见得青色相力如暴风般的凝聚而来，最后化为一道数丈左右的青色掌印，当头对着敖白重重的拍下。
　　“猿王三棍，翻海棍！”
　　另外的方向，孙大圣暴吼如雷，只见得一道巨大的棍影仿佛是掀翻了海浪，裹挟着沉重之力，狠狠的砸向敖白。
　　敖白后方，雷鸣响起。
　　鹿鸣纤细的身影闪现而出，此时在她那玲珑有致的娇躯上，同样是流转着与李洛一般的雷光，隐约间有雷鸣声传出，显然，她也是催动了此前修成的雷鸣体。
　　于是力量，速度皆是获得提升。
　　“金雷玄剑！”
　　鹿鸣冷喝出声，一道缠绕着雷霆的剑光，快若奔雷般的轰向了敖白后背。
　　在这短短片刻间，此次圣杯战中最为出彩的四名一星院学员，便是对着那位二星院最强的学员，形成了围杀之局。
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十六章 破绽
　　面对着突然被莫名飞蛾所操控的敖白，李洛，景太虚四人几乎是顷刻间就形成了围杀之局，四人没有半点的留手, 一出手，就是杀招。
　　毫不留情。
　　因为他们明白，敖白自身乃是虚将境的实力，论起相力雄厚程度，远超他们任何人，虽然他们四人也都算是一星院中的佼佼者, 但这之间的差距，依旧没那么容易弥补。
　　所以出手之间，皆是全力施为。
　　四人虽是第一次联手，但凭借着各自过人的战斗经验，那所形成的联合攻势，倒也算是颇为的默契。
　　四道气势汹汹的攻势，径直斩向敖白周身要害。
　　而面对着四人顷刻间的围杀，敖白的面庞没有丝毫的波澜，唯有眼瞳中诡异的血红飞蛾缓缓的扇动双翼，不断的分泌出血红的物质，令得其眼瞳更为的空洞与木然。
　　“龙鳞真甲！”
　　有漠然空洞的声音，在此时突然从敖白的嘴中传出。
　　下一瞬，他的身躯表面突然有相力爆发，相力凝聚间，竟是形成了一具银色的鳞甲，鳞甲覆盖其身躯每一个部位, 其上似是铭刻着奇特的龙纹，隐隐间散发着一股莫名的威压。
　　轰！
　　四人的攻势重重的斩击在了敖白身躯外那具银色的鳞甲上。
　　顿时有金铁之声爆发，火花溅射。
　　四人的面色皆是一变。
　　李洛眼神凝重的盯着敖白身躯外的银色鳞甲, 即便他手持玄象刀斩下，虽说斩碎了许多的鳞片，但却并未真的将鳞甲砍穿，由此可见，这层鳞甲究竟是具备着何等惊人的防御力。
　　“我看过敖白的情报，这是他最为擅长的防御相术，乃是一道低阶龙将术！小心，它这道防御相术，还具备反弹之效。”景太虚迅速的说道。
　　而景太虚的声音刚落，敖白手中的印法突然一变。
　　嗡！
　　伴随着其印法的变化，只见得其身躯上的银色鳞甲突然有流光转动，仔细看去，仿佛是一条龙影在转动，而后龙影巨尾猛然横扫一拍。
　　轰！
　　一道狂暴的力量顿时如山洪爆发般倾泻而出，四周地面直接被撕裂。
　　而李洛四人也是面色一变，那股反扑而来的力量裹挟着敖白自身的相力，可谓是如百重巨浪拍击，那碰撞的瞬间，四人身躯皆是一震, 然后就被震得急急后退了十数步。
　　体内气血都是在此时有些翻涌起来。
　　“好强的防御。”
　　李洛眉头紧锁, 这敖白以虚将境实力施展而出的龙将术，防御力不可谓不惊人, 先前他们四人联手，竟然都未能将其打破。
　　“他所修炼的“龙鳞真甲”据说分为两层境界，银龙鳞与金龙鳞，所幸现在看来他这道相术还未能修到“金龙鳞”的层次，不然今日就算我们四人联手，恐怕也没有一成的胜算。”景太虚阴沉沉的说道。
　　看这样子，他对敖白的情报倒是知晓得很是清楚。
　　“龙将术的威能，果然远超虎将术。”
　　李洛暗自感叹一声，看来等圣杯战结束后，他也应该开始修炼合适的龙将术了，因为随着如今所遭遇的对手越来越厉害，虎将术的威能已经开始有些满足不了他的需求。
　　只是龙将术的施展对于相力的雄厚程度要求颇高，此前他也不是没有考虑过，但圣杯战之前他不过才刚进入化相段没多久，相力还并不算雄厚，再加上龙将术的价值远超虎将术，即便是在他们洛岚府的藏书库中，龙将术也算是少见，所以想要找寻一部适合他的龙将术，也并不是那么简单的事情。
　　眼下他们这四人中，除开有些特殊的孙大圣外，也就只有景太虚修成了一道低阶龙将术，但他那道龙将术更多是因为虚九品风灵使吞吐天地能量给予的加持，这才能够施展出来。
　　“不过我如今距离拜将阶不过一步之遥，等圣杯战结束后，倒是有资本修行龙将术了，为了日后的“府祭”之变，我必须准备更多的底牌才行。”
　　在李洛心中想着这些的时候，那前方的敖白，却是开始了反击。
　　只见得其周身银光涌动，一步踏出，便是如怒蛟般的奔掠而至，手中三叉戟挥舞，裹挟着凌厉至极的相力玄芒，直接就对着正面的李洛与景太虚呼啸而来。
　　凶悍的劲风扑面而至，李洛与景太虚面色皆是变得异常凝重。
　　面对着一名虚将境的正面攻势，即便两人能够联手，依旧倍感压力。
　　但两人心性皆算是不错，所以此时倒没有显露惊慌，反而是运转相力，全力迎上。
　　铛！铛！
　　玄象刀与青色芭蕉扇裹挟着相力，在那片刻之间，与敖白手中的三叉戟交击，顿时引得相力激荡，四周的空气都在这般余波下纷纷的被撕裂开来，传出了刺耳的声响。
　　三人奋力交战。
　　在这种正面交锋下，李洛与景太虚的面色皆是开始变化，因为他们此时才能够清晰的感受到了眼前这位虚将境学长所带来的压力有多强，那每一次三叉戟的挥下，都仿佛是裹挟着巨浪之力，他们两人没挡几次，就感觉到了双臂刺痛发麻。
　　李洛借助着雷鸣体的增幅，倒是能够勉强将这种震荡之力硬抗下来，可景太虚那边，此时却已是虎口崩裂，鲜血自双掌流淌而下，显得颇为狼狈。
　　化相段第四变与虚将境之间的差距，在此时一览无遗。
　　“猿王三棍，擎天棍！”
　　而就在此时，一道暴吼如雷般的炸响，只见得孙大圣一跃而起，此时他面目狰狞，手中铁棍重重砸下，那一瞬，相力光芒涌动，仿佛是化为一根擎天巨棍，裹挟着磅礴煞气，狠狠的砸向敖白天灵盖。
　　头顶袭来的攻势，倒是让得敖白身影一顿，而后其手中三叉戟化为一道银光呼啸而下，银光撕裂空气，犹如是蛟龙张牙舞爪的扑去。
　　砰！
　　巨声响彻，相力滚滚。
　　孙大圣一口鲜血喷出，身躯狼狈的倒射而出，手中的铁棍都险些脱手飞出，但却被他死死的抓住。
　　他自身还只是化相段第三变，比李洛与景太虚都要弱一筹，如此硬碰，自然是讨不了什么好处。
　　敖白空洞漠然的目光，锁定孙大圣，准备先将其斩杀。
　　轰！
　　可就在此时，忽有雷鸣声炸响，一道奇特的相力波动弥漫而出，只见得在场的孙大圣，李洛，景太虚等人突然变得扭曲起来，而后凭空的多出了一道道的幻影。
　　雷鸣声回荡在敖白的耳中，他的身形仿佛是变得凝滞了一瞬，眼瞳中诡异的飞蛾扇动的翼翅也是变缓了一点，显然，这些虚虚实实的幻影，让得它有些无法分辩。
　　不过这种凝滞也就持续了一息，而后敖白便是挥动着三叉戟呼啸而下，在它那狂暴的攻势下，不管是幻影还是什么，皆是支离破碎。
　　但这瞬息的变化，却依旧是被细心的鹿鸣所察觉。
　　于是鹿鸣倩影出现在了李洛，景太虚身侧。
　　“我发现那诡异飞蛾似乎有些惧怕雷霆相力，如果我能够将一道雷霆相力侵入敖白学长体内，或许可以将那诡异飞蛾震出来，从而令他脱离傀儡状态。”鹿鸣迅速的说着此前她的发现。
　　李洛与景太虚闻言，顿时有些惊讶。
　　这倒是一个很好的消息。
　　“不过现在有个问题，敖白学长的“龙鳞真甲”一直庇护着他的身躯，如果不将这层“鳞甲”打破，我的雷相之力根本侵入不了他的体内。”紧接着，鹿鸣又是有些无奈的补充道。
　　他们四个人都只是化相段，面对着一位虚将高手施展的防御性龙将术，还真是有点头疼。
　　“敖白学长的这道“龙鳞真甲”相术防御力的确很强，但也不是真没办法击破。”
　　李洛微微沉吟，道：“敖白学长被那诡异飞蛾操控，虽然能够施展相术，可流畅程度还是不及正常状态，比如眼下鹿鸣施展的幻影，那诡异飞蛾并没有辨别的能力，所以我猜这飞蛾的灵智怕是不算高。”
　　“我建议由我们三人施展最强之术，趁其被幻影迷惑的瞬间，同时攻击一处，以点破面，击溃龙鳞真甲。”
　　孙大圣咧嘴笑道：“我可以施展“魔猿极意”，这是我最强的攻击，不过此术我只能坚持十秒。”
　　李洛眼神一动，这所谓的“魔猿极意”，应该就是孙大圣所掌握的那一道残缺的“封侯术”了，其实从某种意义来说，或许这种状态下的孙大圣比他与景太虚都要强上一筹，只不过因为这短暂的十秒时间被限制得太狠。
　　“我也有一道龙将术。”景太虚瞥了李洛一眼，他那道龙将术，自然就是在院级赛上与李洛拼到最后的“天照风魔枪”。
　　“李洛，你呢？你好像还没修成龙将术吧？”景太虚微微有点得意的问道。
　　李洛淡淡一笑，道：“还没修成龙将术，你就已经不是我的对手了，如果修成了，那这差距也太大了。”
　　景太虚轻哼一声，道：“龙将术可不是伱想修成就能修成的。”
　　李洛却是不与他争辩，微笑道：“你不必管我，你们尽管将自身最强之术施展出来，最后的破防，交给我来便是。”
　　景太虚狐疑的看了一眼，但终归没有再说什么。
　　“最后一道幻影消失时，就开始动手。”
　　李洛看了一眼前方，鹿鸣制造出来的幻影，已经在敖白的戟影呼啸下，即将尽数消失。
　　而就当最后一道幻影消失的那一瞬，李洛三人眼神陡然凌厉下来。
　　成与不成，就看这一次了。

第五百七十七章  改良相术
　　“魔猿极意！”
　　当最后一道幻影被敖白的戟光撕裂的那一瞬，孙大圣率先发动了酝酿许久的最强杀招，只见得他的身躯在此时瞬间膨胀起来，漆黑的光泽自皮肤上面扩散开来，看上去宛如是黑色金属一般。
　　他体内的鲜血在此时沸腾起来，血液与相力以一种特殊的方式凝结起来，继而开始在他的皮肤表面，形成了一道道散发着莽荒之气的咒纹。
　　咒纹呈现暗红色彩，透着无边的凶煞之气。
　　而且，还有幽黑的光泽在其身后凝集延伸，竟是形成了一条漆黑的光尾，宛如猿猴之尾。
　　孙大圣的双目，在此时尽数的赤红，其内有令人心悸的狂暴之意升腾而起。
　　现在的他，活脱脱的就是一头远古凶猿。
　　那由其体内所散发而出的凶煞之气，就连一旁的李洛都是忍不住的有些色变。
　　孙大圣虽然只是化相段第三变的实力，比他要弱上一级，可面对着此时的孙大圣，即便是李洛，都由衷的有一种心悸之感。
　　“你在院级赛上，是怎么打败他的？”李洛看向景太虚，惊讶的问道。
　　按照他的感应，此时孙大圣的力量，恐怕比他都要更强一筹，而具备这种力量的孙大圣，怎么会在院级赛上输给景太虚的？
　　景太虚闻言，淡淡的道：“他的封侯术并不完整，一旦施展出此术，其自身神智将会被煞气淹没，现在的他，就如同一头没有智慧的凶猿罢了，只要避其锋芒，十秒之后，他自然就会从这种状态脱离出来，然后自身陷入虚弱。”
　　李洛哑然，道：“我还以为你是正面击溃他的。”
　　景太虚嘴角一抽，道：“有更轻松的方式，我为什么要选择最蠢的一种？”
　　轰！
　　而在两人说话间，孙大圣那赤红的眼瞳，却是直接锁定了前方的敖白，而后他一步踏出，脚下的地面瞬间崩塌，石板直接被其一脚踩得粉碎。
　　煞风呼啸，其身影如蛮牛般的冲向了敖白，他也没有施展任何的相术，只是握着铁棍，直接就对着敖白胸膛重重的砸了过去。
　　刺耳的破风声炸响。
　　这一棍之下，整条街道都开始崩裂。
　　一条丈许宽的沟壑，直接将街道一分为二。
　　孙大圣这一棍之威，看得李洛为之动容，因为他感觉，就算是换作他，若是选择正面硬接的话，都可能会被孙大圣这一棍所击伤。
　　封侯术，果真名不虚传，即便孙大圣这一道封侯术还并不完整，但其威能，依旧是远超任何龙将术了。
　　轰！
　　不过李洛，景太虚在面对着孙大圣这一棍时或许会选择避其锋芒，但此时被诡异飞蛾所操控的敖白，却并没有这份理智，他没有半点的后退，手中三叉戟裹挟着雄浑狂暴的相力，银光划过半空，似巨龙甩尾，下一瞬直接与孙大圣这惊天一棍，硬憾在了一起。
　　宛如陨石相撞。
　　极其狂暴的相力冲
　　（本章未完，请翻页）
　　击波以两人为源头，骤然横扫开来。
　　一道道裂痕，似蜘蛛网一般，对着四周飞快的蔓延。
　　铛！
　　而两者的冲击仅仅持续了数息，孙大圣那壮硕如铁塔般的身躯便是猛的倒飞而出，同时他的身躯开始迅速的缩小，原本狂暴惊人的相力波动开始以惊人的速度削弱。
　　那是“魔猿极意”的时间到了。
　　孙大圣身躯狼狈的倒飞出数十米，撞在了一截断壁上，一口鲜血喷出。
　　“交给你们了！”他用尽最后的力气，咆哮道。
　　李洛与景太虚没有时间关注孙大圣的伤势，因为他们的目光死死的盯着前方的敖白，孙大圣先前那一棍并非是没有建树，那道棍影捅穿了敖白的戟光，然后落在了其胸膛上。
　　所以敖白也是被震退了十数米，在其胸膛处，那银色的龙鳞破碎了大半。
　　而且最重要的是，敖白眼瞳中的诡异飞蛾，似乎也是在此时被那股力量震得有些失神，一时间双翼的扇动都是变缓了下来。
　　“低阶龙将术，天照风魔枪！”
　　景太虚没有任何的废话，手中青色芭蕉扇扇动，一柄能量重枪迅速的凝聚而成，然后伴随着狂风席卷，带起刺耳的呼啸破空声，趁着此时那诡异飞蛾还处于失神状态中，快若奔雷般的对着敖白的胸膛位置轰击而去。
　　“李洛！”
　　与此同时，景太虚暴喝一声，这是在催促李洛也立即施展攻势，与他的攻势前后呼应，因为凭借他一人的攻击，不可能击破那层“龙鳞真甲”。
　　李洛深吸一口气，体内相力在此时毫无保留的运转而起，他的手掌紧握玄象刀，刀刃之上似是有玄芒吞吐不定，下一刻，有波光粼粼的刀光凝聚而成。
　　景太虚见状，眉头就是一皱，忍不住有些失望的道：“千流水刀术？你果然没修成龙将术！”
　　先前李洛那般自信，景太虚还以为他藏了一道龙将术，但眼下看这模样，李洛所施展的还是那一道他见过许多次的“千流水刀术”。
　　这一道相术威力固然不错，但是终归只是虎将术罢了。
　　虽说李洛自身实力出众，在其双相之力以及肉身力量的加持下，即便是这道虎将术，也能够爆发出极为惊人的威能，但眼下他们面对的对手，可不是同阶之人，而是此次圣杯战二星院中的最强称号获得者。
　　对于景太虚的失望，李洛犹如未闻，他盯着那在刀刃之上迅速凝炼而出的刀光，刀光波光粼粼，犹如浪潮划过海面时所带起的一缕水线。
　　千流水刀术是一道高阶虎将术。
　　也算是如今李洛所修炼得最为炉火纯青的相术，而且他这一道“千流水刀术”的威力，因为光明相力的融合，这使得其内的水相之力的流动速度更快，从而加强了其切割力。
　　而随着李洛对于“千流水刀术”的感悟加深，他一直都在尝试继续的改造这道相术。
　　若是旁人知晓他一个小小的相师境竟然抱着改造相术的野心，怕是忍不
　　（本章未完，请翻页）
　　住要嗤笑，但李洛却并不在意，他在相术上面的天赋，就算是姜青娥都为之赞叹过的，当年初进南风学府，众人相宫皆是未开时，他便是凭借着相术天赋，成为了学府最耀眼之人。
　　“千流水刀术是以水相之力的流动来形成的切割力，其内流速越快，力量就越强...”
　　“然而直线刀芒形态，却并非是流动的极致。”
　　“改变刀芒形态极为困难，但此术中我融合了光明相力，光明相力无形而变化多端，所以我完全可以借助光明相力来形成其内的无数通道，改变刀芒形态。”
　　李洛的眼芒在此时疯狂的闪烁着，同时心中冒出了无数此前早就有所推衍的想法。
　　最终，他眼神一凝，不再犹豫。
　　体内的光明相力在此时尽数的流淌而出，灌注进了刀身上渐渐凝聚的刀芒之中，同时他心念一动，这些光明相力开始在刀芒内形成了无数孔洞的通道。
　　这一步，他已经经过许多次的试验了，所以也算是顺利。
　　接下来，便是改变刀芒形态。
　　李洛五指伸出，猛然握拢。
　　只见得那一道如直线般的水流刀芒，竟然是在此时开始缓缓的弯曲，弯曲的弧度越来越大，最后那首尾，直接硬生生的连接在了一起。
　　直线的水流刀芒，在这一刻，扭曲成了一道...圆形的刀轮！
　　当连接的那一瞬，其内的光明通道也是直接连接在了一起，形成了一个圆满的循环，顿时其内水相之力的流动开始变得生生不息，那一瞬，眼前的刀轮，猛然间爆发出了嗡鸣之声。
　　一道道刀光环绕四周，疯狂的的转动，那所形成的切割之力，竟是连虚空都是被刮出了细微的痕迹。
　　那一旁亲眼注视着这一幕变化的景太虚，顿时满眼的骇然。
　　因为他能够清晰的感觉到李洛此时那一道刀轮的威力，突然间暴涨了。
　　这，这还是千流水刀术吗？！
　　那刀光转动的嗡鸣声，他仿佛是隐隐听见了若有若无的龙吟声？！
　　“我的确还没修炼龙将术。”
　　李洛迎着景太虚骇然的眼神，淡淡一笑。
　　“不过我这改良的虎将术，似乎也不逊色于真正的龙将术吧？”
　　景太虚心头震颤，满眼的不可思议，李洛这家伙，竟然开始改良自创相术了？这是相师境做的事吗？
　　然而，李洛却没有时间在意他的惊骇，他手掌紧握玄象刀，那一轮刀轮于刀尖高速的转动，下一瞬，李洛一步踏出，手持玄象刀猛然斩下。
　　嗡！
　　虚空震荡。
　　刀轮破空而出，脚下的大地瞬间被切割撕裂开了一道深不见底的光滑痕迹。
　　刀轮映照在李洛的眼瞳，他面露微笑。
　　“敖白学长，试试我这新相术，我把它叫做...”
　　“千流水刀轮。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十八章 联手制敌
　　嗡！
　　幽黑的枪影贯穿虚空，带起尖锐刺耳的破风声，沿途音爆不断，一层层的气浪于其后不断的涌现。
　　正是景太虚所施展的“天照风魔枪”。
　　趁着敖白眼瞳中那诡异飞蛾被先前孙大圣狂暴一棍轰得有些迟滞的破绽，枪影瞬息而至，直接是精准的轰击在了敖白胸膛处。
　　那里的银色龙鳞已是被孙大圣惊天一棍打碎了一些。
　　而天照风魔枪则是将这种破坏程度更加的扩大化，只见得一片片由相力凝聚而成的银色龙鳞纷纷破碎，但龙鳞之下，依旧是有银光闪烁，仿佛是一道道银色丝线交织，显露出极强的韧性。
　　敖白以虚将境的实力施展出来的防御性龙将术，对于李洛，景太虚他们这种化相段第四变的人来说，的确是麻烦至极。
　　不过，也就是在此时，李洛的攻势，呼啸而至。
　　那是一道划过虚空的刀轮。
　　刀轮波光粼粼，宛如是流水所化，但却显得极为的璀璨与夺目，仿佛是其内蕴含着星辰大日一般。
　　刀轮释放出了极为惊人的凌厉刀光，在刀轮高速的旋转下，那种刀光的切割力更是达到了一个相当惊人的层次，此时这刀轮的威力，怕是不逊色于任何低阶龙将术！
　　刀轮的速度也极快，一闪之下，便是撕裂长空，然后狠狠的斩在了敖白胸膛之处。
　　吱吱！
　　刺耳的声音与火花同时的出现。
　　只见得敖白胸膛处的银色龙鳞瞬间被切割开来，龙鳞破碎，其下的那些银色相力所形成的丝线，也是在那惊人的切割力下纷纷的断裂。
　　如此惊人的攻势，也让得敖白自身察觉到了危机，当即一声咆哮，只见得其身躯上银光流动，周身的银色龙鳞纷纷化为银色光线对着胸膛处汇聚而来，试图将波光粼粼的刀轮阻挡而下。
　　两股力量凶狠的碰撞，一波波相力震荡，引得那里的虚空都是出现了许些的扭曲之状。
　　“鹿鸣！”
　　李洛见到这一幕，却是神色一喜，他已经将那保护着敖白周身的银色龙鳞全部逼到了一起，而此时的敖白身躯其他位置，则是失去了银色龙鳞的保护，这显然就是他们所等待的机会。
　　而李洛的低喝声刚刚落下，只见得敖白不远处的阴影中，一道雷光猛的闪现。
　　鹿鸣显然早就对此做好了准备，只不过之前她对于李洛三人打破敖白的“龙鳞真甲”其实并没有抱太大的期望，毕竟她很清楚他们与敖白之间的差距，虚将境的实力论起相力雄厚程度，跟李洛这种化相段第四变比起来，真的强了太多。
　　即便三人都是东域神州一星院中最为出类拔
　　（本章未完，请翻页）
　　萃之人，但人家敖白，同样也是二星院的最强称号获得者。
　　但最后的结果，有些出乎她的意料。
　　李洛那最后一击，比他之前任何一次的出手，都要来得更为的强悍！
　　“这个家伙，竟然能够改良相术...真是好惊人的相术天赋。”
　　鹿鸣心思转动，其实改良相术她并不陌生，因为她自身也是双相者，所以明白一种相术中如果有两种相辅相成的相力配合的话，的确是能够将这道相术的威力提升数成，但李洛这一次的改良，却是幅度相当之大，他甚至都改变了相术的形态。
　　从某种意义来说，这已经勉强算是一种全新的相术了。
　　鹿鸣心绪流动，但她的出手却是没有半点的迟缓，当李洛的刀轮逼得敖白周身的银色鳞甲汇聚一处时，她的倩影已是出现在了敖白右侧。
　　而后其纤细双指并曲，指尖有雷光缠绕，犹如是雷霆指印一般，直接对着敖白咽喉右侧的位置暴刺而去。
　　这一指若是落下，定然能够截断那诡异飞蛾对敖白的控制。
　　但是，就在此时，敖白眼瞳中的诡异飞蛾犹如受到了什么刺激，突然剧烈的扇动起双翼，而后有一缕血光流转而出，从敖白的眼角射出来，直接与鹿鸣的雷霆指光相撞。
　　嗤！
　　碰撞的瞬间，血光显露出了不俗的威力，竟是瞬间就将鹿鸣的攻势化解，同时血光仿佛具备着强烈的腐蚀性，然后倾洒到了鹿鸣身躯上。
　　诡异飞蛾的突袭，出乎了所有人的意料。
　　这一幕，也令得不远处的李洛与景太虚面色大变，如果鹿鸣被重伤，那么他们此次的计划，也就算是彻底失败了。
　　嗤嗤！
　　血光沾染上了鹿鸣的娇躯，然而下一瞬，她的身影突然变得虚幻起来，直接凭空的消失。
　　竟然是一道幻影！
　　李洛与景太虚心头皆是一震。
　　鹿鸣这是虚晃一枪，骗过了飞蛾最后的防护手段！
　　轰！
　　与此同时，敖白的左侧，一道倩影缠绕着雷光闪现而出，她双指并曲，这一次，却是趁飞蛾无法回神的瞬间，那雷光双指，直接点在了敖白太阳穴之处。
　　轰隆！
　　指尖有雷光暴闪，雷鸣声大振。
　　雷霆相力自敖白太阳穴处直接渗透进其双目之中，下一刻，敖白的眼瞳中传出了凄厉的嘶鸣声，李洛与景太虚能够清晰的看见，那其中存在的诡异飞蛾在此时疯狂的震颤起来，一缕缕的雷光缠绕在其身上。
　　这诡异飞蛾虽然有着操控之力，但其自身显然颇为的脆弱，一
　　（本章未完，请翻页）
　　旦被力量波及其本体，它也只能坐以待毙。
　　于是，数息之后，诡异飞蛾再也承受不住那一缕雷霆相力的轰击，直接是凭空的破碎开来，化为了血色的粉末。
　　这些粉末顺着敖白的眼角流淌下来，化为渗人的血泪。
　　鹿鸣飘身后退，美眸紧张与戒备的盯着突然间停滞起来的敖白。
　　李洛与景太虚也是保持着警惕。
　　在几人戒备的注视中，敖白眼中的血红粉末倒是尽数的流淌了出来，下一刻，他突然一口鲜血狂喷而出，面色瞬间变得惨白起来。
　　“几位，给你们添麻烦了。”
　　而后有沙哑的声音，从他的嘴中传出来。
　　李洛四人望着敖白那渐渐恢复清明之色的眼睛，倒是忍不住的松了一口气，看样子敖白似乎是恢复了过来。
　　不过李洛还是保持着谨慎，笑道：“敖白学长，此事与你无关，那飞蛾太过的诡异，谁也避免不了，不过为了保险起见，我建议敖白学长暂时不要动，停在那里休养就好。”
　　敖白闻言，苦涩的一笑，道：“李洛学弟的谨慎是有必要的，放心吧，我现在相力消耗严重，也动弹不了。”
　　先前他虽然是被操控状态，但也能够看见李洛他们的战斗，为了将他制服，李洛四人显然也是倾尽了全力，这才险险得手。
　　景太虚，孙大圣，鹿鸣三人也没有说话，显然对于李洛的谨慎他们都很赞同。
　　“接下来还有三颗净化灵珠，此事就要麻烦四位了。”敖白就地坐下来，三叉戟也被他收起。
　　“敖白学长等我们的好消息就行。”
　　李洛笑道，然后对着三人使了一个眼色，于是四人便是绕开了敖白，没有过多的停留，皆是赶紧对着下一个净化灵珠的布置点疾驰而去。
　　...
　　“咦？”
　　高塔上，一直关注血尾异类那边的赤甲身影突然发出了一道惊咦声，而后他的目光投向了城中的某处，那面甲下的眼中掠过惊讶之色。
　　“鬼蛾被灭了？”
　　“那四个相师境的小子，竟然解决了一名虚将境？”
　　赤甲人影啧啧说道：“不愧是各大学府中的顶尖精英呢，还真是潜力不小。”
　　不过他也没有过多的动作了，因为他自身并不能离开高塔，他需要在这里为之后的谋划做好准备。
　　所以他只是漠然的一笑，收回了目光。
　　“也罢，拖延的时间也差不多了。”
　　“再持续下去，那八个天珠境的小子，恐怕也快顶不住了。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百七十九章  反扑时刻
　　赤石城的上空，一波波惊天动地的能量风暴不断的横扫开来，在那种级别的风暴下，整个城市仿佛都是在颤抖。
　　高空的大战，极其的激烈。
　　八位天珠境的顶尖学员倾尽全力的在阻拦着那血尾异类，在他们的身后，璀璨的天珠耀眼异常，吞吐着天地能量，气势惊人，然而即便如此，任谁都看得出来，在双方的交战中，血尾异类处于绝对的上风。
　　此时的八人中，类似蓝澜，长公主，宫神钧这般实力最强的倒是还好说，可类似秦岳，赵北离等人，身上却是开始出现了伤势。
　　秦岳最惨，一条血淋淋的伤口撕裂了衣衫，从右肩拉扯到小腹的位置，这伤口异常的狰狞，而且在那伤口处，仿佛可见诡异的血红毛发在蠕动着，这是来自血尾异类那条诡异的血淋淋尾巴，这些血红毛发在阻拦着秦岳伤势的自愈，同时也给他带来了极大的痛苦，此时的他，面色苍白，满头的冷汗。
　　但为了不拖后腿，他则是咬牙硬撑。
　　而长公主等人也是明白他的处境，所以倒是主动的为他遮蔽了许多的攻势，以免他这边被血尾异类当做突破点，如今他们八人联手本就处于劣势，如果有人被重伤出局，其他人无疑将会面临更大的压力。
　　高空中，长公主娇艳的脸蛋布满着凝重，她手持青玉权杖，道道青光匹练不断的呼啸而出，青光内，有青鸾光影成形，裹挟着惊人气势，不断的对着血尾异类攻去。
　　然而她的这些攻势，皆是被那血淋淋的尾巴一扫即散。
　　望着血尾异类那不断倾洒着鲜血的巨大尾巴，长公主的眼中闪过浓浓的忌惮之色，那血尾似乎就是血尾异类的力量源泉，其上流淌的鲜血充满着极其霸道阴毒的力量，若是被侵入体内，连肉身都会被侵蚀，难以化解。
　　每一次当那血尾扫过时，他们八人皆是会狼狈的躲避。
　　“这种局面，可不能持续太久了...”
　　长公主秀眉紧锁，眼下他们八人基本都是处于防守的局势，这倒不是说他们无力进攻，只是他们在等待一个时机。
　　那个时机，就是净化节点的形成。
　　那时，血尾异类将会被净化节点所压制与削弱，那就是他们最好的反扑机会。
　　不出手则已，一出手，必须抓住机会果断的斩杀血尾异类。
　　不然越是拖下去，局面对他们越是不利。
　　长公主在继续发动攻势的同时，眸光则是扫过城内的一些方向，当她在见到那一颗颗冉冉升起的净化灵珠时，狭长凤目中有着一抹欣慰之色浮现。
　　“李洛这小子，倒真是让人放心。”她红唇微挑，轻轻一笑，脸蛋娇艳明媚。
　　此前敖白的变故，早就被他们这些队长所察觉，刚开始时他们都有些惊怒，毕竟谁都没想到身为二星院中最强的人，竟然会莫名其妙的被
　　（本章未完，请翻页）
　　操控，而身为虚将境的敖白，对于李洛四人来说，无疑是拦路虎。
　　若是李洛他们在那里被阻拦太久，甚至会影响到他们这边的战局。
　　可他们都被血尾异类死死缠住，自顾不暇，自然也没有余力去帮助李洛四人，所以只能祈祷他们自求多福，可谁一开始又能想到，最终的结果，竟然是敖白被李洛四个一星院的学员给解决掉了。
　　虽说这之间有种种限制的缘故，但李洛四人无疑是给了他们一个极大的惊喜。
　　按照现在他们的进度，净化节点应该很快就能够成形了。
　　嘻嘻！
　　而就在长公主心中为此而欣喜的时候，突然高空上，那血尾异类红唇中发出了柔媚的嬉笑声，这嬉笑落入人耳是那样的动听，可在场的众人，却是闻之色变，一个个都是身躯紧绷起来，周身相力疯狂涌动。
　　因为从先前的交手中他们已经是摸清了这血尾异类的规律，每当她发出这样的嬉笑声时，就是其力量爆发的时刻。
　　“小心，它察觉到了净化节点的成形，可能要试图冲破我们的阻拦了！”蓝澜疾声厉喝。
　　其他七位队长顿时心头一凛，身后旋转的天珠顿时爆发出璀璨的光芒，天地能量滚滚而来，仿佛是在他们的身后形成了不同色彩的能量洪流，一股股强大的威压盘踞高空。
　　与此同时，血尾异类身后巨大的血红尾巴轻轻一摆，只见得有一缕缕血光从中升腾而起，最后在血尾异类的身前，凝聚成了八颗血红的骷髅头。
　　骷髅头于高空游荡，发出了刺耳的嘎嘎声，空洞的眼眶中，燃烧着血红的火焰。
　　那火焰燃烧得越来越旺盛，最后轰的一声，将骷髅头点燃，而后八团鲜红欲滴的骷髅火球破空而出，直接对着高空中的八位队长呼啸而去。
　　面对着那扑面而来的骷髅火球，即便是连蓝澜面色都是忍不住的一变，因为他能够感觉到那骷髅火球中蕴含着何等可怕的力量。
　　八位队长没有任何人敢心怀小觑，他们毫不犹豫的催动了体内所有的相力，迎向了那呼啸而来的骷髅火球。
　　数息后，双方悍然相撞。
　　轰轰！
　　肉眼可见的能量冲击波与高空上肆虐开来。
　　八名队长皆是被震得气血沸腾，面色剧变。
　　不过在他们的全力相迎下，倒是勉强将骷髅火球给挡了下来。
　　而就在他们为此松一口气的时候，秦岳所在的位置，他面前的那团鲜红火球内的骷髅，却是突然发出了桀桀怪笑声，而后骷髅嘴巴猛的张开，一截干枯而漆黑的指骨，滴落着黑色的黏液，快若奔雷般的射出，直指秦岳眉心。
　　突如其来的袭击，让得秦岳面色惊骇欲绝，显然，那血尾异类也是察觉到他这边伤势最重，所以将他作为了突破点。
　　（本章未完，请翻页）
　　“秦岳，小心！”
　　此时其他人也是察觉到了这边的变故，顿时皆是骇然出声。
　　可他们自身都被骷髅火球所缠，根本无法给予援手。
　　在那关键时刻，秦岳忍耐住内心的惊慌，猛的一咬舌尖，顿时一道血箭裹挟着相力化为箭矢破空而出，箭矢速度极快，与那自骷髅嘴中射出的漆黑指骨相撞。
　　嗤！
　　然而相撞的瞬间，血箭虽然将漆黑指骨融化了许多，可却并未完全的将其力量化解。
　　于是，失去所有防护手段的他，只能眼睁睁的看着那漆黑指骨对着其眉心射来。
　　这种时间，连捏碎灵镜都不够了！
　　难道今日他秦岳，就得死在这里了不成？
　　而就在秦岳为之绝望的那一刻，突然其身后有耀眼光芒绽放，只见得一柄燃烧着光明火焰的重剑自秦岳肩膀上方穿透而来，重重与那已经被秦岳消耗了许多力量的漆黑指骨相撞。
　　铛！
　　金铁声响起。
　　两股力量疯狂的对碰在一起，互相侵蚀。
　　光明火焰升腾，嗤嗤声中，只见得那漆黑指骨就开始迅速的消融，最后化为一缕黑烟，凭空散去。
　　劫后余生的秦岳冷汗淋漓。
　　长公主等人却是大喜，目光看向秦岳后方，只见得一道纤细身影踏空而来，绽放璀璨光明，驱逐着漫天恶念之气。
　　正是姜青娥！
　　显然，她已经解决了城内的其他异类，然后开始支援他们这边了。
　　姜青娥玉手一握，重剑落回手中。
　　一旁，惊魂未定的秦岳感激的道：“姜学妹，谢谢你出手相救！”
　　姜青娥绝美的容颜一片平静，她眸光看向其他几名队长，道：“诸位，时候差不多了。”
　　听到她此话，众人心头顿时一动，似是有所察觉的将目光投向了城内的某个方向。
　　只见得那里，一颗净化灵珠缓缓的升起。
　　那是最后一颗净化灵珠。
　　而当这颗净化灵珠升起时，顿时爆发出一道道的净化光线，这些光线穿梭在赤石城内，将一颗颗净化灵珠尽数的连接起来。
　　下一刻，磅礴的净化光芒如月光般的倾洒下来。
　　然后这赤石城内的无数幻境，都是在此时开始迅速的融化。
　　繁华喧嚣褪去。
　　取而代之的，是那枯骨杂草遍布的废墟之城。
　　对于这一幕，众人心情格外的复杂，沉重的同时，又是重重的松了一口气。
　　因为净化节点成形，那就代表着他们的反扑时机，终于来到。
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十章 队长攻势
　　嗡嗡！
　　当那磅礴的净化之力形成光圈，一波波的扩散开来，最后直接是覆盖了整座城市时，赤石城内的繁华与喧嚣在消退，那巍峨的赤红城墙，也是迅速的变得残破与斑驳。
　　短短数息的时间，那原本还充斥着沸腾人气的城市，便是变成了一座阴冷的死城。
　　满城扭曲的枯骨，显露着此处曾经爆发了何等残酷的景象。
　　一座四面透风的残破建筑屋顶上，李洛眼神复杂的望着四周变幻的场景，此时在他的头顶上方，一颗净化灵珠绽放光彩，同时连接着城内的诸多净化灵珠，随着这些净化之力不断的连接，净化节点也在此时即将成形。
　　“据说这赤石城繁盛时，有数百万人。”鹿鸣轻声道。
　　即便是大条的孙大圣，此时都是沉默下来，那数百万人，不知道其中有多少是这城中的累累白骨。
　　这些异类，真的是凶残冷酷到了极点。
　　“今日这里，也是那畜生的埋骨之地。”李洛抬起头，望向高空那处将会决定最后结果的战场，此时伴随着净化节点的成形，城内的幻境也随之消散，在这般磅礴的净化之力下，即便是那大天灾级异类，也将会受到压制与削弱。
　　这将会是八位队长最好的反击机会。
　　先前八人虽说血尾异类压制得极为的狼狈，这倒也不是他们完全无法抗衡，而是因为他们在等待时机。
　　而现在，时机来了。
　　...
　　赤石城上空。
　　当净化之力磅礴涌动时，血尾异类顿时爆发出了暴怒的咆哮声，那娇媚的脸蛋顿时变得怨毒与扭曲起来，那原本诱人的樱桃小嘴在此时竟是缓缓的裂开，可爱的贝齿银牙更是渐渐的变得细密尖锐，有粘稠的鲜血顺着不断的滴落下来。
　　那血淋淋的巨大尾巴，也仿佛是受到了某种压制，顿时变得萎靡了许多。
　　“各位，我们的机会只有一次。”
　　蓝澜在此时开口了，他目光锐利的锁定血尾异类，双手合拢，指尖印法顿时变幻起来，化为一道道的残影。
　　“不要再留手了，拿出你们最强的手段吧。”
　　听到蓝澜的话语，高空中，其他七位队长似也是在此时松了一口气。
　　“再拖下去的话，我怕是连施展最后攻击的力量都快没了。”秦岳苦笑着。
　　“龙将术，万山灵诀。”
　　他双手合拢，直接将自身最强的手段施展而出，只见得磅礴相力如洪流般呼啸，直接于其上方的虚空处，形成了一座约莫百丈左右的暗黄色山岳，山岳似是散发着无边沉重
　　（本章未完，请翻页）
　　之力，引得虚空都是在震荡。
　　“龙将术，玄明离火。”
　　赵北离面庞上玄光流动，最后嘴巴一张，一团深蓝色的火苗缓缓的飘出，顿时间，天地间温度大涨。
　　“龙将术，狮魔拳！”
　　廉鬃狂笑，拳影震空，带起了惊天动地的狮啸之音，拳风之间，可见一头巨大的黑色狮子踏空而来，散发着滔天凶戾。
　　“龙将术，青鸾剑诀。”
　　长公主玉手握着青玉权杖，无边的青光如潮水般的蔓延而出，青光之内，一朵青色剑莲徐徐的生成，莲花之瓣转动间，无边剑气冲荡虚空。
　　宫神钧神色平静，不起波澜，他双指并曲，指尖似是有银色的相力勾勒，然后形成了极为精妙的相力符文，这直接是令得其双指犹如是玉化了一般，晶莹剔透：“龙将术，碧玉分海指。”
　　各大队长皆是施展出各自早就酝酿许久的杀招，当然最不可忽视的，还是那位于后方一点位置的蓝澜，因为在其身后，那道巨大的神秘影子，再度裹挟着一种莫名而浩瀚的威压，出现在了这天地之间。
　　面对着八大队长暴起的杀招，即便是那血尾异类，此时都是眼瞳剧烈的一缩，身后血淋淋的尾巴呼啸转动起来，漫天血雨开始降临。
　　“动手！”
　　伴随着长公主一声娇喝，队长们那气势凶悍的攻势瞬间发动，顿时间天地间能量激荡，尖锐刺耳的破风声响彻不停。
　　嘻！
　　血尾异类爆发出尖啸声，下一瞬，漫天血雨汇聚而来，直接是在它的脚下化为了一片翻滚的血海，血海之内，似是有无数人影沉浮，他们在其中发出绝望的惨嚎声，看那模样，似乎正是赤石城的城民。
　　血海显然具备着极其恐怖的侵蚀之力，其所存在的那一片区域，连天地能量都是纷纷被腐蚀，继而化为一种诡异的血红能量。
　　血尾异类尾巴一扫，卷起滔天血浪，以一种遮天蔽日之势呼啸而下，而后与数位队长的惊天攻势悍然相撞。
　　撞击的那一刻，天地间的能量都是暴动了起来。
　　难以想象的能量冲击波，一道道自高空上横扫开来，有余波自上方渗透下来，顿时将这座本就残破的城市更是摧毁得濒临彻底损毁。
　　李洛等人赶紧躲到断壁后面，面带震动之色的望着天空上那恐怖的交战。
　　这就是天罡将阶高手的战斗吗，如此声势，比起他们这些相师境，不知道强盛了多少倍。
　　“天珠境罢了，待得往后我也入四星院时，说不得有那机会冲击一下天相境，在这东域神州的圣学府记录上留下一笔。”景太虚淡淡的声音中显露
　　（本章未完，请翻页）
　　出许些的傲气。
　　“一个虚九品而已，还敢说这种狂妄之话，你把姜学姐放哪去了？人家堂堂九品光明相，难道你还能破她的记录不成？”鹿鸣不客气的讥讽道。
　　景太虚顿时哑火，有些郁闷，他倒是差点忘了这一茬。
　　这一代的圣杯战中，可是还有一个货真价实的九品相呢！
　　“据说天珠境与天相境是一个门槛，东域神州诸多圣学府，却从未出现过在学院时就突破到天相境的学员，由此可见天相境的晋入是需要何等的天赋与资源。”李洛感叹一声，说道。
　　“天相境毕竟是封侯前的最后一个境界，故而也有着“小侯境”之称，难以晋升也是正常。”孙大圣说道。
　　“听说那些内神州的圣学府中，似乎时不时的会出现那种在四星院时就踏入天相境的巅峰学员。”鹿鸣有些羡慕的道。
　　李洛轻轻点头，那所谓的内神州繁盛无比，得天独厚，东域神州这种外神州与之相比，恐怕只能说是贫瘠二字，在那种级别的修炼条件以及资源加持下，学员的成就自然也比他们更强。
　　这一点是天生的，羡慕不来。
　　不过四星院的天相境，以姜青娥自身的天赋，即便是在圣玄星学府，也未必没有冲击的可能，甚至连他...只要等他踏入地煞将阶，将第三道后天之相填入最后一个空相，三相加持之下，他的修炼速度恐怕不会弱于真正的九品相。
　　到时候，说不得连他都能去尝试一下。
　　轰轰！
　　而当他们在这里闲聊的时候，天空上的能量震荡愈发的恐怖，天地间狂风大作，其间夹杂着狂暴的能量，宛如刀锋一般，令人不适。
　　四人惊悸的目光看去，只见天空上那肆虐的血海直接是硬生生的吃下了数道恐怖的攻势，不过血海也并非是完好无损，此时其规模比起先前，明显的缩水了数成。
　　那血尾异类的气势，也是不如此前那般凶威滔天了。
　　“蓝澜学长的明王三拜要发动了。”景太虚突然说道。
　　李洛心头一动，目光一转，看向了天空一处，只见得那里，蓝澜身后的神秘影子愈发的清晰，一股似是至尊至贵的气息，缓缓的散发出来，这一瞬，似乎天地都将会屈居其下。
　　王者之影！
　　蓝澜的一缕头发，在此时转为灰白之色。
　　而他的面色却是异常漠然，然后他遥遥的对着血尾异类，缓缓的弯身。
　　其身后至尊至贵的神秘影子，也是随着他，一点点的弯下腰。
　　轰隆！
　　这一瞬，天地震动了。
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十一章  联手斩魔
　　当蓝澜身后那道神秘的影子弯身的那一瞬，所有人都能够清晰的感觉到，这方天地间的能量在此时出现了暴动，王者至尊至贵，拥有“位阶”，这是一方天地都认可的存在，其“敕言”之力，可谓是言出法随，可判万物生死。
　　虽说蓝澜身后那道神秘影子仅仅只是拥有着一缕王者之气，但当其弯身而拜时，依旧引得了天地间的某种规则。
　　这一瞬，天地间的能量仿佛是具备了某种意识一般，纷纷的锁定了其拜下的源头...也就是那凌空而立的血尾异类。
　　一股莫名而无孔不入的威压，突然于天地间涌现，最后直接盖压在了那血尾异类身躯上。
　　砰！
　　血尾异类所处的虚空，在此时悄然的震荡扭曲起来，隐隐间甚至有着许些的裂纹浮现出来，而血尾异类的身躯也是猛的一震，它身躯表面竟是在此时出现了一些裂痕。
　　嘻！
　　血尾异类爆发出刺耳的嬉笑声，但它那眼瞳中，却是出现了一抹惊悸之意，这股压迫感，让它感觉到了一股极为强烈的危机。
　　这个天珠境人族所施展的手段，竟然能够重创它？！
　　这一刻，血尾异类不敢怠慢，先前它抵御其他人发动的攻势也消耗了不小的力量，再加上那弥漫的净化之力压制，现在的它，算是状态最差的时候。
　　血尾异类背后鲜血淋漓的尾巴在此时猛的摆动起来，有无数血滴从中升腾而起，渐渐的于其上方流动起来，最后竟是形成了一张张血红而诡异的符篆。
　　符篆之上，有无数狰狞的鬼脸若隐若现，爆发出凄厉的尖啸声。
　　轰！
　　此时天地能量已是躁动起来，那血尾异类所在之处，犹如是形成了一片真空地带，诸多天地能量纷纷背离其而去。
　　而且，这些天地能量还在血尾异类周身数十丈之外，凝结成了一颗颗绚丽的能量光球，光球之内，充斥着属性不同的能量。
　　霎那间，血尾异类就仿佛是被漫天能量光球所笼罩。
　　那一幕，委实壮观到了极致。
　　即便是长公主，宫神钧等人看了，都是眼神忍不住的有些变化，眼中有浓浓的忌惮之色升起，蓝澜这道“封侯术”是他们最为忌惮的底牌，不过此前因为种种原因，蓝澜始终未曾将其展现出来，这无疑是令得长公主他们对其威力心怀疑虑，但此时，这许些疑虑算是彻彻底底的消散了。
　　因为那漫天的能量光球，即便是他们，都看得头皮发麻。
　　这若是一窝蜂的呼啸下来，恐怕他们倾尽全力也是抵挡不住。
　　轰轰！
　　漫天绚丽的能量光球一出现，便是化为一道道流光，宛如陨石坠落一般，直接就对着血尾异类狠狠的砸下。
　　（本章未完，请翻页）
　　音爆之声，连绵不断的响彻而起。
　　轰隆隆！
　　一颗颗绚丽的能量光球呼啸而下，然后率先轰击在了血尾异类上方悬浮的一道道鲜血符篆之上，顿时后者激烈的震荡起来，其上不断传出凄厉的声响，那符篆之上浮现的狰狞鬼脸，则是开始一点点的破碎。
　　如此狂轰猛炸，看得在场所有人都是狂吞口水。
　　能量冲击波于虚空急速的扩散着。
　　而那鲜红的符篆，也是在一张张的破碎开来，那血尾异类娇媚的脸蛋在此时变得异常的狰狞，她身后鲜血尾巴疯狂的扫动，不断的扫出一滴滴的血珠升腾而起，与那漫天能量光球形成消耗。
　　可如此一来，其自身力量也是遭受到了极其严重的损毁。
　　最为明显的就是其背后的鲜血尾巴，原本百丈的长度，此时已是缩水了一大半。
　　“可惜，如果蓝澜学长实力能更进一步，说不定就能够催动明王第二拜，那时，即便是这大天灾级异类，也定然难以承受。”在残破的城内某处，景太虚望着竟然将那漫天能量光球渐渐抵挡下来的血尾异类，忍不住的说道。
　　“能够凭借天珠境的实力，将媲美天相境强者的大天灾异类逼成这样，他已经很厉害了。”鹿鸣感叹道。
　　“他这封侯术，比我强大太多了，难怪能够获得四星院最强学员的称号。”孙大圣也是由衷的说道。
　　李洛点点头，蓝澜所具备的战斗力，的确算是这些年中他所见过的最强天珠境，这一点，恐怕连长公主与宫神钧或许都要弱他一筹。
　　“封侯术...竟然如此之强。”
　　李洛目光眨也不眨的盯着蓝澜身后的神秘影子，眼中有些火热之意，这种级别的相术，其实他也很想修行，可是想要找到在相师境就能够修行的封侯术实在是太过的困难了，如果他之后突破到了地煞将阶，说不得可以尝试一下。
　　毕竟，那时候的他，好歹也勉强算是身怀“三相之力”了吧？
　　“我们继续出手，现在的血尾异类也即将油尽灯枯，接下来就看谁的余力更强了！”城市上空，长公主望着竭力抵抗的血尾异类，俏脸微显苍白的沉声说道。
　　其他几位队长此时相力也是消耗极多，但他们明白，现在就是比拼毅力的时候，说不定就是这最后的随手一击，就将会成为压倒骆驼的最后一根稻草，令得那血尾异类彻底的溃败。
　　于是，几人再度振作精神，催动体内仅剩的相力，化为一道道相力攻击，自另外的方向对着血尾异类呼啸而去。
　　而他们的攻击，也是让得此时全力应对漫天能量光球的血尾异类暴躁不已，那眼瞳中闪烁着疯狂与怨毒之色，而后它催动起变得虚薄许多的血海，血海之中，一条条血红的尾巴不断的钻出来，
　　（本章未完，请翻页）
　　迎上了其他队长的袭击。
　　轰轰轰！
　　惊天动地的大战持续着。
　　双方此时都几乎是拼得油尽灯枯，就看哪一方更胜一筹。
　　李洛等人看得心肝震颤，这大天灾异类真是太可怕了，其明明已被净化节点所削弱与压制，可依旧是将八位顶尖队长拖到这种僵持的地步。
　　“咦？姜学姐要准备出手吗？”鹿鸣突然惊疑出声，美眸看向上空。
　　李洛他们也是连忙看去，只见得战圈之外的姜青娥，突然在此时娇躯上有无尽光芒绽放出来，璀璨的光明相力涌动，散发着神圣的气息。
　　“姜学姐虽然是九品光明相，但她终归只是处于地煞将阶的极煞境，此时正面插足战斗，怕也是力有未逮吧？”景太虚缓缓说道。
　　李洛闻言，则是一笑，道：“这可未必，毕竟虚九品与真九品之间的区别太过巨大，你觉得不行，说不得只是一叶障目？”
　　景太虚脸一黑，闷哼一声，搞得这真九品是你的一样，有什么好得意的。
　　而在他们说话间，天空上的姜青娥体内弥漫出来的光明相力愈发的磅礴，特别是在其身后，九品光明相衍变而成的九品光明灵使更是栩栩如生，俨然就是另外一个姜青娥，只不过其神情漠然，远没有真正的姜青娥来得生动而已。
　　此时的姜青娥眸光凌厉的注视着战场中油尽灯枯的双方，这种级别的战斗，寻常极煞境的确不敢插手，因为那狂暴的能量余波就足以将其震伤，但身怀九品光明相的她，自身底蕴，可远非普通的极煞境可比。
　　现在的她，真正战斗力，并不逊色一些普通的天珠境。
　　再加上光明相力对异类的克制，她出手所造成的威慑力，不会比在场这些队长弱多少。
　　姜青娥玉手抬起，手中的重剑缓缓的变得明亮起来，其上有一道道隐晦而神秘的光纹逐渐的变得清晰。
　　她重剑微震，剑锋划起了玄妙的轨迹，一缕缕的剑光升腾而起，于前方凝结而成。
　　姜青娥身后的九品光明灵使也是在此时张开小嘴，吐出了一团宛如白金般的气息，气息沾染上这些剑光，顿时引得剑光急速的凝结到了一起。
　　似乎是一枚散发着无边神圣之气的光梭。
　　姜青娥玉手一抬，有冷冽的声音，于其心中响彻而起。
　　“高阶龙将术，圣灵剑诀。”
　　“圣灵天梭！”
　　姜青娥纤细玉指并曲，凌空点去。
　　“去！”
　　下一瞬，犹如是拖着绚丽光尾的光梭直接破开了虚空，一闪之下，就洞穿了翻滚的血海，然后在那血尾异类一声惊恐的尖啸声中，毫不犹豫的自其眉心处，洞穿而过。
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十二章 赤甲现
　　噗！
　　散发着神圣气息的光梭以一种难以想象的速度洞穿了血尾异类的眉心，直接是在其眉心留下了一道孔洞，若是寻常人遭遇这般重创，必然是当场身陨，可这血尾异类却是显露出了极其顽强的生命力，它面庞扭曲而怨毒，发出了痛苦的尖啸声。
　　竟然并未被直接抹杀。
　　不过看得出来，姜青娥这恰到好处的袭击，直接是给血尾异类造成了极其严重的损伤。
　　毕竟此前的血尾异类已是与八大队长对碰到了油尽灯枯的极限状态，姜青娥选在此时出手，无疑是恰好打破了双方间的平衡，从而重创血尾异类。
　　遭此重击，血尾异类身后的鲜血尾巴急速的缩小，周身涌动的恶念之力，也是变得孱弱起来。
　　“青娥，干得漂亮！”
　　俏脸有些苍白的长公主忍不住的惊喜出声，凤目中满是喜悦，姜青娥先前那一击，威力十足，再加上光明相力的克制效果，直接是给血尾异类造成了从出现以来最为严重的伤势。
　　局面瞬间就对着他们这边倾倒了下来。
　　轰轰！
　　而此时，那天空上所剩下的绚丽能量光球呼啸而下，打着趁他病要他命的主意，接二连三的轰击在了血尾异类身上。
　　顿时血尾异类节节败退，身躯上被撕裂出一道道的裂痕，短短片刻间，它便是从那千娇百媚的人儿变得血肉模糊起来，看上去极为的狰狞与可怖。
　　蓝澜面色苍白，额头上冷汗不断的滑落下来，他的目光死死的盯着重创的血尾异类，在其身后，神秘的影子开始渐渐的变得模糊起来。
　　他同样是抵达极限了。
　　体内的相力几乎被消耗得一干二净。
　　不过，他已经将自身所能够做的事情做完了，虽说血尾异类是被姜青娥所重创，但任谁都明白，如果不是他的“明王三拜”将血尾异类逼到油尽灯枯，就算姜青娥身怀九品光明相，也不可能凭借极煞境的实力，就伤及到血尾异类本源。
　　所以真要论及贡献的话，蓝澜必然是在场第一人。
　　“我们赢了！”
　　在一处废墟中，鹿鸣望着被重创的血尾异类，惊喜的出声道。
　　孙大圣与景太虚也是面露喜色。
　　这场大战，总算是出现了曙光。
　　李洛望着天空上的战场，却并
　　（本章未完，请翻页）
　　没有显露多少的松懈，反而有种莫名的担忧，这种担忧的源头，正是那始终未曾出现过的赤甲将。
　　那赤甲将似乎才是那神秘势力于红砂郡中的幕后黑手，其实力莫测，如果此獠真是逃走了倒是好说，那他们就能够有惊无险的结束此次的混级赛，可若是此獠并未离去，只是潜藏于城内呢？
　　“不能拖了啊，必须尽快将这血尾异类斩杀。”李洛喃喃道。
　　而也就在他自语的时候，上空蓝澜也是突然出声，嘶哑的道：“诸位，动用最后的力量，赶紧将它斩杀，免得夜长梦多！”
　　其他几位队长闻言，皆是点头称是，而后皆是运转最后之力，形成贯穿天际的相力洪流，直接对着受到重创已萎靡至极的血尾异类轰杀而去。
　　嘻！
　　血尾异类爆发出诡异尖啸声，它显然也察觉到了被抹杀的危机，当即身后已经缩至数丈左右的鲜血尾巴疯狂的摆动起来，试图抵御那些同样相力将要枯竭的队长们的攻势。
　　轰轰！
　　而就在这一刻，城市下方的大地，突然剧烈的震动起来，只见得一道道裂痕从残破的城市中蔓延开来，地面开始迅速的凹陷下去。
　　随着地面崩塌，所有人都震惊的见到，有一座漆黑如祭坛般的建筑，正在从地底缓缓的升起。
　　突如其来的变故，让得李洛同样色变，他望着地底的变化，心头顿时一寒，那此前所预想的最糟糕之事，终于是出现了。
　　“是那个赤甲将！”李洛暴喝出声，提醒诸位队长。
　　听到李洛的喝声，蓝澜等人心头皆是一震。
　　关于赤甲将的情报，他们自然都是心知肚明，而且他们也都明白，此獠是一个极大的隐患，但他们此前根本没有多余的精力与力量去理会赤甲将，因为血尾异类才是当前最棘手的麻烦。
　　毕竟如果那赤甲将也是天相境的实力，凭他们的实力根本不可能同时对付他和血尾异类。
　　此前赤甲将一直未曾出现，他们也都抱着一些此獠已经逃走的侥幸心态，但眼下来看，他们的侥幸并没有成功，这赤甲将一直躲在暗处，等待着他们与血尾异类血拼到底。
　　哗啦啦！
　　而就当地底的黑色祭坛出现的那一瞬，其内突然有一道道黑色的锁链暴射而出，这些锁链之上，铭刻满了神秘的符文，这些符文吞吐着天地间的能量，犹如一条条黑蟒般的洞穿天际，然后在众多队长
　　（本章未完，请翻页）
　　惊疑的目光中，直接是将那萎靡重创的血尾异类层层套住。
　　四肢以及鲜血尾巴，更是捆得严严实实。
　　血尾异类剧烈的挣扎，爆发出怨毒的咆哮声，却是无法将其挣脱。
　　“怎么回事？那个赤甲将在对血尾异类出手？！”重伤的秦岳感到有些难以置信，这两者不是一伙的吗？
　　长公主见状，却是感觉到有些不对劲，她玉颜变幻了数息，果断的道：“不对劲，那个赤甲将似乎想要抓走血尾异类，虽然不知道他究竟有什么目的，但我觉得绝对不能让他得逞！”
　　蓝澜瞬间认同，沉声道：“所有人出手，斩杀血尾异类！”
　　在场的队长们都是学府中的精锐，他们虽然不知道赤甲将的目的，但皆是能够敏锐的察觉到对方所行之事必然对他们不利，这血尾异类他们倾尽全力才将其重创，不管对方想要做什么，都不能让他将血尾异类带走。
　　下一瞬，他们再度出手。
　　但他们的出手并没有取得效果，因为伴随着一道磅礴惊人的相力自那黑色祭坛之上升起时，一道赤甲身影，出现在了祭坛上方，他负手而立，一掌拍出。
　　顿时一道数百丈庞大的掌印破空而出，将众多队长的攻势轻易的击溃。
　　“果然是赤甲将！”
　　“如此威压，这家伙，果然是天相境的实力！”
　　随着那道赤甲身影的显现，众人心头顿时一沉。
　　“诸位学府的骄子。”
　　赤甲将立于祭坛之顶，面甲下传出了沙哑的声音，他淡笑道：“你们的目的是斩杀血尾异类，现在目的也算是达到了，就将它交给我来处理吧，此时各位若是退去，我可放你们安然离去。”
　　众人面色变幻，眼神阴沉。
　　他们此时哪里还不明白，他们与血尾异类鹬蚌相争，倒是让得这赤甲将在暗中做了一回渔翁。
　　这家伙觊觎血尾异类，必然是有所图谋。
　　可血尾异类未除，这混级赛究竟算不算成功？
　　众人目光交织了一下，眼中皆是有着寒光流动，身影则是一动也不动。
　　赤甲将见状，有些遗憾的叹了一口气，淡漠的声音中，有冰寒的杀意流淌出来。
　　“既然你们不识抬举，那本将就只好让东域神州各大学府这一代的精锐学员就此消失了呢。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十三章 姜青娥的出手
　　“可恶，这赤甲将果然潜藏在赤石城！”
　　废墟中，鹿鸣明眸望着天空上的变故，顿时俏脸变色，咬着银牙愤怒说道。
　　“这下糟糕了，这赤甲将乃是天相境的实力，虽然不清楚究竟是小天相还是大天相，但此时八大队长皆是油尽灯枯，怎么可能还能与一个全盛状态的天相境战斗？”景太虚也是面色阴沉。
　　“这阴险的狗东西！”孙大圣更是破口大骂。
　　李洛面色虽然也不太好看，但却并未显得愤怒不甘，毕竟此前他就隐隐有所预料，但这种事情就算能预料也没任何的办法，血尾异类是他们必须铲除的东西，这之中没有任何商量的余地。
　　而赤甲将所在的势力，乃是黑风帝国覆灭的罪魁祸首，他们与异类之间关系复杂，同样不值得信任。
　　眼下的情况，的确是糟糕透顶。
　　血尾异类奄奄一息，尚未被斩灭，如果就此离去，此前的一切所作所为都将会化为乌有。
　　李洛盯着天空上赤甲将的身影，眼中有冰寒的杀意流动，然后他的目光瞥了一眼手腕上的猩红镯子，对方的实力乃是天相境，这对于他自身来说，的确是难以企及的差距，但他也并非是完全没有应对的手段。
　　三尾天狼乃是大天相境的实力，而且还是那种有冲击封侯境资格的，论起力量，封侯境下，三尾天狼算是顶尖级别的，当初在暗窟，即便是那同样强大的笑脸魔，都被三尾天狼生吞活剥，所以在李洛的感知中，不论是此次的血尾异类还是赤甲将，应该都不及三尾天狼。
　　如果真祭出这道手段，还是有把握解决掉赤甲将的。
　　李洛目光闪烁，如果最后事情真是到了最差的情况，即便他再不愿意暴露三尾天狼这一道日后为了“府祭”准备的底牌，那他也只能掏出来了。
　　而当李洛在这边想着这些的时候，城市上空的气氛，却是凝固得几乎结冰。
　　长公主，蓝澜等人皆是面庞含煞，眼中满是怒意，毕竟谁在这种时刻被人跳出来捡了果实，恐怕都是难以平静。
　　可愤怒也于事无补，现在他们的局面的确无比糟糕，因为他们八人，恐怕已经不剩太多的余力，凭此想要与一位天相境斗，胜算怕是极低。
　　“怎么办？”
　　八位队长目光交织，皆是异常愤恨不甘。
　　蓝澜脸色阴沉，不复往常的从容，此时的他因为施展出“明王经”，几乎是将相力消耗干净，完全没有应对赤甲将的力量。
　　他倒也不是不能施展第二次“明王三拜”，但那个代价，乃是不可承受之重。
　　“我来试试吧。”
　　在八位队长迟疑间，突然有一道悦耳平静的嗓音传来。
　　众人目光看去，便是愕然的见到
　　（本章未完，请翻页）
　　姜青娥凌空上前一步。
　　“青娥...”长公主也是有些愕然，倒是没想到姜青娥会挺身而出，虽说她身怀九品光明相，但现在的她，终归还只是地煞将阶的极煞境，这与天罡将阶之间还是有着不可忽视的差距，此前她的出手重创了血尾异类，更多也是因为光明相力克制异类以及后者被他们耗得油尽灯枯的原因。
　　可现在的赤甲将，并非异类，而且还是全盛状态。
　　姜青娥如何与他斗？
　　其他队长也是有些震惊，但此时也不是多话的时候，而且他们也没有其他的办法，姜青娥会挺身而出，总不会什么把握都没有。
　　姜青娥声音落下后，倒也没有在意众人的神情，她纤细玉手结印，只见得其身后的九品光明灵使突然化为一道道神圣的烟雾落回她的体内，与此同时，在其心脏处的位置，仿佛是有着神圣的光辉绽放出来。
　　轰！
　　下一瞬，一股异常磅礴精纯的光明相力冲天而起，只见得那些光明相力浓郁得几乎是化为了一道道若隐若现的光纹，于姜青娥周身流动。
　　那股光明相力之强，让得八位队长皆是眼瞳一缩。
　　如此雄浑的相力，竟然真的不逊色于一些天珠境！
　　“九品光明相，这么变态的吗？”秦岳忍不住的瞪大眼睛，极煞境与天珠境之间仅仅只是一级之差，但这两者的区别，可是地煞将与天罡将，他们也是一路这么修炼过来的，所以很明白两者间的差距。
　　可现在，姜青娥却硬生生的在极煞境时，爆发出了不弱于天珠境的相力强度，这是何等匪夷所思的一幕。
　　连长公主明艳动人的脸颊上，都是浮现出了震动之色，好半晌后，方才展颜笑道：“青娥，你可真是一个好宝贝，竟然还藏着这般手段。”
　　姜青娥这般的动静，自然也落入到了赤甲将的眼中，他面甲下的眼神同样是变幻了一下，缓缓道：“竟然是九品光明相，难怪这么厉害。”
　　“不过以本将来看，你这般手段不过只是暂时增强了相力而已，即便你是九品光明相，也不可能将这种程度的相力维持下去，所以，你这种状态，能够坚持多久？一击还是两击？”
　　然而姜青娥并未理会他，她只是淡淡的道：“试试就知道了。”
　　而后她双指并曲，凌空点下。
　　嗡！
　　当其指尖落下的瞬间，只见得那磅礴强悍的光明相力顿时如洪流般的汇聚而来，于她指尖凝聚，短短数息，竟是化为了一道异常神圣的光束，光束表面，有神秘的光纹循环流转，散发着玄妙之光。
　　这道光束，仿佛蕴含着极为恐怖的高温，在其周围，空气都被炙烤得扭曲起来。
　　姜青娥出手极其的果断，没有任何的犹豫，指尖那道缠绕着
　　（本章未完，请翻页）
　　神秘光纹的光束便是洞穿虚空而去，直指赤甲将。
　　光束倒映在赤甲将的眼瞳中，倒是令得他升起了一抹凝重之意，九品光明相，的确是得天独厚，不可小觑。
　　眼下他一切都准备妥当，可不能因此阴沟翻船了。
　　这般想着，赤甲将身躯上的甲胄顿时涌现出赤红之光，只见得磅礴强悍的赤红相力席卷而出，犹如是火海一般，直接席卷了天际，顿时这方天空都仿佛燃烧了起来。
　　天相境！
　　众人望着这巍峨相力，面色皆是一沉，这赤甲将，果真是天相境！
　　唯有踏入天相境的境界，才能够以自身相力，点燃天地，同时同化天地间的能量为己用。
　　姜青娥这道攻势，真的能够对赤甲将造成威胁吗？
　　在众人心中这般想着的时候，赤甲将已是一拳轰出，顿时天空上的火焰相力呼啸而来，化为一道百丈火焰拳印，裹挟着狂暴至极的力量，直接轰下，与那一道神圣光束悍然相撞。
　　一息后，两者硬碰。
　　但让人惊愕的是，碰撞并没有出现任何的波澜与动静，因为那一道神圣光束在对碰的瞬间，就直接烟消云散了。
　　如此一幕，直接是让得赤甲将愣了数息。
　　对方的攻击，怎么如此的不堪一击？！
　　“不对！”
　　不过转瞬间，赤甲将却是感觉到了不对劲，目光猛的一转，便是惊骇的见到，在那另外的方向，有一道光束悄无声息的掠过虚空，然后直指被捆缚的血尾异类而去！
　　“中计了！”赤甲将惊怒，原来姜青娥的真正目标根本就不是他，而是想要抹杀血尾异类！
　　刚才正面的攻击，只是一道幌子！
　　可先前他全力迎击，此时相力运转想要变幻方位，却是迟了一瞬，所以只能眼睁睁的看着那道光束破空而出，直指血尾异类。
　　场中突然的变幻，同样是让得在场众人面色大喜。
　　“谁有余力，速速支援！”
　　“只要斩杀了血尾异类，我们就可直接以灵镜脱离！”蓝澜迅速的说道。
　　可此时众人皆是耗尽相力，似乎也是无力支援了。
　　宫神钧闻言，苦笑一声，站了出来。
　　“既然如此，那我就勉力一试，能帮一点是一点吧。”
　　话音落下，他深吸一口气，而后一道银光直接从其嘴中喷射而出，银光之内，仿佛是一道张牙舞爪的银色蛟龙，气势凶悍。
　　吼！
　　在那蛟龙若有若无的咆哮声中，两道凌厉的攻击贯穿虚空，最后一前一后，直接是轰在了重创萎靡的血尾异类身躯之上。
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十四章  宫神钧的意图
　　在众人惊喜若狂的目光中，姜青娥与宫神钧的攻势轰击在了重创萎靡的血尾异类身躯上，如此强大的攻势，顿时就令得本就油尽灯枯的血尾异类雪上加霜。
　　凄厉的嬉笑声刺耳的响起。
　　狂暴的能量冲击，于血尾异类处爆发开来，宛如一朵盛大的能量烟花。
　　“你们找死！”
　　赤甲将暴怒，面甲下的双目中爆发出噬人杀意，他倒是没想到，自己竟然会在眼皮底下被人虚晃一枪，血尾异类是他所谋划之物，为此付出了无数准备，如果真让得姜青娥补刀将其斩杀了，那他的一切准备都将会付诸东流。
　　赤甲将身影一闪，出现在了能量烟花肆虐处，一掌拍出，滚滚赤红相力便是将能量冲击波尽数的震灭。
　　当能量冲击波散去时，在场所有人的目光都是死死的投向那被自下方祭坛射出的锁链捆缚住的血尾异类。
　　因为它的生死，将会决定成败。
　　而在那一道道紧张的目光注视下，千疮百孔的血尾异类出现在了视野中，它周身已无任何恶念之力翻腾，但是，长公主等人的面色却是在此时猛然变化起来。
　　因为血尾异类的身躯，依旧是在艰难的挣扎着，即便此时的它已经到了即将被抹杀的边缘，但显然，借助着异类极其顽强的生命力，它还残存着一口气。
　　先前姜青娥与宫神钧的联手攻势，竟然没有完全的将其抹杀！
　　所有人的心都是在此时沉了下来。
　　“唉，太可惜了！”下方城市中，鹿鸣遗憾至极的叹了一口气，俏脸上满是纠结。
　　原本他们都以为此次的偷袭成功，定然能够抹杀血尾异类，到时候他们就可以捏碎灵镜选择退场，趁此结束混级赛，可谁能知道，那血尾异类的命竟然这么硬。
　　“看来这次要凉了。”孙大圣挠着头，有些不甘心的道。
　　连景太虚都是沉默了下来。
　　李洛同样没说话，面色有些阴沉，先前姜青娥的出手恰到好处，以她的心思缜密，如果得手的话，不太可能会让得那苟延残喘的血尾异类还剩下一口气的。
　　可最终结果却是不尽人意，这定然是出现了什么问题。
　　可是，又能有什么问题呢？
　　这之间，还有着宫神钧的助攻呢。
　　“宫神钧？”
　　突然间，李洛心头一震，感觉似是猜测到了一些什么，但这种猜测又是
　　（本章未完，请翻页）
　　有些没有道理，所以最终只能强行的将其按耐下去，毕竟，宫神钧似乎没有什么理由来做这种事情。
　　而在李洛这般心思转动的时候，上空的姜青娥见到这一幕，纤细凌厉的柳眉也是锁了起来，她这一次的出手，明明是可以在血尾异类体内爆发开来的，而以光明相力的对异类的克制程度，这一击，有九成的可能直接将奄奄一息的血尾异类抹杀的。
　　可是，为何最终却是缺了一点？
　　姜青娥绝美的玉颜有些冷冽，眸光流转间，突然扫了宫神钧一眼。
　　不过最终她还是没说出什么来。
　　她倒是与李洛有相同的猜测，但这些话，没有证据说出来也没人信。
　　众人中，宫神钧感觉到了姜青娥投过来的一道异样目光，但他那英武的脸庞上却并没有显露任何的情绪，他凝视着那仅存最后一口气的血尾异类，眼神略显幽深。
　　他的思绪，飘到了圣杯战开始前夕。
　　在他父王的书房中。
　　“父王，您，您没说错话吧？”素来从容而显得有城府的宫神钧，却是被摄政王开口的第一句话所震惊，有些错愕的问道。
　　端坐在书桌前，面色如幽潭般的摄政王随意的翻动着书页，他抬了一下眼皮，看了一眼愕然的宫神钧，淡淡的道：“你没听错，我就是让你在圣杯战上，不要想着去夺那个冠军，而且...如果圣玄星学府其他的队伍有夺冠机会的话，我需要你在不暴露的情况下，做一些干扰。”
　　宫神钧眉头紧皱，道：“这是为什么？我倒是很想试试能不能夺得那圣杯战冠军的，我觉得我有这个实力。”
　　摄政王道：“夺得圣杯战冠军又能有什么好处？”
　　宫神钧道：“名扬东域神州，同时也会让圣玄星学府欠我一份人情。”
　　摄政王笑了笑，道：“圣玄星学府的人情，很值钱吗？”
　　他摆了摆手，制止了宫神钧的话，道：“如果圣杯战的冠军落在了圣玄星学府的手中，那么他们就将会取得“龙骨圣杯”，而一旦有了“龙骨圣杯”，那位庞院长，或许就能够从暗窟深处脱困回归了。”
　　摄政王瞥了宫神钧一眼，漠然的道：“当这位王级强者回归后，整个大夏，都将会在他的笼罩与压制之下，圣玄星学府的威势，将会超过王庭。”
　　“那个时候，你可知道父王我这些年苦心经营的局面会迎来何等的冲击吗？”
　　“就算庞院长没有什么心思，可我王庭，
　　（本章未完，请翻页）
　　还算是大夏之主吗？”
　　“王上毕竟年龄太小，毫无威严，王庭都得依靠本王来撑着，可一旦庞院长出来，本王也得靠边了。”
　　“所以，对于我们王庭来说，永远镇守暗窟深处，不得现身的庞院长才是一个好院长，而一个身处学府中随时可以露面造成震慑的庞院长，却不是我们王庭想要看见的。”
　　摄政王将一本奏章合拢，缓缓的道：“神钧，你是一个聪明的孩子，应该明白这些的吧？”
　　宫神钧面色变幻，最终沉默了下来。
　　“这一点，您和鸾羽说过吗？”他问道。
　　摄政王嗤笑一声，道：“那个丫头还是太天真，而且始终在提防着本王，这些年她在王庭内拉拢力量，就是为了防备我，甚至为此，她还与学府走得越来越近。”
　　“她这些所作所为，无非就是忌惮我做出什么事情来，威胁到他们姐弟。”
　　“所以这种事情，我怎么可能和她说，而且即便说了，说不定她也不会理会，反而转头就将本王卖给了圣玄星学府，毕竟她早就巴不得借学府的力量来对付本王。”
　　“哼，这丫头也不想想，这大夏是我们宫家的天下，我们才是这里的主宰者，可这圣玄星学府是怎么回事？虽然号称中立，却是收尽了人心，所有的天骄都以进入圣玄星学府为荣，常年下去，大夏究竟是我宫家的，还是圣玄星学府的？”
　　摄政王面庞阴沉，盯着宫神钧，道：“所以此次的圣杯战，圣玄星学府绝对不能拿到龙骨圣杯！”
　　宫神钧沉默了一会，缓缓点头。
　　摄政王见状，面色这才缓和下来，道：“不过你也要记住，在进行干扰的时候，要选择最聪明与最隐蔽的做法，不要留下什么把柄，因为本王现在还不打算与学府撕破脸皮，所以这些事情，你需要做得完美无缺，至少不能留下什么证据。”
　　“以你的手段，我想这些应该难不倒你。”
　　宫神钧微微垂首。
　　“我知道了，父王。”
　　思绪渐渐的飘回，宫神钧的目光投向了那奄奄一息的血尾异类，先前正是他的那一道力量，暗中化解了姜青娥那一道攻势，从而令得其力量未能完全的爆发，这才将血尾异类残存了下来。
　　这般手段，倒是做得极其的隐晦，想必没有任何人能够察觉到。
　　不过目的应该是达到了，血尾异类未除，那么此次的混级赛，就没有赢家。
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十五章 赤甲将的谋划
　　奄奄一息，尚存一口气的血尾异类对于在场的众多学员来说无疑是一个让人有些绝望的消息，可那赤甲将则是在此时如释重负的松了一口气，而后那充满着森然杀机的目光, 扫向了姜青娥等人。
　　不过虽然对先前变故极为的惊怒，但赤甲将却并未选择在此时直接出手，因为他能够感觉到，血尾异类虽然残存一口气，但它的生机依旧是在逐渐的消失，所以他这边, 倒是不能继续拖了。
　　于是, 他一声冷哼，身影一闪, 便是出现在了下方破开地面的黑色祭坛顶端。
　　同时印法变幻，只见得黑色祭坛似乎爆发出道道能量光柱，这些光柱之中，皆是漂浮着一道道玄妙的光芒符文。
　　哗啦啦！
　　那捆缚着血尾异类的能量锁链倒卷而回，直接是将血尾异类拉至祭坛的上方，而后祭坛之上光柱内的诸多神秘符文飘飞而出，渐渐的升腾起一缕缕森白色的火焰。
　　符文火焰落在血尾异类身上，顿时犹如火星遇见了绒棉般，瞬间就将其点燃。
　　嘻！
　　血尾异类身躯剧烈的扭曲起来，而后爆发出诡异的嬉笑声。
　　赤甲将望着那被符文火焰点燃的血尾异类，阴冷的眼瞳中有着渴望之意涌现出来, 他喃喃道：“养你好几年, 总算是等到这一天了。”
　　当初来到红砂郡时, 这头血尾异类可还并没有今日这般力量，甚至在其他的一些异类中，它也并非最强, 正是赤甲将的相助，才令得它吞食了这赤石城数百万人口，才将它的实力拔高到如今的程度。
　　只不过，赤甲将可没抱着什么好心思，他同样是有着他的目的。
　　而今日，多年的等待即将迎来丰收。
　　随着符文火焰越来越浓烈，赤甲将突然一步迈出，竟然也是径直的走进了火焰之中，任由火焰炙烤他的身躯，同时他还伸出手，将那挣扎的血尾异类死死的抱进了怀中。
　　仿佛是要一同赴死的痴情男女。
　　这诡异的一幕，直接是将在场所有学员都看得目瞪口呆，头皮发麻。
　　“这，这家伙是疯了吗？”秦岳吞着口水，颤抖道。
　　那血尾异类是那般的扭曲之物，结果这赤甲将反而将其抱在怀中爱抚？
　　“他一定是在谋划什么，那祭坛定有古怪！”长公主疾声说道。
　　“阻止他！”
　　蓝澜也是立即说道。
　　姜青娥率先出手，此时的场中，恐怕也就只有她的实力保存比较完好，当即手中重剑斩下，一道百丈光明剑光轰然射向了下方的黑色祭坛。
　　然而对于众人的攻击, 那赤甲将显然是早有准备, 只见得黑色祭坛上有能量光罩成形，直接是硬生生的将来自姜青娥的攻击阻挡下来。
　　其他队长也纷纷出手，施展出不多的相力，试图击破能量光罩。
　　但最终都是于事无补。
　　最终所有人都是无奈的停了手，只能眼睁睁的看着祭坛内那所发生的诡异一幕。
　　“那家伙究竟想要做什么啊？”鹿鸣也是睁大了美目，俏脸上满是震惊。
　　这一次连李洛都只能与他们面面相觑，看样子那赤甲将似乎并不是要救血尾异类，反而是想要以一种另外的方式将其抹杀？
　　可是这岂不是多此一举？
　　“他是不是脑子坏了，如果他只是想要杀了血尾异类的话，还出来阻拦我们做什么？”孙大圣一脸疑惑。
　　本来他们都要解决掉血尾异类了，可赤甲将又横空杀出来阻拦，而阻拦了他们之后，他又打算亲自杀了血尾异类？
　　“他的目的，恐怕不是单纯的想要抹杀血尾异类。”
　　李洛盯着那座诡异的黑色祭坛，以及被符文火焰包裹的赤甲将与血尾异类，缓缓道：“他一定有图谋，而且他的图谋一旦达成，恐怕对我们来说不是好消息。”
　　众人都是深以为然，可是即便知晓这一点，现在的他们对此也是毫无办法，毕竟赤甲将早就做好了一切的准备，而八大队长此时皆是相力枯竭，根本就不可能再打破那黑色祭坛所形成的能量光罩。
　　眼下，就只能眼睁睁的看着了。
　　而在这种煎熬的等待下，李洛他们也是开始发现，那符文火焰中的血尾异类，竟然是在此时开始渐渐的融化，一滴滴黑色的粘稠液体，从血尾异类的体内分离出来。
　　赤甲将见到这一幕，眼神则是变得炽热与渴望起来，下一刻，他身躯外的赤甲突然消失而去，现出了一具魁梧的身躯，然后他任由这些粘稠的黑色液体，落在他的皮肤上面。
　　接触的瞬间，那些黑色液体顿时蠕动起来，仿佛其内存在着无数虫子一般，这些液体直接对着赤甲将血肉中迅速的钻进。
　　短短片刻间，赤甲将身躯上便是出现了一些黑色的血洞，他的面庞也是在此时变得扭曲起来，似是承受着极其强烈的痛苦。
　　但他的眼神，却充满着狂喜与期待。
　　“来吧来吧，都进入到我的体内吧，让我们融为一体。”他声音嘶哑的笑道。
　　越来越多的黑色液体，从血尾体内体内升起，同时源源不断的涌入到赤甲将的体内。
　　“疯了，这个疯子，他竟然在吸引异类的恶念之源？！”
　　而此时其他所有人都被这一幕震惊了，赵北离面色惊骇，忍不住的失声出来。
　　其他人的面色也满是难以置信，他们没想到这世界上竟然有这么疯狂的人，那可是恶念之源啊，乃是异类力量的源泉所在，那是无数恶念所凝结而化，其中蕴含着无数的负面能量，这种能量一旦被侵入人体，顿时就会形成强烈的污染，常人对这种能量如同瘟疫般的避之不及，可这赤甲将怎么会疯狂到主动去吸收？！
　　这家伙还想活吗？！
　　面对着这骇人听闻的一幕，即便是长公主，蓝澜这些顶尖学员，都是感到惊骇欲绝。
　　他们还真是没见过这么丧心病狂的人。
　　而在他们惊骇间，那赤甲将的身躯也是开始出现了诡异的变化，他本就魁梧的身躯，在此时更是开始节节攀涨，血肉在剧烈的蠕动着，双瞳中血光疯狂的闪烁，散发着无尽的暴戾与杀戮之意。
　　胸口的位置，血肉蠕动着，渐渐的化为了一张人脸，那人脸的模样，竟然与先前被融化的血尾异类一模一样。
　　骨刺穿破血肉，从其肩膀处的位置凸出来，森白的颜色，渐渐的化为阴冷的漆黑。
　　此时的赤甲将，显然正在逐渐的脱离人形的范畴。
　　只不过让得李洛等人有些色变的是，从赤甲将体内散发出来的能量波动，竟是在以一种惊人的速度攀升着。
　　“他难道在融合异类，借此增强自身的力量吗？”鹿鸣惊颤的问道。
　　景太虚面色难看的道：“从未听说过会有这种诡异的秘法，恶念之源那种负面能量怎么敢轻易沾惹，即便力量有所提升，可负面能量侵蚀内心，那时候的他，算是人族还是异类？”
　　“真是个疯子！”孙大圣骂道。
　　李洛面色也是变得极其的凝重起来，今日的局面，真是变得越来越危险了。
　　轰轰！
　　漆黑色的能量，如同粘稠的黑雾，不断从赤甲将体内滚滚升起，继而渐渐的遮蔽了这片天空，顿时整个天地都是变得昏暗起来。
　　浓烈的黑雾中，赤甲将的身体已是变得宛如魔躯，与此同时，低沉的嘶吼声，于这方天地间响彻而起。
　　“善恶归一，真我降临！”

第五百八十六章 如魔般的赤甲将
　　“善恶归一，真我降临。”
　　伴随着赤甲将那一道低沉嘶哑的声音响起时，滚滚魔烟升腾，只见得其身影立于其中，仿佛一头巨魔矗立天空，散发着滔天凶焰。
　　与此同时，还有着一股恐怖的威压铺天盖地的弥漫开来，引得虚空都是在微微的震荡。
　　“大天相境！”
　　长公主，蓝澜等人面色剧变，因为此时自那赤甲将体内爆发出来的能量波动，赫然已经达到了大天相境的层次，而此前赤甲将刚现身时，其力量应该只是小天相境顶峰而已。
　　这短短片刻的时间，赤甲将已然晋级，而且那股强悍至极的能量波动，比普通的大天相境还要强横数分。
　　“撤退！”
　　蓝澜眼神变幻，两息之后，他猛然暴喝出声。
　　如今血尾异类已被赤甲将融合，也算是另类的消亡，而至于这赤甲将，已经不是他们这些人这种状态能够应付的了，毕竟若是面对小天相境的强敌，他们还能够凭借人数斗一斗，可大天相境，那已是封侯境下最高的层次了，就算他们此时状态全满，胜算也没几分。
　　所以，现在撤退，是最理智的选择。
　　当蓝澜的喝声响起时，几乎所有人，包括处于城市内的李洛一行人，都是立即掏出了灵镜。
　　在掏出灵镜的时候，李洛也是抬头看了一眼那魔焰滔天的赤甲将，此时的后者，肩膀上有漆黑的骨刺穿透出来，身躯数丈高大，宛如魔躯，一对眼瞳猩红冷酷，其中弥漫着暴戾与杀戮之意。
　　此时的赤甲将，感觉活脱脱的就是一个另外的异类。
　　他有点不太明白，这赤甲将放着好好的人不去做，为何要变成这副鬼德行。
　　“大天相境么...”
　　李洛抿了抿嘴唇，目光瞥了一眼手腕上猩红刺眼的镯子，如此实力，的确是惊人之极，虽说他也不是没有抗衡的手段，但三尾天狼的力量能够不暴露的话，那他还是会尽量避免的。
　　既然眼下血尾异类已除，他们选择撤退的话，应该也算是完成了混级赛。
　　这样的话，倒也没必要去逞这个威风，实在没必要。
　　这般想着的时候，李洛毫不犹豫的捏碎了手中的灵镜。
　　这惊心动魄的混级赛，还是赶紧结束吧，学府那些高层也太不当人了，竟然让他们这些毛头小子来处理这种凶险的问题。
　　灵镜破碎，包括李洛在内的所有人，都是忍不住的长松了一口气。
　　这下子，总算是安全了。
　　李洛的身体也是放松了下来，然后数息过去，他突然察觉到有些不对劲，当即目光转向四周，却是见到此时的他依旧处于如废墟般的赤石城中。
　　（本章未完，请翻页）
　　传送光柱，并未出现。
　　在他的身旁，鹿鸣，景太虚，孙大圣也是满脸的惊恐。
　　“怎么回事？！为什么捏碎灵镜没有任何的反应？！”鹿鸣惊声说道。
　　李洛抬头，只见得半空中诸多身影也是茫然的停滞，蓝澜，长公主等人都未曾传送离去。
　　“各大学府的小崽子们，你们想去哪呢？”
　　与此同时，天空中，有一道森寒的戏谑笑声，在此时缓缓的响起。
　　只见得那魔烟滚滚中，赤甲将的身影缓缓走出，此时的他已经放弃了赤红的甲胄，赤着身躯，他的皮肤呈现暗红的色彩，一片片的龟裂，胸膛处那与血尾异类一模一样的脸孔缓缓的蠕动着，肩膀上凸出了一根根漆黑的骨刺。
　　他的头发也是变得血红起来，同时还在不断的滴落着鲜血，颇为诡异。
　　“想借助学府给你们的东西传送回去吗？不再仔细看看你们捏碎了什么吗？”赤甲将语气森然的笑道。
　　李洛他们所有人猛的低头看向手中，然后面色就变得难看起来，因为不知何时，他们的手中出现了一块碎骨，刚才他们捏碎的根本就不是灵镜，而是这不知道从何而来的骨头。
　　“幻术！”
　　“刚才那一霎，我们被他施展了幻术！”鹿鸣俏脸一变，失声道。
　　李洛心头一惊，这赤甲将的实力变得这么强了吗，在那短短的瞬息间，竟然能够以幻术影响到他们所有人，同时让得他们自以为捏碎了灵镜，实则依旧被困于此地。
　　“如今本将迎来真我，如此盛大的时刻，怎么能少了看客呢？所以你们就乖乖的留下来吧。”
　　赤甲将脸庞上露出狰狞的笑容，而后他张开了嘴巴，只见得浓郁的血光喷薄而出，直接是将这方天地都化为了血红的色彩，宛如是屏障般，遮蔽了一切。
　　“在这里，你们找不到真正的灵镜，所以你们也就别指望着离开了。”
　　赤甲将手掌一挥，只见得血光闪过，再之后，所有人都震惊的见到，虚空中有一面面镜子浮现出来，竟然与他们的灵镜一模一样。
　　所有人都是立即打开各自的空间球，试图找出他们的灵镜。
　　可打开空间球内，更是惊骇的一幕出现，因为他们发现空间球内的所有东西，竟然都变成了一面面的灵镜。
　　“好可怕的幻术，这比之前的血尾异类更恐怖了。”鹿鸣俏脸难看的说道。
　　景太虚一脸的惊骇，面对着一名大天相境的强者，他们简直就是如孩童般被其玩弄于股掌之间。
　　李洛面色同样是有点阴沉，刚刚那松的一口气，此时又直接拉了回来，而且还更加的让人感到绝望了。
　　（本章未完，请翻页）
　　此时的赤甲将，无疑比先前的血尾异类更强了。
　　这种状态下的赤甲将，恐怕就算是长公主，蓝澜他们全盛状态都不是对手。
　　“我们不会死在这里吧？”孙大圣挠了挠头，说道。
　　“闭嘴，乌鸦嘴！”鹿鸣瞪了他一眼，不过看得出来，她眸子中也满含着担忧之色，现在的局面，明显开始失控了。
　　李洛倒是没心情插嘴他们间的话，他的面色变得异常的凝重，一只手掌，已经悄悄的覆盖住了手腕上猩红的镯子，那镯子在此时变得有些异样的滚烫，隐隐的，李洛似是听见了一道充满着极端暴戾的狼啸声响起。
　　“学府的小崽子们，先来一场噩梦吧，在噩梦中，迎接你们的死亡。”
　　天空上，赤甲将笑了起来，只见得那悬空的无数灵镜突然照耀而下，有血光无孔不入的穿透而来，直接是倒映进了所有人的眼瞳中。
　　顿时，整个天地都变得寂静下来。
　　半空中，蓝澜，长公主，宫神钧等人的身影凝滞着，他们的眼神，在此时涌动着血光，显得可怖而空洞，其中的神智仿佛都被尽数的压制了下去。
　　因为现在的他们，已经处于了一场梦境之中。
　　本体，已经不再受到他们的掌控。
　　城市内，李洛四人所在的地方，也是没有声音响起，他们的眼神血红而空洞，宛如人偶一般，静静的立于残垣断壁之下。
　　片刻前还大战激烈的赤石城，此时再度变得宛如死境一般。
　　赤甲将立于半空，他望着这一幕，忍不住的笑了起来，而他胸膛上蠕动的娇媚脸庞，也仿佛是随之一起笑起，这一幕，显得分外的诡异。
　　“一群不知天高地厚的小崽子们，接下来，就在那一场场梦境中感受什么叫做绝望以及生不如死吧。”
　　...
　　先前血光落入李洛眼瞳的那一霎，他也是感觉到四周开始变幻，他的神智，仿佛是在渐渐的变得模糊起来，有一种诡异的力量，让得他将一切都遗忘了。
　　吼！
　　而就当他的心境在不断的沉沦时，突然间，有暴戾到极致的狼啸声陡然的炸响。
　　李洛心头猛的一震，再度凝神时，却是发现自身立于一处黑暗之中。
　　他抬起头来，瞳孔骤然紧缩。
　　只见得那里，一头数十丈庞大的远古巨狼匍匐，凶戾的狼瞳森然无比的注视着他，在其身后，三条巨大的尾巴缓缓的挥动。
　　望着这散发着滔天凶气的远古巨狼，李洛先是一滞，而后第一时间露出了讨好的笑容。
　　“狼哥，好久不见。”
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十七章  与三尾天狼的交流
　　“狼哥，好久不见。”
　　当三尾天狼听到眼前的少年嬉笑着说出这句话的时候，它兽瞳之中的凶戾陡然间强盛到极致，那股浓郁的杀意几乎是要化为实质般的喷薄而出。
　　它怎么都忘不了。
　　那一日它好好的在山里待着，结果被眼前这个可恨的人族小子引了出去，不仅先是与一头强大的异类莫名其妙的厮杀了一场，最后还招出了那个曾经让它无比恐惧的人族王级强者。
　　最后，它这刚刚脱离了一处牢笼，转眼就又被封印进了这暗无天地的空间之中。
　　而这一切，都是眼前这个人族小子引来的！
　　轰！
　　这一霎，似乎是有着极其恐怖的血红能量从三尾天狼体内爆发而起，而后它庞大的身躯暴起，尖锐锋利的爪子撕裂虚空，当头就对着李洛撕了下去。
　　它要将这小子碎尸万段！
　　哗啦啦！
　　而就当它的爪子即将撕向李洛时，突然黑暗中有锁链的声音响起，下一刻，一道道蕴含着神秘力量的锁链于黑暗中绽放出光芒，锁链一头洞穿于三尾天狼的身躯，而后锁链震动，顿时将三尾天狼庞大的身躯倒扯而回。
　　莫名的威压于锁链上面释放出来，宛如一座座山岳般的镇压在三尾天狼身躯上，将其镇压得动弹不得。
　　吼！
　　不论三尾天狼如何愤怒的挣扎，都是无法撼动那神秘锁链丝毫。
　　因为在那锁链上面流动的，是传说中的“三相之力”。
　　那是属于称王境强者的力量，远非它一个尚未突破到封侯境的凶兽所能抗衡。
　　呼。
　　李洛见状，悄悄的松了一口气，然后抹着额头上的冷汗，还是庞院长靠谱啊，这封印异常稳妥，不然现在的他怕是直接就要被这三尾天狼生吞活剥了。
　　“狼哥，不要这么愤怒，我们可不可以心平气和的交流一下？”李洛露出温和的笑容。
　　然而回答他的是三尾天狼暴怒的咆哮声，血盆大口中有腥臭的涎水喷出来，溅了他满脸。
　　（本章未完，请翻页）
　　不过李洛唾沫自干，依旧保持着笑容，道：“狼哥，你不用感激我把你从暗无天日的暗窟中带出来，这说明咱俩有缘，如果不介意的话，咱们可以拜把子，不过兄弟我现在面临生死危机，还需要狼哥你把你的力量暂时借给我用一用。”
　　“你不知道，外面有个不人不鬼的怪物，嚣张跋扈，不把狼哥你放在眼里。”
　　三尾天狼的暴怒情绪渐渐的平息，它那凶残的眼瞳盯着李洛，突然伸出尖锐的爪子指了指捆缚着它的锁链，那意思似乎是说让李洛解开锁链封印，它去帮他解决麻烦。
　　李洛见状，干笑一声，道：“狼哥，说这些就没有诚意了啊，我解开锁链，你怕是第一个就将我给吞了。”
　　李洛对着三尾天狼拍了拍胸膛，道：“狼哥，你不要这么抗拒我，现在的我虽然只是一个小小的相师境，但假以时日，我说不定还会先你一步抵达封侯境，那时，兄弟我不会忘记你，一定想办法也让你踏出那一步！”
　　然而对于他的吹嘘，三尾天狼却是不屑回应。
　　“你若是不信，我可以跟你立个心誓，四年之内如果我达不到封侯境，我就天打五雷轰，修行再无寸进。”李洛认真的说道。
　　因为他也就只剩下四年寿命了，如果在这四年间无法达到封侯境，他的寿命自然就到了尽头，到时候人都没了，雷轰不轰，修行有没有进步，其实也无所谓了。
　　瞧得李洛这副信誓旦旦，自信无比的模样，三尾天狼心中倒真是有点惊疑了，这人族小子哪来的这种自信？竟然妄想在四年内突破到封侯境？
　　要知道封侯境乃是修行之间最为重要的关卡，其间不仅需要过人的天赋，还需要极其庞大的修炼资源以及诸多机缘，而一朝踏入，便是翻天覆地之变。
　　封侯强者，不论是在哪里，都绝对算是一方巨擘。
　　这小子，凭什么敢这么狂？
　　不过转念间，三尾天狼又是冷哼一声，这小子能不能四年内突破到封侯境跟它又有什么关系。
　　李洛瞧得三尾天狼这油盐不进的模样也是有点无奈，看得出来对方对他也是仇恨得紧，不过对此李洛还算是理解，毕竟当初是他将三尾天狼从山里面引
　　（本章未完，请翻页）
　　了出来。
　　他原本是打算尽量缓和点双方的关系，这样会有益他之后借助三尾天狼的力量，但显然，他还是想的天真了一点，以三尾天狼这堪比大天相境顶峰的实力，根本瞧不上他这个小小的相师境。
　　等未来他的实力提升了，或许这三尾天狼的态度会放端正许多。
　　心中这般想着，李洛也就不再废话，而是神色肃然起来，看着三尾天狼说道：“狼哥，不管你同不同意，今天我都得借你的力量一用了。”
　　话音落下，他十指互点，顿时指尖有鲜血流淌出来，其双手迅速的结印，相力涌动间与鲜血融合，渐渐的形成了一道玄妙的血红咒文。
　　“天祭咒！”
　　血红的咒文飘荡而出，径直对着三尾天狼落去。
　　三尾天狼没有反抗，因为在封印存在的情况下，它根本没有反抗之力，于是它那猩红的兽瞳，只是冰冷无比的注视着李洛，同时眼瞳深处，掠过一丝残忍与讥讽。
　　想要借用它的力量么...真当它的力量是一个小小相师境能够随意支配的吗？
　　也好，想要用，那就给你用！
　　它还就怕李洛不用！
　　它能够感应到李洛在外界所遇见的敌人有多强，那应该是相当于大天相境初期的实力，想要打败这种强敌，李洛光借用一点力量可不够。
　　而李洛借用它的力量越多，那股凶煞侵蚀也就会更为迅猛的感染李洛的神智，直到最后将其神智淹没，化为只知胡乱杀戮的“狼奴”。
　　到时候，它就能够轻易的操控李洛的神智，将其化为自身的傀儡。
　　心中闪过这些想法，三尾天狼冷冷一笑，猩红的兽瞳缓缓的闭拢，任由那落在额头上的“天祭咒”开始抽离着它体内的力量。
　　呼呼！
　　磅礴的血红能量如洪水般的呼啸而出，最后尽数的涌入到了眼前李洛的身体之中。
　　在这种充满着凶煞之气的能量灌注下，李洛的眼瞳，也是有着血丝猛然攀爬出来。
　　周身力量，如海啸般奔腾而起。
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十八章 一刀
　　死寂的赤石城上空。
　　赤甲将眼神冷酷的望着那些眼神空洞的学员们，声音沙哑而略显尖锐的自言自语道：“应该先杀死哪一个呢？”
　　如今局面尽在掌控，众人在他的眼中犹如待宰的猪羊一般。
　　赤甲将目光转动，最后投向了蓝澜的身影，先前就是此人以一道封侯术重创了血尾异类，而那道封侯术的威力，连他看见都是颇为的心惊，如果在未曾融合血尾异类之前，即便是他，硬接的话都将会被重创。
　　“能够在天珠境时，就修成封侯术，这份天赋与机缘，倒也是难得了。”赤甲将淡漠一笑，然后伸出手指，遥遥的指向眼神空洞，陷入到幻境之中的蓝澜，在其指尖，有粘稠的血光能量急速的凝聚而来。
　　“不过也算你倒霉，扼杀天才的事情，本将最喜欢做了。”
　　而就在赤甲将即将下杀手的那一瞬，其赤红的眼瞳突然一凝，目光猛的投向下方的废墟城市中。
　　因为在这一瞬，他感应到了一股极为强大的能量波动突然于城内出现，那股能量之中充满着凶煞之气，即便此时的他，都感觉到了一股强烈的威胁。
　　轰！
　　就在赤甲将目光投向城内那一刻，一道约莫百丈庞大的血红能量光柱骤然冲天而起，血红能量异常的狂暴，于天空上绽放出一道道的能量冲击，顿时天地间腥风大作，凶气弥漫。
　　整个赤石城，都是震动起来，甚至有如巨蟒般的裂痕，于城内某处开始蔓延。
　　赤甲将面色阴冷，眼神充满着杀机的注视着那处血红能量光柱，只见得在那光柱内，有一道人影缓缓的升空而起。
　　他盯着那道人影，眉头却是微微一皱。
　　他记得此人，似乎只是一个小小的相师境，这般实力在这种场合下，跟炮灰没什么区别，可为何这小子突然间爆发出这种级别的能量？
　　那股能量之强，赫然也是达到了大天相境初期的层次。
　　血红光柱之中，此时的李洛，虽然突然间拥有了堪比大天相境的力量，但他的模样却是变得分外的凄惨，最为明显的，便是被不断撕裂的肉身，一道道狰狞的伤口于身体表面破碎开来。
　　那是因为他的肉身根本无法完全承受住这种级别的力量，所以直接对肉体造成了侵蚀。
　　而这，还只是肉身上的创伤。
　　此时对于李洛而言，更加危险的，还是那心中突然间如洪水般爆发开来的杀戮与暴戾情绪，在这种情绪的冲击下，他原本俊朗的面庞，此时都是变得狰狞了起来，双瞳之中，血丝不断的攀爬着。
　　从某种角度来说，现在的李洛，除了外形没有变得扭曲之外，看上去倒是与这赤甲将有点相似了。
　　李洛紧守着内心最后一丝的清明，他明白，此时绝对不能让杀戮情绪占据心灵，否则他就会失去理智，沦为杀戮怪物，到时候不仅没办法解决掉赤甲将，反而还会弄巧成拙。
　　（本章未完，请翻页）
　　同时李洛手掌一握，一枚白色的圆润珠子出现在了手中。
　　正是他以前在金龙道场中获得的“圣光静心珠”，此物虽然只是上品白眼宝具，但却具备着静心凝神之效，可以减弱杀戮情绪的冲击。
　　他迅速的将珠子塞进嘴中，顿时有一道冰凉的气息涌入体内，那股气息，令得李洛精神一振，仿佛精神都是变得清明了许多，同时眼瞳中攀爬的血丝，也是渐渐的停歇。
　　而后他抬起头，杀机弥漫的目光，锁定赤甲将。
　　“你倒是让我有点意外，没想到，一个小小的相师境，竟然还藏着这般底牌。”赤甲将漠然的注视着李洛，淡淡说道。
　　“你这丧心病狂的疯子，好端端的人不做，却要变成这般鬼模样。”李洛讥讽出声，他的声音也是变得格外的沙哑起来，那是因为体内狂暴至极的能量将他的声带都侵蚀破坏掉了。
　　此时他每说一句话，喉咙就传来激烈的疼痛。
　　赤甲将闻言，则是不屑的道：“小子，你太稚嫩了，眼中只知道单纯的善与恶，根本不知晓世界的真实，所谓异类，本就是于我人族负面情绪中所诞生，只要人族存在，那么异类就不会消失。”
　　“试图斩除异类，本就是最愚蠢的行为，想要真的杜绝异类的存在，只有一种办法，那就是将两者融为一体，当善恶归于一处时，自然就不会再有异类肆虐，同时我们还能够从中获取到强大的力量，何乐而不为？”
　　"我们的作法，才是真正能够拯救众生脱离苦难之法。"
　　面对着赤甲将这种疯狂的说辞，即便是此时李洛满心都是杀戮之意，依旧忍不住的摇头。
　　“你还真是个疯子，人人都和异类融合了，岂不是满世界都是你这样的怪物？”
　　赤甲将冷笑一声，他挺起胸膛，露出那里蠕动的妖媚人脸，道：“这副模样怎么了？你还是太狭隘了，这才是真正的“真我”，现在的你，只是被人族蠢笨的身躯遮蔽了所思所想而已，当你真正的体验到这副身躯的力量时，你自然会明白，“真我”才是世间最强之物。”
　　话到此处，赤甲将突然停了下来，眼神阴冷戏谑的盯着李洛，道：“你这股力量，应该是来自外物，看你肉身被侵蚀的程度，你怕是只能坚持很短暂的时间，而且你这股力量虽强，但也并未超过我多少，所以你如果指望破局，恐怕是有些天真。”
　　原来先前的废话，只不过是他在以某种秘术感知李洛那股力量的强弱程度。
　　李洛面色冷漠，赤甲将这话倒是不错，他的“天祭咒”只有上篇，并不完整，所以即便是倾尽全力，也难以调动三尾天狼所有的力量，现在的他，极限就是在大天相境初期，这种力量程度，也就与赤甲将相当，若真要这样对拼起来的话，他顶多只是与对方不分高低。
　　可也正如赤甲将所说，他的肉身太过的孱弱，根本不可能支持太久的时间，不然一旦拖下去，还不等赤甲将将他重创，他自己的肉身就要被三尾天狼的力量侵蚀成白骨了。
　　（本章未完，请翻页）
　　但先前与对方一通废话，他同样也是故意为之，拖延了点时间。
　　李洛缓缓的抬起手掌，掌中握着一柄刀身斑驳的古朴直刀。
　　正是金玉玄象刀。
　　盯着斑驳的刀身，李洛的眼中闪烁起一道异芒。
　　在先前自身力量暴涨的那一瞬，他发现金玉玄象刀突然剧烈的震动起来，随着那股庞大的能量涌入刀身之内，李洛发现，在这刀身最深处，竟然盘踞着一道金色的印记。
　　那道印记，至尊至贵，散发着仿佛凌驾天地般的威严。
　　那是...王者印记。
　　这道印记，显然是来自金玉玄象刀的上一任主人，庞千源院长！
　　“难怪此前那宫神钧对此刀垂涎万分，原来在这柄刀的深处，还隐藏着一位王级强者所留的印记。”
　　李洛深吸一口气，眼神炽热，此前的他无法发现这道王者印记，想来应该是自身实力不够，按照他的推测，这道印记，唯有达到天相境的实力，才能够将其触发。
　　有这道印记在身，金玉玄象刀的威能将会提升一个很大的档次。
　　而眼下，它也将会是一道大杀器。
　　李洛五指缓缓紧握刀柄，然后森冷的目光投向了赤甲将。
　　他只有一刀的机会。
　　不过有了金玉玄象刀内的“王者印记”相助，一刀足矣。
　　一念至此，李洛不再犹豫，他一步踏出，顿时滔天般的血红能量呼啸而来，直接灌注进入手中玄象刀内，刀身剧烈震动起来，有嘹亮刺耳的刀鸣声响彻而起，只见得一道道百丈刀芒自刀身中迸射而出，刀光卷动，连虚空都被切割开了一道道幽黑深邃的痕迹。
　　他面无表情，径直一刀斩出。
　　血红刀芒于刀刃之前急速凝聚，短短数息之后，只见得一道数百丈庞大的刀轮成形，刀轮疯狂的旋转，散发着难以形容的切割力，刀轮震动，那刺耳的刀鸣声，响彻百里之地。
　　“千流水刀轮。”李洛漠然的声音，随之响起。
　　而后，他刀刃挥下。
　　挥下的那一瞬间，刀身深处的“王者印记”轻颤，似是有一缕神秘的金黄气息流淌而出，流入到了那一道刀轮之中。
　　唰！
　　而后血红刀轮一闪而出。
　　这一霎，仿佛天地被切开了。
　　一道千丈长的光滑刀痕，于下方大地上凭空而现，几乎是将这赤石城贯穿。
　　血红刀轮斩破虚空而至。
　　刀轮倒映于赤甲将的眼瞳中，这一刻，后者的面庞以及胸膛上的妖媚脸庞，顿时出现了剧变与浓浓的惊恐之意，因为他们从那斩来的血红刀轮中，清晰的感觉到了死亡的气息。
　　这小子暴涨的力量明明与他相差无几，可为何这一刀，竟恐怖至此？！
　　（本章完）
　　7017k

第五百八十九章  刀轮斩赤甲
　　巨大的血红刀轮当空斩下，虚空都是被切割开了幽黑深邃的痕迹，凌厉至极的刀光肆意的散发，将那阻拦在前方的一切之物都是生生的切割开来。
　　赤甲将的面色在此时剧变。
　　他的眼中有遮掩不住的惊骇之意，因为李洛这突如其来的一刀，连他都是感觉到了致命般的危机。
　　这个家伙，究竟做了什么？！
　　心中惊骇，赤甲将此时也不敢有丝毫的怠慢，只见得他猛的张开嘴巴，一道血光从嘴中喷射而出，血光内，显露出了一枚血红色的小钟，小钟迎风而涨，旋即化为数丈左右，钟声敲响，仿佛是有一圈圈血红的音波扩散出来。
　　血钟厚重，其上铭刻着玄妙的符文，当其出现时，天地能量顿时呼啸而来，令得血钟上面的血光更加的雄厚。
　　在血钟钟身之上，可见一道金色的眼痕若隐若现，显然，这血钟也是一道金眼宝具。
　　在这危急关头，赤甲将不敢有半点的留手。
　　血钟一出现，便是直接迎上了凶猛斩下的血红刀轮。
　　铛！
　　撞击的那一瞬，震耳欲聋的音波骤然炸响，只见得一道巨大无比的血红冲击波爆发而开，下方废墟城市首当其冲，无数残垣断壁纷纷被撕裂，甚至连远处破损的赤红城墙，都是在此时被生生的扫断。
　　天际云层，荡除一空。
　　如此战斗余波，当真可怖。
　　李洛心中为此感叹一番，真不知道他要何时才能够凭借自身之力造成如此强大的破坏力，而与此同时，他的目光也是锁定虚空，只见得那里一波波能量冲击不断的爆发，而在源头的位置，便是血红刀轮与血钟一轮轮的碰撞。
　　血红刀轮高速旋转，释放出可怕的切割力，刀光凌厉强悍。
　　而血钟则是在拼命的抵御。
　　但李洛却是能够清晰的感应到，血钟的抵御正在迅速的被削弱，一缕缕凌厉的刀光已经开始撕裂开血钟周身覆盖的血光，一旦血光防护被撕裂，这血钟本体就将会被重创。
　　“好强的“王者印记”！”
　　李洛心中震撼，其实此时的他即便借用了三尾天狼的力量，也只是与赤甲将实力相仿而已，除非他能够获得“天祭咒”下篇，那样他就能够将三尾天狼的力量催动到极致，以其大天相境顶峰的实力，要镇压只是大天相境初期的赤甲将，应该问题不大。
　　而眼下他能够如此的摧枯拉朽，显然就是金玉玄象刀之内“王者印记”的原因。
　　那一缕神秘的金黄之气，令得他施展出来的血红刀轮威力提升到了一个相当可怕的程度。
　　王级强者，当真是恐怖如斯。
　　铛铛铛！
　　急促刺耳的钟吟声，不断的从血钟之上响彻而起，片刻后，血光不出所料的被刀光所撕裂，一道道具备着强悍切割力的刀光落在了血钟上，顿时那血钟表面就被撕裂开一道道的痕迹，钟身疯狂的震动起来。
　　（本章未完，请翻页）
　　赤甲将面色剧变，他眼瞳死死的盯着血红的刀轮，数息后，他瞳孔猛的一缩。
　　这一刻，他发现了其中那一缕流动的金黄之气。
　　一股震撼的压抑感笼罩而来。
　　“那是...王气？！”赤甲将声音陡然是在此时变得尖锐起来。
　　所谓王气，可是唯有王级强者方可修炼而出，那个小小的相师境身上，竟然还有此等恐怖之物？！这个小子难道是哪个王级强者的后代吗？！
　　难怪他这一道刀轮威力可怕得吓人，原来是有着如此珍稀强大之物！
　　赤甲将面色变幻，旋即他毫不犹豫的抽身暴退，这个地方不能留了，原本他是想着晋升“真我”后将这些学府的小崽子杀光出一口恶气，但现在来看，他还是有些失策了，这些小崽子中藏着一头恶狼！
　　“如今还是只能暂避锋芒，本将如今已化“真我”，接下来只需要去那雷鸣山，将那雷鸣树吞噬，之后说不得就有了冲击封侯境的资格！”
　　相对于冲击封侯境所带来的诱惑，这红砂郡丢了也就丢了，如今那些各大学府已经盯上了这里，他也没必要逗留，早点吞了雷鸣树离去才是理智行为。
　　李洛见到那赤甲将竟然选择遁逃，也是有点惊讶，但其眼神却是异常的冰冷，其中杀机流动。
　　他费了这么大的代价，将三尾天狼的力量都调动了出来，甚至还运用了极其珍贵的“王者印记”，如果这让赤甲将给跑了，那他岂不是损失大了？
　　李洛的脸庞上，已经被三尾天狼那凶煞能量侵蚀得裂开了痕迹，露出其内的血肉，一条条的血痕，令得此时的他看上去颇为的狰狞凶狠。
　　他深吸一口气，颤抖着双指伸出，凌空点下。
　　血红洪流自其指尖喷射而出，双指血肉瞬间被消融，化为两根白骨手指。
　　李洛额头上冷汗涌现出来，顺着脸颊滴落。
　　咻！
　　血红洪流贯穿虚空，融入血红刀轮之内，顿时刀轮声势大涨，一道血红刀光劈斩而下，一道裂痕自血钟上面撕裂开来，血钟爆发出刺耳哀鸣，血光迅速的黯淡下来，最后一头栽落。
　　李洛伸手，将破损的血钟抓在手中，看了一眼，迅速的塞进空间珠内。
　　唔，金眼宝具，价值不菲，即便是对他这洛岚府少府主来说都是稀有之物。
　　在李洛收走血钟的时候，血红刀轮已是再度破空而出，其速如风雷，掠过虚空时，仅仅只能见到一道模糊的血光掠过。
　　一息之后，已是出现在了赤甲将后方。
　　赤甲将骇得亡魂皆冒，此时的他心中满是悔恨之意，如果早知道这群小崽子中会有这么棘手的人，他先前融合了血尾异类就直接溜走了，哪还会主动出手，试图将他们全部抹杀。
　　可事已至此，说什么都是无用了。
　　赤甲将一声咆哮，只见他伸出手掌，直接是插进了胸口蠕动的妖媚脸庞，然后
　　（本章未完，请翻页）
　　硬生生的将其从血肉中撕裂下来。
　　妖媚脸庞疯狂的挣扎，发出刺耳的尖啸声。
　　赤甲将眼中满是怨毒，他费尽心机融合了血尾异类，如今再将其剥离，这多年谋划顿时付诸东流，而且其自身也会遭受到难以想象的重创。
　　妖媚脸庞被其扔出，迎向了血红刀光，在接触的瞬间，突然爆炸开来。
　　啊！
　　凄厉的尖叫声中，血尾异类彻底炸碎，而那爆发出来的恐怖能量，也是将血红刀轮硬生生的阻拦下来，两股力量冲撞，刀轮开始迅速的缩小，最终彻底的破碎消散。
　　李洛这惊天一击，总算是被挡了下来。
　　但赤甲将为此付出的代价，惨痛得无法形容。
　　可他此时已经顾不得这些，因为随着血尾异类被剥离，他体内的相力也开始紊乱起来，残留的恶念之气，出现了反噬。
　　赤甲将疯狂的逃窜。
　　他的心中无比暴怒怨毒，那个小子，他记住了，等离开红砂郡，他定然禀报上级，将这个小子的底细挖出来，然后让他付出代价！
　　李洛望着疯狂逃窜的赤甲将，他倒是想要斩草除根，可此时的他，身体已经开始失去控制，一身血肉不断的被消融，如果不是此前在雷鸣山他的肉身获得了一次增强，恐怕现在的他已经变成了一具白骨。
　　而且最重要的是，伴随着运用三尾力量过度，此时的他，开始迎来了凶狠反噬。
　　杀戮之意，不断的冲击他的心灵，令得他的眼前都是开始渐渐的变得猩红。
　　所以现在他根本顾不上赤甲将了。
　　他紧咬着牙，望着远处化为一抹血光逃窜的赤甲将，沉重的眼皮子，渐渐的垂下来。
　　而也就是在眼皮子将要垂落时，他似乎是见到天空上，突然有着数道燃烧着光明火焰的光钉撕裂长空，然后以迅雷之势，从天而降，狠狠的落在了那逃窜的赤甲将身上。
　　轰！
　　血光瞬间被消融，赤甲将凄厉绝望的嘶吼声响彻而起。
　　“极日封魔钉...是青娥姐恢复了！”
　　最后的清明中，李洛心头一振，而后彻底的放松下来，身子一歪，从天栽落而下。
　　不过他的身躯并未直接落地，而是在数息后，落入到了一个柔软而散发着幽香的怀抱之中。
　　“别，别碰我。”
　　模糊的目光透过眼缝，那一张熟悉而绝美的容颜浮现出来，但此时的李洛面庞已是变得极为的狰狞，他无意识的伸出手，试图将近在身边的人儿推开，他害怕在那杀戮之意侵蚀下他会做出伤害到她的事情。
　　但眼前的人儿并未被推走，迷迷糊糊中，李洛似乎是看见一张脸颊靠近了过来。
　　而后，他就感觉到似乎唇边有娇嫩冰凉的触感传来。
　　紧接着，有一股充满神圣气息的相力，如潮水般的涌入嘴中，传遍体内。
　　（本章完）
　　7017k

第五百九十章  最后的积分
　　李洛的昏迷不知道持续了多久。
　　在那昏睡的意识中，他的心灵仿佛是被血红的杀戮之意所弥漫，自身的神智也是饱受着侵蚀，杀戮之意一遍遍的涌来, 试图将他的神智抹灭，但好在李洛自身性格坚韧，死死的紧守着最后的清明，不使得自己被这股杀戮之意所淹没。
　　不过，就在李洛苦苦坚守时，突然有着一股神圣而温暖的力量涌入进来，那股力量耀眼如大日, 散发着光明, 在这股力量的照耀下, 杀戮之意则是开始如潮水般的退去。
　　李洛的意识，则是趁此再度掌控了身体。
　　那沉重的眼皮，开始缓缓的睁开。
　　入目的是那被净化之力弥漫的天空，眼角余光扫过，则是那被大战尽数摧毁的废墟城市。
　　满地的枯骨七零八落。
　　“醒了吗？”一道熟悉嗓音传入耳中，那声音虽然平静清脆，但其中蕴含的一丝担忧倒是颇为的明显。
　　于是李洛转过头，就见到一旁大石头上，一道优美纤细的倩影盘坐，她的长发挽起，显得有些英姿飒爽, 她的容颜依旧是那般的精致无暇，不论从什么角度看去，都是令人心动的轮廓，肌肤细润如脂, 宛如美玉。
　　脸颊上, 蛾眉淡扫, 琼鼻挺翘, 如远山般起伏，姜青娥的五官本就精致，而最令人印象深刻的，还是那一双金色的眼眸。
　　神秘而深邃，释放着一种独有的魅力。
　　李洛的目光下移，突然看向了眼前女孩的红润嘴唇，然后有些愣神的见到，后者的唇边，竟然是有着一道正在渐渐消散的牙印。
　　仿佛是被谁咬了一口一样。
　　李洛心头顿时猛的一跳，想起了先前意识昏暗时的模糊感觉。
　　那温柔娇嫩的触感以及突然涌入体内的光明相力。
　　莫不是.
　　李洛心头狂震，然后眼睛突然虚弱的闭拢，面庞扭曲挣扎起来，同时嘴中发出了痛苦的呻吟声。
　　青娥姐，我还需要光明相力的治疗！
　　“看来你已经被污染了，既然如此的话，为了让你少一些痛苦，我还是亲自送你上路吧。”而就在此时, 一道幽幽的声音传来, 紧接着，李洛听见了剑锋划破空气的尖锐声音。
　　李洛心头一寒，一个鲤鱼打挺立即从地上翻了起来，面不改色的道：“这污染属实可怕，不过好在我心性过人，最终硬生生的将它化解了下去。”
　　姜青娥闻言，不置可否的道：“如果真是扛不住的话，可以和我说，我可以帮伱变得痛快一点。”
　　李洛苦着脸道：“青娥姐，你也太残忍了吧。”
　　姜青娥冷哼一声，道：“不是你先跟我装的吗？”
　　李洛干笑，目光又是偷偷的看向姜青娥的红润小嘴，明知故问的道：“刚才是青娥姐你救了我吧？”
　　姜青娥俏脸平静，微微颔首：“你体内凶煞之气极重，我用光明相力帮你净化了一下，而且你的身体伤势也很严重，光明相力有治疗之力，所以为了帮你恢复，我也几乎是消耗了所有相力。”
　　“青娥姐，谢谢你。”李洛感激万分。
　　姜青娥刚欲摇头，只见得李洛竟然胆大包天的凑了过来，笑嘻嘻的问道：“青娥姐，你是怎么给我渡送的光明相力啊？”
　　姜青娥闻言，重剑一抖，突有一物出现在了剑锋上，李洛看去，顿时一惊，因为那竟然是一张妖媚的脸庞，赫然是那血尾异类，只不过此时这脸庞一片惨白，毫无生机。
　　“我用它的嘴贴着你，然后将光明相力传递而来的。”姜青娥说道。
　　李洛瞳孔放大，面色唰的一下就没有血色起来，颤抖着道：“不会吧？”
　　而后他看见了姜青娥似笑非笑的面色，顿时求饶道：“青娥姐，不要玩我了，这个玩笑可不好笑。”
　　姜青娥剑尖一收，那血尾异类的脸庞消失不见，而后她玉手一挥，只见得重剑呼啸而出，突然插在了不远处的墙壁上，此时李洛才看见，在那墙壁上挂着一具生机散去的尸体，仔细一看，他瞳孔便是一缩。
　　那赫然是赤甲将！
　　只不过此时的赤甲将已经死得透透的了。
　　“那你告诉我，是谁把这赤甲将重伤的？”姜青娥眸光审视的盯着李洛，问道。
　　李洛一怔，吞吞吐吐的道：“其实我也不太清楚，之前似乎看见个老爷爷从天而降，二话不说把这赤甲将打成重伤，我想可能是学府联盟的人？毕竟这赤甲将竟然能够做出融合异类这种天怒人怨的事情，的确是遭人厌恶。”
　　他不太想把三尾天狼的事告诉姜青娥，倒不是不相信对方，而是因为这股力量太凶险，他不想姜青娥担心。
　　然而，姜青娥只是瞥了他一眼，对这蹩脚的谎言显然是半点不信，而是若有所思的道：“这股力量凶煞无比，而且有点似曾相识难道是此前暗窟中遇见的三尾天狼？是庞院长帮你封印了此物？”
　　她的眸光，落向了李洛手腕上的猩红镯子：“他帮你封印了三尾天狼，你刚才对付赤甲将时，就用了这股力量？”
　　李洛目瞪口呆的看着姜青娥，这也能猜出来？！你是妖怪吧，大白鹅！
　　“当初庞院长给你留下这封印镯子时，我就有所猜测了。”姜青娥淡淡的道。
　　李洛苦笑一声。
　　“庞院长真是乱来，三尾天狼乃是大天相境顶峰的实力，甚至已经在冲刺封侯境，这种凶物，岂是你一个相师境能够镇压的？它的能量凶煞至极，你如果动用次数过多的话，心智被杀戮侵蚀，那才是天大的麻烦！”姜青娥柳眉紧蹙，有些不高兴的说道。
　　“青娥姐，我只是想要帮你分担点压力。”李洛有点无奈的说道。
　　“府祭已经不远了，凭我现在的实力，正常修炼的话，没办法给予你太多的助力，所以我只能剑走偏锋，不过你放心吧，我心中有数，不会肆意动用这种力量。”
　　姜青娥望着李洛，金色眸子中也是泛起一抹柔软之意，她如何不知道李洛这么冒险是为了什么，只是正如李洛想要为她分担压力一般，她同样是担忧李洛受到伤害。
　　“那你往后，要更加小心一些。”
　　姜青娥最终也没有说出让李洛放弃三尾天狼的话，因为既然李洛做出了这个选择，那么她自然会选择支持他，虽然这之间必然极为凶险，但对于李洛的能力与心性，她还是有信心的。
　　李洛点点头，笑道：“不过三尾天狼的事，青娥姐还得帮我保密。”
　　而后他指了指赤甲将的尸体，道：“它的死，跟我没关系。”
　　姜青娥明白他的意思，道：“我可以说是我将它斩杀的，九品光明相总归是特殊的，别人即便有所怀疑，也不会猜到你的头上去，不过这样的话，这份功劳跟荣誉，可就到我头上了。”
　　“嗐，荣誉又不能当饭吃，我们是一个小队的，该有的奖赏也少不了我。”
　　李洛对此倒是毫不在意，而后他忍不住的舔了舔嘴唇，笑眯眯的道：“而且什么功劳跟荣誉能跟我刚才获得的福利比？”
　　姜青娥偏过头，李洛则是发现她那如白玉般的脸颊上似是掠过一抹浅浅的绯红，美得令人惊心动魄。
　　不过还不待他更多的打量，姜青娥就转移了话题。
　　“你把灵镜取出来看看。”
　　李洛闻言，立即取出灵镜，目光第一时间扫向了积分榜，然后他双目瞪圆，倒吸了一口凉气。
　　在那积分榜上，他们所在的小队依旧居于第一位。
　　而让得李洛失态的，则是那小队后方的积分数额。
　　足足一百二十万积分！

第五百九十一章 混级赛落幕
　　“一百二十万积分？！”
　　李洛满脸的震撼，这个积分数额，将第二名的蓝澜小队甩得远远的。
　　“我们进入赤石城前，积分也才七十多万而已。”李洛咂舌。
　　“没什么好奇怪的, 血尾异类最终被我补刀了，那份大积分自然也就算在我们的头上，而原本赤石城布置净化节点就能够赚取五十万积分，但这个五十万最终被我们各个小队都平分了，毕竟节点的成形，并非是我们单一小队的功劳。”姜青娥说道。
　　李洛点点头，虽说赤石城的净化有豪华的五十万积分奖励, 但因为净化灵珠是各个小队平分的，所以最终到手的其实也就十来万, 而最终他们积分能够达到这个程度，还是血尾异类提供的。
　　虽说之前重创血尾异类，其他的队长也有功劳，但终归不算成功斩杀，而且还引出了更为可怕的赤甲将，而斩杀赤甲将，可就完全是李洛与姜青娥两人的功劳了。
　　“看来此次的圣杯战，冠军要落到我们的头上了。”李洛如释重负，总算是完成了庞院长的任务, 那“天祭咒”下篇倒是稳了。
　　而且, 圣杯战的冠军，还能够获得学府联盟给予的奖赏，那也是相当让人眼热的资源。
　　一口紧绷许久的气终于是松了下来, 然后李洛就感觉到一股疲惫之意，这一届的圣杯战，因为混级赛机制的改变, 显然比往常要更加的艰难, 毕竟与这些扭曲诡异的异类厮杀所带来的凶险, 怎么都不是学府之间的切磋比试能够相比的。
　　姜青娥眸子看着李洛，似是微微一笑，道：“说起来，此次冠军能够落在圣玄星学府头上，你的功劳才算是最大的，你真的不准备把这一点公布出来吗？到时候说不定连长公主都会对你刮目相看，青睐有加。”
　　李洛正色道：“我对她的青睐一点兴趣都没有，长公主虽然天香国色，但是跟我洛岚府风华绝代的大白鹅比起来，还是有差距的。”
　　姜青娥倒是没兴趣与他讨论这种无聊的话题，眸光一转，道：“他们要苏醒过来了。”
　　李洛目光顺着看去，则是见到蓝澜，长公主，宫神钧等人一直没有什么动静的身躯上，突然开始有着相力涌现出来，这是说明他们在逐渐的恢复神智, 并且控制体内的相力。
　　显然，随着赤甲将被斩杀，他所制造的幻境也是在破碎。
　　如此又是过了数分钟时间后，蓝澜，长公主等八位队长率先惊醒，控制身躯的那一瞬，他们身影便是陡然暴退，同时身躯上相力升腾，脸庞上有惊悸之色浮现。
　　他们的目光警惕戒备的扫视四周，面色都是极其的难看。
　　不过在目光扫视时，他们又是惊疑的发现四周空空荡荡，那赤甲将的身影已然消失不见。
　　“各位，别找了，赤甲将已伏诛。”而此时，姜青娥的声音响起，将他们的目光皆是拉了过来。
　　“赤甲将已伏诛？！”
　　听到此话，众人皆是震惊，目光惊疑不定的投射而来。
　　姜青娥见状，则是伸出纤细玉指，指了指不远处墙壁上赤甲将的尸体。
　　众人看来，眼瞳骤然紧缩。
　　赤甲将，竟然真被杀了？！
　　怎么可能？！
　　先前赤甲将融合了血尾异类，其实力已经暴涨到了大天相境，他们联手都很难与其抗衡，那又是谁能将其斩杀？！
　　众人小心翼翼的靠近过来，他们看着赤甲将那扭曲的尸体，片刻后，秦岳揉了揉眉心，道：“我现在是不是还处于幻境中？”
　　蓝澜面色凝重的摇摇头，道：“幻境已破，眼前的赤甲将的确是真的，这股残留的相力波动假不了。”
　　赵北离不可思议的道：“那他怎么死的？”
　　长公主凤目流转，然后投向了俏脸平静的姜青娥，试探的问道：“青娥，不会是伱做的吧？”
　　姜青娥显然比他们更早一步苏醒，如果说她应该是最有可能的。
　　其他队长闻言，皆是一愣，旋即沉默下来，姜青娥虽然是九品光明相，但她自身实力依然只是极煞境，所以说她有着越级与天珠境战斗的实力，众人或许是信的，可是这赤甲将，可是大天相境啊！
　　这般境界，已是封侯境下最强的实力了。
　　九品光明相再霸道，也不能跨越两个大境界杀敌吧？！
　　“你们打开灵镜看看积分吧。”姜青娥也懒得多解释什么，只是淡淡的说道。
　　众人闻言，立即掏出灵镜，然后就第一眼见到了高居榜一的积分。
　　“一百二十万积分？！”所有人都惊呆了。
　　“青娥，你太棒了！”经过熟悉的震惊，长公主率先惊喜出声，那娇艳典雅的美丽脸蛋上迸发出遮掩不住的欢喜之色，而后她快步而来，情不自禁的与姜青娥拥抱了一下。
　　对于长公主这般亲近举动，姜青娥有点不太适应，但也并未推拒，只是带着一丝微笑轻轻拍了拍前者纤细的后背。
　　一旁的李洛眼巴巴的看着，大饱眼福。
　　众人面面相觑，还沉浸在那一百二十万积分带来的震撼中，长公主小队能够将积分暴涨到这个程度，只有一个原因，那就是他们真的斩杀了赤甲将。
　　而长公主先前与他们一样，都是处于幻境之中，所以不可能是她做的。
　　而除了长公主，他们小队中，也就只有姜青娥有这么一丝可能了。
　　或许，是姜青娥手中有着什么极为强大的底牌，这才扭转了战局，斩杀了赤甲将。
　　这般想着，他们也就只能强迫自己慢慢接受这个事实，而且不管怎么说，姜青娥斩杀赤甲将也算是救了他们。
　　“姜学妹当真是厉害，九品光明相，名不虚传。”蓝澜也是轻叹一声，说道。
　　众人一脸嘘唏，唯有那宫神钧沉默着，眼神深处掠过一抹晦暗之色，这个结局，可真的是出乎了他的意料。
　　他的任务，是企图让圣玄星学府无法获得冠军，夺得龙骨圣杯，但现在来看，他无疑是失败了，如今血尾异类与赤甲将皆是被除，长公主小队积分当之无愧的第一，远远甩开了其他队伍。
　　这已经是没有追赶的机会了。
　　可是，他同样是感到有些疑惑，姜青娥究竟隐藏了什么底牌，竟然能够对实力达到大天相境的赤甲将造成威胁的？
　　是洛岚府那两位府主，留给她的吗？
　　心思流转，宫神钧英武的脸庞上倒是浮现出笑容，同时还对着长公主，姜青娥他们说着恭喜。
　　毕竟他阻扰圣玄星学府不能夺冠的事情终归不能显露出来，否则到时候惹怒学府，恐怕连他父王也会很头疼。
　　而随着时间的推移，其他的学员也是开始陆陆续续从幻境中退出来，继而对着他们这边汇聚而来。
　　当最终他们知晓赤甲将被姜青娥所斩杀时，则又不出意外的陷入到了震撼之中。
　　鹿鸣俏脸上也浮现出惊讶之色，不过她却是靠近李洛，小声的问道：“赤甲将之死，跟你有没有关系？”
　　李洛心头一震，面色不动的道：“你在胡说个什么？我只是一个小小的相师境啊，就算那赤甲将站在那里让我砍，我都砍不死他。”
　　鹿鸣嘀咕道：“不知道怎么回事，总感觉跟你有点关系。”
　　李洛嘴角微抽，这就是女人的直觉吗？真的是一点道理都不讲啊。
　　“诸位，赤甲将与血尾异类已死，混级赛也就到此结束了，我们也该退走了。”而此时，蓝澜的声音响起。
　　众人闻言，顿时连连点头，此次混级赛太过的凶险，他们现在已经不想在这红砂郡停留片刻了。
　　“终于可以回去了，这学府高层也真是不当人，咱们好好的混级赛，竟然把我们当苦力送来净化异类。”有学员抱怨道。
　　“是啊，这次如果不给一些补偿，实在说不过去。”
　　“这一路过来，我这心里承受了多大的压力？”
　　众多学员纷纷赞同，一时间义愤填膺。
　　而也就是在这吵闹间，所有人都是掏出了灵镜，然后毫不犹豫的将其捏碎。
　　顿时，一道道传送光柱冲天而起。
　　待得光柱落下时，废墟城市内的一道道人影，也是凭空消失不见。
　　这座赤石城，再度陷入到了荒凉与寂静之中。
　　或许唯有等到周边的一些其他势力接手后，再经过漫长的时间休养，这座城市，才能够再度迸发出活力与生机。

第五百九十二章 冠军
　　当传送光柱带来的眩晕感渐渐的自脑海中消除时，李洛睁开了眼睛，然后那熟悉的广场建筑就印入了眼中，广场四周, 人山人海，无数道好奇，炽热的目光在投射而来。
　　他们回到了圣杯空间。
　　李洛扭了扭头，然后就在身旁见到了姜青娥与长公主以及其他的一些参加混级赛的队伍。
　　轰！
　　而此时，广场四周，突然爆发出如雷鸣般的欢呼声，伴随着欢呼的，还有着震耳欲聋的掌声。
　　所有人都是在欢迎着这些归来的英雄选手。
　　即便是高台上的那些各大学府的高层，都是面含微笑, 眼中满是赞赏之意。
　　因为参赛队伍所经历的一场场凶险战斗，都是经过所布置的净化灵珠，以一种特殊的方式投影到了这片广场上，所以他们可以清晰的看见这些优秀的学员克服了多少的困难。
　　除了最后赤石城那里，赤甲将融合血尾异类之后。
　　赤甲将的能力遮蔽了净化灵珠的窥探，而这也是唯一让得在场这些各大学府高层们感觉到有点失控之处。
　　当时在场所有人都变得紧张起来，不论是下面观战的学员还是他们这些高层。
　　毕竟赤石城那里的八支队伍，几乎算得上是东域神州年轻一代中的佼佼者, 这些人未来都有着冲刺封侯境的潜力，如果他们折损在这里，那对于东域神州年轻一代可谓是重创。
　　但对此，各大学府高层也没有援救的办法, 毕竟灵镜已经算是一种保险措施了，可谁都没想到, 那赤甲将竟然以幻术迷惑了众人, 让得他们连捏碎灵镜的机会都没有。
　　所以那时候，所有人都把心给提了起来。
　　不过就在他们极其担心的时候, 净化灵珠的投影突然又恢复了，而这个时候，此前那嚣张跋扈的赤甲将却已经莫名其妙的被诛杀了。
　　这般变化震惊了所有人。
　　连那些学府高层都是一脸的错愕。
　　没有人知道在这短暂的时间中究竟发生了什么，那融合了异类，实力暴涨到大天相境的赤甲将，究竟被谁所杀？
　　不过虽说具体情况不清楚，但从积分的变化上面，却是能够猜出来。
　　因为当结束的时候，所有人都发现，宫鸾羽，姜青娥，李洛所在的小队，积分突然暴涨到了一百二十万，遥遥领先所有队伍。
　　于是所有人为之震动。
　　这个积分，表明血尾异类以及赤甲将，最终死在了这个小队的手中。
　　可是让众人感到惊疑的是，当时所有人都陷入到了赤甲将的幻术中，这支小队究竟是如何斩杀实力媲美大天相境的赤甲将的？
　　抱着这般疑惑，此时广场上无数道目光, 都是在打量着宫鸾羽，姜青娥, 李洛三人。
　　而且最重要的是，从最终的积分来看，此次的圣杯战，冠军归属，怕是已经很明显了。
　　结果其实倒也不算太意外，毕竟宫鸾羽这支小队中，有着两人此前在院级赛上获得了最强学员称号，虽说李洛这个一星院最强在混级赛这种局势下作用不是很大，但是姜青娥却并不容忽视。
　　这两女联手，即便是获得了四星院最强称号的蓝澜，都未必敢怠慢。
　　只是，如果说她们能够对付大天相境的赤甲将，这似乎就又差了许多。
　　但不管如何，最终结果就是这样，赤甲将已被斩杀，而积分也到了宫鸾羽他们小队头上，这之间不可能出错，所以最后的答案就只能是这支小队隐藏了一些不为人知的底牌，趁所有人都被幻境遮蔽时，以雷霆之势诛杀了赤甲将。
　　对于所有人来说，这算是一个很好的结局了，毕竟总比这些精锐队伍折损在赤甲将手中来得好吧？
　　如果真是那样的话，在场这无数学员怕是要因此留下阴影，这对于学府往后举办圣杯战也是颇为不利。
　　所以此时，高台上，那名来自学府联盟的灵禹长老缓步上前，他的目光温和的看向众人，而后声音响彻起来：“首先老夫先在此时欢迎大家安全归来，你们的表现有目共睹，东域神州各大学府将会为你们的成绩而骄傲。”
　　“你们完美的解决了红砂郡的污染，将一片饱受苦难的土地净化，未来的这里，必将会孕育出新的希望。”
　　“此时的伱们，是当之无愧的英雄。”
　　随着灵禹长老声音的落下，广场四周，再度爆发出了惊天动地般的欢呼声。
　　而最激动的，莫过于圣玄星学府的学员，他们此时眼中满是激动，因为此次的圣杯战冠军，必然是属于他们的学府。
　　“还是我洛哥有本事啊，不愧是东域神州一星院最强称号获得者，那最后赤甲将突然被斩杀，虽然我没看见究竟发生了什么变故，但以我对洛哥的了解，这其中，他应该是占最大的功劳。”虞浪一声感叹，然后以一副睿智的模样做着分析。
　　“嗤。”
　　都泽北轩闻言，顿时嗤笑一声，道：“你在胡说八道个什么呢，赤甲将是什么实力？大天相境，李洛呢？一个相师境，这般实力连靠近赤甲将都做不到，他能有什么功劳？虞浪，你吹李洛也得有个限度，不要太无脑了。”
　　一旁的王鹤鸠也是慢条斯理的道：“应该是长公主与姜学姐最终爆发了什么手段，李洛么，可能是在旁边鼓掌助威。”
　　虞浪轻蔑的看了两人一眼，摇摇头道：“井底之蛙，怎知洛哥之勇？”
　　他这轻蔑眼神太有攻击性，顿时让都泽北轩与王鹤鸠都是有些恼火，但此时的李洛毕竟是冠军小队，威望正盛，其他的学员也对他格外的支持，毕竟他们并不在乎究竟谁立了大功，只要冠军落在了他们圣玄星学府就行了，所以其他学员对于虞浪的吹嘘，也都是抱着善意的笑容，没有人附和他们两人。
　　“虽然虞浪所说的确是有几分不可思议，但纵观此次的混级赛，李洛虽然只是相师境，可他的表现以及对队伍的贡献，恐怕就算是长公主殿下，应该都挑不出任何的毛病来。”而此时，吕清儿也是俏然一笑，说道。
　　“队长能够取得这样的成绩，也算是给我们东域神州一星院学员争光了，他创造了记录。”白萌萌煞有其事的说道。
　　都泽北轩，王鹤鸠眼皮子直抽搐，算了算了，这些都是李洛无脑吹，跟他们争执能有什么好结果？于是两人理智的选择悻悻闭嘴。
　　高台上，灵禹长老转头与一旁的其他学府高层交流了一下，而后吕清儿他们就见到站在那里的素心副院长的脸蛋上有着掩饰不住的欢喜之色绽放出来。
　　灵禹长老目视全场，温和雄浑的声音响彻在每一个人的耳边。
　　“至此，此届圣杯战完成了所有的比赛项目，而混级赛中，获得第一的队伍，来自圣玄星学府。”
　　全场的目光，都是在此时汇聚到了李洛三人身上，目光中充满着羡慕，好奇以及钦佩。
　　“宫鸾羽。”
　　“姜青娥。”
　　“李洛。”
　　灵禹长老微微一笑，而后他袖中有数道金光飞射而出，无数道目光投射而去，只见得那金光之中，乃是一道巴掌大小的金色徽章，徽章似是以某种神奇的树叶所炼制而成，其上勾勒着神秘的纹路，这些纹路看上去仿佛是一株参天古树，一种古老，浩瀚的韵味自其中散发出来，令人心旷神怡。
　　神树金徽！
　　所有人的眼神都是在此时炽热了起来。
　　（昨天在公众微信发了鹿鸣的图，高冷女神的大长腿我不允许你们没看过，快去看。）

第五百九十三章 神树紫徽
　　神树金徽！
　　当李洛望着飘到眼前的那一道金光中漂浮的神秘树叶时，眼神也是不由得变得火热了许多。
　　对于此物，他可是眼馋许久了。
　　神树金徽能够散发一种玄奇的力量，这种力量可以日积月累的淬炼自身相性, 从而令得相性获得进化，从某种意义上说，这简直就是一种源源不断的灵水奇光。
　　当然，论起一次性的效果，神树金徽或许比不上直接炼化一瓶灵水奇光来得明显，可此物的优势是日积月累, 随着时间的推移，那种提升堆积起来, 也是相当惊人的量了。
　　再者, 此物完全可以配合灵水奇光来使用，这将会令得相性的进化效率获得不小的加速。
　　这可是真正的修炼至宝。
　　这般宝贝，就算是在金龙宝行内，也都是难得一遇，其价值不可估量，即便是金眼宝具，也远不能与之相比。
　　“这神树金徽除了拥有着“淬相”这一神效之外，其内还被学府联盟铭刻了一道“回春圣咒”，其拥有着强大的恢复之力，若是重伤时刻将其催动，则是能够在极短的时间内恢复伤势与战力。”
　　高台上，灵禹长老面带笑意的将神树金徽的第二重功能也是说了出来。
　　这又是引得许多目光中充满了羡慕, 这所谓的“回春圣咒”，无疑是一道保命神技，这如果与人生死之战，双方皆是两败俱伤之刻, 突然来上这么一发大恢复术，对方该多绝望啊？
　　三枚神树金徽在无数道垂涎火热的目光中，悬浮在了李洛，姜青娥，长公主面前。
　　而其中一枚神树金徽，径直落向长公主。
　　“另外，由于圣玄星学府的姜青娥与李洛在院级赛中获得了最强称号，所以他们将会各自获得两枚神树金徽，而按照规则，你们可以选择将两枚神树金徽进行兑换成一枚等级更高的神树紫徽。”灵禹长老笑道。
　　“呵呵，神树紫徽比金徽更为的罕见，其诸多功能也更为的玄奇，这种级别的徽章，莫说是在东域神州的学府大赛上面，就算是在内神州的那些学府中，获得者都是少之又少。”
　　无数学员惊叹出声：“神树紫徽.我记得已经好多年没有在圣杯战上面出现过了呢，没想到这次直接出现了两个。”
　　“是啊，要获得两枚神树金徽才能够兑换出一枚紫徽，这个条件太苛刻了。”
　　所有人都明白神树金徽的获得有多困难, 唯有获得最强称号的学员才能取得一枚，而想要获得第二枚, 那更是必须取得混级赛的第一, 两场比赛，皆需得遥遥领先，所以想要达成这种条件，难度不可谓不高。
　　纵观东域神州最近数十年内举办的圣杯战中，似乎还没出现过神树紫徽。
　　“你二人是选择获得两枚金徽，还是直接兑换成一枚紫徽？”灵禹长老温和的看着李洛与姜青娥。
　　李洛与姜青娥对视一眼，自然是毫不犹豫的选择了兑换。
　　于是灵禹长老袖袍一挥，只见得漂浮在李洛两人面前的神树金徽便是凭空消失，紧接着两道紫光从天而降，在那无数道炽热的目光中，落在了他们的眼前。
　　李洛定睛看去，紫光之中，一枚如树叶般的徽章静静悬浮，模样倒是与先前的神树金徽相差不多，只是前者要显得更为的精致许多，其上一缕缕神秘的紫光流动，隐隐间，仿佛是在中央的位置，形成了一道紫色的竖眼。
　　紫眼宝具！
　　李洛心头一动，这神树紫徽，竟然已经达到了紫眼宝具的范畴，而且，这还是属于辅助修炼的紫眼宝具，这般宝物，如果拿到金龙宝行去拍卖的话，真不知道会拍出什么不可思议的价格来。
　　毕竟紫眼宝具本就稀罕，即便是封侯强者也会对其心动，更何况，神树紫徽还算是紫眼宝具中更为罕见的辅助修炼之物。
　　李洛心跳忍不住的加速，紫眼宝具，这种级别的宝具，他还真没拥有过。
　　“你二人将自身精血融入其中，往后此物就是伱们的专属之物，若是被人强行夺走，此物则是会立即自毁。”灵禹长老提醒道。
　　神树紫徽太过珍稀，容易引来觊觎，姜青娥还好点，实力强一些，算是有点自保之力，可此物对于李洛这种相师境而言，无疑是真的小儿持金，一个不慎，就会被人设计强夺，所以学府联盟在炼制时，也是做好了一些应对手段，防止有人觊觎神树紫徽进而对其怀有者动了杀心。
　　李洛与姜青娥闻言，立即自指尖取出一滴精血，然后在那众目睽睽下，将其融入到面前的神树紫徽之中。
　　神树紫徽顿时绽放出一圈圈的光环，精血融入深处，这一瞬，李洛与姜青娥立即察觉到自身与神树紫徽有了一股奇特的连接感，而且，也是在此时，他们感应到了这神树紫徽的诸多功能。
　　“淬相。”
　　“灌灵。”
　　“神木回春甲。”
　　淬相，倒是金徽就拥有的基础能力，李洛关注的点，是那“灌灵”功能，这一道功能颇为的特殊，同样是作用于自身相性，只不过与“淬相”的徐徐图之，日积月累不同，“灌灵”更像是一种透支，因为它一经催动，就会将神树紫徽的能量消耗大半，同时它会爆发出一股极其庞大的淬相力量，让得自身的相性获得一次近乎灌顶般的淬炼。
　　在“灌灵”之下，相性所获得的提升，远比“淬相”来得更强。
　　只不过这“灌灵”需要能量的积累，所以恐怕使用一次后，就得等待许久的时间了，同时因为能量消耗过大的缘故，这还会减弱“淬相”的功效。
　　但李洛对此，却是心中充满着惊喜，因为对于他而言，这“灌灵”似乎比“淬相”还要更有作用。
　　比如他之后突破到地煞将阶后，将第三相填入相宫，那时候他就可以直接使用“灌灵”透支能量，直接在最短的时间内，将第三相的品阶提升上来，他估计，提升到六品相，应该不算太难。
　　这无疑可以省去他不少的时间与精力。
　　惊喜了一会，李洛又是看向那所谓的“神木回春甲”。
　　原本神树金徽中蕴含着“回春圣咒”，能够在极短的时间内修复伤势，但神树紫徽内这一道“神木回春甲”，则是要比前者更加的厉害，此术一旦催动，将会在身躯表面化为一具拥有着强大防御力的神木甲。
　　而除了防御令人称道之外，此甲也会如同“回春圣咒”一般，释放出强大的治疗恢复之力，修复伤势。
　　可以说，这“神木回春甲”是“回春圣咒”的加强版，防御与治疗兼备，安全感爆棚。
　　李洛看的心头滚烫不已，真不愧是紫眼宝具，这三种特殊的能力，的确远非金眼宝具可比，虽说神树紫徽并不具备攻击性，但它这三种特殊的辅助能力，足以将一切都弥补过来。
　　他伸出手掌，神树紫徽落进掌心，在接触的瞬间，直接是化为一抹紫光融入到了血肉中。
　　然后李洛就见到，在他的掌心出现了一道紫色树叶般的徽纹，徽纹上有淡淡的紫光流转，神异非常。
　　“真不愧是学府联盟，大手笔啊。”
　　李洛满意的笑了笑，学府联盟的确是财大气粗，这种级别的紫眼宝具如果放在大夏国内，任何势力恐怕都不会轻易的拿出来作为奖赏之物。
　　他转过头，看了一眼姜青娥，面对着这般宝贝，就算是平日里很是冷静与从容的大白鹅，美眸中都是不由得有着笑意浮现出来。
　　高台上，在将颁奖完成后，灵禹长老再度开口：“此次混级赛较为特殊，所以所有参加混级赛的学员，学府联盟都将会按照积分排名来给予额外的奖励。”
　　这倒是让得许多参加混级赛的学员喜笑颜开，毕竟这一次的混级赛竟然给他们安排了这么危险的任务，总归是要给点补偿才对。
　　一时间，广场上气氛都变得热闹沸腾起来。
　　灵禹长老面带笑容，说了最后的结束之语：“那么，各位学员，这一届的圣杯战，到此就算是圆满结束，老夫在此，祝大家未来勇猛精进，勇铸封侯台。”
　　广场上，无数学员皆是对着灵禹长老弯身行礼。
　　李洛也是随众行礼，而后抬起身时，转头与姜青娥对视一眼，两人皆是相视一笑，有些如释重负。
　　这圣杯战，总算是落幕了。
　　只不过对于他们而言，未来的凶险，或许才刚刚开始。

第五百九十四章 退场
　　圣杯战最终圆满的结束了。
　　接下来便是各大学府退场的时间。
　　喧哗的广场被各学府的学员分割成一块块的，彼此汇聚在一起交谈着。
　　李洛，姜青娥，长公主等人也是回到了圣玄星学府学员的聚集处, 而迎接他们的，自然是那无数激动的欢呼声，看他们那架势，如果不是碍于长公主与姜青娥往日在学府中的威严与气势，此时怕是已经将三人扔起来庆祝了。
　　“李洛，名扬东域神州的滋味怎么样？”吕清儿促狭的望着那归来的少年, 他俊朗的脸庞如耀日一般，灰白色的头发更是令得他有种独特的魅力, 这一路而来，吕清儿都不知道看见多少学府的少女们在偷偷的打量着他了。
　　李洛朝着眼前明眸流盼，显得清丽娇艳的少女无奈的笑了笑，道：“其实我就是一个打酱油的混子，能够取得冠军，主要还是殿下和青娥姐的功劳。”
　　吕清儿红唇微翘，道：“正常来说，可能的确是这样，但是不知道为何，我感觉真正的事实或许不是这样的。”
　　李洛瞪大眼睛，道：“为什么？”
　　吕清儿嫣然笑道：“哪有那么多为什么，女孩子的直觉而已。”
　　李洛顿时有点心累，我辛辛苦苦的掩藏着，为什么这些人都能直接猜到最核心的真实？难道我的光环已经强烈到了这么不讲理的地步了吗？
　　“李洛，你的运气的确不错，有殿下跟姜学姐这两根大腿，你这次倒是混了个好成绩。”不过就在此时，一旁有充满着酸气的声音冒出来，李洛看去, 不出意料的就是都泽北轩那个衰货。
　　但对于都泽北轩这酸酸的质疑，李洛不仅不怒，反而以欣慰的眼神看向了他。
　　果然，还是有正常人的。
　　而李洛这欣慰眼神落在都泽北轩的眼中，却是让得后者以为这是在嘲笑他，当即额头上青筋跳动，咬牙道：“你少得意.”
　　“榜上有名，名动东域，此时不得意，又待何时？”一道声音，自一旁幽幽的响起。
　　一句话将都泽北轩堵得胸口发闷，他恼怒的看去，便是见到一道人影不知何时站在了他的右侧，那模样，正是李洛小队里面那个存在感很低的辛符，这家伙神出鬼没的，跟个幽灵一样。
　　“哈哈, 辛符伱还是这么一针见血啊, 你去哪了，刚才都没看见你。”李洛笑道。
　　辛符目光看了他一眼, 面无表情的道：“我一直在对你招手。”
　　李洛一愣，眨了眨眼：“有吗？”
　　旋即他干笑一声，道：“哈哈，你的影相越来越炉火纯青了啊，站在我面前我竟然都没看见。”
　　辛符不说话了，只是心中默默的记了一笔。
　　“队长，咱们正义小队是不是也要一人得道鸡犬升天了呀？”辛符身后，一张清纯光洁的小脸蛋笑颜如花的冒了出来，冲着李洛偷笑，那水灵灵的灵动美目中满是崇拜之色。。
　　如此清纯漂亮得能够治愈人心的小脸蛋，除了白萌萌外还能有谁？
　　被她这般看着，饶是李洛心性过人，都是不由的有点虚荣感。
　　“李洛，咱们洛浪组合此次声威大震，未来可期啊。”不过此时一道大言不惭的熟悉声音传来，然后一只手就搭在了李洛肩膀上，用力的拍了拍，同时将李洛盯着白萌萌的目光强行给挡了下来。
　　李洛瞥了挡在面前的虞浪一眼，漫不经心的道：“我也很看好你的潜力，所以我打算趁着此次拿下了冠军，为学府立下了功劳的机会，去恳求素心副院长将你送到暗窟中修行半年，以此将你的潜力尽数开发出来，那个时候，我们双剑合璧，定然能够名震大夏。”
　　“我操，你狠！”
　　虞浪面色一僵，放在李洛肩膀上的手掌赶紧收了起来，然后很识相的闪开身子，把白萌萌给让了出来。
　　不过白萌萌倒是没在意两人间这霎那的交锋，而是快步而上，巧笑嫣然的与李洛聊了起来。
　　虞浪看着，痛苦的闭上眼睛：“噢，我的萌”
　　“你的什么？”突然身侧，有一道冰冷凌厉的声音响起。
　　虞浪心头一寒，睁开眼睛露出勉强的笑容，赶紧辩解道：“我是说我的梦想被李洛打碎了！”
　　白豆豆冷哼一声，道：“不过我觉得李洛刚才的提议挺不错的，暗窟是一个很磨练人的地方，如果你真能在那里待个半年，对你必然有极大的好处，虞浪，你只是六品风相，如果你不付出更多的努力，未来成就必然难料，而你的条件不论是背景还是天赋都不及李洛，这样下去，你只会被他甩得越来越远，虽说或许李洛不会因此看低你，但就怕当你们距离越来越远时，你在面对他时，就会渐渐失去曾经的心态，最终渐行渐远。”
　　虞浪一怔，有些讶异的看着眼前这短发飒爽的少女，后者的容颜虽然不及她的妹妹那般的漂亮，但飒爽的气质依旧是让人眼前一亮。
　　“如果你觉得我是在因为你的天赋以及背景而贬低你的话，那就当我没说吧。”看着虞浪的盯着她的眼神，白豆豆还以为他心中不舒服，当即冷淡的道。
　　虞浪连忙摇摇头，笑道：“这种程度的话也想贬低我？那你也太小看我虞浪的脸皮了。”
　　“我只是有些惊讶，队长你竟然会为我的前途担忧着想。”
　　白豆豆道：“身为队长，偶尔关心一些队员的身心健康，有利于团队而已，毕竟你以后变强了，对于我们小队而言也是好事。”
　　虞浪沉吟着点点头，认真的道：“队长，谢谢你，你所说我都知道，我家境一般，这些年来能走到这一步，也是以各种你或许都看不上眼的手段赚取而来的修炼资源，李洛身份跟我不一样，但他从未低看过我，他是一个值得深交的朋友，不过队长你说的也很有道理，为了以后我和他不至于拉得太远，我也应该付出更多的努力了。”
　　“或许，弥尔导师之前的提议，我应该更认真的考虑一下了。”
　　白豆豆看了虞浪一眼，后者那以往总是嬉皮笑脸的脸庞，在此时罕见的充满着认真之色，这让得她微微点头，这家伙，平常时候看上去不着调，但关键时刻还是知晓轻重的。
　　“弥尔导师的提议，可是很极端，也很危险的。”白豆豆提醒了一句。
　　弥尔导师乃是以六品相性踏足封侯境，这在圣玄星学府诸多导师中都是独一份，而弥尔导师对虞浪颇为看重，那种看重与对她不一样，或许，弥尔导师是在虞浪的身上看见了他曾经的影子吧。
　　只是，虞浪如果想要复制弥尔导师的路子，这之间的凶险与难度，依旧极高。
　　虞浪闻言，笑着点点头。
　　这世间，普通相性想要追逐上那些高品相的天才，如果不冒着性命危险而行，又怎么可能呢？
　　当白豆豆与虞浪在这边掏心掏肺的做着警醒时，被众人簇拥着的李洛见到两道人影穿过广场沸腾的人群走了过来。
　　那是鹿鸣。
　　鹿鸣一走来，便是吸引了不少的目光，少女身材纤细修长，玲珑有致，容颜如白璧无瑕，气质高冷，再加上幻雷双相的存在，更是令得她有着一种独特的魅力感，显得丰姿秀绝。
　　在她的身旁，还跟着一人，倒是眼熟，正是天火圣学府的赵北离。
　　鹿鸣明显是冲着李洛而来的，她大大方方的来到众人面前，然后对着后者说道：“李洛，我来和你道个别，此次分别，也不知道什么时候会有再见的时候，我对你的双相很感兴趣，真想经常和你交流双相之力的修行。”
　　跟着鹿鸣的赵北离嘴角微微抽搐了一下，然后目光警惕戒备的盯着李洛，这个小子，长得实在好看了一些，明明鹿鸣在学府里高冷得不行，旁人想要接触都是难于登天，可这才跟李洛接触了多久，两人间就建立了一些关系。
　　这若是待久了，那还得了？他们天火圣学府的高岭之花，岂不是要被人摘走了？
　　所以刚才一见到鹿鸣要来找李洛道别，他就立即跟了上来。
　　李洛冲着鹿鸣笑道：“你这幻雷双相可比我这水木双相厉害多了。”
　　对于鹿鸣的幻雷双相，说实话李洛还真是有点眼馋，因为这两种相性充满着进攻性以及变化多端，若是运用得当，当真是任何对手都会感到棘手。
　　“再见了，希望下次遇见的时候，你的双相之力已经修炼到第三层境界了，因为我感觉，我距离那一步应该要快了。”
　　鹿鸣眸光扫了一眼站在李洛身后，只是带着淡淡笑容注视着她的吕清儿，然后也没有多说什么，潇洒的摆了摆手，便是径直转身而去，倒是显得颇为的洒脱。
　　李洛也是冲着她的身影挥了挥手。
　　“李洛，你这魅力真的是太大了，这才接触多长的时间，这位天火圣学府的高岭之花看上去都恨不得转学到我们圣玄星学府了。”吕清儿浅笑，雪白贝齿轻咬着红唇。
　　李洛谦虚的摆了摆手，道：“不至于不至于。”
　　吕清儿幽幽一叹，有点心累，看来男人也不能太好看，不然招蜂引蝶的本事完全不逊色女人啊。
　　广场上，热闹喧哗，而当学员们聚于一堂的时候，各方的高层也是完成了仪式，这所谓的仪式，自然就是龙骨圣杯的交接。
　　最终，当交接完成，各方学府高层终于是领着各自学府的学员，开始真正的退场。

第五百九十五章 圣树灵晶
　　当李洛再次看见圣玄星学府内那一棵伟岸的相力树时，他的眼神出现了瞬息的恍惚，此次圣杯战持续的时间不算太长，也就一个月左右, 可或许因为经历了太多，反而是让得他有一种阔别已久的感觉。
　　而在李洛沉浸在这种归乡的情绪中时，四周突然有着震耳欲聋的欢呼声如雷鸣般的响彻起来，那响声之大，连广场地面都震动了起来。
　　“宫学姐无敌！”
　　“姜学姐无敌！”
　　“李洛福将！”
　　李洛转头看去，只见得此时圣玄星学府的学员尽数汇聚在了四周, 他们的神色皆是无比的激动, 嘶声力竭的欢迎着这些从圣杯战中归来的参赛者。
　　显然，关于圣杯战的结果, 他们已经知晓了。
　　这个结果让得整个学府一整天都处于一种狂热的沸腾之中。
　　他们圣玄星学府，成为了此次圣杯战的冠军！
　　如此荣誉，让所有学员有一种振奋自豪之感。
　　而作为在圣杯战中贡献最大的李洛三人，自然就被当做了学府的英雄。
　　只不过让得李洛稍微有点不满意的是，凭什么长公主跟姜青娥那边口号是无敌，他这边就是个福将？！真以为他是去当挂件的吗？！
　　广场之中，学府内的紫辉导师也是迎了上来，对着素心副院长满面笑容的说着辛苦了之类的话。
　　素心副院长与他们稍微说了会话, 便是在那众目睽睽下，招手将李洛，姜青娥，长公主三人招了过去。
　　“此次龙骨圣杯能够落在我们圣玄星学府手中, 这三个小家伙居功至伟。”素心副院长脸颊上满是春风得意的笑容，然后点了三位导师的名字, 其中就有着郗婵导师。
　　这三位, 正是李洛三人的修行导师。
　　李洛他们能够取得如此亮眼的成绩, 他们的导师自然也是有一份功劳在里面。
　　而学府同样会记着他们这一份功劳, 未来也会给予他们相当丰厚的奖赏。
　　李洛看向了郗婵导师, 后者薄纱覆面，穿着一身黑色衣裙，身材显得玲珑有致，气质知性而淡然，而此时她也是看了李洛一眼，从她那清亮的眼眸中，李洛看见了满意的笑容。
　　显然，对于李洛在圣杯战中所取得成绩，她也是与有荣焉。
　　一星院最强称号，这足以说明李洛的天赋与能力，在她执教的这些年中，还是第一次教导出如此成就的学员。
　　“副院长，这三个小家伙表现这么出彩，学府的奖励可不能寒碜了。”郗婵导师轻声笑道，嗓音轻灵。
　　素心副院长笑着点头：“郗婵导师有什么建议？”
　　郗婵导师微微沉吟，眸光扫过李洛三人，而后认真的道：“圣杯战的冠军不仅能够为我们学府赢来响亮的名声, 而且龙骨圣杯的到来, 也会令我们学府接下来的四年变得轻松许多，这甚至会挽回许多学员的性命, 所以他们的功劳之重，不需多言。”
　　说了这些后，她方才缓缓道：“我建议奖励三人一人一枚“圣树灵晶”。”
　　此言一出，周围一圈紫辉导师神色顿时微变，就连素心副院长都是怔了怔。
　　李洛瞧得这些紫辉导师反应这么大，不由得有些疑惑的低声向姜青娥问道：“圣树灵晶是什么？”
　　“圣树灵晶是相力树吸取天地能量，再结合自身灵性所形成的一种能量晶石，其内蕴含着极为精纯与庞大的能量，这种圣树灵晶即便是对于封侯强者来说，都是好东西，据我所知，此物产量极其稀少，学府内的紫辉导师，每年都只有两枚“圣树灵晶”的额度，至于其他的金辉导师，更是将此物视为最渴求的东西，但因为级别的原因，金辉导师无法正常获得“圣树灵晶”，除非有立下什么功劳后，学府才会给予赏赐。”
　　回答李洛的，是站在一旁的长公主，她冲着李洛轻笑道：“这可是真正的好东西，你跟青娥或许很需要它，因为“圣树灵晶”还蕴含着一丝“破境之力”，最适合你们这种达到一个阶段顶点的人。”
　　李洛闻言顿时动容，“破境之力”？这意思是能够帮他从相师境突破到地煞将阶吗？如此奇宝，怪不得连这些身份尊贵的紫辉导师们都如此的在意。
　　“圣树灵晶产量极少，大夏内的诸多封侯强者都对此颇为的垂涎，但此物很少外流，毕竟自家的紫辉导师都分不够，又怎么能轮到外界的封侯者？而偶尔流出去的“圣树灵晶”，往往出现在金龙宝行的拍卖会中，那每一枚的价值，都以千万来计。”
　　“郗婵导师对你还真是不错，竟然会主动开口为伱争取这般宝贝。”长公主掩唇轻笑。
　　李洛心头充斥火热之意，看向郗婵导师的目光中满是感激，如今的他已是化相段第四变，算是处于相师境的顶峰，而接下来他要做的就是倾尽一切的资源要在府祭来到之前突破到地煞将阶，只有这样，他的实力才会迎来一次前所未有的暴涨。
　　而这所谓的“圣树灵晶”，无疑会让得他把握更大许多。
　　“呵呵，郗婵导师，他们三人为学府取得龙骨圣杯的确是天大的功劳，我觉得给予重赏并不为过，只是这“圣树灵晶”毕竟比较特殊，它产量极少，每年光是我们这些紫辉导师为其就得争执许久，而且最重要的是，学府内很多金辉导师也是在眼巴巴的盯着，他们是学府的骨干，也为学府的建设付出了汗马功劳，所以我觉得给予他们三人的赏赐，或许换成其他东西更适合一些？”不过就在李洛心中激动的时候，突然有着一道笑声突兀的插了进来。
　　李洛心头一怒，目光投去，然后就见到沈金霄那个狗东西站了出来。
　　“妈的，有朝一日，刀在手，杀沈狗！”
　　对于这个横插一棒子的沈金霄，李洛心头怒极，面上虽然不显丝毫，但心中已是将沈金霄捅了一万刀。
　　而沈金霄仿佛是感应到李洛的想法，目光投射而来，淡笑道：“李洛，我并非是在针对你，只是“圣树灵晶”对于现在的你们来说，还是太高端了一些，你们使用此物，反而会浪费不少其中的能量，所以我建议你们能够选择其他一些奖励，学府一定不会亏待你们的。”
　　不过沈金霄的话，也是引得一些紫辉导师微微点头，“圣树灵晶”是学府内极为高端的珍稀资源，即便是他们这些封侯境都需要每年去争夺的，如今在这里分出来三枚，无疑也会对他们造成一些影响，虽说李洛三人的确立下了极大的功劳，但沈金霄有句话说的不假，这种资源现在给三人，最起码给李洛这个相师境，的确是属于有点大材小用。
　　他们倒并非是不赞同给予李洛他们重赏，只是觉得如果能够物尽其用的话，或许会更好一点。
　　“有功就该赏，我不觉得还能有什么功劳会比帮圣玄星学府将龙骨圣杯夺回来更大，至于这种奖赏对于他们而言会不会有些浪费，我觉得这不是我们考虑的问题，而是他们自己会考虑需不需要使用。”郗婵导师淡淡道。
　　“我觉得郗婵导师说的很有道理，龙骨圣杯所带来的功劳，我觉得恐怕就算是在场的这些紫辉导师，也未必能比得上。”
　　“既然我们每年都有两枚“圣树灵晶”，那为何他们三人没资格得到？”此时，一道锐利的声音响起，众人看去，只见得说话的是一名中年女子，头发火红，面庞显得异常的严厉。
　　正是姜青娥的修行导师，火絮。
　　其他的紫辉导师都不说话了，毕竟他们都知道这位火絮导师脾气最是火暴，若是跟她争执，难免又是蹬鼻子上脸。
　　沈金霄神色淡淡，倒是还想再说。
　　但素心副院长终于摆了摆手，她制止了众位紫辉导师的争执，道：“此事容后再议，不过我们学府绝对不会亏待立下大功的学员便是。”
　　“各位导师先将学员们都带回去吧，他们参加圣杯战也极其疲累了，让他们好生休整一下。”
　　听到素心副院长这么说，这些紫辉导师也就只能停了下来。
　　而素心副院长的目光，则是突然看向了李洛，露出了一丝微笑。
　　“李洛，你先跟我来一下。”
　　众人闻言，神色皆是一动，沈金霄目光扫了李洛与素心副院长一眼，倒是神色平静的没有说什么。
　　李洛与姜青娥交代了两句后，便是依言的跟上了素心副院长。

第五百九十六章 隐秘
　　学府内，素心副院长的办公厅。
　　李洛规规矩矩的站着，素心副院长瞧得他这副老实模样，则是似笑非笑的道：“在我这里就没必要装得这么人畜无害了, 刚才沈金霄导师说的那些话，你这心里怕早就记恨上了吧？”
　　李洛闻言，连忙摇头说道：“副院长您可不能冤枉我，学府内谁不知道我李洛尊师重道，虽然沈金霄导师缺少一点心胸，但我还是很尊敬他的。”
　　素心副院长哭笑不得, 指了指一旁的椅子, 示意他不必拘谨的站着。
　　“圣树灵晶的确是学府内极为高端的修炼资源，连紫辉导师都对它念念不忘，所以沈金霄导师才会提出一点异议，也算是人之常情。”她说道。
　　李洛乖巧的坐下，然后也没有什么遮掩，直接说道：“我觉得以我们的功劳，还是配得上这份奖赏的。”
　　言语间并不掩饰他对那“圣树灵晶”的垂涎与渴望。
　　素心副院长在一旁也是优雅的坐下，同时取来茶壶，为李洛斟上一杯热茶，莞尔道：“你这小家伙，还真是直白呢。”
　　李洛似是受宠若惊般的接过，咧嘴笑道：“因为我相信素心副院长啊, 您在咱们学府学员心中, 可是比庞院长还要更让人信任，所有人都说您最大的特点，就是赏罚分明！”
　　素心副院长无奈的摇摇头：“李洛啊, 你这张嘴, 再配着伱这模样，我真为我们学府里面的小姑娘担忧呢。”
　　李洛干笑道：“副院长，我可是有婚约在身的人，您不要把我说的那么随便吧。”
　　“你这婚约.姜青娥太宠你，怕是根本管不住你。”
　　不过素心副院长也没在这话题上面多说，而是端着热茶浅抿了一口，道：“你放心吧，你们为学府立下大功，我不会连三枚圣树灵晶都舍不得的，你若是真想要的话，回头我就让人给你们送去。”
　　李洛大喜：“多谢副院长！”
　　“此次混级赛，比往届要凶险许多，你们付出了这么大的代价为学府赢得荣誉，怎么都不能亏待你们。”素心副院长感叹道。
　　说起那红砂郡，李洛就忍不住的问道：“副院长，那黑风帝国的“异灾”，应该是人为因素吧？那个赤甲将明显是属于某个神秘的势力。”
　　素心副院长眼神变得凝重了许多，她倒也并没有隐瞒，轻声道：“你们的混级赛，各大学府高层也是在时刻关注, 那赤甲将的出现，也让得灵禹长老很在意，特别是最后此人与异类的融合.”
　　“当时灵禹长老都有些变色, 脱口而出三个字。”
　　她看了李洛一眼，缓缓的道：“归一会。”
　　“归一会？！”
　　李洛心头一震，道：“这是一个势力吗？”
　　素心副院长颔首，道：“这是一个非常恐怖与庞大的势力，它的实力之强触角之广，你根本无法想象，只不过这“归一会”一般都是在内神州那边兴风作浪，没想到这一次却是出现在了我们东域神州这种偏僻大陆，看来，他们的触角，又开始延伸了。”
　　“归一会与学府联盟算是大敌，不，准确来说，它的理念与绝大部分人族的势力都水火不容。”
　　“什么理念？”李洛惊讶的问道。
　　素心副院长缓缓道：“人族无数势力，对于异类的看法都是需要尽早清除，免得其肆虐扩散，毕竟异类的危害你此时应该了解得很清楚。”
　　李洛面色沉重的点点头，那红砂郡的镇江城内，他亲眼看见异类将无数人族以极其残酷的方式当做人种食物，那一幕，再铁石心肠的人看见了，恐怕都是怒火攻心。
　　异类并没有任何善意的情感，它们乃是无数负面情绪的集合，而人族因为恐惧，欲望所诞生的负面情绪，就是它们最喜欢的东西。
　　它们天生就是祸乱的源头。
　　“但这归一会不一样，他们的理念，是与异类同存，在他们的眼中，异类只是人族的恶，它们也是人族的一部分，它们从人族剥离，从而也导致了人族的衰落，毕竟在无数年前，人族曾经达到了极致的辉煌。”
　　“所以想要人族再度鼎盛，就唯有再度将异类融为一体，这就是所谓的善恶归一，迎接真我。”
　　“你们所见到的那个赤甲将，就是用这种方法获得了一种强大而扭曲的力量。”素心副院长说道。
　　李洛面色难看的道：“真是一群疯子。”
　　“的确是疯子，他们为了能够让更多的异类出现在世界上，不断的以各种方式打开世界裂缝，在各个地方制造出异灾，从而引得异类肆虐，最终再从其中挑选与自身会有某种契合的强大异类，进行所谓的融合，寻找“真我”。”
　　说到此处，素心副院长眼眸中也是有着杀机涌现出来：“至于因此会有多少人而死去，这却并不在他们的考虑中，在这群疯子的眼里，为了他们的“真我”，死再多的人都是值得的。”
　　李洛眉头紧皱，感觉这群疯子就是满世界的创造灾难啊，而且人族无数王侯强者前仆后继的进入那些王侯战场，阻挡异类的脚步，而这些混蛋就在后方拖后腿，还故意将异类放进世界中，这简直就是人神共愤。
　　“就没其他的顶尖势力把他们铲除吗？”他不解的问道。
　　“归一会的实力，远超你的想象，就算是学府联盟倾力而为，都不一定能够将其抹除，而且归一会在人族中隐藏得极深，同时极其的神秘，它潜伏在人族之中，谁也不知道某些势力中的高层，会不会也是它们的人。”
　　“这是一个真正的庞然大物，其恐怖，连我都为之心悸。”素心副院长轻叹道。
　　李洛心头满是寒意，这种信息对于他来说，的确是太过的具备冲击性，在那所谓的“归一会”眼中，或许他们洛岚府就跟蚂蚁一样，不，不止是洛岚府，就算是大夏国，恐怕都能够轻易的覆灭。
　　毕竟，那黑风帝国就是前车之鉴，一个实力并不弱于大夏国的强盛国度，一旦被“归一会”盯上，那就是倾覆灭国。
　　这是一个真正站在这个世界顶点的恐怖势力。
　　李洛暗叹，算了，这种问题根本不是他一个小小的相师境能够考虑的，还是先交给学府联盟以及其他那些内神州的超级势力去头疼吧。
　　素心副院长也没有继续再说，毕竟知晓这种隐秘对于李洛来说，只不过是平添压力罢了，毕竟“归一会”那种存在，连圣玄星学府都不敢沾惹。
　　“此次将你单独叫来，或许你应该也猜到是什么事了吧？”她话音一转，冲着李洛笑道。
　　李洛心头一动，倒是没有说话。
　　而素心副院长玉手伸出，掌心光芒闪烁，下一刻，只见得一座约莫巴掌大小，呈现暗金色彩的金杯出现在了其手中，金杯极其的精致，杯身上，有金龙蜿蜒盘踞，龙尾与龙首刚好形成了金杯之柄，金色龙目金光流转，一股难以形容的威压感随之弥漫出来。
　　房间内的空间，仿佛都是在此时莫名的震动了起来。
　　有一道若有若无的龙吟声响彻而起，仿佛是穿越时空，自远古而来。
　　李洛望着出现在素心副院长手中的金杯，心头顿时一震，瞳孔微微的放大。
　　显然，这座金杯，就是那传说中的“龙骨圣杯”！

第五百九十七章  天祭咒下篇
　　“没错，这就是龙骨圣杯，也是你们此次圣杯战上最大的收获。”
　　手托着盘龙金杯，素心副院长微微一笑, 有些感慨的道：“就是这东西，让得东域神州上诸多圣学府倾尽全力的争夺，此次还真是多亏了你，有了此物，我们学府镇压的暗窟应该能够风平浪静一些了。”
　　李洛目光一闪，茫然道：“我就一个混子，主要还是靠青娥姐和长公主殿下。”
　　“在我这里，就不必装傻了。”
　　素心副院长没好气的一笑, 然后指了指李洛手腕上的猩红镯子，戏谑的问道：“三尾天狼的力量好用吗？”
　　李洛错愕的望着素心副院长，显然是没想到对方竟然是知道这一重秘密。
　　“庞院长将事情都告诉我了。”
　　素心副院长有些感叹的道：“不过这的确让我有些意外，他竟然会选择你一个一星院的新生，然后还信誓旦旦的说伱一定能够为学府取回龙骨圣杯，而且更让人惊讶的是，他所说最后还真的实现了。”
　　李洛苦笑道：“无非就是借助外力，以命相搏而已，不算什么本事。”
　　其实他倒不觉得自己有多了不起，最终能够打败赤甲将, 那完全是因为三尾天狼的力量，跟他并没有多大的关系。
　　“不必妄自菲薄。”
　　素心副院长声音温和的道：“首先这种外力并非是任何人想借用就能够借用的，你不明白对于一个正常的相师境来说, 三尾天狼这么可怕的力量会对他造成何等的冲击与影响，我想, 如果是换作其他人, 比如二星院的祝煊，他恐怕会直接迷失在那种凶煞的力量中, 然后失去心智，成为肆意杀戮的傀儡。”
　　“你坚韧而冷静的心性才是操控三尾天狼最为重要的一点，天祭咒，只是给你一把开启这个力量的钥匙而已。”
　　“院长的眼光的确很不错，从一开始就觉得你能够驾驭这种力量。”
　　李洛挠了挠头，倒是被素心副院长这话夸得有点不好意思，道：“其实也不算是完全的控制了三尾天狼的力量，我为此也付出了代价，如果不是青娥姐帮忙，我此时未必就能这么完好无损。”
　　“那也比其他人做得更好了，毕竟对于你这样的相师境来说，三尾天狼的力量太过凶险了。”
　　素心副院长摇摇头，然后手掌一抬，那“龙骨圣杯”就徐徐的飘到了李洛面前。
　　“庞院长无法离开暗窟，所以他嘱托你的事，只能交给我帮他代办了。”
　　与此同时，她抹过手腕上佩戴的空间球，一枚玉简闪现而出, 她放在了李洛面前，笑道：“这是“天祭咒”下篇, 有了它，你应该就可以催动三尾天狼所有的力量，但是我还是得提醒你，三尾天狼的力量对于你而言依旧危险，所以你得保持谨慎。”
　　李洛欣喜无比的将玉简接了过来，相力流入其中，顿时有着诸多熟悉的信息涌入脑海，正是他极为渴求的“天祭咒”下篇。
　　心满意足的收了玉简，李洛目光就投向面前的“龙骨圣杯”，他明白，收了好处，他就该真正的放血了。
　　倒也不知道庞院长拿他的精血究竟想要做什么？
　　李洛心中思绪转动了一下，然后便是不再犹豫，取出小刀直接划破指尖，而后有鲜血滴落下来，尽数的落进“龙骨圣杯”中。
　　而这圣杯也是分外的奇特，明明其内蕴含着一座庞大的空间，可这鲜血落进去，它却仿佛只是一个普通的杯子般，渐渐的将其填满。
　　半晌后，当李洛的脸庞上浮现出一抹苍白之色，身体中甚至传来了一些虚弱感时，他停下了精血的供给。
　　素心副院长将圣杯接了过来，小心翼翼的收起，同时对着李洛提醒道：“关于此事，你不要告诉其他人，有关院长的事情太过的吸引人注意，任何一点动静，说不定都会引来不必要的窥视与麻烦。”
　　李洛点点头，问道：“副院长，有了这龙骨圣杯，接下来庞院长就能够现身于学府内了吗？”
　　素心副院长微微沉吟，道：“恐怕没这么简单，咱们这座暗窟深处有些特殊与麻烦，不然也不会将院长牵扯得这么多年都无法脱身，不过有了龙骨圣杯，院长必然能够轻松许多，如果再做一些准备的话，未必不能出来。”
　　李洛闻言有点遗憾，这个再做一些准备，也不知道究竟要等多久。
　　“副院长，我这次帮学府争回了龙骨圣杯，学府算不算也欠我个人情啊？”李洛目光突然转向素心副院长，笑眯眯的问道。
　　素心副院长笑道：“你抢回了龙骨圣杯，我这不是答应会给你“圣树灵晶”作为奖励吗？”
　　“一码归一码啊。”李洛分辩道。
　　“你想做什么？”素心副院长凝视着李洛。
　　李洛倒也没有遮遮掩掩，而是诚恳的道：“当然是希望洛岚府能够获得圣玄星学府的帮助。”
　　接下来的洛岚府府祭，各方觊觎皆是会爆发，那些势力实力强横，其中必然是少不了封侯强者的出手，虽说他们洛岚府还有彪叔的守护，但他自身状态不好，而且又只是一人.
　　按照李洛的估算，明面上对他们洛岚府抱有敌意的就有着都泽府，极炎府，除此之外，兰陵府最为神秘，可其以刺杀，情报出名，可以将其看成是一个杀手组织，这种组织以利益为上，如果真有谁出动大价钱，他们说不得也愿意出手插一脚。
　　至于关系还算友善的金雀府也不能完全信任，这种大府之间的友情过于的薄弱，而且金雀府的友谊是建立在他父母皆在的情况下，可如今这些年过去，他的父母依然没有音讯，所以金雀府这边他同样需要保持一分警惕。
　　这样算来，大夏五大府，其他四府都对洛岚府有或多或少的觊觎。
　　而且还有一个重要的点，大夏的王庭，也需要做一些戒备，虽然长公主屡屡与他们交好，可在如今的王庭中，长公主一系的话语权明显不如那位摄政王。
　　可偏偏这个摄政王，让李洛感到很危险，一直以来他与姜青娥都是对其敬而远之。
　　所以府祭之时，这位摄政王会是什么态度，现在还不得而知。
　　听到李洛此话，素心副院长容颜平静，倒没有感到有什么惊讶，显然睿智的她早就洞穿了李洛的心思，她微微沉默了一会，最终缓缓的摇头。
　　“李洛，虽然我很想帮助你，但是很抱歉”
　　“圣玄星学府中立的身份是立身之本，我们绝不会因为任何原因参与大夏任何势力之间的争斗。”
　　她轻叹一声。
　　“所以，在洛岚府这一点上面，圣玄星学府帮不了你。”

第五百九十八章 王侯烙纹
　　对于素心副院长的回答，李洛并没有感到太过的失望，因为这早就是在预料之中，圣玄星学府维持这么多年的立场, 不可能因为他一个学员就有所改变，即便他此次为学府立下了极大的功劳。
　　“唉，说不定两个月后，圣玄星学府就会失去两个潜力无限的学员了。”李洛伤感的叹息一声，神色显得有些忧郁。
　　望着眼前忧郁的少年，虽说明知道后者在演戏, 但配合着这么俊朗好看的容颜, 素心副院长也升起了一丝不忍之意，然后无奈的道：“你也不要说得这么悲观，虽然洛岚府引得诸多觊觎，但我可不相信李太玄，澹台岚那两个家伙会没有做什么准备。”
　　“而且，就算洛岚府到时候真的保不住，我也能够给你一个保证，不管局势如何凶险，只要你和姜青娥进入到圣玄星学府，那么在这大夏，没有人敢在这里对伱们做任何不利的事情。”
　　虽说碍于学府立场的问题, 素心副院长不能插手大夏内诸多势力间的争斗, 但李洛与姜青娥毕竟还是学府的学员, 只要他们还有这个身份一天, 那么学府就会给予他们庇护。
　　虽然从现实的角度来说，学府并非就真的会对所有学员都进行这种级别的庇护, 但一切因人而异, 李洛与姜青娥所具备的价值与潜力, 显然完全值得学府在一定范围内对外界展露一下力量, 以做震慑。
　　“洛岚府是我父母的心血，如果毁在了我们的手中，那我们也太无能了一些。”李洛说道。
　　“留得青山在，不怕没柴烧。”
　　素心副院长耐心的劝导道：“李太玄与澹台岚虽然失踪，生死未卜，但谁也不知道他们会不会在某个时候归来，而你和姜青娥的潜力不比他们两人弱，只要给你们一些时间，踏足封侯境并非不可能，而一旦你们踏入封侯，又是一门双侯，到时候重建洛岚府以及报仇雪恨，这大夏又有谁能拦你们？”
　　“所以万万不可因一时意气，放弃退路。”
　　“而且说句不好听的话，洛岚府的基业看似不小，但你和姜青娥未必就要将其放在眼中，未来修行有成，力量在手，远比一个洛岚府来得更重要。”
　　素心副院长看得出来是真的担心李洛年轻气盛, 一定要跟洛岚府同存亡，可如果真这么做，那才是最不理智的行为。
　　李洛闻言点点头，笑道：“副院长放心，我不是莽撞的人，如果到时候真的事不可为，我和青娥姐都会放弃的，只是那时，或许就得需要学府的庇护了。”
　　素心副院长松了一口气，道：“只要你们进了学府，在这大夏，就算是王庭，也没胆子让我们交人，而且没了洛岚府这个势力纷争为背景，那个时候就算是有外界的封侯强者想要斩草除根，那我学府也会全力保护，若是对方冥顽不灵，视我学府规则于无物，那我们也就只能将其视为对学府的挑衅，将其斩除。”
　　言语到了最后，素心副院长温和的笑容间，也是多出了一丝霸道以及冰冷之意。
　　她对李洛与姜青娥这两个好苗子还是挺喜欢的，再加上此次又为学府立下了大功，但因为学府立场的原因，她不能违背学府的立身之本，可如果理由得当的话，她其实倒是真的挺乐意给予他们的一些帮助。
　　毕竟这也算是一种投资，而李洛与姜青娥，都具备这种价值。
　　“那就谢谢副院长了。”
　　李洛诚恳的感谢道，他也明白，素心副院长能给这些话，已经算是做到极限了，毕竟学府的规则，莫说是她这个副院长，就算是庞院长也不能随意的破坏，因为这些规则，都是源自学府联盟。
　　虽说学府联盟总部天高地远，可一旦知晓了，以此责难，扣除一些每年给予学府的修炼资源补助，那对学府也是极大的影响。
　　所以李洛倒也不会因此就心怀怨愤。
　　再者，学府对他们也算是不薄，特别是姜青娥，早早就显露出九品光明相，潜力无限，引得洛岚府诸多敌人忌惮，这些年如果不是学府给予她一些庇护，震慑外敌，指不定就有哪个封侯强者忍不住的趁机出手，试图将其提前扼杀。
　　而现在素心副院长的意思已经很明确了，学府不会帮忙保住洛岚府，但如果真到了他们有生命危险的时刻，学府却是愿意保护他们的性命，从某种意义来说，这已经是一条稳固的退路了。
　　还想奢求更多，也是有些强人所难了，到时候说不定还会把双方良好的关系搞得尴尬起来。
　　素心副院长摆了摆手，看着李洛，想了想，然后手指抹过手腕上的空间珠，下一刻，有一张青色的卷轴出现在手中。
　　青色卷轴似乎是以某种高级精兽的皮毛所制，其上流动着玄妙的光纹，犹如是会呼吸一般。
　　而且，青色卷轴上，还有着一种若有若无的强悍威压散发出来。
　　素心副院长指尖一抖，青色卷轴便是在李洛的面前缓缓铺开，然后他就见到，在那青色卷轴中，有澎湃的能量光芒涌动，那光芒之中，仿佛是有着一道青色的羽翼若隐若现。
　　“这是什么？”李洛好奇的问道。
　　“其实这也是学府联盟此次给予你们这些贡献突出的学员的一种奖励，此前应该有人跟你说过，这就是“王侯烙纹”，一种由封侯强者制造而出消耗性特殊道具。”
　　素心副院长笑了笑，道：“此为“幻灵翼遁术”，乃是三品“王侯烙纹”，算是学府联盟给予的这批“王侯烙纹”中品级最高的一道，它的作用是一经施展，便可化出分身，然后以遁光逃离。”
　　“此术有迷惑敌人之效，同时其遁光之快，封侯之下，无人可及，甚至，就算是面对着一些一般的封侯强者，其措不及防下，都未必追得上你。”
　　李洛哭笑不得，素心副院长这是真的关心他的性命安危啊，就算给他分配王侯烙印，都直接给他这种逃命用的，而不是给他一些具备攻击性或者防御性的。
　　不过，连一般的封侯强者都追不上的遁光这还真的是让李洛有点怦然心动。
　　毕竟有了此物在身，生命安全就有了足够的保障。
　　所以他想了想，倒也没有拒绝素心副院长的好意。
　　“王侯烙印还需要激活，回头你找你的郗婵导师，让她帮你一下。”见到李洛将“幻灵翼遁术”收起，素心副院长这才满意的点点头，同时提醒道。
　　“另外，此次圣杯战中，你最终获得了一百二十万积分是吧？”
　　李洛点头，混级赛中所获得的积分，可以同等的兑换成各自学府中的积分，所以现在他的手中拥有着一笔极其恐怖的数额，这一百二十万积分，可以兑换一批极其庞大的修炼资源。
　　“这可真是一笔庞大得可怕的积分啊，这学府联盟真会给我们这些学府找事情做。”连素心副院长都是忍不住的一笑，有些感叹，因为想要消化掉这一笔可怕的积分，恐怕一般的修炼资源根本办不到。
　　于是她微微沉吟，然后手指轻轻敲了敲桌面。
　　“那么李洛.”
　　“你对“封侯术”感兴趣吗？”
　　李洛双目陡然瞪圆，然后眼泪忍不住的从嘴角落下来。

第五百九十九章 通灵衍神，天命无双
　　李洛表现出来的这幅夸张模样，倒是引得素心副院长忍不住的一笑，道：“你们堂堂洛岚府一门双侯，我可不信李太玄与澹台岚没有留下过封侯术, 所以你这般模样装穷给谁看呢？”
　　对于一般的学员来说，封侯术的确是高高在上不可触及，毕竟每一道封侯术都是出自封侯强者之手，所以其价值珍稀昂贵，放眼这大夏国，能够拥有着封侯术的势力，屈指可数。
　　但显然, 李洛以及他背后的洛岚府可不在此列。
　　李洛叫苦道：“我老爹老娘的确留了封侯术，只不过他们留下来的封侯术我现在根本修炼不了。”
　　在他们洛岚府的藏书阁最深处, 的确是有两道由李太玄，澹台岚留下来的封侯术，这是镇府之术，但也正如李洛所说，那两道封侯术品阶过高了一些，对修炼者境界有着严苛的要求，并不适合他现在的阶段。
　　圣杯战中，在目睹了蓝澜的“明王经”后，李洛对封侯术已经产生了极大的兴趣与渴望, 不过他非常清楚, 封侯术的修行对于现在的他来说极其的艰难，蓝澜自身已是天珠境的实力，最终能够修成“明王经”, 那也是因为机缘巧合才有所成。
　　而他一个小小的相师境, 与蓝澜之间, 都还差着老远的距离。
　　孙大圣倒是也身怀一道“封侯术”, 但因为是残缺的, 威力得到了极大的削弱, 所以这并不是李洛想要追求的。
　　他想要的，是真正而完整并且适合他现在这个阶段的"封侯术"。
　　这个要求挺苛刻，以洛岚府的底蕴都无法满足他，但眼下素心副院长既然会问出这句话，那必然是有一些缘由在里面，而这，才是李洛怦然心动，心跳加速的原因所在。
　　素心副院长笑道：“小小相师境，就对“封侯术”有了心思，这会不会太好高骛远了一些？据我所知，现在的你，连龙将术都还没修炼成功吧？”
　　李洛厚着脸皮道：“龙将术只是因为之前没有时间修炼而已，而且龙将术的选择算是比较多，但如果是那种相师境就能够接触与修成的“封侯术”，却是世间罕有，如果真有这个机会的话，那当然得趁机把握住。”
　　素心副院长微微一笑，道：“封侯术中, 有一句谚语，“通灵衍神”“天命无双”。”
　　“这代表着封侯术的四个品级，由低至高，则是通灵级，衍神级，天命级，无双级。”
　　“封侯术威能通天彻地，本是封侯强者方才施展的相术，而即便是品级最低的“通灵级”，都不是封侯之下所能够触及的，而想要修成，更是需要莫大的机缘与天赋。”
　　李洛点头，封侯术的品阶划分他当然知道，他们洛岚府那两道封侯术，就是衍神级的，这般等级的封侯术，一般的封侯强者都未曾拥有。
　　不过正是因为他们家这两道“封侯术”等级过高，这才让得现在的他连一丝修成的机会都没有。
　　按照他自己的评估，以他现在的实力，即便自身天赋再高，也顶多只能尝试染指“通灵级”的封侯术。
　　“封侯术非比寻常，其价值极高，即便是以我们圣玄星学府的底蕴，所藏也算是屈指可数，如果伱想要以现在的实力去修炼的话，那么你必须与此术有极高的契合度，这就如同那圣山学府的孙大圣一般，他所修炼的“魔猿极意”虽然只能说是并不完整的通灵级封侯术，但由于他自身与这道封侯术契合度极高的缘故，或许等他踏入到地煞将阶的那一天，他就能够将其真正的修成。”
　　素心副院长眸光打量了李洛一眼，笑道：“不过你也有你的优势，因为你修行“封侯术”的话，或许会比其他人更有优势一点，你知道为何？”
　　李洛闻言，心头顿时一动，试探的道：“因为双相之力？”
　　素心副院长赞赏道：“你这小家伙的确挺聪明，没错，就是双相之力。”
　　“封侯术乃是封侯强者所创造，而封侯强者的标志力量，就是双相之力.当然，我说的是真正的双相之力，不是你这种粗浅级别的虚假型双相之力。”
　　李洛有点悻悻，好端端的说封侯术，干嘛还要抨击一下我的双相之力？拿我一个小小的相师境去跟封侯强者比？
　　“不过不管你的双相之力有多粗浅，但这毕竟也算是双相之力，所以你比其他人依旧更有优势。”
　　素心副院长微微沉吟，道：“所以如果你选择的“封侯术”与你自身相性相同的话，那么你将其修成的可能性就会提高一些。”
　　李洛目光一闪，如果是这样的话，那他的选择其实挺广泛的，因为他虽然看上去是水土双相，可实际上他还有着光明相与土相这两道辅相，这样的组合方式，会让得他的选择更加的灵活。
　　“这样吧，三天后你来学府，我会让郗婵导师带你去学府相术楼最顶层，那里收藏着学府内仅有的封侯术，你可以尝试着在那里找找，看看有没有适合的。”素心副院长说道。
　　李洛闻言，顿时狂喜的点头。
　　“不过我事先可得给你说好，你去选择封侯术，若是修炼成功，你这一百二十万的积分，我会给你全部划掉，如果没有修成.那也要扣掉五十万积分。”素心副院长笑着说道。
　　李洛一愣，旋即愤怒的道：“没有修成也要收五十万积分？副院长，您这也太黑了吧？！”
　　素心副院长没好气的道：“因为我们还会提供给你特殊的修炼之法，这种方法会消耗我们学府的积累，当然它的作用也很明显，如果说你自身修炼“封侯术”成功的概率只有两成的话，那么借助此法，应该能给你提升到五成左右，你觉得值不值？”
　　“能提升到五成？”李洛一惊，什么特殊的修炼之法，竟然能有这么多的提升？
　　“因人而异吧。”素心副院长说道。
　　李洛微微犹豫，最后一咬牙，道：“好，我同意了！”
　　虽然这付出的代价极大，可如果能够修成一道“封侯术”的话，那一切都是值得的，因为经过此次的圣杯战后，李洛也清晰的认识到自身的不足，那就是他自身的底牌还不够强。
　　三尾天狼这种外力，终归不是王道，一切，还是需要自身强横。
　　而封侯术，则是令自身战斗力暴涨的最好手段。
　　素心副院长笑得优雅，轻轻拍手：“有魄力，不愧是李太玄，澹台岚的儿子。”
　　“行了，你先去找郗婵导师，让她帮你把“幻灵翼遁术”激活，这可是能保你小命的东西。”
　　李洛点点头，起身推门就要离去。
　　不过在其将要推门离开时，身后突然传来素心副院长的淡淡的声音。
　　“另外，李洛，你们洛岚府府祭的时候，最好也对金龙宝行小心一点。”
　　李洛闻言，瞳孔顿时一缩，但似乎素心副院长不打算多说，于是他也没有继续问下去，径直推门离去。

第六百章  声望
　　在前往郗婵导师居所的路上，李洛面色凝重的在思考着先前素心副院长给予的提醒。
　　留心金龙宝行？
　　这是什么意思？难道金龙宝行也对他们洛岚府怀有觊觎吗？
　　还是说，是鱼红溪会长？
　　可从此前的接触中来看，鱼红溪对他倒是抱有几分善意, 难道这些都是装出来的吗？
　　李洛眉头紧锁，金龙宝行同样是一个庞然大物，其底蕴远超洛岚府，而且，论起财力的话，金龙宝行绝对算是大夏之最, 在这一点上面，就算是圣玄星学府与王庭恐怕都未必赶得上。
　　在这种财力的支撑下，表面上金龙宝行信奉和气生财，可一旦有人以为他们只是肥羊的话，那恐怕会付出极为惨重的代价。
　　不过鱼红溪虽然是大夏金龙宝行的会长，但那里也并非是她的一言堂，所以会不会是其他的某些派系对洛岚府有所觊觎呢？
　　李洛胡乱的想了一会，最终还是叹了一口气，将这些想法给压制了下去，反正债不多愁，到时候再说吧。
　　压下情绪，他抬起头，这才发现这一路走来, 沿途不少学员的目光都是在悄悄的打量着他, 即便是一些高星院的学员们, 看向他的视线中, 都是多了几分尊重之意。
　　这都是此次圣杯战所带来的结果。
　　李洛在圣杯战中取得了一星院最强学员的称号，这足以说明他自身的本事, 而且混级赛上，旁人虽然不知道他究竟有多大的贡献, 但身为其中的一员，李洛必然也是有所付出。
　　光是这一点，就足以让得现在的李洛成为圣玄星学府中真正的风云人物。
　　论起名气，几乎能够与那些七星柱相媲美了。
　　毕竟，他们取回了“龙骨圣杯”，有了这般圣物镇守暗窟，接下来的几年中暗窟异类爆发必然会受到压制，而他们再进入暗窟执行净化任务时的危险度就会降低许多，这几年下来，将会挽救多少学员的性命？
　　所以光此就足以让得圣玄星学府的学员对李洛，姜青娥，长公主三人抱着一分感激之意。
　　面对着那些诸多好奇尊重的目光，李洛也是面现笑容，神态不骄不躁，给人带来充足的好感。
　　毕竟，这些圣玄星学府的学员，都是大夏年轻一代的精英呢，未来等他们从学府毕业后，就是各方势力争夺的人才, 如今先在这里拉足好感, 也为以后洛岚府来抢人打好基础。
　　特别是淬相院那些成绩优异的淬相师，每一个都是李洛心心念念的宝贝，溪阳屋想要成为大夏最顶尖的灵水奇光屋，这些淬相师是根本之重。
　　不然，没有足够的淬相师，就算他们拥有着再高等级的秘法源水以及配方，那也不可能将产量与规模给提升上去。
　　不过现在来看，关于学府声望这一点，洛岚府明显开始占据优势，毕竟一星院中有他，三星院中有姜青娥，等明年姜青娥升到四星院，那么她就会开启真正制霸圣玄星学府的传奇之路，到时，李洛预感，她的声望将会超越宫神钧，长公主，达到一个前所未有的高度。
　　那个时候，她振臂一呼，想来号召力会相当惊人。
　　当然
　　这一切的前提，都是需要洛岚府熬过两个月后的那场府祭。
　　“这一次，一定要将裴昊那白眼狼斩草除根！”
　　李洛眼中掠过一抹冰冷之意，裴昊是洛岚府内乱的源头所在，如今洛岚府还有将近一半的势力，产业被其所掌控，而且这家伙到现在都还打着洛岚府的名头，这就令得他有名正言顺的理由来竞争洛岚府府主的位置，这也是他一直想要做的。
　　只有彻底的将裴昊解决，洛岚府的内乱方才会终结，那时洛岚府才能够一致对外，恢复曾经的昌盛。
　　不过两个月后的那场府祭，裴昊那个狗东西也必然会倾尽所有来搏，因为如今的洛岚府在他与姜青娥的执掌下已经开始恢复混乱，越是拖下去，他就越没有机会，所以这是他最后的机会。
　　一个裴昊现在的李洛其实并不在意，他所在意的，是裴昊背后究竟是什么势力在支持他。
　　那才是隐藏起来的幕后黑手。
　　两个月的时间倒是很紧迫。
　　接下来的两个月，李洛需要做的事情很多，他必须在府祭来临前突破到地煞将阶，只有到了地煞将，他才能够填入第三相，而除此之外，自身水光相，木土相也需要进一步的进化，还有相术的修炼，此次圣杯战中，他已经能够明显的感觉到自身修炼的相术有些跟不上脚步了，所以龙将术的修行也要逐步接触。
　　当然，还有素心副院长所说的封侯术。
　　只不过封侯术修行太过的困难，即便是李洛也没有太大的把握，所以只能尽全力去尝试，能成就成，不能成就果断放弃，暂时全力研习龙将术，毕竟这才是他这个阶段最适合的相术。
　　在一路的胡思乱想中，李洛来到了郗婵导师的居所，敲门而进后，步入那幽静的庭院中，然后就在庭院中那挂着风铃，四面卷着竹帘的亭子中见到了郗婵导师静坐的纤细身影。
　　李洛大踏步的走进亭内，雄赳赳气昂昂的问道：“一星院最强称号获得者，应该坐哪里？”
　　郗婵导师瞧着李洛这趾高气扬的气势，道：“打败了一些歪瓜裂枣，竟然就这么张狂吗？”
　　李洛不服气的道：“景太虚，鹿鸣可不是什么歪瓜裂枣，虚九品，双相者，就算对比往届的圣杯战一星院学员也绝对不弱了。”
　　李洛在郗婵导师面前的矮桌旁坐下，大咧咧的道：“这次我给导师长了这么大的面子，导师也不用太感激，给我亲自倒杯茶就行了。”
　　“你信不信我给你挂相力树上去让全学院的人观摩？”郗婵导师才不惯他这洛岚府少主的脾气，一声冷笑，还亲自给你倒茶，伱这尾巴怎么不翘到天上去？
　　李洛闻言顿时一个哆嗦，这如果被真被挂在相力树上面被观摩一天，他这辛辛苦苦赚取而来的声望，怕又是得打水漂了，当即他悻悻的抱怨道：“导师，素心副院长可比你温柔多了。”
　　“那你去找她当你的导师啊。”郗婵导师冷冷的道。
　　这混账学生，竟敢嫌她不温柔？！之前找老娘帮你炼制东西的时候可不是这么说的。
　　“那肯定不能，我和导师还有共杀沈狗之盟呢！”李洛说道。
　　郗婵导师没好气的道：“如果让你嘴中温柔的素心副院长听见你这句话，你看会不会开除你？”
　　“当然不会让她知道，毕竟这是我跟导师之间的秘密，那狗东西害得导师常年薄纱覆面，暴殄天物，着实该杀！”李洛振振有词的道。
　　郗婵导师轻哼了一声，眼神倒是缓和了下来，显然在对沈金霄这一点上，两人出奇的有共同情感。
　　李洛见状，则是笑嘻嘻的将“王侯烙纹”掏了出来，请求道：“导师，这里还要请您帮一个小忙。”
　　郗婵导师随手将其取过来，打开看了一眼，道：“三品王侯烙纹，学府联盟倒是给了点好东西，往年圣杯战，顶多只是拿出一品二品的出来打发人，看来你们此次的混级赛，的确很危险。”
　　而后她眸光扫向李洛，轻扬了扬下巴。
　　“把衣服脱了吧。”

第六百零一章 激活王侯烙纹
　　“身材倒是越来越不错。”
　　当李洛脱去上衣，露出精壮的身体时，郗婵导师眼神似笑非笑的调侃了一句，以报刚才这混账小子说她不够温柔的仇。
　　李洛有点尴尬, 在一名女子面前这样赤着上身，总是让人有点不太自然，所以只能将郗婵导师的调侃当做耳旁风。
　　郗婵导师倒也只是随口一笑，而后便是握住了“王侯烙纹”，纤细指尖有相力光芒涌动，顿时卷轴支离破碎, 有无数青色光纹飞射而出，密密麻麻的宛如旋转的飞鸟般。
　　郗婵导师先是伸出手指, 在李洛后背随意的点击了几下。
　　而就是她这种看似轻描淡写的触击，却是让得李洛浑身汗毛都是倒竖了起来，继而皮肤紧绷，肌肉都是变得宛如磐石般坚硬，那是因为他的肉身感应到了极为强烈的危险气息。
　　这让得李洛隐隐有些骇然，他有种感觉，如果此时郗婵导师稍微用点力的话，那纤细的玉葱指，可能会直接在他的后背捅出几个血窟窿来。
　　“这就是封侯强者的力量吗？”李洛心头震颤，如小鹌鹑般的在郗婵导师玉指下面瑟瑟发抖。
　　“咦, 你的肉身似乎增强了嘛。”
　　郗婵导师倒是没注意李洛的情绪, 反而是有些惊讶的出声。
　　因为在先前的查探中, 她发现李洛的肉身强度, 比起圣杯战之前明显强了一大截。
　　“嗯, 在那雷鸣山中侥幸的修成了黑风帝国皇室才拥有的雷鸣体。”李洛老老实实的说道。
　　“机缘不错。”
　　郗婵导师有点讶异的说道：“黑风帝国皇室的“雷鸣体”在东域神州诸多势力中也算是有些名气, 据说将这雷鸣体开发到极致的, 是黑风帝国的开国帝王，传闻其光是肉身之力, 就足以媲美五品侯，他曾以肉身之力，生生打穿了万里山脉，为帝国开辟水路，这算是东域神州历史中较为出名的顶尖强者了。”
　　李洛闻言，忍不住吞了一口口水，以肉身之力打穿万里山脉，那位黑风帝国的开国帝王，倒也真的是生猛，这简直就是人形开山怪。
　　也不知道他何时才能够强到这种程度？
　　在说话间，郗婵导师手指倒是不停，纤细指尖引导着那无数如飞鸟般的能量以特定的轨迹流动，那行云流水般的手法，犹如是穿针引线一般，透着一股优雅的味道。
　　李洛则是感受到后背不断的传来细微的刺痛，继而血肉中传来了酥麻的感觉，仿佛是有什么东西钻了进去。
　　而此时观察李洛后背的话，则是能够看见, 随着一缕缕青光飞鸟不断的落下, 他的后背处, 竟是渐渐的形成了一对青色羽翼的纹身, 纹身流动着青光，同时有一股轻灵的波动散发出来，引得四周的空气仿佛都是流动加快了。
　　片刻后，郗婵导师停了下来，道：“行了，你催动相力于后背，引动它试试。”
　　李洛闻言，心头顿时一动，体内相力流转于后背，下一瞬，只见得其身后青光大盛，那青色羽翼纹身竟是犹如苏醒的蝴蝶一般，缓缓的将双翼展开，继而在他的后背形成了一对约莫丈许左右的光翼。
　　光翼微微扇动，顿时四周天地间有狂风大作，李洛感觉仿佛连视野都变得有点模糊起来，有一种即将穿透空间而遁的感觉。
　　“幻灵翼遁术”
　　李洛眼露惊喜，这还是他第一次体验到如此强大的身法遁术，真不愧是封侯强者才能够炼制的“王侯烙纹”，这功效，当真匪夷所思，有了这般宝贝在手，往后封侯之下，怕是没人能够留住他。
　　“你这“幻灵翼遁术”速度算是一绝，封侯之下，难有人追上，不过以伱现在的相力，恐怕无法将其真正的催动。”身后传来了郗婵导师的声音。
　　李洛点点头，他也是感觉到了，刚才他将自身相力灌注，但这青色光翼却只是懒洋洋的动了一下，显然是因为相力不够雄厚的原因，不过这倒是不急，只要等他成功的突破到地煞将阶，那么相力不够的问题应该就能够解决。
　　毕竟地煞将阶与相师境之间，可是真正脱胎换骨般的变化。
　　“另外“王侯烙纹”虽然好用，但这毕竟是属于消耗性的东西，按照我的估计，此物只能催动五次，五次之后，就会随之消散。”郗婵导师提醒道。
　　“只能用五次？”
　　李洛闻言，顿时有点失望，不过想想也是理解，“王侯烙纹”毕竟是外物，不可能真的没有限制，不然还修炼什么，直接买全套就行了。
　　“这王侯烙纹价格如何？”李洛问道。
　　“像你这样的三品王侯烙纹，应该价值在三百万天量金左右吧，而且在大夏这种地方，还不一定能买得到，因为炼制这东西，不仅需要封侯强者亲自出手，而且还需要诸多珍稀的材料，这再加上失败率什么的，成品自然就昂贵了。”
　　郗婵导师戏谑的道：“你堂堂洛岚府少府主，家大业大，应该玩得起，要不多买点护身？”
　　“三百万？”
　　李洛脸皮一抽，那基本是每用一次就要消耗六十万天量金，这可是相当于两瓶七品灵水奇光的价值了，这也太败家了吧？
　　“算了，我这破败的洛岚府，玩不起这东西。”李洛悻悻的道，他本来觉得如果价格合适的话，买点具备攻击性的王侯烙纹倒也不错，但这个价格，实在是让人望而却步。
　　虽然如今的洛岚府蒸蒸日上，但每年的收入也就千万左右，敢情这只能买三四道三品“王侯烙纹”？
　　郗婵导师笑了笑，道：“王侯烙纹本来就是在内神州盛行的东西，在我们这些外神州，的确在很多人看来性价比不高。”
　　“内神州”
　　李洛神色微动，这内神州果真是这浩瀚世界的中心地带，那里的天地能量比其他神州更为的精纯浓郁，这也导致诞生了无数稀罕的天材地宝，在这种修炼圣地中，自然诞生出来的天骄也就更多，这再加上那许多连他们这些外神州听都没听过的修炼资源加持，可以想象，在那内神州中，究竟是何等的昌盛。
　　“王侯烙纹已经成功激活，先将衣服穿上吧。”郗婵导师拍了拍手，说道。
　　李洛依言照办，然后将素心副院长答应他去相术楼找寻“封侯术”的事情说了出来。
　　“封侯术还真是一个好高骛远的小家伙啊。”郗婵导师闻言，也是不免有点惊诧，打量着李洛。
　　“封侯术的修行，可不同于龙虎将术，即便是封侯强者，每一种封侯术都需要浸淫许久的时间，可以说，哪位封侯强者能够掌握一种修炼到大圆满级别的封侯术，暂且不论其所修行的封侯术等级，那其战斗力也绝对算得上是同级之中的佼佼者了。”
　　“不过你是双相者，要修行封侯术倒的确是有点优势，而你自身在相术上面也颇有天赋，尝试一下，倒未尝不可，毕竟一个小小的相师境如果真的修成了封侯术，那的确是难以想象的大杀器，有这种成就的人，就算是在内神州那种天骄云集之地，都算是少见。”
　　对于李洛的野心，郗婵导师倒并没有阻拦，她微微沉吟，道：“你先休整两天，然后我就带你去相术楼试试，如果真能找到契合自身的通灵级封侯术，那我就教导你修行。”
　　李洛连忙感谢的应下，虽说如今时间紧迫，但也不能太急，他和姜青娥离开了一月之久，也需要先回洛岚府确定下如今的情况。
　　“嘿嘿，导师”
　　想起洛岚府的情况，李洛眼神一动，冲着郗婵导师露出讨好的笑容。
　　“又怎么了？”郗婵导师瞧得他这幅模样，就知道他又有什么要求。
　　“咳，您肯定也知道洛岚府两个月后的府祭吧？我洛岚府难啊，之前想要趁着给学府立了大功请求副院长，看能不能获得帮助，但她却是无情的拒绝了我。”李洛叹息道。
　　郗婵导师笑道：“你这要求也属实过分了点，圣玄星学府的中立立场，不会因为任何人有所改变的，毕竟这是它的立身之本。”
　　“那导师能给我点帮助吗？滴水之恩，涌泉相报，未来我洛岚府一定全力供奉导师！”李洛将内心的想法说了出来。
　　“你觉得素心副院长会允许我擅自掺和大夏内的势力之争吗？”郗婵导师白了他一眼。
　　“我有一个办法。”
　　“什么？”
　　“导师您先辞职，等忙了洛岚府的事后，再重新加入！”李洛说道。
　　郗婵导师一滞，盯着李洛，道：“你可真是一个小机灵鬼，你这是想把素心副院长以及大夏其他势力领袖的智商按在地上摩擦吗？”
　　李洛哈哈一笑，这话当然其实也就是玩笑话，他也知道请郗婵导师不顾学府规则出手帮忙很荒唐，所以这次的请求本来就是纯粹当做试试而已，反正成不成都不吃亏。
　　接下来他再度与郗婵导师说了一会后，就先挥手离去了。
　　凉亭内，郗婵导师望着李洛离去的身影，微微摇头，自语道：“李太玄，澹台岚这两人也真是不靠谱，竟然将这种烂摊子扔给两个孩子。”
　　李洛显然是真正的感觉到了两个月后的压力，所以这才想尽办法的试图拉拢更多的力量，说起来也真是不容易。
　　郗婵导师将手中的热茶轻轻的放下，眸子看着李洛消失在门口，最后眸光微闪了一下。

第六百零二章  宝藏白萌萌
　　离开了郗婵导师的居所后，李洛就回了宿舍小楼一趟，发现辛符直接回房呼呼大睡了，一楼倒是没见到白萌萌的身影, 李洛找了一圈，然后就在地下室的炼制室中见到了那娇小玲珑的倩影。
　　少女换了宽松的衣裙，可是她的身子太过纤细，导致衣裙有些宽大，于是她就用淡粉色的绸带往腰间一束，如此一来, 倒是将那盈盈一握的小蛮腰给勾勒着异常清晰。
　　此时的白萌萌，小脸认真的在炼制台前忙碌着什么，台子上面堆满了诸多的材料。
　　“你在做什么呢？”李洛大咧咧的推门进去, 站在白萌萌身旁看了一会，却发现她并没有在研究灵水奇光的配方，于是疑惑的问道。
　　此时专注的白萌萌才发现身旁来了人，当即吓了一跳，条件反射般的急退两步，眼看着要撞进一旁的材料堆里了，李洛连忙伸手抓住她的手腕，将她一把拉了回来。
　　“队长你什么时候来的？”白萌萌清纯动人的小脸上挂着点点绯红，小声问道。
　　李洛松开少女娇嫩滑腻的皓腕，笑道：“来了一会了，看你在忙, 就没打扰伱。”
　　白萌萌走回炼制台, 指了指上面那众多材料, 露出润人心脾的甜甜笑意，道：“队长你之前不是拜托我看能不能研究出来一种秘法源水源光吗？我这段时间一直在尝试呢, 溪阳屋最近在大夏灵水奇光界中异军突起，但主要产品还是灵水之类，至于奇光类的却几乎没有, 所以我想如果溪阳屋能够拥有一种“秘法源光”的话，应该可以补足一点这些缺陷。”
　　李洛一愣，旋即感动得差点要哭出来：“萌萌，你也太好了吧！”
　　他没想到之前的一次请求，白萌萌竟然真的放在了心中，然后还为此在努力研究着。
　　“这些材料都是你自己买的吗？”李洛又指着那些材料，这些材料皆是品级不低的各种灵材，兑换起来其实价格也是不菲。
　　白萌萌微微颔首，不在意的道：“这些灵材在学府内都能够用学府积分兑换，倒是还好，毕竟我平常也不怎么用积分，而且队长，我可是很有钱的哦，有时候连姐姐要买什么修炼资源，都是找我借的呢。”
　　说到最后，她露出了有点得意的笑容。
　　李洛对此倒是并不意外，凭借她那独特的研究灵水奇光配方的能力, 白萌萌要赚钱倒是很容易的事情, 而且一赚就是一笔巨大的。
　　“你可别让姐姐知道我告诉了你这件事，她脸皮薄，到时候生气起来怕是会打你的。”白萌萌想起什么，赶紧提醒道，同时有点不好意思，竟然将姐妹间的小秘密也给说漏了。
　　李洛莞尔，白豆豆性格骄傲，如果知道这种事情泄了密，恐怕还真是会暴走，到时候不分青红皂白打他一顿还是很有可能的。
　　“不过你有钱是你的事，哪有请你帮忙研制“秘法源水源光”，然后还要你自掏腰包给研究经费的？你这样单纯，往后毕业了，不怕被那些黑心的灵水奇光屋骗得一干二净吗？”
　　“还好你先遇见了我，等以后毕业了，我溪阳屋承包你所有的研究，你放心，队长我的人品是值得信赖的，一定会让你在溪阳屋感受到家一般的温暖！”李洛义正严词的说道。
　　白萌萌忍住笑，道：“那就多谢队长收留了呢。”
　　李洛道：“以后你需要什么材料，你就跟我说，你知道我这次混级赛上赚了多少积分吗？一百二十万！这用来买灵材，足够你研究十年！”
　　“队长真厉害！”白萌萌笑靥如花的捧场。
　　“不过队长你在这里可是会让我没办法专心研究的呢。”白萌萌瞥了一眼桌上的材料，虽然挺想跟李洛在这里轻松的聊天，但现在手头上的事情可是不少呢。
　　对于白萌萌如此的专心想要尽快给溪阳屋研究出“秘法源光”，李洛还能说什么，只能满心的感叹道：“萌萌你真是让我感动到有一种以身相许的冲动。”
　　白萌萌水灵灵的大眼睛抬起，笑道：“队长，你如果想要以身相许的话，其实还得问问姜学姐同不同意呢，你的身体，可不由你做主。”
　　李洛眼睛一瞪，驳斥道：“胡说八道，洛岚府我才是真正的当家，我在家里说一不二，没有人敢反对我的任何一句话！”
　　“不过今天的确还有其他的事情，那我就先走了，你继续忙吧。”
　　说完，李洛就摆摆手，立即转身走了。
　　白萌萌望着他灰溜溜离去的身影，美眸中泛起一抹笑意，然后摇摇头，低头沉浸到“秘法源光”的研究之中去了。
　　李洛则是径直离开了宿舍小楼，同时往学府之外而去。
　　“真是的，这一个个的都不把我这个洛岚府当家人当回事，迟早你们会明白，你们这种看法究竟是何等的肤浅。”走在路上，李洛还想起白萌萌的眼神，当即愤懑的嘟囔着。
　　“谁肤浅了？”
　　而此时，突然前方有熟悉的声音传来，李洛抬头一看，就见到在那树荫下，有三道倩影并肩而立，三双各含风情的眸光都在盯着他。
　　居中的，自然便是姜青娥，在其左右两侧的，则是长公主与许久不见的颜灵卿。
　　三女皆是明艳动人，此时站在一起，顿时将这附近几条道路上的所有来往学员的目光都吸引了过来。
　　李洛神色不动，走近过去，迎着姜青娥眼中的疑惑，笑道：“我先前在进行自省，不能因为此次夺冠就得意忘形，那样会显得太肤浅了。”
　　“满嘴胡诌，青娥，我怀疑他可能刚和哪个女孩子谈笑风生。”颜灵卿冲着姜青娥说道。
　　“灵卿姐，你再挑拨离间，是不是想要试试我这沙包大的拳头？”李洛阴恻恻的威胁道。
　　然而颜灵卿根本不在意他的威胁，反而挺胸道：“你打啊，打伤了我，看谁帮你管溪阳屋？”
　　李洛顿时郁闷了，好嘛，竟然都有威胁我的手段，可恶。
　　好在还是姜青娥将颜灵卿给拉了回去，无奈的道：“你们两人能不能不要这么幼稚？”
　　李洛咧嘴笑了笑，其实他反而很享受这种轻松的时刻，比起在圣杯战中的紧张与危险，这种学府内的松缓氛围，让得他那紧绷的心神都是获得了一些缓和，他其实在想着，如果洛岚府没有两个月后的那场府祭危机，那么现在的他，应该会选择在这种气氛中慢慢的过下去。
　　“青娥姐，走吧，咱们回家。”他说道。
　　姜青娥闻言却是摇摇头，道：“我和灵卿先回去，你这边还得跟殿下走一趟。”
　　李洛这才看向一旁笑意吟吟的长公主，当即明白她在这里的原因，这是需要他进王宫去给小皇帝治疗，因为算算时间，此次圣杯战可是持续一个月了。
　　“李洛学弟，又要麻烦你啦。”长公主温柔的说着。
　　李洛倒没有拒绝：“本就是答应殿下的事。”
　　于是一行四人一起走出学府，姜青娥与颜灵卿上了洛岚府的车辇，而李洛则是跟着长公主上了那一辆被铁甲卫兵团团保护住，散发着尊贵气息的皇家车辇。
　　两人落座后，车辇便是迅速而平稳的疾驰了起来。
　　李洛看了看对面国色天香的长公主，刚欲闭目养神，却是见到长公主突然冲着他明媚的一笑，红唇微启的悠然问道：“李洛，那赤甲将最后之死，是不是跟你有关系？”
　　这突如其来的袭击，让得李洛心头瞬间就是一颤。

第六百零三章 敏感的长公主
　　长公主突如其来的发问，让得李洛稍微懵了一下，因为她的语气，虽然抱有一点怀疑，但却莫名的有一种笃定之意，这令得他颇为惊愕，难道长公主真是发现了什么？
　　心思如电光般的转动，但李洛还是条件反射的摇头，疑惑的道：“殿下这话是什么意思？我一个小小相师境，你觉得有可能威胁到连你们这些天珠境联手都对付不了的赤甲将吗？”
　　长公主凤目流转，淡笑道：“我去找过副院长了。”
　　李洛眼角微不可察的跳了跳，素心副院长难道将这事告诉长公主了？不对啊，以副院长的谨慎，此事关系到庞院长，不管长公主是何等的身份，她都绝对不可能将这种事情透露给后者，毕竟不管长公主如何与学府亲近，她终归还有着王庭这一重身份，而学府与王庭彼此间的忌惮与防备这是从双方立场上所诞生的问题，谁都不能轻易的忽视。
　　那么就只有一个可能了。
　　长公主在诈他！
　　李洛想到此处，面庞疑惑更盛的摇摇头：“殿下找副院长做什么？”
　　长公主凤目凝视着李洛，忽的一笑，道：“你还真是挺敏锐的呢，李洛，我的确只是怀疑赤甲将之死跟你有关系，你也不用都甩到青娥的头上去，她虽然是九品光明相，有什么底牌都不奇怪，但当时我从幻术中脱离出来的时候，并没有在天地间感应到太过强盛的光明相力残留，这说明她或许并没有施展某种能够超越常理的强大光明相术。”
　　“而且当时我记得，我们苏醒时，你也已经苏醒，从正常角度来说，你的实力最弱，不应该比我们更快苏醒才对，或许你会说是青娥将你唤醒，但你当时的神色异常的惨白，仿佛是经历过大战一样。”
　　“再加上副院长对你的态度似乎是有点特别，最后还单独与你谈话，素心副院长的性格我还是很了解的，她虽然温和，但对诸多学员都是一视同仁，可在你这里，她似乎有些破例，这足以说明你做了什么特别的事情。”
　　“综合上述，我感觉当时出手斩杀赤甲将的，或许并非是青娥，而是你。”
　　“李洛，你能告诉我你是怎么做到的吗？”
　　说到最后，她凤目饶有兴致的盯着李洛，其中满是好奇之意。
　　李洛有点麻，他是真没想到长公主有这种猜测，而不是什么所谓的女人直觉，而是真正的从蛛丝马迹中做出了一些判断，这究竟得多么的心细如发以及敏锐啊？！
　　从她这么一番分析下来看，就连李洛都感觉情况似乎真有点不对。
　　不过想要他承认也是不可能的事情，于是只能用力的摇头，道：“殿下你说的太夸张了，一个相师境无论如何都不可能斩杀一名大天相境的强者啊，我真的不知道你在说什么。”
　　见到李洛死活不认，长公主咬了咬红唇，也是有些无计可施，因为她虽然有这种判断，但这的确是有些匪夷所思，在场的其他人没有一个人会有这一方面的猜测，只有她过于敏感了一些，才会做这种分析。…
　　或许，是在与李洛的接触中，总是能够发现这家伙创造出一些奇迹的缘故。
　　“不承认也无所谓，我倒是要看你能够掩藏多久。”长公主凤目一闪，心中自语。
　　而后她也就不再继续追问，话音一转，便是与李洛谈笑起了其他的事情。
　　车厢内的气氛顿时就轻松了起来。
　　李洛笑着应对，心中则是偷偷的松了一口气，比起吕清儿，白萌萌这些女孩，眼前的长公主简直太难应付了。
　　在轻松的气氛中，车辇顺利的进入到了王宫内，而李洛也再次见到了阔别一段时间的小皇帝。
　　他穿着明黄色的龙袍，衣袍倒是显得威严气势十足，可那有些苍白的清秀小脸蛋，却是让得这份威势下降了不少，他见到归来的长公主时，脸上顿时迸发出喜悦之色，然后就要高兴的扑过来。
　　长公主轻轻咳嗽一声，将他的失态给制止了下来。
　　小皇帝这才看见跟在后面的李洛，顿时板起小脸，面无表情，拿出了气势。
　　“王上，请做好准备，我们进行这一次的治疗吧。”李洛也不在意小孩子的心理活动，只是弯身行礼后，笑着说道。
　　小皇帝看了长公主一眼，后者冲着他微微颔首，他这才转进内殿，换衣衫去了。
　　过了一会，有内侍将李洛请了进去，那明黄色的龙床上，小皇帝背对着李洛，已是褪去了上衣，他的皮肤白皙得犹如透明一般，而这更是令得其后背上的黑莲印记显得刺目诡异至极。
　　这朵黑莲的一些莲瓣已经有所恢复，那是李洛此前治疗所取得的成果。
　　“李洛，你还真的是有些厉害，我能够感觉到身体最近开始变好了一些，这可是连一些封侯强者都做不到的事情呢。”小皇帝嗓音清脆的说道。
　　李洛笑了笑，道：“王上，我这也只是运气好，可能我的双相之力刚好对你比较契合吧。”
　　他当然不会告诉对方，他的相力治疗会有效果，那完全是因为他这伪“三相之力”的缘故。
　　长公主此时也走了进来，在一旁优雅的坐下，同时招来侍女端来美味精致的茶点，悠闲而享受的品尝起来，想来这段时间圣杯战那苦修般的生活，也是让得这位尊贵的长公主殿下稍微有点不适应。
　　李洛则是凝聚心神，开始为小皇帝治疗。
　　这一次的治疗，要显得更为的轻松与顺利，这显然是因为李洛实力再度有所提升的缘故。
　　所以约莫一个时辰后，李洛搽拭着额头上的汗水停下了动作，他的目光看着小皇帝的后背，那里的黑莲印记又是有一片花瓣逐渐的被淡化，化为了原本的色彩。
　　小皇帝欢喜的转过身来，道：“我感觉身体又轻松了一点呢，谢谢你，李洛。”
　　李洛笑着点点头，他看了一眼眼前小皇帝的脸庞，感觉他似乎变得愈发的唇红齿白了，当即心头纳闷，这解毒还有美颜的效果吗？…
　　“李洛，你想要什么奖赏吗？你喜欢美人吗？我宫内有许多各地送来的绝色女子，风情各异，你如果喜欢的话，我可以送到你家里去。”小皇帝还沉浸在欢喜中。
　　李洛面色尴尬，连忙摇头拒绝，开玩笑，这带一批美人回洛岚府，他说不定大门都进不去！
　　“王上，这事你就不必操心了，我会有其他方式感谢李洛的。”此时长公主出言缓解了李洛的尴尬，不过看得出来，她也是颇为的高兴，神色温柔的与小皇帝说了一会话后，才带着李洛走出内殿。
　　“帮你拒绝了王上的美意，你不会怪我吧？”两人并肩而行，长公主凤目流转，笑吟吟的问道。
　　“那殿下会用什么方式感谢我？”李洛笑着反击道。
　　“一个人。”长公主竖起一根玉指，悠悠的说道。
　　李洛一愣，然后目光打量着胸怀波涛，雄伟壮阔的长公主，为难的说道：“殿下虽然国色天香，但我已是有婚约的人.”
　　长公主顿时柳眉倒竖，嗔恼的剐了李洛一眼：“李洛，你在做什么春秋大梦呢？！”
　　“那你说的一个人是什么意思？”李洛干笑道。
　　长公主没好气的冷哼一声，然后缓缓出声。
　　“两个月后，你洛岚府府祭，我出一个人。”
　　“一个，封侯强者。”
　　dd

第六百零四章 长公主的投资
　　“一个封侯强者？！”
　　李洛眼睛瞬间瞪圆了起来，呼吸加重的看着旁边这国色天香而气质尊贵的大美人，一时间简直有种热泪盈眶之感，他之前又是找素心副院长又是找郗婵导师的, 不就是想要求得一位封侯强者的支援么？
　　结果学府那边没求到，长公主这里竟然愿意给他如此重要的援助！
　　这实在是让得李洛喜出望外。
　　“殿下此次怎么舍得突然下重注了？”不过很快李洛又是逐渐的冷静了下来，长公主这人，城府颇深，虽说此前她一直在对他与姜青娥释放善意，但那都是在一种适可而止的情况下，简单来说，就是长公主并没有花费真正的代价。
　　即便此前她说或许会给洛岚府帮助, 也只是一种模糊的口吻，可此次却不一样了，她明确的开口，将会支援一位封侯强者。
　　这就说明，她是真的打算在洛岚府身上下重注了。
　　长公主淡淡的笑道：“因为在你的身上，我看见了越来越多的价值，以前洛岚府只有姜青娥，可现在我越来越确信，你的潜力不逊色于她，难以想象，等你们两人都成长起来以后, 伱们将会达到何等的程度。”
　　“而那时，我的投资将会获得十倍百倍的回报。”
　　说着，她冲着李洛眨了眨眼, 道：“你不会觉得我很现实吧？”
　　李洛认真的摇摇头，道：“我只是觉得殿下你的眼光真的是太准了！”
　　长公主莞尔, 旋即娇艳的容颜变得凝重了许多，道：“李洛，未来谁也不知道会发生什么，所以如果你洛岚府最终真是难以保全，我希望你能够保持理智，只要你和姜青娥还在，那么洛岚府就还在，你万万不要在未曾拥有足够实力的时候去行鲁莽之举，适当的隐忍，才会让你成为最后的赢家。”
　　长公主的告诫，倒是与素心副院长的提醒差不多，不过李洛倒是真的听在了心中，因为他明白，不论是素心副院长还是长公主，她们都知晓他有潜力，可不管潜力有多大，总归是需要释放的时间。
　　毕竟潜力不是实力，在没有足够时间的酝酿下，其实潜力，也根本不具备什么震慑力。
　　“殿下的告诫我会铭记于心，不过如果殿下真是担心这笔投资打水漂的话，我这边建议您可以加大投资力度，如果您能够派出三位封侯强者护持洛岚府, 那么我想此次的洛岚府危机就将会迎刃而解！”李洛笑道。
　　长公主忍不住的给了他一个满蕴着风情的白眼，道：“你真当封侯强者是大白菜吗？我王庭之内的封侯强者也是屈指可数，本宫能够指挥的就更少了，而且，王上的安危才是最重要的，我怎么可能给你三位封侯强者？！”
　　李洛嘿嘿一笑，他当然就随便狮子大张口一下，他也明白自己的要求很过分，毕竟如今的王庭内部的力量可是处于一种分化的状态，其中更多的力量，恐怕并非是在长公主之手，而是在那位摄政王。
　　“另外.”
　　长公主凝视着前方连绵的殿宇亭阁，俏脸也是变得沉重了一些：“你洛岚府有你洛岚府的危机，我这边也有我这边的麻烦，而且说起来，也就前后数天之隔而已。”
　　李洛闻言，心头一动，似是想起了什么，目光看了一眼四周，然后低声问道：“殿下说的是登基大典？”
　　自从当年老王上驾崩后，便是由当时尚是稚童的小王上暂时登位，只不过虽说拥有帝王之名，但大夏真正的王权，却是由摄政王在执掌，这也算是情理之中，毕竟那时候的小王上不过是稚童，而长公主也尚还青涩，难抗大任。
　　只不过随着时间的推移，小王上逐渐的长大，长公主也是在王庭以及大夏内拥有了不小的声望，这就导致他们的势力在与日俱增，这无疑就与摄政王产生了一些冲突与矛盾。
　　这是权力交替必然会出现的情况。
　　小王上的登基大典，就是权力交替的扭转点，一旦大典完成，小王上就将会有名义真正的执掌王权，同时将摄政王掌控的权柄夺过来。
　　那时候，他就是大夏真正的帝王。
　　只不过，对于摄政王究竟愿不愿意交付权柄，这一点恐怕是如今大夏无数子民以及势力都在猜测的事。
　　那一日的登基大典，如果顺利倒还好，可一旦出现什么变故，那必然是一场将会撕裂大夏格局的惊天之变。
　　说实在的，从影响力来说，的确是远胜洛岚府的这场府祭。
　　毕竟这是一家之变与一国之变，两者不可同日而语。
　　所以对于长公主的担忧，李洛也深表理解，毕竟他见过摄政王，那是一个极其强势的掌权者，他几乎算是这些年大夏声望最强盛的人，似乎在他的锋芒下，王庭这些年的声势也是愈发的强横。
　　从某个角度来说，摄政王或许的确是一个合格的掌权者。
　　但是小王上终归才是最名正言顺的那个人。
　　长公主娇艳的脸蛋平静如水，那狭长的凤目也是在此时变得幽深了许多。
　　“殿下不必过于担忧，摄政王当年有过承诺，这是大夏国内皆知的事，而且小王上名正言顺，王庭内，也有着众多拥护者。”李洛沉默了一下，然后开口安慰道。
　　长公主深吸一口气，道：“我也希望如此。”
　　“王叔有功于宫家，我真不希望事情最后闹得那般的难看。”
　　李洛点点头，不过他突然想起长公主先前所说的支援，这样一来，洛岚府可就真的要被打上长公主一系的印记了，不管他们认不认，别人都会这样来认为，而这若是被摄政王知晓了，又会如何？
　　这让得李洛暗自叹气，果然，长公主的好处不好拿。
　　不过现在的他也没得选择，长公主好歹会给予帮忙，至于那位摄政王，谁知道他是什么心思？
　　如果洛岚府挺不过这次，那他还管什么摄政王，溜进学府等到封侯再出来，到时候这些仇家一个都别想跑。
　　“我先送你出宫吧。”
　　长公主倒是没有再继续与李洛深说下去，毕竟这也算是王家的隐秘，如果不是此次下定决心要在李洛与姜青娥身上下注，她也不会与李洛表明这些心迹。
　　李洛点点头，而后便是在长公主的送行下，离开了王宫，直奔洛岚府而回。
　　而当李洛刚回到洛岚府时，他就接到了一个好消息。
　　那就是为他炼制补神膏的牛彪彪，终于出关了。

第六百零五章 牛彪彪出关
　　“彪叔，我可想死你啦！”
　　李洛激动的冲进主厅内，一眼就见到房间内那一颗闪烁着光泽的脑袋，牛彪彪依旧是那副夸张的造形, 彪悍的体形像一个杀猪的，再配上腰间的杀猪刀，那就更像一个杀猪的了。
　　然而，此时的李洛看见他这般模样，却是感觉到了满满的安全感。
　　毕竟随着府祭时间不断的接近，牛彪彪才是如今洛岚府中唯一一个能够媲美封侯强者的顶尖战力, 而这，或许也是老爹老娘留下的后手。
　　此时的牛彪彪正与主位上的姜青娥在说话, 听见李洛的叫喊声, 连忙站起身来，望着冲进来的少年，油腻腻的脸庞上顿时洋溢出了笑容：“少府主，一段时间不见，你长得更好看了，大有你爹的风采。”
　　“彪叔，不提这些肤浅的东西啦，现在的我，可是东域神州一星院最强称号获得者，这才是真正的内涵。”李洛笑眯眯的说道。
　　“我听青娥说过了, 此次少府主在圣杯战上可谓是大放异彩, 真给我们洛岚府长脸！”
　　牛彪彪笑得很是开心，他打量着李洛, 满意的点点头：“实力也达到化相段第四变了，相力充盈雄厚, 想必是有着冲刺地煞将阶的资格了, 短短几个月时间不见, 少府主进步真的很快啊。”
　　“命都只有短短四年了，再不进步快点，岂不是只能等死？”李洛嘘唏道。
　　“不要说这些不吉利的话。”姜青娥柳眉一蹙，有些不高兴的说道。
　　“少府主不必忧虑，以伱的天赋潜力，封侯境算什么，四年时间足够了。”
　　牛彪彪安抚一声，旋即提醒道：“不过在冲击地煞将阶之前，少府主你一定要先将此前根基的亏损问题解决掉，否则这种隐患越是潜留，未来的影响就会越大，甚至会影响到你的封侯之路。”
　　说着，他自袖中掏出了一个玉瓶，玉瓶之内，似乎盛满了一种青色的液体，其内有星光流转，看上去格外的神异，而即便是有着瓶子的遮掩，但依旧是有一股浓郁而生机勃勃的气息从中散发出来，令得人心旷神怡。
　　“这就是我为少府主炼制出来的补神膏, 你的根基亏损，它能够帮你化解。”
　　李洛欣喜的接过玉瓶，真诚的道：“彪叔，谢谢您！”
　　如果没有彪叔的出手，他这因为填入第二相所造成的根基之损，说不定会给他带来极大的隐患，未来如果因此而无法及时踏入到封侯境，那对于他而言，更是一种致命性的打击。
　　姜青娥也是起身，对着牛彪彪致谢，毕竟这补神膏对于李洛而言，的确非常的重要。
　　“嗨，这么客气做什么。”
　　牛彪彪笑着摆了摆手，道：“这补神膏需要涂满身体，最好再以一种有治疗效果的相力帮助催化，这样才能够将药力尽数的释放，这个事情可能就要交给青娥了，毕竟你是九品光明相，如此数日下去，根基问题应该就能恢复了。”
　　李洛闻言，愣了愣，连忙道：“我自己也有水相之力，可以自己化药的吧？”
　　这化药过程一听就比较私密，虽然他与姜青娥关系不同，但若是让对方来的话，还是有点尴尬。
　　牛彪彪摸了摸下巴，道：“那肯定还是比不过青娥的光明相力有效果啊，少府主你不要害羞，你跟青娥是未婚夫妻，这种事情当然是青娥最适合了。”
　　李洛还想说什么，姜青娥却是将他制止了下来，她微点螓首，道：“彪叔放心吧，我会帮他的。”
　　李洛也就不在这上面继续多说，而是转口说道：“彪叔，距离府祭只有两个月时间了到时候我洛岚府的守护奇阵也将会迎来衰弱期，那些觊觎我们洛岚府的势力，可能就要显露獠牙了。”
　　牛彪彪冷哼一声，道：“这些跳梁小丑，当年你爹娘在的时候，屁不敢放一个，现在他们一失踪，什么牛鬼蛇神都冒出来了，真当我洛岚府是软柿子吗？”
　　“彪叔，老爹老娘还留下什么后手没？比如其实咱们府内还有其他隐藏的封侯强者？”李洛期待的问道。
　　牛彪彪尴尬的摸了摸鼻子，道：“没了，现在洛岚府内，就我这一个封侯，而且我还不能离开洛岚府总部的范围，否则实力会大减，不过你们放心，只要在这总部内，就算是四品封侯，在我这把刀面前也得掂量掂量。”
　　说着，他拍了拍腰间明晃晃的杀猪刀，那把刀，带着一股莫名的恐怖煞气。
　　“四品侯”
　　李洛目光一闪，如今他已是知晓，那封侯境有九品之分，对应世俗王朝之中的封侯爵位，只不过这里一品为低，九品为最，这是因为想要踏入封侯境，就得需在体内铸就“封侯台”，这是所有封侯强者的根基，本源所在。
　　“彪叔的实力还是很强的，四品侯纵观整个大夏，都算是封侯境中顶尖的那一批了，据我所知，学府内也就唯有素心副院长达到了这个层次，而其他的一些紫辉导师，大多则是一二品的样子。”姜青娥在一旁说道。
　　李洛点点头，这些信息他平常倒是没有太在意，因为对于他来说，究竟是一品侯还是四品侯其实都没什么区别，反正都是可以直接一掌拍死他的程度。
　　“长公主那边，之前与我说了，府祭时，倒是会支援我们一位封侯强者。”李洛将先前长公主与他的约定说了出来。
　　“长公主么.”
　　姜青娥微微沉吟，道：“她这么一帮忙，洛岚府与她之间则是被绑在了一起。”
　　“不过也无所谓了，撑不过这一局，洛岚府都没了，也没必要在意其他的事情了。”她倒是看得透彻，如果洛岚府都没了，所谓的摄政王，他们也没什么好在意的。
　　“也不知道府祭那一天，我洛岚府究竟会被多少封侯强者盯上。”李洛叹了一口气，府祭所爆发的危机，其实裴昊不过是小问题罢了，真正的威胁，是裴昊背后的黑手以及那些对洛岚府觊觎许久的势力，他们必然会想尽办法在这一局上面击垮洛岚府，然后抢走洛岚府地宫深处所潜藏的那一道所谓关系到称王之秘的“神蕴物质”。
　　所以那一天，洛岚府必将会迎来一场搅动整个大夏城的惊天交锋。
　　“无妨，兵来将挡水来土掩，想要摧垮洛岚府，还得问问老牛这把刀同不同意，说起来，这把刀，也是有很多年没有再饮封侯者的血了。”牛彪彪笑着说道，他笑起来的时候，满脸横肉耸动，更是显得凶神恶煞起来。
　　只不过这般凶相落在李洛眼中，却是倍感安全。
　　牛彪彪再度与两人说了一会话，然后就笑眯眯的道：“今晚时间也不早了，你们早点休息，青娥你记得帮少府主上药。”
　　说完，他就出门而去，顺手关门的同时，似乎还对着李洛挤眉弄眼了一下。
　　李洛望着那紧闭起来的房门，目光转向姜青娥，有点尴尬的道：“我觉得彪叔是在开玩笑，其实这个药应该不需要旁人帮忙。”
　　姜青娥不置可否，将那装着“补神膏”的玉瓶取了过来，下巴轻扬。
　　“回房。”
　　“脱衣服，躺下。”

第六百零六章 姜青娥的小心眼
　　接下来的几日时间，李洛倒是过得悠闲而舒坦。
　　白日与姜青娥一起处理洛岚府堆积一月的事务，到了晚上，则是会迎来他最近几天最为期待的化药环节。
　　“啊, 舒服，青娥姐。”
　　李洛的房间内，有呻吟的声音传出，所幸房间周围没有旁人，不然怕皆是会面色古怪，少府主和小姐, 如今感情已经热烈到这种程度, 连白日都不放过了吗？
　　啪！
　　房间内, 突然传来一道清脆的声响。
　　姜青娥收回拍在李洛赤裸肩膀上的手掌，没好气的道：“你住嘴行不行？发出这些奇怪的声音做什么？”
　　此时的李洛，盘坐在床榻上，仅是身着短裤，同时他全身都涂满了碧青色同时又闪烁着神秘星光的药膏，姜青娥则是盘坐在他的身后，玉手落在李洛后背，雄浑神圣的光明相力不断的涌出来, 帮李洛将补神膏的药力尽数的催化。
　　伴随着补神膏药力的散发, 一缕缕青色的光晕于李洛的皮肤表面浮现, 然后如同具备着灵性一般，顺着毛孔，钻进了血肉之中。
　　“青娥姐, 这不怪我啊, 这补神膏的效果太舒服了, 忍不住呢。”
　　李洛面露委屈, 其实不是他故意想要发出这种声音, 而是补神膏的效果太强, 这种莫名的圆满充实感，让得人头皮仿佛是有电光流过一般，浑身毛孔都忍不住的张开了。
　　姜青娥轻轻撇嘴，眸光倒是看了一眼眼前之人那挺拔而充满着坚韧感的身躯，嗯，这家伙修成雷鸣体后，身材倒是变得更好了，摸起来挺有手感的。
　　心中这般想着的时候，姜青娥化药却是未曾受到影响，一波波光明相力不断的散发出来，渐渐的将李洛身上的补神膏尽数的催化。
　　待得最后一缕补神膏融入李洛身体时，姜青娥便是拍了拍手，结束今日的化药，下了床榻，在旁边的桌子上给自己倒了一杯茶浅饮着。
　　李洛则是趁此迅速的穿好了衣衫，第一日姜青娥给他化药的时候，他还稍微有点羞涩，毕竟在一个女孩子面前脱得只剩下短裤, 这饶是他脸皮再厚, 也是有点不自然。
　　虽说与姜青娥关系不一般，可上次在她面前这样露的时候，那得追溯到小时候去了。
　　不过这种羞涩也就持续了一次，待得后来李洛发现姜青娥似乎对他健壮的肉体视若无睹后，他也就放开了。
　　穿好衣衫后，李洛忍不住的伸了一个懒腰舒展身子，他几乎能够感受到体内的血肉，骨骼在欢呼雀跃，补神膏明明没有给他带来任何的提升，但却是让得李洛冥冥间有一种逐渐圆满的感知。
　　李洛知道，这是自身根基在补全。
　　那因为填入第二道后天之相所造成的亏损，如今正在渐渐的填补回来。
　　“真是多亏了彪叔，这补神膏对我而言太重要了，如果没有彪叔，我可能还需要花费极大的精力去找寻那些修复根基的天材地宝。”李洛忍不住的感叹道。
　　根基一说，颇为玄妙，这不似一些肉体伤势可以明确的察觉出来，而李洛如今不过相师境，之前刚刚填入第二相时更弱，所以他根本就无法察觉到填入第二相究竟损失了什么，直到被牛彪彪仔细的为他检查过后，方才知晓这个损失。
　　不然这种事情拖得越久，留下的隐患就越大。
　　姜青娥捧着茶杯，微微沉吟道：“这补神膏的炼制之法，多半是师父师娘留下的。”
　　李洛一怔，旋即若有所思，倒的确是有些道理，他现在的路子都是老爹老娘给他制定的，他们大概率就预测到了这种结果，所以留下一些手段预防也是很有可能的。
　　他缓步走到窗前，此处视野较高，刚好能够将洛岚府总部一览无遗：“青娥姐，彪叔说老爹老娘并非是大夏人，那你说他们真正是来自哪里啊？内神州么.那他们又为何会从昌盛的内神州来到东域神州这种偏隅之地？”
　　姜青娥走到李洛的身边，她那纯净的金色眸子倒映着总部内的楼阁亭宇，道：“他们来自哪里不重要，在我的心中，大夏的洛岚府才是我的家，因为这里有师父，师娘，还有你。”
　　看得出来，她对李太玄，澹台岚的来历的确不感兴趣，因为在她的心中，这里承载了她的一切。
　　李洛笑了笑，同样的，他对这里也倾注了感情，毕竟是他长大的地方，他老爹以往所在的地方，应该是一方极其庞大的势力，毕竟那可是连庞千源这位王级强者都忌惮敬畏之处。
　　李天王一脉。
　　这几个字的含量有多重，现在的李洛无法探知，但可以想象其所拥有的伟力，那绝非是大夏乃至于圣玄星学府，金龙宝行这些势力所能够相比的，因为天王二字，就连庞院长都还远不够格。
　　可是，这又如何呢。
　　他或许会对那边产生一点好奇，但也正如姜青娥所认定的，在他的心中，这里才是他的家。
　　“裴昊那个狗东西最近倒是销声匿迹了，也不知道又躲哪里去了。”李洛话音一转，说道。
　　“一只跳梁小丑而已，如果不是其背后的黑手，现在若是再遇见他，他连逃命的机会都不会再有。”姜青娥淡淡的道，言语间，有杀意流动。
　　“伱这一年进步太快，他恐怕已经感受到了九品光明相的恐怖。”李洛笑道，他犹自还记得，将近一年前在南风城老宅时，裴昊带人与姜青娥商谈，那时候的他，实力还领先姜青娥一截，可一眨眼将近一年过去，现在的姜青娥已经同样踏入了极煞境。
　　如果裴昊没有能在这段时间中晋入到天珠境的话，当他再与姜青娥交手时，他会死得很惨。
　　“裴昊不足为惧，我也从未将他视为对手，此次府祭，你需要将他亲手斩杀。”姜青娥看向李洛，说道。
　　“我来？”李洛一怔。
　　“嗯，必须你来，此次府祭，将会决定洛岚府真正的府主，如今的洛岚府内，只有我们三人有挑战府主之位的资格，我无意于此，那么他势必会在府祭上面与你竞争，你如果将他斩杀，从此洛岚府归心，再无内乱，你的威望也将会达到极致。”姜青娥道。
　　“那可是极煞境的高手”
　　“说不定不止极煞境，我不相信其背后的黑手筹谋这么多年，会没有给他准备一些特殊的手段。”姜青娥平静的说道。
　　李洛眼神微微一凝。
　　“其实这个府主位置，青娥姐你不必推卸的，有你出手，一切皆将横扫，你没有必要为了照顾我的面子就退后。”李洛看向身旁女孩那绝美的玉颜，诚恳的说道。
　　姜青娥如今在洛岚府的声望愈发的高涨，甚至已经超越了他这个正牌的少府主，如果她愿意的话，府祭之上，府主之位大概率是她的。
　　但姜青娥显然对此没有兴趣，或者说，她不想再压着李洛。
　　“帮你扛了这么多年，还赖上我了？”姜青娥戏谑的一笑。
　　旋即她摇摇头，道：“李洛，不要妄自菲薄，这个府主之位你比我更适合，而且我又不是不管了，我会在你身后支持你。”
　　她盯着李洛，眼神却是变得认真起来：“府主之位尚是其次，我只是想要你在洛岚府所有人面前，打败裴昊，我要你明明白白的让他以及让所有人知道，跟你李洛比起来，他裴昊，终归只是一头赖上洛岚府的白眼狼而已。”
　　“他，是没资格跟你相比的。”
　　李洛哭笑不得，他感觉跟府主之位比起来，姜青娥似乎更想看见他把裴昊这个白眼狼亲手给打下去，这是因为当年裴昊对他展露轻蔑的一种报复吗？怎么感觉这个仇姜青娥比他更记恨来着？
　　这还是他第一次见到姜青娥小心眼的一面。
　　姜青娥扫了他一眼，轻轻抿嘴，金色眸子中掠过一抹极为罕见的涩意，而后悠悠的说道：“如果你斩杀了裴昊，那份婚约，你就可以退给我了。”
　　这一句话，瞬间让得李洛直接脑充血了。
　　恐怖的杀机从他的眼中升腾起来。
　　旋即他恶狠狠的出声。
　　“剁碎还是凌迟？”

第六百零七章 第三相：龙雷相！
　　呼。
　　盘坐于床榻上的李洛，双目紧闭，在他的身体表面，补神膏所形成的神秘玄光不断的流转, 一缕缕的钻进血肉之中，这已经是他第五次使用补神膏，虽说他自身的相力似乎并没有太过明显的增强，但此时的他，浑身气息升腾间，似乎是有一种玄奇的圆满之意。
　　气血沸腾, 圆满无缺。
　　姜青娥立于床榻旁，她盯着李洛这种细微的变化, 绝美的玉颜上有着一抹如释重负之色浮现出来。
　　经过连续五次的使用补神膏, 李洛那根基之损，终于得到了完美的解决。
　　她知晓此时的李洛正处于一种自身的状态调节中，所以也没有打扰他，而是悄悄的退出了房间，将房门紧闭。
　　李洛这般调节，持续了足足两个时辰。
　　两个时辰后，他身体表面的神秘玄光彻底的消散，融入血肉，而他双目也是随之睁开, 眼眸略显深邃, 同时其中还泛起了一抹难以遏制的欢喜之意。
　　“根基终于修复了。”
　　李洛面露微笑, 那此前因为第二道后天之相所造成的隐患, 终于是在今日得到了补全。
　　根基的修复，虽然没有给他的实力造成直接的提升，但却令得他心境仿佛都是变得圆润了起来，这种变化, 似是作用于心灵之间，这让得他更加的有信心面对接下来的破境。
　　“不过也不知道那第三道后天之相的填入，又会付出什么样的代价？”
　　李洛念头一转，又是生出了一点担忧，当初第一道后天之相的填入，直接是将他的寿命剧烈的缩减到了五年，这个代价不可谓不惨重，跟这一代价比起来，第二相的根基受损，倒是在接受之中。
　　当初李洛自身相力薄弱，无法支撑后天之相填入时所付出的代价，所以就变成了寿命之削。
　　可这也是没有办法的事情，毕竟无法开启相性，那就没办法真正的进入相力的修炼中，没有足够的相力去支撑填入后天之相的消耗，那就只能燃烧寿命来达到。
　　这是一个死循环，似乎很难解开，最起码以李洛此前的条件是无法达成的。
　　不过好在最难的开头已经打通，按照这个规律来看, 当他填入第三道后天之相时, 自身已是地煞将阶的实力, 到时候应该是有了一些应对的能力, 想必不会如同自开始那般的惨烈吧？
　　李洛胡思乱想了一会，最终摇摇头，想这些其实没什么意义，因为不管代价是什么，这第三相，他都必填不可。
　　他为之努力这么久，不就在等待这一天吗？
　　“说起那第三相.”
　　李洛神色微动，第三相的配置，他已经是有了一些打算，如今倒是正好趁这个时间先将这第三相给炼制出来，之后一旦成功突破到地煞将阶，就可以直接填入。
　　这般想着，李洛手掌抹过空间球，顿时一道三角状的金色之物悬浮在了面前，其上遍布着晦涩古老的纹路，彼此交织，神秘异常。
　　这正是李洛此前请来了鱼红溪以及郗婵导师帮忙炼制而成的小无相神轮。
　　这是融合后天之相的关键之物。
　　接着，李洛又是自空间球内取出了两物。
　　一个是一枚银色果核，果核上面铭刻着雷霆纹路，时不时有着雷光闪烁跳跃而出，同时还伴随着阵阵雷鸣之声。
　　这正是李洛在那雷鸣山中，从雷鸣树那里所得来的馈赠之物。
　　这果核内充斥着精纯的雷霆能量，乃是罕见的天材地宝，正好用来充当第三相的材料。
　　而除了银色果核外，还有一颗龙血之珠，其色赤红，其内血气流转间，仿佛是形成了巨龙之影，充满着极强威压的龙吟声，时不时的从中传出。
　　龙血珠，这是混级赛那龙血火域中所得，其中蕴含着龙之精血。
　　这就是李洛预想的第三相的配置。
　　龙相，雷相。
　　以龙相为主，雷相为辅。
　　此为，龙雷相！
　　“龙雷相，好酷！”
　　李洛咧嘴笑起来，选择这两种相性搭配，也是他经过深思熟虑以及机缘巧合方才确定下来的，因为他之前的两道相性，水光相与木土相都是偏向一些恢复，持久类，这都是为了他第一次开启后天之相所造成的寿命亏损等问题考虑的，因为这些温和而散发着生命力的相性，可以慢慢侵润他的身体，使他不至于受到太过严重的后遗症伤害。
　　但这第三相来到时，李洛已经踏入地煞将阶，在相力的修炼上，算是开始真正的登堂入室，本钱雄厚了，他的选择自然就更多了一些。
　　水光相与木土相擅长恢复与防御，但也令得李洛的相力终归还是缺乏一些攻击性，这一直都算是李洛心中的痛。
　　而龙族身为精兽种族中最为顶尖级别的存在，据说血统纯正的龙族只要一进入成年期，那就是堪比封侯强者的存在，所以在这世界中，龙族绝对算是一方庞然大物。
　　而自龙族血脉中衍生出来的龙相，自然在万兽相中属于最顶尖的那一类级别，龙相之力惊人霸道，可开山断河，另外龙相之力可锤炼肉身，对于肉身强度以及力量都有着增幅之效。
　　万兽相本就霸道，充满着破坏力，龙相更是不必多说，所以如果能够让自身拥有着龙相之力，那对于李洛的进攻性将会形成巨大的增幅。
　　至于雷相，李洛则是看重它所带来的速度增幅，此前与景太虚，鹿鸣等人对战时，李洛就清楚的感受到了对方的速度身法优势，毕竟与人对战，速度的重要性并不弱于力量。
　　而雷相，自然也就属于速度最快的几种相性之一。
　　到时候龙雷相入体，李洛力量与速度都将会获得巨大增强，这无疑将会补全他最后的短板。
　　一想到那一幕，李洛就忍不住的满怀期待起来。
　　而后他不再犹豫，深吸一口气，将自身状态渐渐的调整至巅峰，手掌一抬，自身相力涌动，运转起了老爹老娘留给的他“锻神术”。
　　顿时眼前的金色“小无相神轮”开始绽放出神秘的光彩，天地间的能量都是受到引动，对着其汇聚而来，其上那一道道神秘的纹路也是在此时绽放出了光彩，光芒浮动间，仿佛是有着无数古老的符文跳跃而出。
　　李洛注视着这一幕，屈指一点。
　　龙血珠以及银色雷核直接是在此时化为两道流光，投入而进。
　　顿时小无相神轮绽放出无尽光彩，玄妙之光流动，将那两枚材料包裹而进，而两物在玄光中浮沉不定，最终渐渐的消融开来。
　　龙吟与雷鸣声，若有若无的在房间内回荡而起。
　　期待许久的第三相，终于是要初露端倪了。

第六百零八章 计划
　　第三相的炼制过程，倒是乏善可陈，因为其中并没有太多惊险的地方，这“小无相神轮”极为神异, 李洛存在的作用只是提供相力维持它的运转而已，它的自身会以一种特定的方式，将融入其中的两种材料进行炼化与融合。
　　所以当炼制持续了数个时辰的时间后，就在李洛感觉自身的相力开始有所不支时，眼前的小无相神轮之上，突然有璀璨的光华喷薄而出, 犹如漫天星光一般。
　　而在那星光深处，传出了奇特的声音，仿佛是某种胚胎在孕育时的心跳声。
　　这后天之相相当的神异, 其他任何的方法都是无法将其炼制出来，唯有依靠这所谓的“小无相神锻术”，才能够将不同相性之中蕴含的灵性熔炼出来，同时进行着一种完美的融合。
　　以前的李洛尚还不觉得这“小无相神锻术”有多厉害，可如今随着实力与阅历的提升，他才能够感受到这“小无相神锻术”是何等逆天难得的秘术。
　　也不知道老爹老娘是从何处得来的这种特殊秘法？
　　此术与他的先天空相以及先天三相宫，简直就是绝配。
　　李洛眼睛死死的盯着那弥漫的玄光，呼吸都是不由得开始加重。
　　而在他的注视下, 小无相神轮上的玄光开始收敛，最后每一道玄光都是被吞没回去，聚焦于神轮的中心，那里出现了一点不过拇指大小的光点。
　　光点异常的微弱，犹如风中残烛，随时都会熄灭。
　　李洛心跳加快的盯着那微弱的光点，他明白, 这就是他所需要的第三道后天之相，此时的这道后天之相极其的脆弱, 任何一点风吹草动都有可能将其吹灭, 而一旦光点熄灭，这次的炼制自然也就以失败而告终。
　　不过关于如何壮大这初生如婴儿般的“龙雷相”，李太玄与澹台岚也早就给李洛留下了经验。
　　所以李洛倒也并未惊慌，而是立即一咬舌尖，一道包含着自身相力凝聚的精血自嘴中喷出，这道精血迅速的压缩，凝聚，最后化为了一颗拇指大小的血珠。
　　这颗血珠一离体，李洛的面色就以肉眼可见的速度变得苍白起来。
　　血珠径直的落向小无相神轮中心的微弱光点，接触的瞬间，一缕缕血丝散发出来，融入其中。
　　微弱光点则是在此时开始迅速的变得明亮起来。
　　隐隐的，其内仿佛是有着龙吟与雷鸣声响起。
　　而且也是在此时，李洛感觉到了自身与这“龙雷相”产生了一种玄妙的联系。
　　李洛脸庞上有着笑容浮现出来，他知道，到这一步，“龙雷相”的炼制是成功了, 只不过与第一次炼制“木土相”时不同，这一道相性还需要他以自身的精血不断的蕴养一些时间, 等到它壮大了一些后，那才能够用来植入体内相宫。
　　不过这倒是不急，因为李洛现在也还没有突破到地煞将阶，所以他也不敢轻易的填入第三相，否则一旦到时候产生什么后遗症，他这小小相师境未必就承受得起。
　　这般想着，李洛也就伸手将“小无相神轮”小心翼翼的收起，藏入到空间球内。
　　距离府祭还有两个月的时间，而接下来他要做的事情却很多。
　　首先最重要的是突破到地煞将阶，这是一个非常巨大的实力跃升，地煞将阶的相力雄厚程度远非相师境能比，这一点，李洛在与那敖白的交手中深有体会，对方仅仅只是一个虚将境罢了，还不算是真正的地煞将阶，可即便如此，也需要他与景太虚，鹿鸣，孙大圣四位一星院最顶尖的学员联手，最终才将其制服。
　　而如果当时的敖白已经是真正的地煞将阶，凝炼出了完整的煞宫，李洛四人恐怕未必就真的是他的对手。
　　不过冲击地煞将阶并非容易的事情，毕竟严格来说，从开辟后天之相到现在，他也就才将近一年的时间，如此短暂的时间中取得这样惊人的精进，虽说这有着借“圣杯战”这阵风的缘故，学府大肆下放众多往年不会轻易显露的修炼资源，但这种修炼速度，依旧算得上是令人惊艳。
　　特别是如果李洛真的在一星院年末的时候完成突破，这份惊艳程度将会得到一个巨大的增强，他甚至可能会打破圣玄星学府创院以来的记录，他将会成为第一个在尚未晋升二星院时就突破到地煞将阶的学员。
　　而这个成就，连当年的姜青娥都没做到。
　　虽说没做到的原因按照郗婵导师所说是她以某种秘法压制了修炼速度，从而试图在某一刻借助厚积薄发之态，形成一种喷薄似的跃升。
　　但不管如何，如果李洛真的在两个月内突破到地煞将阶，他就是圣玄星学府第一个达成这个成就的学员。
　　李洛估算了一下，现在的他如果冲击地煞将阶，成功的可能性只有三成，如果这个时间放长到半年时间，那么成功率将会提升到八成但显然，他等不到半年了。
　　府祭之上，他要亲手斩杀裴昊。
　　而裴昊是极煞境的实力，甚至还不止于此，李洛想要完成这个目的，大概率是需要借助三尾天狼的力量，可这股力量是双刃剑，李洛在施展这股力量的时候，也会受到它的侵蚀。
　　这种侵蚀会伴随着使用次数的增多而变得更为的强大。
　　李洛如果想要把这柄双刃剑进行某种掌控，那就必须强大自身，而突破到地煞将阶，无疑是最好的保护。
　　“圣树灵晶能够提升我三成的概率。”李洛自语，素心副院长已是答应了会给他圣树灵晶作为奖励，这枚奇宝拥有着破境之力，将会大大增强他的成功几率。
　　这样一来，他就有六成的把握。
　　但李洛觉得，这还并不够。
　　所以，接下来在开始冲击地煞将阶前，他需要相性再一次的进化。
　　如今他体内的双相，水光相已是下七品，而木土相还只是六品。
　　而如果他能够将水光相提升到上七品，木土相进阶到下七品，那么他的相力将会再度雄厚数分，如此一来，他冲击地煞将阶的成功率，应该就能够提升到八成了。
　　这才是李洛心中最完美的期许。
　　至于封侯术的修炼，则是要放到地煞将阶完成突破之后，因为也只有踏入地煞将阶后，他修成封侯术的可能才会更大一些。
　　“看来要跟副院长说，选择封侯术的时间，希望稍微靠后一点。”李洛在心中将接下来这段时间做好了详细的规划，毕竟现在时间真的太紧迫了，他必须争分夺秒的提升自己。
　　“那么现在最重要的，还是双相品阶的提升。”
　　李洛深吸一口气，翻身下床，既然如此，就得先去一趟金龙宝行了。
　　因为蔡薇之前嘱托他前往金龙宝行采购新的一批灵水奇光的炼制材料，这种事情其实本不需要他这位少府主亲自出面，但自从蔡薇发现李洛每次去都是能够以比其他人更低的折扣从金龙宝行取货后，精打细算的她就强行将这个任务塞给了他。
　　李洛倒是明白这更低折扣的来源所在，那无非是吕清儿的帮忙，这让得他有种拿人手短，吃人嘴软的心虚感。
　　可洛岚府如今正是需要大量资源发展的时候，所以他也就只能将这个人情记在心中了。
　　另外他也想要去金龙宝行见一见鱼红溪。
　　此前素心副院长给予的提醒，让得他如芒在背，金龙宝行的强大毋庸置疑，李洛需要真正的确定这位执掌大夏金龙宝行的大会长，是否真的也对他们洛岚府怀有觊觎。
　　想起鱼红溪，李洛眼神复杂的轻叹了一口气，他对于前者其实还是很有好感的，毕竟鱼红溪是真的给予了他不少的帮助，他也是将其视为长辈。
　　希望，她不会真的对洛岚府心怀恶意吧。

第六百零九章 生气的鱼红溪
　　李洛抵达金龙宝行后，便是径直去了采购处，与那里的负责人进行了一大批灵水奇光材料的交易，不过交易也才刚开始，他就见到吕清儿双手背在身后，悠悠然的出现在了眼前。
　　“到了金龙宝行怎么不找我呀？”
　　穿着浅白色衣衫，下身是短裙，露着雪白大长腿的少女明媚双眸笑吟吟的望着李洛，然后也不避讳的对着一旁采购部的负责人笑道：“穆管事，老规矩哦。”
　　那被他称为穆管事的负责人笑着点点头：“小姐，我明白。”
　　无非就是将李洛的采购价格折扣压到最低，这对于财大气粗的金龙宝行来说完全是小事，他也犯不着因此就惹得小姐不快，只是不经意间会对着李洛投去羡慕的目光，这年头，长得好看就是有优势。
　　“清儿，你这样让我很难做，别人会以为我是吃软饭的。”李洛神色沉重的道。
　　吕清儿恭维道：“哎呀，主要是此次你取得了东域神州一星院最强学员称号，为我们大夏扬名，我们金龙宝行想要加强与你的合作，这也对我们宝行的名声有提升的效果，所以还请李洛少府主看在我们相识多年的份上给我一个机会。”
　　“这样么”
　　李洛思索了两秒，最终勉为其难的道：“那就下不为例吧。”
　　吕清儿笑靥如花的道：“多谢少府主。”
　　一旁的负责人看得眼皮子急跳，心中骂骂咧咧的，这都是什么人啊，捡了这么大的便宜还得他们小姐求着才收？长得好看就这么了不起吗？
　　不过他当然也知道，两人这是在开玩笑，毕竟这一幕之前就已经出现过了，只是身为一个男人，对于这种情况还是不免有种莫名的泛酸感。
　　毕竟谁不知道金龙宝行是大夏最富的地方，而执掌金龙宝行的鱼红溪就是最有钱的人，身为她的独女，吕清儿就是大夏最有钱的小富婆，这真的是谁娶了就直接抱了一座金山回去。
　　李洛倒是没在意那负责人在想什么，吕清儿的帮忙他当然记在心中，只是这东西也没必要嘴上说出来，未来吕清儿若是有需要他李洛的地方，他自然会倾尽全力的相助。
　　他与吕清儿在旁聊了一会，然后就说道：“清儿，我想见一见鱼会长。”
　　鱼红溪每日事务繁忙，各方势力的预约络绎不绝，所以他这突然想见一下的话，还得通过吕清儿。
　　吕清儿闻言倒是一笑，道：“娘正好还在宝行，伱随我来便是。”
　　而后嘱咐了一旁的管事几句，就带着李洛径直穿过金龙宝行的内部走廊，直往鱼红溪的办公室而去。
　　有吕清儿的带领，李洛倒是畅通无阻的见到了鱼红溪，此时的后者从桌上的诸多文件中抬起头来，眸光扫过李洛，对于他的出现并不意外，毕竟身为封侯强者，她早就感应到了两人的靠近。
　　只是她还是忍不住的瞥了吕清儿一眼，心头有些没好气，这丫头还真是对李洛的要求完全拒绝不了啊。
　　“哟，这不是东域神州一星院最强称号的获得者吗？大驾光临金龙宝行，真是蓬荜生辉呢。”鱼红溪将手中的文件合拢，而后有些戏谑的说道。
　　显然，圣杯战的结果，在这几日内早就传遍了整个大夏，毕竟这也是一件极其重要的大事，而且圣玄星学府也代表着大夏的颜面，此次学府从东域神州诸多学府中脱颖而出，一举夺冠，也是让得无数大夏人与有荣焉。
　　李洛之名，自然也就在大夏内响彻了起来。
　　此时方才有无数人恍然发觉，这个曾经洛岚府的空相少府主，竟然也已经开始显露出了峥嵘，看来这洛岚府未来壮大，指日可待啊。
　　李洛闻言谦虚的道：“其实也就是运气好，我比那景太虚刚刚好要更持久一点。”
　　“不必妄自菲薄，圣杯战上云集了东域神州年轻一辈无数精锐，你能够从中脱颖而出，足以说明你的能力，李太玄跟澹台岚倒是有个好儿子。”鱼红溪淡淡的道，那看向李洛的目光中，带着一丝欣赏，不提其他，光是李洛展现出来的天赋与潜力，就让人生出爱才之意。
　　李洛笑了笑，然后陪着鱼红溪说了几句话。
　　“你似乎是有什么事情？”鱼红溪异常老练，察觉到李洛欲言又止，当即也就直接的问道，毕竟她事务繁杂，可没有时间与李洛在这里聊一些没有营养的话。
　　李洛犹豫了一下，而后目光直视鱼红溪，倒也没有遮掩，道：“鱼会长应该也知道，两个月后我洛岚府的府祭吧？”
　　鱼红溪眸光一闪，淡笑道：“现在大夏内多少顶尖势力都在等着这一场大事呢，毕竟大夏五大府之后究竟是维持原有秩序还是少一府，也就看那两个月后了。”
　　旋即她平静的道：“如果你是要找金龙宝行做援手，那可能要让你失望了，金龙宝行和圣玄星学府一样，不会插手任何与我们无关的势力纷争，我们只做生意，和气生财。”
　　李洛摇摇头，道：“金龙宝行的宗旨我当然知道，所以我怎么可能提出这种无理要求，只是之前有人提醒我，让我在府祭的时候对金龙宝行保持一些警惕.”
　　鱼红溪眼眸虚眯了一下，淡淡的道：“哦？李洛少府主是觉得我金龙宝行对你洛岚府也怀有觊觎？试图到时候插上一脚？”
　　她的声音，在此时变得冷了许多，顿时房间内的气氛就压抑了起来。
　　一旁的吕清儿脸色微变，美眸中掠过一丝焦急之色。
　　“哼，你洛岚府虽然怀有奇物，但我鱼红溪才不屑觊觎，李太玄留下的那座奇阵，是借洛岚府之势来压制封侯强者的侵入，洛岚府越强，奇阵就越强，而如果我有什么想法，你洛岚府能撑到现在？”
　　“你们借助溪阳屋壮大洛岚府，而那些炼制灵水奇光的材料，全是从我金龙宝行采购，而我金龙宝行垄断了大夏超过六成的材料，我只需要断了你洛岚府的材料，你们溪阳屋又能有什么作为？”
　　“李洛，你真以为这些年没有大夏的一些顶尖势力开出极为丰厚的条件让我金龙宝行断了你洛岚府的采购渠道吗？”
　　鱼红溪声音冰冷，同时也显得有些锐利起来，她原本美艳的脸颊也是在此时涌上寒气。
　　见到鱼红溪罕有的动怒，吕清儿连忙上前挽住她的手臂，安抚道：“娘，李洛如果真的怀疑你，那他又怎么会直接当面询问你呢？”
　　同时她连忙对着李洛使了个眼色。
　　李洛对着鱼红溪抱了抱拳，面容诚恳的道：“鱼姨，我当然知道您对洛岚府暗中的一些照拂，所以我并非是在怀疑你，只是金龙宝行庞杂非常，我担心其中或许有一些隐患，府祭对我洛岚府异常重要，而金龙宝行是大夏最顶尖的势力，稍有异动，就会造成极大的变故。”
　　“而金龙宝行素来中立，我担心宝行内会有其他人心怀异意，反而影响到了金龙宝行的声誉。”
　　鱼红溪冷声道：“叫什么鱼姨，叫鱼会长。”
　　李洛无奈，知晓此时的鱼红溪正是生气的时候，也就只能老老实实的道：“鱼会长。”
　　鱼红溪冷哼一声，眼神锐利的盯着李洛，半晌后，她脸颊上的寒霜渐渐的散去，声音倒依旧是淡淡的道：“我金龙宝行内部的事情，就不需要你操心了，我自己会处理，你还是好好想想怎么应对那场府祭吧，说不定两个月后，这大夏就没有洛岚府了。”
　　李洛笑道：“洛岚府是老爹老娘留下的心血，我自然会全力保护，不过如果真保护不了，那我就跟青娥姐先跑为敬，等我们都封侯了，到时候再来一个个的清算。”
　　“封侯了不起吗？”鱼红溪冷声道。
　　李洛微微一笑，道：“封侯不行.那就等我们踏入王境吧。”
　　少年面带笑容，俊朗好看的面容仿佛带着某种莫名的自信，令得站在鱼红溪身旁的吕清儿都是看得轻咬了咬红唇。
　　鱼红溪眼神也是微不可察的一凝，王境那是连她都触之不及的境界，这般实力的人物，就算是金龙宝行总行那边，都是巨头了。
　　“年纪不大，口气倒是不小。”鱼红溪没好气的说了一句，这小子还真是狂得没边，他说能晋入封侯境，她还真是没多少的怀疑，可王境强者.多少绝顶天骄都未能跨越，你这双相者未必就有多少的优势。
　　“你走吧，做好你自己的事情就行了。”
　　鱼红溪挥了挥手，不再看李洛，直接赶人。
　　李洛心头一动，然后也没有多说，对着鱼红溪抱拳拱手，同时眼神示意吕清儿不必相送，转身离去。
　　不过在将要推门出去的时候，鱼红溪的声音又是传来。
　　“等等。”
　　李洛疑惑的转头看去。
　　只见得鱼红溪板着脸看着他：“叫鱼姨。”
　　李洛愣了愣，有些哭笑不得，但还是叫道：“鱼姨。”
　　然后赶紧关门退走。
　　望着关闭的房门，鱼红溪这才一巴掌拍在桌子上，气得胸前有些起伏，冷声道：“真是过分的小子，竟然还敢怀疑我觊觎他那破烂的洛岚府？！”
　　吕清儿赶紧走在鱼红溪身后，帮她捏着肩，撒娇道：“娘，你也不要怪李洛，现在的他的确承受着很大的压力，而且他如果不是相信你，也不会就这样鲁莽的直接问出来。”
　　鱼红溪横了她一眼，道：“这小子都欺负到你娘头上了，你还帮着他说话。”
　　吕清儿一本正经的道：“哪有，我看他在你面前战战兢兢的。”
　　“不过是装出来的罢了，这小子太滑头，性格跟李太玄与澹台岚都不一样。”鱼红溪不屑的道。
　　吕清儿嫣然一笑，眸光流转，道：“娘，那李洛所说的，会不会是有一些缘由？我们金龙宝行内部”
　　鱼红溪双眸虚眯了一下，却是没有再说话。
　　而吕清儿也是不再多问，而是继续乖巧的帮她捏着肩，帮忙将她的情绪缓解下来。

第六百一十章 蕴灵丹
　　接下来的数日李洛并没有急着回学府内，而是留在洛岚府修行，因为现在他优先要做的事，是将自身的双相再次进行进化，而留在洛岚府中，他的灵水奇光供给也会更方便一些。
　　相力的修炼，洛岚府有修行金屋，虽说效果比相力树差一些，但也算凑合了。
　　耀眼璀璨的金屋中央，李洛盘坐于蒲团上，此时的他取出一瓶七品灵水，然后直接服用下去，同时运转相力将其炼化，顿时一缕缕奇特的力量融入相宫，最后宛如春雨一般，侵润着两座相宫内的相性。
　　水光相宫内，那水光相性所衍变的池水规模已是比起以往扩大了数倍之多，而在水潭中，仿佛是有一轮大日倒映，绽放着神圣的光明，从而令得这灵潭变得更为的明亮与透彻。
　　木土相宫内，木土相衍变的小树也是扎根于一片褐土之中，摇曳枝叶，倾洒着无数玄光。
　　李洛心神注视着这两道相性，心头颇感欣慰，比起当初刚刚晋入化相段时，这相性衍变俨然是变得更为的雄厚了，这也代表着他自身的相力强度在节节攀升。
　　有一缕缕光雨洒入相宫，浇在了水光相与木土相上，令得它们一丝丝的增强着。
　　那是先前炼化的灵水起了作用。
　　李洛的心神突然投向相宫上方，然后心中估算着时间，默默的倒数着。
　　当他的倒数刚刚完成的那一瞬间，突然相宫内有一缕紫光降落，那缕紫光之中蕴含着极为精纯的特殊能量，仔细看去，紫光内蕴含着一滴玄奇的紫液，紫液内，隐约可见一棵神树虚影若隐若现，散发莫名韵味。
　　紫液同时的出现在了两座相宫内，然后径直落在了水光相与木土相之上。
　　顿时水光相内的灵潭掀起阵阵涟漪，仿佛是有水浪声响起，而木土相那边，那相性小树拔高一截，变得更加的枝繁叶茂，扎根的褐色泥土也是膨胀了一圈左右。
　　感受着两座相性的变化，李洛的心中也是涌上了欢喜之意。
　　那神秘的紫液，正是来自于他在圣杯战中所获得的“神树紫徽”。
　　此物不愧是学府联盟打造而出的紫眼宝具，其所拥有的“淬灵”效果每一日都会催生出一滴“紫灵液”，这一滴紫灵液的效果温润精纯，拥有着对相性的淬炼之效，而且最重要的是这“紫灵液”与灵水奇光并不冲突，甚至两者如果配合使用的话，反而会将彼此的效果推升数成。
　　在这数天的时间中，李洛每日都在将两者配合，提升自身相性的品阶。
　　而那所取得的效果也是令得他惊喜异常，按照这种效率，他的双相有很大的可能在这一个月内迎来进化。
　　李洛细细的感受着体内相性因为灵水与紫灵液而变得充满着活力的波动，直到那股效力彻底散去后，他方才沉下心神，开始今日的相力修行。
　　接下来的足足半个月，李洛都是维持着这样的修行状态。
　　而在一日日紫灵液以及七品灵水的淬炼下，他体内的双相则是在变得越来越活跃，这种变化让李洛很是心喜，因为这种感觉并不陌生，以前双相临近进化时，都会出现这种迹象。
　　看来，经过这半个月的酝酿，他期待已久的进化即将来到。
　　...
　　这一日，清晨。
　　洛岚府的厅堂内，李洛，姜青娥以及蔡薇一同用着早膳。
　　蔡薇依然是那副千娇百媚的模样，一颦一笑间都是散发着风情魅力，她来时已经用过膳了，此时只是陪着李洛与姜青娥而已。
　　在两人吃着早餐的时候，蔡薇这位洛岚府的大管家便是在汇报着府内诸多产业的事宜。
　　“多亏有蔡薇姐，洛岚府才能被搭理得这么井井有条，我和青娥姐也才能安心修炼。”李洛听完那些繁杂之事，不由得感叹一声，由衷说道。
　　“少府主小嘴可真甜，不过洛岚府如今的情况最大的功劳可不是我，而是少府主。”蔡薇嫣然一笑，道：“如果不是少府主你提供的秘法源水将溪阳屋壮大，我可拿不出这么多的资金来维护洛岚府原本摇摇欲坠的诸多产业。”
　　一旁的姜青娥也是微微颔首，道：“蔡薇姐这话倒是不假，自从你来到大夏城后，洛岚府的声势与日俱增，若早知道你有这般效果，就应该让你早点离开南风城。”
　　听得两女这话，李洛顿生虚荣，不过好歹还是冷静着没有显露出来，而是问道：“蔡薇姐，我之前嘱托你帮我采购的蕴灵丹可有眉目？”
　　所谓的蕴灵丹，是一种在破境时使用的丹药，这丹药能够将相力短时间增幅数成，而且其药性平和温润，并不显得暴躁，所以最适合破境时作为辅助品使用。
　　而李洛采购这“蕴灵丹”，就是为了接下来冲击地煞将阶做准备。
　　蔡薇闻言，笑容倒微微收敛，而后摇摇头，凝声道：“最近我时刻派人留意大夏城内的一些丹药坊，金龙宝行那边也打过招呼，可奇怪的是，蕴灵丹竟然一颗都没出现，不论品质高低。”
　　李洛眉头一皱，蕴灵丹价格颇高，光是一颗的价格就高达上百万，平常市面上存货的确不多，但也不会真的稀缺到一颗都找不到的地步。
　　“这是被人提前收购断货了。”姜青娥声音平淡的说道。
　　李洛眼瞳微缩，道：“看来有人是猜到我想要在府祭之前冲击地煞将阶了啊，嘿，为了针对我真是舍得下血本，想要把蕴灵丹扫断货，这可需要不少的资金。”
　　姜青娥瞥了他一眼，道：“可能并不是针对你...”
　　李洛一愣。
　　“因为我也很可能会在府祭之前趁势突破，他们断货蕴灵丹，应该是想要趁此减我一点助力，毕竟高品的蕴灵丹对于我而言同样是有一些作用。”姜青娥认真的分析道。
　　李洛悻悻的道：“这么说是我自作多情了？”
　　不过他也明白姜青娥的分析很有道理，毕竟在那些觊觎洛岚府的势力眼中，姜青娥才是一个麻烦，虽说现在的她只是极煞境，或许在面对着封侯强者时依然显得很渺小，但为了最终能够达成目的，一切的威胁都应该提前的遏制。而至于他这个小小相师境...还真是没有注意的必要。
　　一旁的蔡薇忍不住的掩嘴轻笑。
　　姜青娥唇角也是微掀，道：“倒也不是，应该是没人觉得你能够在两个月内突破到地煞将阶吧，毕竟算算时间，你晋入化相段才多长时间？这种修炼速度，说句实话，已经不比我这九品光明相差了。”
　　李洛摇摇头，道：“算了，没有就没有吧，本就只是为了以防万一而已，如果真需要靠这东西才能够完成突破，那我这东域神州一星院最强学员水分也太大了。”
　　采购蕴灵丹，只是为了万无一失罢了，别人冲击地煞将阶或许对蕴灵丹很是渴求，可他身怀两座相宫，相力本就远胜同级者，再加上双相之力的存在，他对自己并不缺乏信心。
　　而在此时，有护卫自前厅匆匆而来。
　　“少府主，小姐，金龙宝行的清儿小姐先前来到总部，送了一物过来。”护卫恭敬的上前，将一个玉盒放在了桌上。
　　“清儿送来的？”
　　李洛一怔，打开玉盒，然后便见到一枚浑圆的丹药躺在其中，一缕缕丹气升腾起来，隐约间仿佛是形成了玄妙的丹纹。
　　正是一枚高品质的蕴灵丹。
　　“啧啧，少府主，你这位女同学还真是讨人喜欢，这么关键的时候送来了这么关键的东西。”蔡薇见状，笑吟吟的说道。
　　李洛有点无奈，问道：“她人呢？”
　　护卫回道：“送完东西就走了。”
　　“这是她的好意，你就收下吧，不过之后见到她，还是要把蕴灵丹的钱给她。”姜青娥玉颜平静的说道。
　　李洛闻言也是点点头。
　　而那护卫迟疑了一下，小心翼翼的道：“那位清儿小姐特地嘱托说，东西是送给小姐的，而不是送给少府主的，她说因为她相信少府主不需要。”
　　李洛这下是真的错愕了，吕清儿这蕴灵丹居然是给姜青娥的？这是什么情况？她们关系这么好了吗？
　　一旁的蔡薇则是饶有兴致的注视着这一幕，而后对着李洛笑道：“这位吕清儿，还真是一个有意思的小姑娘。”
　　姜青娥眸光闪烁了一下，淡淡的道：“虽然我并不需要这东西，但既然是她的心意，那我就收了吧，不过你之后见到她，还是得将钱给她。”
　　李洛点头。
　　姜青娥起身，对着李洛说了一句。
　　“月底的时候，我会去学府挑战七星柱。”
　　李洛闻言，猛的抬头，他望着转身走进内院的姜青娥，心中有些翻涌。
　　姜青娥果然是要在三星院时就去挑战七星柱，这若是成功了，无疑将会打破圣玄星学府的记录。
　　她的光环，真是越来越耀眼了啊。
　　李洛深深的吐了一口气，姜青娥这么努力，他也不能放松了，不过好在他已经有所感应，他的双相进化，应该就在这几天了...

第六百一十一章 双相进阶
　　当圣杯战结束第二十天的时候，在经过众多七品灵水奇光以及神树紫徽提供的“紫灵液”堆积下，李洛不出所料的迎来了双相的进化时机。
　　金屋之中。
　　李洛盘坐，双目微闭，在他的身体表面，一缕缕相力蒸腾而起，这些相力色泽皆是不同，那是因为其属性也不相同。
　　水相，光明相，木相，土相。
　　四种属性的相力交织而动，而其中明显水相与木相要更为的精纯与雄厚。
　　这些相力在升腾间，也是隐隐的衍变各自本源，水流奔腾，光明璀璨，建木耸立，大地厚重。
　　而此时，四种相力皆是呈现一种活跃的姿态，犹如沸腾的火山一般，在酝酿之中，节节攀升，不断的壮大。
　　这是相性进化的迹象。
　　相性的进化过程倒是没有什么凶险，毕竟想要达到这一步本就需要庞大的积累，当积累达到时，完成进化本就是水到渠成的事情。
　　所以李洛周身的异变在持续了约莫一个时辰后，便是开始渐渐的消散，最终归于寂静。李洛并没有睁开眼睛，而是在观测着体内的两座相宫，在他的观测下，他发现相宫内的两道相性皆是获得了不小的增强，水光相衍变的水池规模扩大了一倍，其
　　中倒映的大日，也是变得愈发的璀璨，神圣光泽散发下，令得流淌其中的水相之力显得更为的精纯。
　　另外一座相宫中，一片褐土不断的延伸，扎根其中的大树枝叶更加的茂盛，每一片树叶上，都流动着玄妙的青光，而这些树叶，全部都是木相之力所化。
　　“上七品水光相。”
　　“下七品木土相。”
　　李洛望着两座相宫内相性的提升，心中也是泛起了由衷的欢喜之意，经过将近一年不断的积累，当初的孱弱的四品双相，都已经是逐渐的壮大了起来。
　　七品相，已算是迈入了高品相的范畴，这种品阶的相性凝炼出来的相力，也将会更加的充斥着灵性，不论品质还是强度，都会比六品相强上一筹。
　　李洛感受着体内充盈的相力，此次相性的进化，令得他自身的相力再度增强了数分。
　　现在的他，算得上是真正的化相段顶峰。“这种修炼进度，如果再给我三个月时间，即便没有圣树灵晶，我突破地煞将阶的成功率也会达到八成。”李洛一声感叹，此前这个时间他预测的还是半年，但此
　　次相性进化后，他又将预估时间靠前了一些。
　　因为他的进步比想象的更快。
　　但是可惜，他没有三个月。
　　不过也无所谓了，损失一枚“圣树灵晶”虽然有些肉疼，但为了能够渡过府祭，保住洛岚府，这些代价都是值得的。
　　心中这般想着，李洛也就起身，结束了此次修炼。
　　他径直离开了金屋，不过当他来到金屋门口时，却是见到一名侍从等待在此。
　　“少府主，小姐命我在此等候，说等你修炼完毕后，去客厅一趟。”那名侍从见到李洛出来，连忙恭声说道。
　　李洛神色一动，点了点头，然后快步往客厅而去。
　　而等到他进入客厅时，则是见到姜青娥坐在首位，在其左右两侧，则是各自坐着大管家蔡薇与袁青大供奉。
　　袁青一见到李洛，连忙起身行礼。姜青娥眸子在李洛身上停了停，旋即眸子中掠过一抹讶异之色，她敏锐的察觉到，李洛身躯上流动的相力，比起前一日更为的活跃，甚至涌动的灵性也更为强盛
　　。
　　“看来蔡薇姐这半个月几百万的灵水奇光没有白投喂。”姜青娥玩笑道。
　　蔡薇没有姜青娥那敏锐的感知，好奇的打量着李洛，道：“少府主的双相进阶了？”
　　“小小的提升了一点。”
　　李洛倒是并未隐瞒，笑着点点头。
　　“相性品阶提升之难，比相力提升更为艰难，少府主身怀双相，还能有如此进度，当真是天纵奇才。”那袁青大供奉也是感叹道。
　　李洛笑了笑，倒没有在这上面多说，而是问道：“袁叔今日前来，是有什么事情吗？”
　　袁青闻言，面色顿时变得肃然起来，说道：“我们接到情报，洛岚府有五位阁主已经提前来到大夏城。”李洛双目微眯，洛岚府有九阁，分别执掌洛岚府除了大夏城之外的所有产业，可以说，九阁阁主，是洛岚府的高层骨干，只不过因为洛岚府此前的变故，九阁人
　　心变动，其中有三位阁主直接倒向了裴昊，四位阁主支持姜青娥，还有两位阁主保持中立。
　　“哪五位？”李洛问道。
　　袁青迅速的报出五个名字。李洛听了听，这五位阁主中，正好有三位是裴昊的人，另外两位，则一直都是中立立场，至于支持他与姜青娥的那四位阁主，除了雷彰阁主坐守总部外，其余三
　　位都还未曾抵达。
　　“这五位阁主都提前抵达大夏城了啊...那三位投向裴昊的阁主倒是好说，而卢箐与闾关两位阁主又是为何提前抵达？”李洛问道。
　　“卢箐与闾关两位阁主抵达时倒是与总部打过招呼，但他们并未入住总部，而是在外居住。”袁青回道。“还真是恪守规矩的中立派呢。”蔡薇一笑，笑声中带着一些嘲讽，作为李洛与姜青娥铁杆支持者，她不仅厌恶那些倒向裴昊的人，同样也对这些骑墙派没有什么
　　好感。
　　什么中立，不过只是以此为借口，试图看局下棋，然后捞得更多好处罢了。
　　“我们接到消息，五日之后，裴昊将会在“春湖楼”宴请卢箐，闾关两位阁主，或许是怀有拉拢之意，想要在府祭上面获得他们的支持。”袁青继续汇报。
　　李洛冷笑道：“这老鼠在大夏城躲了这么久，终于敢现身了？而且还敢在“春湖楼”宴请？”
　　春湖楼就在洛岚府总部之外，裴昊此举，挑衅之味不要太浓。
　　“另外...我们也收到了请帖，那裴昊说到时也邀请少府主与小姐，前去一叙。”袁青沉声道。
　　“狗胆不小。”蔡薇冷笑道。
　　李洛目光看向姜青娥，问道：“青娥姐觉得如何？这白眼狼性格谨慎，这一次敢如此张狂行事，怕是有什么倚仗。”
　　“是指望那墨辰供奉能够保护他吗？”
　　姜青娥绝美的玉颜没有什么波澜，声音清冷平静：“大夏城是我洛岚府总部所在，在这里的宴请都不敢接受的话，只怕洛岚府明日就会成为满城笑话。”
　　她眼神冷冽，其中有杀机流淌。
　　“五日之后，我们也去春湖楼一趟。”
　　“到时如果有机会，袁青供奉拦住墨辰，我直接将裴昊斩了，如果能成，反而是省得府祭上的麻烦。”
　　袁青神色一肃，抱拳道：“是！”
　　李洛眼皮一跳，这也太杀伐果断了，不过如果真能够在府祭前把裴昊这家伙弄死，那到时候的确是能够省一些麻烦...
　　五日之后么？李洛估算了一下，这五日，他倒是可以尝试冲击地煞将阶了。

第六百一十二章  冲击地煞将阶
　　为了冲击地煞将阶，李洛又额外的准备了两天时间。
　　在这两天内，他将自身调整到了最为圆满的状态，体内相力充盈流淌，活跃旺盛。
　　而两天后，他不再犹豫，直接开启了至今为止对他而言最为重要的一次境界突破。
　　修炼金屋中，李洛盘坐中央。
　　在金屋的边缘处，还有着四道人影观看，那是姜青娥，牛彪彪以及蔡薇，颜灵卿，他们都清楚李洛此次突破的重要，所以此次都是放下了手中的事情，赶来观看。
　　“这家伙，竟然打算在一星院还没结束的时候就冲刺地煞将阶...野心还真大，如果被他成功了，可就要打破圣玄星学府的记录了。”颜灵卿注视着金屋中央那道闭目养神等待时机的少年身影，忍不住的有些感叹道。
　　“嗯，这个修炼速度，远胜我在一星院的时候。”姜青娥微微颔首，道。
　　颜灵卿白了她一眼，道：“你这藏藏掖掖的修炼，谁能摸得透？听说你这个月月底会去挑战七星柱？难道你打算冲击天罡将阶了？”
　　“七星柱又不难。”姜青娥说道。
　　颜灵卿捂着眼，道：“姜青娥，你能不能不要这么装？七星柱已经是圣玄星学府学员所能获得的最高荣誉了，这还不难？”
　　“那你到时候想要挑战谁？现在来看，七星柱中最弱的应该是司天命，我觉得他是最好的选择。”
　　七星柱代表着学府学员最强水准，这不仅是身份与荣誉的象征，而且还有着实打实的好处，那就是唯有获得了这个称号的学员，才能够在完成四星院毕业之后，依旧逗留学府一年，而这一年中，学府将会给予他们庞大的修炼资源，他们甚至还能够参与学府高层间的议事，其地位俨然比一些金辉导师还要更强了。
　　所以很多优秀的四星院学员，都对七星柱的位置极为的眼馋。
　　当然，学府会这么优待七星柱，也是因为看好他们的潜力，想要将这些七星柱获得者最终转化成为学府的导师，将他们彻底化为学府的力量。
　　这并不奇怪，因为在学府的历史中，超过一半的紫辉导师，都曾经是学府的七星柱。
　　“七星柱里面的那些老生，你到时候还是要避开一点。”颜灵卿提醒道。
　　如今的七星柱里面，宫神钧与长公主最强，但两人却并非是老生，而是真正的四星院学员，由此可以看出这两人的手段之强，以低一届的资历，超越了曾经的学长。
　　七星柱中除了这两人外，就只有司天命与夜承影是四星院的学员，至于其他的三位，都算是老生了。颜灵卿的意思，就是让姜青娥避开宫神钧，长公主以及三位老生，然后从司天命与夜承影中选一个来挑战。
　　姜青娥眸光微闪，却是对颜灵卿的建议不置可否。
　　“到时候看吧。”她如此说道。
　　“青娥，少府主能成功突破吗？”一旁的蔡薇有些担忧的问道。
　　“严格意义来说，他现在就冲击地煞将阶的确是有些冒然，虽说他身怀双相，但如果再酝酿积累几个月时间的话，等到明年进入二星院后再突破，那时候一切都会很顺利。”姜青娥微微沉吟，说道。
　　“啊？”蔡薇一听，顿时提起了心。
　　“没办法啊，还有一个多月的时间就是府祭了，李洛肯定是想要在此之前成功突破，只有这样，才能够在府祭上面有协助之力。”颜灵卿叹道。
　　“不过倒也不用悲观，李洛运气不错，得到了一枚“圣树灵晶”，借此他的成功率会提升许多，而且他的双相也再次进化，此时的他论起相力雄厚程度，已经达到了相师境的顶峰。”姜青娥安抚道。
　　“而且我这里也还有一枚“圣树灵晶”，以及那吕清儿送来的“蕴灵丹”，此丹对我其实用处不大，我会收下来，也是打算等李洛万一相力不继时留给他用。”
　　听到此话，蔡薇这才放松了一点。
　　而在场边三女交流时，盘坐于金屋中央的李洛也是睁开了双目，其眼神平静，犹如幽潭。
　　“差不多可以开始了。”他感受着体内奔涌的相力，然后目光看了一眼场边的姜青娥等人，自语了一声。
　　而后他不再犹豫，双手合拢，指尖结印。
　　轰！
　　这一瞬，两座相宫内原本温顺的相力犹如是服用了狂躁散一般，变得极其的沸腾与暴躁起来，一道道相力升腾，犹如是巨鞭一般，直接对着各自的相宫狠狠的重锤而去。
　　轰轰！
　　相力重锤相宫，顿时相宫开始震颤起来，犹如是脏器受创一般，竟是出现了一些暗红色彩。
　　李洛的面庞隐现扭曲，有痛楚浮现，毕竟相宫乃是自身根本，此时被相力在其中作乱，自然也是带来了巨大的痛苦。
　　但李洛知道，这是冲刺地煞将阶必不可少的过程。
　　地煞将阶第一境，乃是煞宫境。
　　此境就是对自身相宫的改造。
　　简单来说就是将自身相宫淬炼得更为坚韧，更为庞大，同时能够容纳更为磅礴的相力，当然最重要的是...要将其锤炼到足以容纳地煞能量的涌入。所谓的地煞能量，就是地煞将阶的标志。
　　那是一种游离于天地间的特殊能量，唯有当自身实力达到某种程度后，才能够自天地能量中将其感知并且采集出来，地煞能量异常凶悍，但却有着淬炼强化相宫之力，所以想要成功的踏入煞宫境，首先需要感知到天地间的地煞能量，然后将其剥离采集，融入体内，强化相宫。
　　“还不够！”
　　李洛心神凝聚，他依然没有感知到天地间的地煞能量，这说明相宫壁膜的破损还不够，因为第一次感知地煞能量，唯有主动撕裂相宫壁膜，将其物质融入自身相力，最后在那种破后而立般的心境中，完成重生。
　　李洛微微沉吟，然后舌头一动，那早就被压在舌下的“圣树灵晶”就卷了出来，直接一口咬碎。
　　圣树灵晶破碎的瞬间，顿时有着一股庞大而精纯的能量如洪流般的顺着咽喉涌入李洛的体内。
　　这股能量极为温和，根本不需要炼化，李洛只是心念一动，就将它们引入相宫内，而后以自身相力驱使，裹挟着它们对着相宫壁膜撞击而去，相宫震颤愈发剧烈，那所渗透出来的暗红气息也是越来越浓郁。
　　一波波剧痛在体内不断的蔓延。
　　李洛后背满是冷汗。
　　但他却并没有任何放弃的打算，心神凝聚，他屏蔽了外界所有的干扰，心中仿佛只有那相力一波波奔涌的声音，以及相力冲撞在相宫壁膜上所发出的如巨钟般的轰鸣声。
　　撞击在不断的持续。
　　而在金屋边缘，姜青娥等人目光也是眨也不眨的盯着身体在不断微微抽搐的李洛，他们能够看见后者额头上不断滴落的汗水，姜青娥玉容平静，但那双手却是紧握了起来。
　　她是过来人，自然很明白李洛此时处于何等的痛苦中，但这是必经之路，修行本就是要打破曾经的舒适，攀登高峰，所以唯有将那脆弱之处一遍遍的撕碎，才会生长出真正坚固的鳞甲。
　　时间在这种熬人的情况下缓慢的流逝。
　　某一刻，就在李洛自身感觉到脑袋都有些眩晕的时候，他心头突然一颤，感知蔓延时，那弥漫周身的天地能量中，他仿佛是“看见”了一缕缓缓流动的能量。
　　那道能量呈现淡红色彩，与其他的能量显得不同，它散发着一种狂暴的气息，犹如是暴躁的大蛇一般。
　　而当李洛察觉到这一道特殊能量时，心间顿时翻起了难以遏制的惊喜之意。
　　因为这道能量，正是他梦寐以求的...地煞能量！
　　它，终于出现了。

第六百一十三章  地煞能量
　　当那一缕淡红能量出现在李洛的感知中时，他的心境也是泛起了阵阵涟漪，而后他强忍着激动，按耐着情绪，他明白此时绝不能出半点差错。
　　地煞能量已经成功感知，接下来就是将其收入体内，强化相宫。
　　心念一动间，李洛就分出了一缕相力，牵引着那一道“地煞能量”径直对着他的身体涌来，而后在接触的瞬间，“地煞能量”直接进入到他的身体中。
　　“地煞能量”一入体，李洛身躯便是猛的一震，与平常时候修炼吸收的天地能量不同，这一道“地煞能量”只能用狂躁，不羁来形容，它就犹如是一头充满着野性的凶兽，暴虐狂暴，一进入体内，就四处乱撞，大搞破坏。
　　李洛的经脉都被这道“地煞能量”冲撞得发出了刺痛感，也所幸他修炼了“雷鸣体”，肉身有所增强，不然此时恐怕经脉都已经出现了损伤。
　　李洛心神注视着这道闯入体内的“地煞能量”，微微沉吟，这种能量极为的狂暴，此时还不能直接将其纳入相宫，因为相宫无法承受它的破坏，而且它也不会主动去强化相宫。
　　所以现在要做的事情是需要化解掉“地煞能量”之中蕴含的狂暴因子。
　　简单来说，就是要将其驯化。
　　李洛心念先是一动，一道水光相力升起，对着“地煞能量”包裹而去，但两者刚刚接触间，“地煞能量”就躁动起来，不断的冲击着水光相力，片刻后，竟是将那一道水光相力都给震散了。
　　“还真是野性十足呢。”
　　李洛见状，自语一声，不过此次本就只是试探，从结果来看，想要驯化一道“地煞能量”，如果他只是凭借水光相力的话，消耗量颇为不小。
　　既然如此...
　　伴随着李洛心念转动，另外一座相宫内也是有一道相力升起，然后与水相之力迅速的融合在一起，形成了一道雄厚强横的“双相之力”。
　　双相之力席卷而出，犹如一条大鲸，一口就将那一道“地煞能量”吞了进去。
　　而后双相之力如暗流般不断的涌动，将吞进去的“地煞能量”来回的淬炼着。
　　面对着霸道的双相之力，“地煞能量”初始还挣扎一下，慢慢的似乎是察觉到了对方不好惹，于是也就老实了下来，其内一些深红的光点渐渐的升起，最后被双相之力磨灭。
　　于是数分钟后，这一道“地煞能量”淡红的色彩就变得淡化了不少，同时散发的暴躁气息也是消散而去。
　　李洛明白，他将其驯化成功了。
　　不过，李洛在感受了一下自身这一道双相之力的消耗后，心头却是忍不住的泛起一抹细微的忧虑，因为炼化“地煞能量”的消耗，比他想象的还要更强一些。
　　他自身的相力，真的能够支撑到炼化出足够的地煞能量，将一道相宫完成强化吗？
　　若是此次不能一鼓作气的完成强化，那之后就需要一些水磨工夫了，可那无疑会消耗更多的时间...最起码，一个月是跑不掉的。
　　可那样，与李洛的期盼显然不符。
　　“这个时间段冲击地煞将阶，果然还是有点冲动，即便有圣树灵晶的相助，也充满着风险。”李洛心思转动，但也没有过多的犹豫，此时已经没有退路可言，修行路上，哪有什么绝对的把握，有时候终归是需要冒险。
　　此时李洛才明白，为何那敖白在二星院末时也仅仅只是虚将境，只因这其中的难度，比他想象的更高。
　　心中想着这些，李洛则是将视线投注体内的两座相宫，现在他又要面临一个问题...所谓煞宫境，乃是强化相宫，而他，却有两座相宫！也就是说，他需要将两座相宫都完成强化！
　　但现在的李洛显然没有足够的时间与精力将两座相宫同时完成强化，所以只能退后一步，先择一强化。
　　李洛想了想，不出意外的选择了水光相宫。
　　毕竟这是上七品的相宫。
　　于是他心念一动，直接将这一道炼化的“地煞能量”投入到了水光相宫之中。
　　这道“地煞能量”一进入水光相宫，相宫便是不断的震颤起来，似乎是散发出了强烈的渴望情绪，那种感觉，就犹如饥饿之人看见了摆在眼前的绝世美味。
　　而在相宫渴望的呼唤下，被驯服的“地煞能量”也没有反抗，直接就飘荡而上，最后与相宫相融。
　　融合的那一瞬，只见得一圈圈红色的涟漪自相宫表面开始弥漫开来，此前被自身相力冲撞得残破不堪的壁膜，则是贪婪的吞噬着那一道道红色涟漪，这一刻，仿佛是有轰隆巨响声，于相宫内回荡。
　　在李洛的心神关注下，他能够清晰的感觉到，这座水光相宫在此时变得更为的广阔与坚固。
　　“变化还真大。”
　　李洛心头忍不住的感叹，这可只是一缕“地煞能量”而已，却引起了这么大的变化，由此可见那真正的煞宫境与相师境之间究竟有多大的差距。
　　感叹时，李洛动作却是不停，开始继续牵引着外界的“地煞能量”入体。
　　相宫的强化，开始持续。
　　金屋边缘处。
　　姜青娥等人也是一直在盯着李洛那边的动静。
　　“地煞能量开始入体强化相宫了。”姜青娥开口说道，她感应到了李洛周身那一缕出现的特殊能量，她身为极煞境，对此当然并不陌生。
　　“那岂不是要成功了？”蔡薇欣喜道。
　　姜青娥迟疑了一下，道：“倒也未必...煞宫境是对相宫的强化与改造，而炼化地煞能量对于自身相力消耗极大，李洛虽然自身是双相，而且还有着圣树灵晶的力量支持，可想要一口气完成强化，也没那么容易。”
　　“如果他不能一鼓作气的完成，那么他就不算真正的突破，充其量，是跟圣杯战中那个敖白一样，只是迈入虚将境。”
　　颜灵卿揉了揉光洁的眉心，道：“果然还是有点勉强呢。”
　　姜青娥轻点螓首，道：“因为按照正常情况来说，李洛应该是在二星院中期的时候完成突破，但现在他强行将时间提前了半年，这自然是有些冒险的。”
　　“接下来，就看他能不能坚持到最后了。”
　　在场边几人有些担忧的注视下，李洛还在持续的炼化“地煞能量”。
　　随着时间的流逝，一道道被炼化的“地煞能量”灌注进入水光相宫，而这座相宫也是在其强化下，变得愈发的璀璨而坚固。
　　强化，已经进行到将近一半左右了。
　　但李洛的心却是忍不住的沉了下去。
　　因为体内的相力，已经消耗了将近八成。
　　炼化地煞能量，太消耗相力了。
　　李洛沉默了数息，心头陡然发狠，不到最后时刻，怎能轻言放弃，如果他不趁此时突破到煞宫境，接下来的府祭他根本没有插手的资格，难道就完全借助三尾天狼的力量去对付裴昊吗？
　　自身不强，外物终归不稳。
　　于是，李洛双掌合拢，相宫震动起来。
　　相宫内，水光相所化的水潭中，水流尽数的涌动而上，犹如万千水线，木土相宫内，那一株扎根褐土的大树，摇曳起来，碧绿的树叶尽数飘起，仿佛是化为星辰般的扶摇而上。
　　李洛这是打算倾尽所有，搏这最后的冲刺。
　　而在场外，姜青娥也感应到了李洛的状况，俏脸微凝，纤细玉手一抬。
　　圣树灵晶以及蕴灵丹，都是浮现而出。
　　她打算出手了。
　　但就在此时，一旁一直没有说话的牛彪彪却是突然伸手将她制止了下来。
　　“彪叔？”姜青娥疑惑的看来。
　　牛彪彪神色罕见的有些严肃，他摇摇头，道：“他已经使用了一枚“圣树灵晶”了，不可再过多借助外药之力，否则即便突破，那也会造成相力虚浮，修炼之途，终归需要一步步的搭建根基，只有根基扎实，未来才有攀登高峰的希望。”
　　“少府主的情况很特殊，所以每一步，都需要他自己把根基底蕴打稳。”
　　姜青娥紧抿红唇，她当然知道牛彪彪所说的特殊情况，李洛寿命有限，他只有四年时间去冲击封侯境，如果此时为了冲击地煞将阶就搞得根基不稳，说不定未来会因此付出极为惨重的代价。
　　姜青娥眸光闪烁，如果要从洛岚府与李洛的生命之间做出选择，她当然是毫不犹豫的选择后者。
　　牛彪彪望着担忧的姜青娥，却是微微一笑，似有深意的道：“不要小瞧了少府主的潜力。”
　　姜青娥闻言，也是轻轻点头，而后玉手落下，圣树灵晶与蕴灵丹消失不见。
　　她凝视着场中那道周身相力波动便是减弱的人影。
　　“李洛...我相信你。”

第六百一十四章 神秘之力
　　轰轰！
　　李洛此时体内犹如是一座烘炉般，他将自身相力尽数的调动，拼尽全力的炼化着一道道“地煞能量”。
　　而随着时间的推移，水光相宫的强化已经达到了八成。
　　但李洛却是忧虑的发现，自身相力即将消耗殆尽。
　　水光相力所化的水潭已是接近枯竭，那木土相力所化的相力树之上，也是树叶尽数凋零，唯有光秃秃的枝干。
　　果然，相力还是有所不足。
　　李洛心神注视着那正在炼化着“地煞能量”的双相之力，这是他最后的相力了，可相宫的强化，依旧还没有完全的完成。
　　这就抵达极限了吗？
　　李洛感到有些不甘心，虽然此次突破不是没有成果，现在的他，恐怕已经算得上是虚将境，可是，这与他的期待相差甚远，虚将境不过只是比化相段第四变强一筹而已，还远不算是真正的煞宫境。
　　如果他仅是虚将境的话，那么其实此次冒险突破并没有多大的意义。
　　不行！
　　他必须突破！
　　他可是答应了姜青娥，要亲手将裴昊斩杀！
　　他望着那开始渐渐变得稀薄起来的双相之力，澎湃的心潮却是在此时突然的变得平静了下来，一切的声音都是从他的心中消失，他的心渐渐的沉寂下来，因为在此时，他仿佛听见了一种奇妙的声音，在他的身体内部流动。
　　那是...他的血液。
　　不，是血液中存在的东西。
　　一种隐藏得极深的莫名力量。
　　那是...血脉？
　　李洛心中泛起细微的涟漪，凝神感应。
　　...
　　“少府主的相力难以为继了。”
　　金屋边缘，这一次连蔡薇都是看出来了，李洛周身的相力波动变得极为的微弱，显然这是相力即将枯竭的征兆。
　　“可他的相宫还没有完全强化成功。”颜灵卿有些可惜的叹了一声，然后她又是强行振作道：“不过能够达到虚将境也很了不起了，要知道那圣杯战上，北海圣学府的敖白也不过才这个境界。”
　　“李洛现在的成就，可是领先了他一年！这足以震撼整个学府了。”
　　姜青娥抿了抿红唇，这个成就的确算是很了不起了，但她明白，李洛平常看上去有点不着调，实则内心极为的骄傲，他这一次的目标，不是虚将境，而是真正的踏入煞宫境。
　　如果此次不能达成目标，想必他也会有些沮丧吧。
　　而在她们这边担忧的时候，李洛体内，最后的一道相力终于是彻底的消耗殆尽，而麻烦的是，当这一道相力消失时，那原本被包裹在其中的“地煞能量”因为未能完全被炼化，竟是蛮横的挣脱了出来。
　　然后就要肆意的闯动起来。
　　李洛心神静静的凝视着那将要大肆破坏的“地煞能量”，这一刻，他感觉到体内那种血液流动的声音，似乎是变得更为急促与响亮了。
　　于是，他福至心灵一般，心神彻彻底底的放开。
　　仿佛是将什么桎梏打开了。
　　然后下一瞬，李洛就感觉到体内的血液沸腾起来，滚滚血红气息从血液之中弥漫出来，这些血红气息之中，隐约似是有神秘的紫光流转，而后血红气息扑了出去，一口就将那一道试图破坏的“地煞能量”吞了进去。
　　原本暴躁的“地煞能量”一被这股血红气息所吞下，立刻就变得安静下来，甚至，还在隐隐的颤抖着，仿佛是...惧怕？
　　短短不过数息间，桀骜不驯的“地煞能量”就变得异常乖巧。
　　李洛一时间有点懵，但还是迅速的将这一道炼化的“地煞能量”投入水光相宫内，随着水光相宫的强化持续，他这才关注体内那些神秘的血红气息，这股力量极为的玄妙，他想要将其控制，却发现根本没有作用，血红气息只是在其体内流动，并不受他的驱使。
　　但冥冥的，他对这股血红气息有一种天然的亲近感。
　　不过虽然眼下的变故有些令人措手不及，但李洛明白这对于他而言是天大的好事，他正好可以利用这股神秘的血红气息，帮助他炼化地煞能量。
　　现在，就继续从外界吸取地煞能量吧。
　　李洛这般想着。
　　轰轰！
　　而就在李洛这般想法刚刚自心中浮现时，他突然感觉到体内的血红气息有些动静起来，他急忙关注，然后他就见到这些血红气息仿佛是凝聚成了气旋一般，迅速的旋转起来。
　　李洛先是一愣，下一刻，他直接被骇得魂飞魄散。
　　因为他突然感知到，在他的身体之外出现了数十道“地煞能量”！
　　而且这些“地煞能量”正犹如受到某种牵引一般，疯狂的对着他涌来。
　　这一幕骇得李洛头皮发麻，要知道这些“地煞能量”极其的狂暴，他之前都只敢一道一道的引入体内来炼化，可现在这突然把几十道同时引入体内，这怎么可能压制得了？！
　　这可是会爆体的啊！
　　李洛心中哀嚎，这种变故必然是因为他体内的血红气息所引起，这玩意刚刚才给他带来惊喜，转眼就让他品尝到什么叫做疯狂与绝望吗？
　　难道他今天会被这玩意活活玩死？
　　这可怎么办啊！
　　而在李洛这边心中绝望哀嚎的时候，场边的姜青娥也是突然变色，她同样是感应到了李洛周身出现的诸多“地煞能量”，当即娇躯上就有着光明相力爆发，一步踏出，就要出手，打断李洛的进阶。
　　“青娥，冷静！”但牛彪彪急忙一把拉住了她的肩膀。
　　“彪叔，情况不对！”姜青娥急声道，素来从容冷静的她，此时也有点失态。
　　那么多的地煞能量，根本不是李洛现在能够压制的，这会爆体的！
　　“相信李洛！”牛彪彪沉声道。
　　姜青娥闻言，玉手紧握，娇嫩白皙的肌肤上，甚至都有着青色的经络浮现出来，但最终她只能强行吸一口气，令得自己惊慌的心境平静下来，因为她相信牛彪彪不会害李洛。
　　一旁的颜灵卿与蔡薇也是明白事情的严重性，当即俏脸都变得紧绷凝重起来。
　　气氛瞬间就压抑了。
　　也就是在这种压抑的气氛中，姜青娥眼睁睁的看见那几十道如同狂暴大蟒般的地煞能量，同时的涌入了李洛的体内。
　　而也就是在这一瞬间，李洛的身体瞬间膨胀了一圈，皮肤上血管都凸显了出来，无数的鲜血在这一刻，从那毛孔中渗透而出，转瞬间，他就变成了一个血人。

第六百一十五章 煞宫境！
　　当李洛感知到那数十道地煞能量如巨蟒般的涌入体内时，他几乎感觉到了一阵绝望，如此之多的地煞能量，根本不是现在的他所能够压制与炼化的。
　　一旦这些地煞能量失控在体内肆虐开来，那所造成的破坏简直就是毁灭性的。
　　他心神注视着体内那由血红气息所形成的漩涡，一时间极为悲愤，这玩意未免太坑人了吧？
　　可此时这些情绪毫无意义，李洛只能眼睁睁的看着那些地煞能量涌来，入体那一瞬间，剧烈的疼痛在体内散发，地煞能量涌过之处，血肉都在被撕裂。
　　但好在这些地煞能量并没有肆虐扩散，而是直接对着血红漩涡直窜而去。
　　李洛对此并没有感到放松，因为数十道地煞能量极为的狂暴，一旦这血红漩涡无法将其束缚，那么它们终将会爆发出来，那时候他就是要吃大苦头了。
　　所以他只能死死的盯着那体内旋转的血红漩涡，为最坏的情况做着打算与戒备。
　　在李洛的注视下，数十道地煞能量投入血红漩涡，漩涡之中，似是有神秘的紫光流转，李洛的心原本是忐忑不安的，可随着时间的推移，那份忐忑，又是开始转化为震惊之意。
　　因为他发现，那些投入血红漩涡的地煞能量，竟然没有显露出丝毫的暴躁之感，它们仿佛直接从狂暴的大蟒变成了乖巧的泥鳅，顺着血红漩涡的旋转，体内的那些狂暴直接以惊人的速度被磨灭。
　　李洛有点懵。
　　这么简单就被炼化了？！
　　要知道刚才他想要炼化一道地煞能量，都需要消耗不菲的相力，可如今这漩涡几次流转，就将数十道地煞能量冲刷得干干净净？
　　这是什么恐怖的效率啊？
　　“这究竟是什么情况...”
　　突如其来的巨大馅饼，让得李洛有点茫然，他犹豫了数息后，最终还是一咬牙，这血红漩涡虽然来得诡异，可那种亲近感是遮掩不了的，李洛觉得它不可能会有什么隐患来伤害他。
　　于是他心念一动，那些被飞快炼化的地煞能量顿时如飞鸟般的涌出，直接是投入到了水光相宫内。
　　轰轰！
　　随着如此之多的地煞能量涌入水光相宫，整座相宫都是在此时爆发出了剧烈的震动声，相宫贪婪的吞食着一道道的地煞能量，一圈圈淡红的涟漪不断的扩散，将这座相宫强化得更为的广阔与坚实。
　　李洛能够清晰的感应到这座相宫在以惊人的速度增强。
　　这般变化，持续了许久后，李洛发现水光相宫不再吞食地煞能量，这让得他有些激动的明白，这是相宫的强化抵达了极致。
　　强化已经完成。
　　李洛心神投入水光相宫内，只见得此时这座相宫发生了翻天覆地般的变化，其内的空间更为的辽阔，而且在相宫的壁膜处，有无数玄光流转，这些玄光仿佛是形成了众多玄奥的光纹，光纹似是具备着生命力一般的在流动着。
　　如果说以前的相宫是一座土屋的话，那么如今这座被强化后的相宫，就真的是有几分金碧辉煌之气了。
　　嗡！
　　而随着相宫的强化完成，只见得这座水光相宫突然有光芒绽放，这些光芒化为了无数光雨倾洒而下，对着下方水光相性所衍变的水潭落去。
　　当这些光雨落将下来的时候，只见得那原本枯竭的水潭之中，竟是以惊人的速度涌现出了新生的相力，流水潺潺，不断的上涨，那代表着李洛消耗殆尽的相力在迅速的恢复。
　　不，不仅仅是恢复，更是增强。
　　因为当李洛的水光相力恢复到此前的极限时，它并没有就此停止，水潭在不断的扩张，相力所凝结的水流也是在节节攀升，短短不过十数息的时间，原本的水潭，就化为了一座小型的湖泊。
　　湖泊之内，一轮大日绽放着光明，令得湖水愈发的清澈精纯。
　　李洛的水光相力在这一刻，增强了数倍不止！
　　这是来自煞宫境的馈赠！
　　也就是说，从现在开始，李洛是真正的跨入到了煞宫境。
　　感受着水光相宫内澎湃涌动的水光相力，李洛心头也是难掩激动，此次的冒险突破，总算是成功了。
　　“竟然还剩下一些地煞能量...”
　　李洛的心神又是注意到此次水光相宫在完成强化后，竟然还剩下十数道地煞能量，于是他心念一动，又是转向了那座木土相宫，如今两座相宫的差距太过的巨大，水光相宫不论是规模还是相力的雄厚，都远远的超越了木土相宫。
　　“那就用剩下的地煞能量强化木土相宫吧。”
　　这些剩下的地煞能量无疑是意外之喜，本来李洛此次的目标只是完成水光相宫的强化，可没想到最终炼化的地煞能量远超想象，那么这第二相宫的强化也就可以考虑一下了。
　　如果能够直接一鼓作气的将这第二相宫也完成强化，那么他将会迎来第二场馈赠，木土相力的大幅增强无疑会令得他的实力呈现真正飞跃式的暴涨。
　　而这时候，双相宫的优势就体现了出来。
　　别人只有一场馈赠，他却是能多一场，这要论起相力雄厚程度，绝对是同等级中的翘楚。
　　于是，李洛直接控制着剩下的地煞能量，全部都涌入到了木土相宫内，开始这第二座相宫的强化。
　　不过，随着时间的推移，最后一道地煞能量被木土相宫吸收后，让得李洛稍微有些遗憾的是，木土相宫并没有完成强化，那种强化进度只是达到了七成的程度。
　　“算了，七成就七成吧。”
　　李洛有点遗憾，但却依旧感到满足了，毕竟此次成功突破后，他炼化地煞能量的难度也会随之降低，这第二相宫的强化只是时间问题罢了。
　　毕竟现在的他，依旧是货真价实的煞宫境，比起敖白那个虚将境，都要更胜一筹。
　　李洛心神自相宫中退出，然后发现之前的那血红漩涡已经消失而去，任由他如何感应，都是未能察觉其位置所在，于是他稍微思索后，也就选择了放弃，因为他有着猜测，那股神秘的血红力量，恐怕是源自血脉。
　　或许，这就是庞院长所说的李天王血脉？
　　嘿，看来我这血脉还有点高级，想必在那内神州，应该都不算普通吧？
　　李洛心头忍不住的一笑，有一种穷苦孩子突然间发现自己原来是隐藏的富二代的惊喜感。
　　“老爹啊老爹，你有这般血脉背景，怎么会跟娘跑到东域神州这偏隅之地呢？难道是传说中的私奔吗？”李洛心中浮想联翩。
　　旋即他心神退出体内，那紧闭的眼目，也是在此时缓缓的睁开。
　　而当其双目刚刚睁开时，便是见到一张绝美的容颜停在眼前，那一对神秘而迷人的金色美眸犹如是清澈的湖泊般，倒映着他的脸庞，那眸子中的担忧之色，显而易见。
　　望着那张惊艳至极的脸蛋，李洛微微一笑，放柔了声音。
　　“青娥姐，我成功了。”
　　再然后，他就见到眼前的女孩绝美容颜上有着一抹如惊鸿般的笑容绽放出来，她屈身上前半步，伸开了纤细双臂，重重的抱住了满身是血的李洛。
　　温香软玉在怀，李洛心中却是没有半点杂念，只有温暖之意流淌。

第六百一十六章  三相圆满
　　房间中，休息了一夜而变得神清气爽的李洛推开窗户，迎着晨辉伸展了一个懒腰，他脸庞上的笑容从昨天顺利突破后，直到现在都还舍不得散去。
　　“地煞将阶了啊...”
　　李洛忍不住的感叹，眼中的得意掩饰不住，因为他的确是有着得意的资格。
　　毕竟要知道在将近一年前，他还只是一个空相者，可这短短不到一年的时间，他不仅成为了双相者，而且还以极其惊人的修炼速度，超越了所有的同辈之人，不，已经不只是同辈了。
　　现在的他，连圣玄星学府二星院中都无人能够与他相比。
　　甚至如果再狂妄点，说不定他已经算是整个东域神州二星院中最顶尖的那一批了，之所以没有说二星院最强，是因为敖白那种二星院的顶尖者，在经过圣杯战后必然也有所精进，所以其此时突破到煞宫境也是有很大的可能。
　　短短一年时间，如此巨大的进步，李洛感觉，恐怕就算是身怀九品相的人，或许也就如此了吧？
　　不过李洛也明白，他此次突破到煞宫境，的确是有几分运气成分，如果不是最后自身血脉之力出现，帮助他炼化了诸多地煞能量，那么他此次的突破绝对不可能圆满完成，或许顶多他只能达到虚将境。
　　可这也是没办法的事情，时间对于李洛而言太过的紧迫，不论是自身寿命的限制，还是接下来的府祭，这些都逼迫着李洛必须以最为极端的方式去变强。
　　不过有时候，也就是在这种极端之下，潜力方才能够被挤压出来。
　　“我体内的水光相力，比起一日之前，雄厚了数倍不止。”
　　李洛感受着体内水光相宫内涌动的澎湃相力，忍不住的面露微笑，相力流淌时所带来的那种充盈的力量感几乎是前所未有，相师境与煞宫境之间差距极为的巨大，因为双方光是相力的差距就难以弥补。
　　而且因为他拥有着双相宫，此时木土相宫尚未完全的强化，所以这两者一比较后，这种差距就更是明显了。
　　在沉浸式的感受了一下疯狂暴涨的相力后，李洛又是关了窗户，于一旁软塌上盘坐了下来，他的眼中，跳动着掩饰不住的浓浓期待之色。
　　因为接下来他要做的事情，几乎比突破相师境，更要令他激动以及迫不及待。
　　那就是第三相的填入。
　　当年李洛在发现自身身怀三座相宫的时候，可谓是经历了悲喜两重天，先天三相宫，这是何等的天赋异禀，毕竟要知道，三相宫乃是王境强者的标志。
　　而王境是何等的高高在上？放眼整个大夏国，唯有庞院长一人而已，那种级别的人物，想必就算是放在内神州中，都绝对算得上是顶尖强者。
　　所以先天三相宫，这简直能把人震撼得死去活来。
　　这是真正的天之骄子！
　　那一刻，李洛感觉自己应该就是传说中的主角。
　　直到一分钟后。
　　他发现三座相宫内空空如也。
　　先天三相宫不假，可是其中没有相性的诞生。
　　然后李洛就傻了。
　　没有相性，你就是拥有再多的相宫，那也没办法吸收天地能量，修炼相力啊。
　　那一刻，大悲大喜下的李洛差点就晕厥过去。
　　他是真的品尝到了什么叫做造化弄人。
　　但好在天无绝人之路，老爹老娘留下的“小无相神锻术”将他救了回来，而后，李洛每时每刻都在期待着踏入地煞将阶，将三座相宫填满的那一天。
　　而这一天，终于是要来了。
　　李洛手掌一抬，呈现三角状的金色之盘闪现而出，在那中央的凹槽内，有一点犹如烛火般的玄光在跳动，经过这将近一个月的精血蕴养，原本孱弱至极的“龙雷相”已经变得稳定了许多。
　　“龙雷相。”
　　李洛眼神火热的望着这道如烛火般的玄光，这是他梦寐以求的第三相，此相一旦加入，他的三相宫就算是彻底的圆满，而到时候三座相宫加持之下，李洛感觉在同等级的情况下，他的相力雄厚程度足以媲美真正的九品相。
　　远超景太虚的虚九品。
　　不过稍微可惜的是，恐怕就算是他坐拥三相，也很难运用出那传说中的三相之力，毕竟现在的他连双相之力都还未能完全掌握，何况更为高深的三相之力。
　　但无所谓，足够了。
　　三相宫给予他的相力优势，足以让他称雄于同阶。
　　“不过也不知道此次第三相填入，究竟会有多大的消耗...”李洛转念想到这一点，不免又有点忐忑，毕竟这后天之相虽然奇特，可每次的填入都要付出不小的代价，第一次最狠，直接将他寿命砍到只剩下五年，第二次好一点，但也损害了根基，所幸有牛彪彪炼制的补神膏帮他恢复，不然也是后患无穷。
　　这第三次，按照惯例必然也是需要付出代价，李洛也不清楚以他如今地煞将阶的实力，究竟能不能扛得住。
　　但不论什么代价，李洛都不可能放弃，因为他已经没有退路可言。
　　心中这般想着的时候，他已是伸手，将那“龙雷相”取了出来，然后将其毫不犹豫的吞入到了嘴中，而后“小无相神锻术”运转而起。
　　轰轰！
　　当李洛吞下“龙雷相”时，他的体内顿时有着若有若无的龙吟与雷鸣声响起，一道玄光入体，直奔那第三座空空如也的相宫而去。
　　而也就是在这一刻，李洛心惊胆战的发现，他体内的相力以及精血，正在以一种恐怖的速度飞快的流失。
　　“希望顶得住吧！”他心中颤抖的喃喃一声。
　　...
　　李洛紧闭的房门，从清晨一直持续到了深夜。
　　直到某一刻，房门突然轻轻的被打开。
　　李洛颤巍巍的身影从中走出，只见得此时的他面色惨白，容貌削瘦，眼眶都是内陷了一些，衣服下的皮肤血肉都是在此时缩水了许多，这一次炼化“龙雷相”，他不仅是相力被抽干，连带着浑身精血都险些被抽得一丝不剩。
　　如果不是他此前还修成了雷鸣体，肉身精血有所增强的话，他感觉现在的他可能会被吸成干尸。
　　但饶是如此，此时的李洛也感觉到了极致的虚弱。
　　他颤抖着伸手敲了敲门框，将一名平常伺候他的侍女召了过来，颤声道：“赶紧去给我安排一桌吃的，能补精血的，全给我送到房间里来，另外要悄悄的，不要让青娥姐知道了。”
　　那名侍女见到李洛这幅苍白模样，也是吓了一跳，旋即她面色有些古怪，因为李洛这样子，很像是纵欲过度。
　　少府主，这么疯狂了吗？
　　侍女有些羡慕的偷偷看了一眼李洛的房间内，究竟是哪个浪蹄子将少府主吸成了这般模样啊？
　　怪不得少府主提醒说不要让小姐知道。
　　“快去啊！”李洛见到侍女发呆，催促了一声。
　　侍女赶紧应下，匆匆离去。
　　李洛这才将房门再度关上，脚跟颤抖的靠着门，但他那苍白而虚弱的脸庞上，却是有着一抹笑容忍不住的绽放出来。
　　因为第三相，最终是有惊无险的成功填入。
　　从现在开始。
　　他的先天三相宫，总算是圆满了。

第六百一十七章  灌灵
　　翌日，当李洛睁开眼目时，他第一时间伸出了手掌，目光看向掌心，只见得那里的“神树紫徽”在此时变得极为的黯淡，如果不是仔细看的话，甚至都会将其忽略
　　。
　　这是因为在昨天夜里，李洛使用了“神树紫徽”的“灌灵”能力。而所谓的“灌灵”，其实就是透支“神树紫徽”中蕴含的特殊能量，然后在极为短暂的时间中，对自身相性进行一次催化，只不过一旦使用了“灌灵”，那么神树紫徽也将会处于一段时间的枯竭状态，在这种状态下，它不会再产出“紫灵液”，而且还会对其自身造成一些损伤，所以如果从长远效果来看的话，这有点涸泽而渔的
　　味道。
　　但李洛并没有太过的心疼，因为再好的宝贝，终归是要用在最好的地方。如今的他最缺少时间，实在没有多余的时间去慢慢的培养这刚刚诞生的“龙雷相”，所以还不如借助“神树紫徽”的力量来一次粗暴的拔升，因为只有这样，才能够
　　将他的实力最快的提升。李洛心思转动，然后缓缓握拢手掌，接下来的很长一段时间，他都无法享受到“紫灵液”带来的淬炼效果，但好在神树紫徽的那道“神木回春甲”还是能够使用的，
　　因为此术并不需要那种特殊的能量。
　　若非如此，这还没享受多久的“神树紫徽”，几乎就得变成废物了。
　　他心神一动，观测体内那座开始变得不一样的第三相宫。
　　相宫之内，有银色的云层流动，其内闪烁着雷霆之光，雷鸣声不断的响彻于相宫中。而最吸引李洛目光的，是那雷云之中游动的身影，当雷云被撕裂时，一道龙影自其中显露了峥嵘，那道龙影约莫十数丈左右，通体遍布暗红龙鳞，它爆发出低沉
　　的龙吟声，与雷鸣汇聚一起，轰隆隆的震荡着。
　　“龙相...”
　　李洛注视着那道暗红龙影，这就是他体内的龙相所衍变而出，那股莫名的威压，显露着它的不凡。
　　在观摩了一会这新得到的第三相后，李洛方才心满意足的退出心神。
　　“六品龙雷相。”
　　没错，在经过“神树紫徽”的这一波“灌灵”后，他的“龙雷相”直接从四品暴涨到了六品，短短一夜，提升两品相性，这对于很多人来说恐怕是闻所未闻的事情。
　　即便是那些同样也曾经拥有过“神树紫徽”的人，恐怕都没有这个效果，因为“神树紫徽”的特殊能量虽然温和，但若是一次性使用太多，同样会出现一些抗性。
　　所以也很少有人真的动用“灌灵”能力，毕竟对很多人来说，将“神树紫徽”的紫灵液日积月累下来，才能够将其价值发挥到极致。可李洛不一样，天生空相的他可以肆无忌惮的使用任何的灵水奇光以及对相性提升的特殊能量，空相所蕴含的空性，给予了极为强烈的包容性，所以使用“灌灵”
　　，也能够让他获得最大的提升，不会过多的浪费其能量。
　　此次的灌灵，起码能够为李洛节省两三个月，毕竟按照他此前的经验，他想要将“龙雷相”从四品养到六品，即便不缺灵水奇光，那也需要这个时间。“也不知道什么东西才能够为“神树紫徽”补充能量？”李洛轻叹了一口气，对于神树紫徽那每日提供的“紫灵液”他如果说不眼馋那也是不太可能的事情，因为此物
　　能够与灵水奇光配合，将他的进化效率提升。
　　所以之后如果有可能的话，他还是想尽可能的加快“神树紫徽”的恢复。李洛翻身下床，他此时的面色虽然依旧还有些苍白，但那种虚弱感已经消散了许多，他五指缓缓紧握，感受着体内那股澎湃强悍的相力，这股力量，比起昨日又
　　更强了几分。而且这还是第三相宫还没有经过地煞能量的强化的前提下，李洛感觉，等他之后将木土相宫，龙雷相宫全部完成强化，那么他的自身的相力雄厚程度，恐怕足以
　　媲美大煞宫境的强者。
　　煞宫境分级倒是简单，以大小两段来区分，因为这个境界本就是强化锤炼相宫为主，所以以大小来分级倒是合适。
　　现在的李洛，则属于小煞宫境初期。李洛有些心满意足，这短短一个月的时间，他的实力提升可谓是飞跃式的，不仅自身成功踏入煞宫境，而且三座相宫彻底圆满，如果之后再能够修成封侯术的话
　　，那他的本钱可就真的足了。
　　于是李洛稍微洗漱了一下，便是脚步有些虚浮的出了房，直往后院厅堂而去。此时在那庭院中，姜青娥正在用着早膳，当她看着牛彪彪往桌子上端着一份份大补的餐食时，眸子中掠过一丝疑惑，不过这份疑惑并未持续多久，因为她就见到
　　了面色苍白，走路轻飘飘而来的李洛。
　　“你又怎么回事？”姜青娥放下手中的糕点，有点没好气的问道。
　　这家伙昨天才冒险突破，怎么现在又是一副很虚的模样？真的是一点都不让人省心。
　　李洛讪讪一笑，他看着满桌大补精血的药膳，不由得对着牛彪彪道：“彪叔，麻烦您了。”
　　作为洛岚府的厨房总管，牛彪彪显然是知道他昨夜要了一桌补精血之物，而且恐怕他也知道自己昨天做了什么。
　　牛彪彪打量着李洛，笑眯眯的道：“这次还好一些，只是精血之损，少府主踏入地煞将阶后，总算是底蕴雄厚了，不必付出寿命，根基为代价。”姜青娥闻言，眸光也是审视着李洛，旋即眼中掠过一抹惊讶之色，因为在她的感知中，李洛体内散发出来的相力波动，比起昨日突破时，似乎又要变得强横了几
　　分。
　　这家伙，昨天又做了什么事？难怪一天都没现身。
　　“如实招来。”姜青娥轻扬白皙下巴。
　　李洛咳嗽了一声，慢吞吞的道：“青娥姐啊，从今以后你对我说话可要客气一点了。”
　　“哦？突破到煞宫境后，胆魄都变大了吗？”姜青娥轻笑一声。
　　“以前我这小小双相，在你这真九品光明相前，还需要低调几分，但从现在开始，我觉得我已经可以跟你的九品光明相平起平坐了。”李洛说道。
　　姜青娥盯着李洛，没有说话，她倒是想看看这家伙葫芦里在卖什么药。而在姜青娥的注视下，李洛先是将周围的侍女遣退，然后心念一动，顿时有一股散发着莫名威压的强悍相力自其体内升腾而起，于其身后，形成了一道蜿蜒盘踞
　　的龙影。
　　望着李洛身后出现的那道龙影，即便是以姜青娥的定力，此时都是忍不住的出现了一些失神。
　　而李洛得意洋洋的声音，也是在此时响起。“从今天开始，双相者已是过去式，以后请叫我，三相者李洛！”

第六百一十八章  炼煞术
　　“三相...”面对着李洛那得意洋洋的炫耀语气，姜青娥倒是并未在意，她那白皙的脸颊上有着浓浓的惊讶之色浮现出来，显然李洛这突如其来的三相也的确是给她带来了不
　　小的冲击。
　　地煞将阶时期的三相...
　　说实在的，姜青娥连听都没听过，从某种意义来说，三相的确是比九品相还要来得稀罕。当然，重点是地煞将阶时期的三相...因为想要达到这种成就，必须在突破到相师境与煞宫境时，皆是体内出现异变，诞生出新生的相宫与相性，这是何等罕见的
　　事情？
　　三相，这是连封侯强者都向往的层次。
　　因为三相之力，是属于王境强者的标志，那也是所有封侯强者的毕生追求。虽说李洛这小小煞宫境即便拥有了三相，也不可能修成真正的三相之力，但这依然可以给他带来极大的好处，最起码，如果提前感悟到一些粗浅的三相之力，这
　　会为他未来冲击王境带来不小的裨益。
　　“不错。”姜青娥收敛了惊讶，俏脸上浮现出一抹淡淡的笑容，李洛能够获得这种罕见的机缘，她也是为他由衷的感到高兴。
　　“我倒是没想到少府主这第三相，竟然会是龙相，呵呵，不愧是那家的血脉，与龙相极有缘分。”一旁的牛彪彪，也是在此时笑着出声。
　　李洛闻言倒是一怔，若有所思的道：“彪叔说的，是那所谓的“李天王一脉”？”“你是从圣玄星学府那个庞院长处知晓的吧？”对于李洛说出“李天王一脉”，牛彪彪倒是并不感到特别的意外，他笑着点点头，道：“没错，你和你父亲李太玄，
　　都是出自这“李天王一脉”。”
　　“这一脉，在那内神州内，都名声极大，而且你们这一脉，诞生龙相的几率很大，你的父亲李太玄，就身怀虚九品龙相。”
　　李洛惊讶道：“难道相性的诞生，还能操控？”
　　他一直以为相性的诞生是随机性的，但这“李天王一脉”能够诞生诸多“龙相”，这显然就不是随机的了，这其中必然是有特殊的原理。
　　“传闻你们这一脉的先祖，曾与一尊天龙定下过契约，天龙之气延血脉而残留，所以拥有李天王一脉的血脉者，才有着大概率诞生龙相的可能。”牛彪彪解释道。
　　李洛吞了口口水，这种匪夷所思的操作太高级，他连听都没听过。
　　不过有意思的是，他此次的龙相乃是后天炼制而成，倒不是依靠血脉而生，但由此看出，他与“龙相”的确挺有缘，先天生不出，这后天却还是捣鼓了出来。
　　“老爹竟然还有一道虚九品的龙相...”李洛感叹一声，以前他见过老爹显露的相性，但却不是龙相。
　　“说起来也很少见到我娘显露完全的两种相性呢。”李洛又是好奇的问道。
　　牛彪彪闻言，顿时笑了起来，道：“说起你娘的第一相性，这可就有意思了。”
　　“什么意思？”李洛疑惑的问道。
　　此时姜青娥悠悠开口，道：“师娘的第一相性，乃是金翅大鹏相，位列九品，金翅大鹏是世间顶级精兽，传闻其以幼龙为食，所以与龙族算得上是仇恨滔天。”
　　李洛震惊了，难怪老爹一直被老娘打，敢情这相性上面天生就被压制了？而且他也是龙相，岂不是以后老娘一发怒，他就得瑟瑟发抖？
　　“娘可真厉害。”李洛干笑一声，九品金翅大鹏相...这算是他至今为止见到的第二道真九品相，结果都出在了他的家里，而且关键是，这都落在了两位女性的头上，这让得李洛心
　　有戚戚，咱家男性家庭地位很是堪忧啊。
　　“能让师父都折服，师娘自然是人间巾帼。”姜青娥微微一笑，言语间有着崇拜之意。
　　李洛咳了一声，语重心长的道：“娘的本事我是佩服的，不过她也有些不好的地方，你可不要去学，比如没事就打我爹这种坏毛病。”
　　姜青娥不置可否：“师娘教过我，拳头出真理。”
　　李洛脸一黑，老娘你究竟在搞什么名堂啊，你想要你儿子以后生活在水深火热之中吗？哼，不过老爹不中用，不代表他这个儿子也不行，九品光明相又如何，我如今身怀三相，不论从什么角度来说，都不会有半点的逊色，所以未来这家庭地位谁上
　　谁下，还得打过才知道。
　　不过前提是他需要先赶上姜青娥的相力等级。
　　而在没有赶超姜青娥之前，还是先示敌以弱，才是韬光养晦之道。
　　姜青娥倒是没在意李洛在想什么，而是眸光一转，说道：“如今你已经晋入煞宫境，也该开始修炼“炼煞术”了。”
　　“炼煞术...”
　　李洛闻言，神色也是一动，所谓的炼煞术，他自然是知道的，这是唯有踏入地煞将阶后方才会开始触及的修炼之法，而且也是地煞将阶的核心修炼所在。其实简单来说，就是以一种特殊的修炼方式，将吸收入体的地煞能量进行一种炼化，而这些地煞能量在经过炼煞术的炼化后，将会形成一种特殊的能量，这种能
　　量被称为“地煞玄光”。
　　“地煞玄光”拥有着极强的威能，与人对战时，将其融入自身相力，可以让得相力的威能得到极大的提升。
　　可以说，“地煞玄光”也算是地煞将阶的标志力量。同时之后打磨强化相宫，甚至更后面的煞体境，这些都是需要依靠“地煞玄光”来提升，所以说，踏入地煞将阶后，“炼煞术”将会变得无比的重要，一部上乘的炼
　　煞术，将会为修炼者提供极大的裨益。
　　这有点类似李洛在相师境时所修炼的能量引导术，只不过“炼煞术”算是更高阶的一种修炼之法。
　　“学府真是太坑了，我之前兑换的“十二段锦”，竟然没有包含炼煞术。”李洛抱怨道。“想什么呢，炼煞术价值不菲，远超能量引导术，毕竟这是更进阶的修炼之法，而学府怎么可能以那么便宜的积分就将其成套的兑换给学员？”姜青娥白了李洛一
　　眼。
　　“而且学府内虽然有十二段锦的炼煞篇，但我却不建议你去修炼。”
　　“为什么？”李洛讶异的问道。
　　“因为十二段锦的炼煞篇，等级稍微低了点，只是属于“三煞级”。”姜青娥说道。
　　“知道什么叫做三煞级么？其实很简单，一道相同体量的地煞能量，如果能够将其炼化出三道“地煞玄光”的炼煞术，那么就是“三煞级”，然后以此类推。”
　　李洛无奈的一笑，这分级，倒是够朴素。
　　“青娥姐之前修炼的炼煞术是几级？”他问道。
　　“四煞级，这是在学府内兑换的，花了三十万积分，而这已经是学府内最顶级的炼煞术了。”
　　李洛闻言，面色一苦，他虽然还有很大一笔积分，可这些都是准备用来修炼封侯术的。
　　“少府主不必为炼煞术苦恼，咱们洛岚府虽然比不上圣玄星学府那般底蕴，但咱们有的，学府未必就会有。”牛彪彪在此时拍了拍肚子，笑眯眯的说道。
　　李洛一听，顿时精神一振，道：“难道我老爹留了什么东西？”
　　“少府主倒是聪明，你爹的确留下了一部炼煞术，只不过这部炼煞术要求颇为苛刻，一般人无法修炼，不然当初也就给青娥用了。”牛彪彪笑道。
　　“连青娥姐都没法修炼？”李洛有点变色，什么炼煞术这么变态，连九品光明相都不行？
　　“倒不是青娥天赋不够，而是这部炼煞术的修炼要求必须是身怀龙相之力。”牛彪彪解释道。
　　“身怀龙相之力...”
　　李洛大喜，这简直就是量身打造的炼煞术啊！
　　老爹还是靠谱啊。望着满眼期待的李洛，牛彪彪也就笑着伸出手，掌心间有一枚巴掌大小的鳞片闪现出来，那鳞片上散发着淡淡的威压，赫然是一片龙鳞，龙鳞之上，似是流转着
　　无数文字，若隐若现。
　　“这道炼煞术名为“三转龙息炼煞术”。”
　　李洛惊喜万分：“好酷炫的名字，这是几级炼煞术？”
　　牛彪彪伸出手掌，五根手指竖起：“五煞级，这种级别的炼煞术，圣玄星学府，应该是没有的。”李洛顿时热泪盈眶，富二代的快乐就是这么的简单与朴素。

第六百一十九章 再见裴昊
　　万相之王
　　第一卷
　　第六百一十九章
　　第六百一十九章再见裴昊
　　五煞级的“三转龙息炼煞术”到手，但李洛现在还没有时间修炼，因为今日还有更重要的事情，那就是前往春湖楼，赴那裴昊的宴。
　　宴无好宴。但李洛与姜青娥还是打算去一趟，毕竟这裴昊竟敢在洛岚府总部之外的春湖楼摆宴，这俨然已是挑衅，如果他们这都不去的话，那对于洛岚府总部的名声以及威
　　望都是不小的打击。
　　再者那裴昊还邀请了卢箐与闾关这两位中立的阁主，这显然是打着拉拢的想法，李洛与姜青娥是绝不能坐视这种情况的发生。这些阁主是洛岚府的老人，拥有着极老的资历，他们掌控着洛岚府一部分的力量，算得上是洛岚府中的实权高层，以前李太玄与澹台岚尚在时，这些阁主自然是服服帖帖，不敢有丝毫的异心，可如今两人失踪多年，李洛与姜青娥虽然竭力挽救局势，但论起威望自然是不及李太玄，澹台岚，所以这些阁主难免也会生出一
　　些其他的心思。
　　对于这些中立的阁主，李洛的心中其实并没有多少的好感，因为虽然他们没有明着倒向裴昊，但这种试图割据自立般的举动，也让他有些怒意。
　　不过这些怒意如今还是得按耐下来，毕竟他的实力还不够，等未来他踏入封侯境，彻底掌控洛岚府后，这些曾经的帐，自然要一笔笔的清算。
　　李洛与姜青娥用完早膳，便是去往前厅，在这里，袁青大供奉以及雷彰阁主早已到达。
　　“少府主，小姐，洛岚府总部的力量已经尽数集结，春湖楼四周完成布防，到时候只要得到信号，就会直接杀入！”雷彰禀报道。
　　李洛点头，裴昊既然敢现身，那他自然是要做好准备，最好的可能是直接在春湖楼将其解决掉，也就免得府祭上面再折腾出什么幺蛾子。
　　“少府主，小姐，裴昊此人谨慎狡诈，他在大夏城潜伏多日，如今敢露面挑衅，必然是有所倚仗，不可不防。”袁青沉吟道。
　　姜青娥颔首，道：“袁供奉放心，我们自会小心。”
　　袁青闻言，也就不再多说。
　　而后一行人再度做好准备，待得时候差不多了，便是直接整装出府。
　　李洛与姜青娥走出洛岚府总部，一眼便是见到了坐落在街道尽头的那座奢华楼阁，那里就是春湖楼，与洛岚府总部也就一街之隔。
　　“来了很多探子呢。”
　　李洛目光扫过街道四周，他能够感知到一些若有若无投射向总部的目光，显然，裴昊邀约的事情在这几天早就传遍了大夏城，如今各方势力，都在盯着这边。
　　毕竟这一场宴会，应该也算是洛岚府内部两方势力于府祭之前的一次试探性的交锋了。
　　姜青娥容颜清冷，根本没有理会那些探视的目光，而是与李洛一起，走过街道，很快就抵达了那春湖楼外。
　　楼门大开，其内冷清不见人影，显然整座楼都被裴昊给包了下来，而其他人也知晓今日此处并非善地，所以也没人来这里凑热闹。
　　袁青，雷彰等一众洛岚府总部的精锐护卫，以李洛，姜青娥为首，直接涌入楼内，一楼无人，于是李洛等人便是登楼而上。
　　抵达顶楼的时候，此处视野开阔，可俯瞰附近的街道，而也就是在这里，诸多人影落座，同时目光也都在盯着上楼的李洛与姜青娥。
　　李洛目光扫过此处，在那居中的位置，裴昊面带微笑，其耳朵处悬挂的金色小剑，流转光泽，略微内陷的双目，透着一种锐利，冷厉的气息。
　　裴昊身旁，便是那名为墨辰的大供奉。
　　依次下去还有三位面熟的人影，正是洛岚府那三位投靠裴昊的阁主。
　　而再下去则是坐着一男一女，此时的两人神色略微有点不太自然的望着上楼的李洛与姜青娥，而这两人，正是那素来保持中立的卢箐与闾关两位阁主。
　　场中的气氛，随着李洛等人的来到，顿时变得紧绷起来，暗流涌动。
　　“呵呵，少府主与姜小姐还真是胆魄惊人，明明知道是场鸿门宴，竟然还敢前来。”裴昊微笑道。
　　“我只是想要看看跟老鼠一样躲了这么久的你，究竟是从背后主子那里得到了什么倚仗，竟然就敢现身了？”李洛注视着裴昊，淡淡一笑。裴昊双目微眯，他盯着李洛，他犹自还记得，将近一年前在那老宅中见到李洛时，后者在他的眼中不过是一个空相废物而已，然而现在，不知为何，从李洛的身
　　上，他已经开始感觉到了一点不太舒服的气息。
　　或者可以说，是一丝淡淡的威胁。这令得裴昊心头掠过阴霾之意，因为这一年中，他已经听了太多李洛的事情，特别是最近传出来李洛获得了东域神州一星院最强学员称号的事.这个称号并不只
　　是虚名，这同样也是实力与潜力的代名词。
　　裴昊虽然没有进入过圣玄星学府，但他也很明白，东域神州上这些圣学府的实力与底蕴。
　　能够从整个东域神州那么多优秀的同辈者中脱颖而出，夺得翘楚，这足以证明如今李洛的实力。
　　在解决了空相的问题后，李洛展现出来的这份天赋，令人不得不为之羡嫉。以前的他，尚还能够用李洛出身再好，那也始终只是一个空相废物来安慰自己，可如今，这份安慰也荡然无存了，李洛展现出来的天赋以及惊人的修炼速度，已
　　经完全配得上洛岚府少府主的这个身份。
　　如今的李洛，在洛岚府中的声望，也是愈发的如日中天。“一个人，就真的能够占尽这么多好处吗？”裴昊心中泛起阴沉沉的杀意与妒火，那五指都是忍不住的缓缓紧握，凭什么这个李洛一生下来就能得到所有，而他倾
　　尽一切的努力，都比不上李洛所获得的丝毫？他对李太玄，澹台岚是那般的敬重，他为洛岚府出生入死，所为就是能够获得他们的认同，然而他裴昊所做的这一切，在他们的眼中，或许连整个洛岚府都比不
　　过李洛的一根头发。
　　裴昊手背上，有青筋跳动。
　　他知道自己是在嫉妒李洛，无比的嫉妒，而也正是一份极端的嫉妒，让他走到了今天这一步。
　　但他并不后悔。既然你们对我这般珍视的洛岚府不屑一顾的话，那也就别怪我将它给毁了！

第六百二十章  裴昊意图
　　“见过少府主，小姐。”
　　此时那卢箐，闾关也是面色有些尴尬的起身，然后冲着李洛，姜青娥行礼，同时解释道：“我们也是听说裴昊大管事邀请了你们前来，所以才会过来的。”如今的李洛毕竟还是名正言顺的少府主，如果换做是一年前的话，或许他们对李洛还没这么客气，因为那时的李洛只是空相，虽说有着身份，但空相就限制了他
　　未来的成就，所以自然没必要给予太多的关注。
　　但现在不一样了，这位空相少府主，已经脱离了曾经的桎梏，开始变得耀眼。
　　这短短一年中，李洛给洛岚府带来了多大的变化，他们这些阁主心中最清楚，甚至在洛岚府一些人的心中，李洛这位少府主的份量，甚至都开始赶超姜青娥了。所以他们此时在面对着李洛时，方才会有点忐忑，以李洛与姜青娥展现出来的天赋与潜力，他们感觉，如果两人能够挺过洛岚府此次的危机，或许洛岚府将会在
　　他们的手中再度恢复辉煌与鼎盛。
　　面对着两人的解释，李洛脸庞上浮现出温和的笑容，摆了摆手，道：“我相信两位对洛岚府的忠诚。”
　　虽然这话并非是真实的想法，但作为一个合格而成熟的少府主，李洛当然不可能在此时显露怒意斥责二人，那样只会将他们推向裴昊那一边，所以显得很温和。
　　姜青娥淡淡的扫了两人一眼，道：“你们就在一旁坐着吧，今日的事情，我们是来找裴昊的。”
　　“是，小姐。”两人赶紧应下，姜青娥在洛岚府中的威严不小，毕竟洛岚府风雨飘摇的时候，是她一手将洛岚府稳住，而且她自身展露的天赋与潜力，也足以让洛岚府内的各位
　　阁主畏惧。
　　“两位既然来了，何不听听我此次的想法？”而此时那裴昊也是压下了心中的情绪，然后露出笑容说道。
　　“你的想法不用听，肯定都是臭不可闻。”李洛感叹道。
　　“少府主，不必这么抗拒我，其实我们都有着相同的目的，那就是维护洛岚府，府祭之日，你我双方内斗，终究只是便宜了外人。”裴昊淡笑道。
　　“不好意思，在我看来，你也是个外人。”李洛摇摇头，反驳着说道。
　　裴昊笑容终于是一沉，不过不待他说话，李洛已是摆摆手，道：“不过来都来了，我倒是也想要听听你能说出什么废话来。”裴昊眼皮微垂，放缓语气的道：“少府主想来应该是不想一个月后的洛岚府府祭，我们双方撕破脸皮吧？所以我有一个建议，可以避免双方纷争，免得被外人趁虚
　　而入。”“建议很简单，以后洛岚府延续上一代两位府主之位，形成惯例，我与少阁主你各执一席，联手执掌洛岚府，到时我们化干戈为玉帛，合力之下，必然会令得洛岚
　　府恢复曾经的强盛。”
　　“少阁主，这个建议我已是给了让步，还希望你能够为了洛岚府的未来认真考虑一下。”
　　李洛面露沉吟之色，缓缓道：“两位府主并立，倒是一个挺好的建议。”
　　裴昊闻言，嘴角顿时有着一抹笑容浮现出来，一旁的墨辰以及投靠裴昊的三位阁主也同样是笑了起来。袁青，雷彰等人则是错愕的看向李洛，如果真让得裴昊成为了真正的府主，他就有了名正言顺的理由介入洛岚府诸多事宜，虽说这或许的确避免了府祭上面的纷
　　争，但却为以后埋下了更大的祸患。
　　少府主怎么会同意的？
　　不过，就在他们心中惊疑的时候，李洛却是再度悠悠开口，道：“不过那两位府主，也应该是我和青娥姐来担任，关你裴昊这头白眼狼屁事？”
　　裴昊的笑容顿时僵硬下来，而后嘴角微微抽搐，眼神渐渐阴森。
　　显然，这李洛刚才是在故意戏耍他。果然，李洛望着他的眼神，轻蔑的笑道：“裴昊啊裴昊，你算什么东西，也想染指洛岚府，我告诉你，你不用拿这些话来威胁我，我看重洛岚府，只是因为这是我
　　爹娘的一点心血而已，不过，也就仅此而已了，在我们一家子的眼中，洛岚府真没了，那就没了吧，未来我们有的是时间与能力来重建它。”
　　“裴昊，我知道你很看重洛岚府，但是不好意思...其实，我们没你看的那么重，你想玩，随便你怎么玩，我都奉陪到底。”
　　李洛轻轻摇头，看向裴昊的眼神有些怜悯。楼顶在此时变得极为的安静，空气仿佛都是停止了流动，不论是袁青，雷彰，还是那墨辰，卢箐，闾关等人都是目瞪口呆的望着李洛，他们实在没想到李洛竟然
　　能够说出如此锋利刺人的话语。
　　他们都明白，这些话，每一句，都是如刀一般的割在了裴昊最痛的地方。他们的目光看向裴昊，果然是见到后者的脸庞在此时直接一点点的扭曲了下来，他的眼神，布满着如毒蛇般的阴冷，死死的盯着李洛，似乎是要噬人一般，可怖
　　的气息，从他的体内升腾而起。
　　没有什么比自己珍视无比的东西却被人轻蔑以待更刺痛人心的事情了。
　　然而面对着裴昊那充满着压迫性的目光，李洛却是面带微笑，怡然不惧，淡淡的道：“看来我说得太刻薄了一点，刺痛了你那一直自卑的心。”
　　砰！
　　裴昊一巴掌拍下，旁边的桌子顿时爆碎开来，强悍的相力喷薄而出，直接是将那桌子碎片绞碎成了粉末。然而他刚欲说话，李洛身旁的姜青娥已是上前半步，她金色眸子冰冷的注视着裴昊，道：“裴昊，我不喜与人口舌，所以我只说一句，我不想在府祭上面看见你，
　　所以我希望你今天就去死吧。”
　　话音落下的瞬间，磅礴惊人的光明相力猛然间自其体内爆发而起，强悍的威压横扫全场。
　　她纤手一扬，一道燃烧着光明之炎的剑光已是呼啸而出，以一种凌厉凶悍姿态，直接洞穿虚空，斩向了裴昊。
　　姜青娥这出手太过的果断，以至于连袁青等人都还没回过神，那霸道剑光已是落向裴昊。
　　不过裴昊本人面对着姜青娥突然的出手，却是身影纹丝不动，面色略显阴沉。
　　嗡！燃烧着光明之炎的剑光，在距离裴昊面门还有寸许距离的时候，突然凝固了下来，因为所有人都见到，在裴昊的面前，有一面冰盾成形，散发着极其冷冽的寒气
　　，升腾之间，竟是将剑光上面燃烧的光明之炎，都是冰冻了起来。
　　剑光最终化为冰屑，破碎开来。
　　这般变故，让得姜青娥双眸微眯了一下，然后视线投向了裴昊后方的屏风处。
　　“呵呵，几年不见，青娥小姐这光明相力真的是越来越霸道了。”
　　与此同时，一道笑声自屏风后传出，紧接着，一道人影缓步走出。
　　所有的目光都是投射而去。只见得来人，是一名头发有些花白的男子，他面目削瘦，脸庞上有冰霜在蔓延，令得他浑身都是散发着一种可怕的寒气，而随着他的走出，自有一股可怕的相力
　　威压以他为源头，缓缓的蔓延开来。
　　在场所有人都是微微色变，有人骇然失声：“天相境？！”
　　袁青的目光同样是投向那名男子，眼瞳骤缩：“徐天陵？！你晋入天相境了？！”
　　李洛听到这个名字，眼神微微一动。因为这徐天陵，正是洛岚府三大供奉之首。

第六百二十一章  徐天陵
　　第六百二十一章徐天陵
　　当那混身弥漫着惊人寒气以及相力威压的男子现身时，在场所有人的面色都是有所变化，因为对于眼前的人，他们都并不陌生。
　　徐天陵，洛岚府三大供奉之首。
　　只不过他已经消失两三年的时间了，谁也没想到，他竟然会在此时出现在这个场合。
　　袁青眼神有些阴沉的盯着徐天陵，后者身上散发出来的相力威压，显然已经达到了大天相境的层次，这比他这个小天相境，还要高上一级，看来这几年的时间，后者另有际遇。
　　这倒是让得袁青有点心惊，要知道相力修行，天相境之前相对而言要简单许多，只要天赋足够，修行就能够勇猛精进，比如圣玄星学府那些精英学员，他们在四星院时，就有可能踏入天珠境，可想要从天珠境再突破到天相境，这就是一个极其困难的过程了，这一点从宫神钧，长公主身上就能够看得出来，他们算得上是四星院中顶尖的天才了，而且还有着王庭做背景，可即便如此，他们或许也无法做到在学府四年时就突破到天相境。
　　这是因为天相境不仅需要天赋，还需要积累与感悟，而小天相境想要晋入大天相境，难度又是要高上许多。
　　可以说，天相境是踏入封侯境之前最难的门槛。
　　袁青踏入天相境已是有着数年的时间，可即便如此，如今他还在还在这个境界徘徊，未能成功踏入大天相境。
　　可眼前的徐天陵，却是先他一步抵达了。
　　面对着袁青的质问，徐天陵微微一笑，目光这才转向李洛与姜青娥，拱手道：“少府主，青娥小姐，许久不见，别来无恙。”
　　“我说裴昊怎么有胆子现身，原来是背后有你这位突破到了大天相境的供奉在支持。”姜青娥淡淡的道。
　　李洛也是在打量着这位洛岚府的大供奉，道：“看来徐供奉也打算支持裴昊分裂洛岚府了？”
　　徐天陵笑道：“少府主说的话难听了一些，我对洛岚府也是有着感情的，自然不想看见它分崩离析，但是裴昊终归也是两位府主的记名弟子，而且两位府主当初有明言，若是身份合适者，并且能够获得两位供奉支持，那么就有着竞争府主的资格。”
　　“裴昊这两点都符合，所以他的确是有资格的。”
　　“还能跟我比资格不成？”李洛淡声道。
　　徐天陵注视着李洛，有些感慨的道：“若是少府主此前没有被空相所困扰，其实洛岚府也就不会这么乱了，但事情已经开了头，那就没有回头路了，一切，就只能怪造化弄人。”
　　李洛的确是最名正言顺的人，他继承洛岚府府主之位的资格，比姜青娥还强，如果当初他没有出现空相之事，那么洛岚府内很多人都会拥护他，可惜，空相的事情，让得那些原本忠诚于洛岚府的人都有些动摇，而裴昊则是趁此收揽人心，从而造成了之后一系列的事。
　　如今局势都已经推到这一步了，李洛即便解决了空相的问题，并且还展现出了极强的天赋，但那些跟着裴昊已经走下去的人，难道还能回头吗？
　　即便明知道是黑路，也只能走到底，看看有没有其他的希望了。
　　因为他们都明白，回头了，难道就真以为李洛以后会放过他们？别天真了。
　　李洛摇摇头，却是懒得与对方争辩这种无意义的事情，真有叛心的人总会找到机会与借口的。
　　“我是真的服了我老爹老娘。”李洛忍不住的叹了一口气。
　　然后他目光看向眼前的裴昊，徐天陵，墨辰以及其他三位阁主，神色复杂的道：“他们明明也算是惊才绝艳般的人物，怎么眼光能够差到这种地步，整个洛岚府高层，一半的人都是这种货色？”
　　“他们究竟是怎么做到将这么多垃圾集中到洛岚府而且还都提拔成高层的？”
　　李洛这话相当狠，直接是让得那徐天陵脸庞上的笑容都是一点点的收敛起来，眼中有怒意掠过。
　　“不能怪师父师娘。”
　　姜青娥摇摇头，认真的道：“他们两位高人游戏人间，洛岚府也只是他们一时兴起，以他们的实力，你觉得他们会在意下面的人有什么其他的心思吗？毕竟真出了什么事情，随手拍死就行了。”
　　“他们有自信，再大的烂摊子，都能轻易的收拾，所以对于下面的人心性挑选，就没有看得太过的重要，你没见到师父师娘以前在时，你眼前这些人是何等的忠诚吗？”
　　姜青娥这认真的回答，顿时令得裴昊，徐天陵，墨辰等人面色更加的不自然了，特别是在提及那两位府主时，他们的心中有复杂的情绪升起，敬畏，惧怕以及心喜他们的失踪。
　　而且从姜青娥的回答中，他们也能够感觉出那两位府主对他们这些人的一种随意，人家根本不在乎他们心性如何，会不会对洛岚府有叛心，毕竟雄狮会在意领地中一群狐狸的心思吗？
　　“两位府主自然是令人信服，若是他们在的话，我等怎敢有丝毫异心。”徐天陵压制下心中的情绪，面色平静的道。
　　“不过少府主与青娥小姐也不必再活在以前，以往有两位府主庇护，你们自然是高高在上，不懂我们之艰苦，但如今局势毕竟不一样了，两位还是得认清现实。”
　　“所以在这里，还是希望少府主再考虑一下先前裴昊关于两位府主并立的建议。”他目光有些锐利与逼迫性的盯着李洛。
　　迎着他那逼迫性的目光，李洛嘴角一撇，懒洋洋的道：“你如果是聋子，我可以再给你重复一遍，府祭之上，什么手段都别省，尽管来，洛岚府打烂了不用替我心疼。”
　　徐天陵眼角微微抽搐，心中涌上一股邪火，怎么这李洛身为少府主，感觉比他们这些人还不在意洛岚府的未来？
　　真是个败家子！
　　“看来少府主还是有些认不清楚现实。”徐天陵阴沉沉的出声，然后他上前一步，大天相境的威压直接如洪流般的倾泻开来，直接对着李洛笼罩而去。
　　冰寒相力弥漫，整座春湖楼都有着冰霜在凝结。
　　“既然如此，那就让我代两位府主，先教导一下少府主什么叫做现实。”徐天陵五指曲拢，寒冰涌现，将其手掌化为了冰玉般的鹰爪，散发着极寒与锋利的波动。
　　袁青上前一步，刚要厉喝，却是被李洛阻拦了下来。
　　李洛似笑非笑的望着徐天陵，微微侧耳，道：“大天相境，真是了不起啊你听？”
　　徐天陵双目微眯，刚欲说话，其神色突然剧变，因为就在这一刻，那春湖楼外，突然有一道流光破空而来，那道流光仿佛是直接洞穿了虚空，所过之处，连空间都被切割开了一道道幽黑的痕迹。
　　天地能量，更是在那道流光下纷纷溃逃。
　　“封侯强者？！”
　　感受着那道流光内蕴含的至强威压，徐天陵骇然失声，此时他终于是看清楚，在那道流光内，似乎是一柄明晃晃的杀猪刀。
　　可就是这般搞笑的杀猪刀，却是让得此时的他遍体生寒，心头恐惧大生。
　　为何会有封侯强者对他出手？！
　　然而此时他已经没有时间多想，那柄杀猪刀直冲他而来，那股弥漫的煞气，让得徐天陵感觉到了死亡的临近，他当即一声咆哮，只见得在其寒冰鹰爪上，有一道血红色的拳爪闪现而出，拳爪之上，有一道金眼若隐若现，赫然是一件金眼宝具。
　　金眼宝具在手，徐天陵这才敢一掌拍出，迎上那柄杀猪刀。
　　嗤！
　　两者接触的瞬间，倒是没有任何惊天动地的响声，因为所有人都是见到，那明晃晃的杀猪刀只是轻轻的一晃，然后那徐天陵手中的金眼拳套便是如同豆腐般的被切割开来，同时被切割的，还有着他那半只手掌。
　　鲜血伴随着断指瞬间就倾洒了下来。
　　徐天陵身躯倒飞而出，撞碎了诸多桌椅，他的面色瞬间就变得惨白起来，眼中满是恐惧与骇然。
　　而那柄杀猪刀在削断了徐天陵半个手掌后，便是于楼顶盘旋一阵，其内有一道冷笑声音徐徐传出。
　　“狗东西，你告诉老子，你要怎么教导少府主？！”
　　（昨天章节最后徐天陵出现的时候，应该是大天相境，但是少写了一个大字，今天补上。）

第六百二十二章 震慑
　　当那充满凶煞之气以及至强威压的声音从杀猪刀中传出来时，整个楼顶一片死寂，除了李洛，姜青娥外，所有人的目光都是惊骇欲绝的盯着那破空而来，一刀就
　　斩断了徐天陵这位大天相境强者半只手掌的杀猪刀。
　　谁都没想到，这里的事情，竟然会有一名封侯强者突然的插手。
　　而且这名封侯强者显然是属于李洛的阵营！
　　洛岚府内，什么时候又有了一位神秘的封侯强者镇守？！
　　袁青，卢箐，闾关这些洛岚府的供奉和阁主，皆是满眼震惊，因为连他们都不知道，洛岚府除了两位府主外，还有其他封侯强者存在的事。
　　可为何这位封侯强者在洛岚府风雨飘摇的时候也从未现身震慑内外之敌？如果那时候的洛岚府有一位封侯强者镇压的话，一切的动，乱都不可能发生的啊。
　　三人的心中，满是疑惑与不解。
　　不过袁青更多的还是惊喜，虽然他不了解这位封侯强者的来历，但既然他会出手保护少府主，那自然就是属于洛岚府总部一系，这绝对是一个天大的好消息。而与他的惊喜不同，此时那裴昊，墨辰以及另外三位阁主的面色则是变得异常的难看，特别是后三者，眼神惊惶，他们已经仓惶起身，连连后退，脚跟都是在颤
　　抖。
　　那可是封侯强者啊！
　　只要其念头一动，恐怕他们三人就会直接当场身死。
　　该死，这洛岚府怎么还会有封侯强者？！
　　此时的三人，颇有一种丧家之犬般的感觉。徐天陵捂着断掌处，冰寒相力涌动，试图将鲜血止住，但很快他就发现这是徒劳的，那断裂处残留着一股极端恐怖的力量，那股力量侵蚀着血肉，令得他的相力
　　难以将其迅速化解，所以只能硬生生的承受着那股剧痛。
　　他明白，那股力量乃是封侯强者的双相之力，虽说如今他晋入到了大天相境，可与封侯强者之间的差距依旧是犹如鸿沟一般。
　　徐天陵抬起头，望着那悬浮在李洛上方的杀猪刀，声音嘶哑的道：“洛岚府中，果然还藏着一位封侯强者。”其他那些阁主虽然完全不知晓洛岚府那神秘封侯强者，可他却是从另外的渠道有所得知，不过即便如此，他对此依旧一直都是抱有几分的怀疑，毕竟他在洛岚府
　　多年，也从未见过除了两位府主之外的第三位封侯强者。
　　而如今，在亲自体验了一下后，他明白这个情报的真实性了。
　　李洛看了一眼盘旋的杀猪刀，伸出手，然后刀就徐徐落下，被他握在掌中，他笑眯眯的盯着徐天陵，道：“教我做人，你也配？”
　　徐天陵面色阴沉，道：“原来这就是少府主的倚仗，不过我也听说那位神秘封侯强者不能踏出洛岚府总部，不然现在也不会只见刀不见人。”“那你要不要再试试？”李洛抬起杀猪刀，刀身上面残留着一些暗红的痕迹，隐隐的有一股令人心悸的凶煞之气在散发出来，那种感觉，仿佛这柄杀猪刀是从尸山
　　血海中拔出来的一般。
　　被那把杀猪刀指着，徐天陵眼皮子忍不住的一跳，断掌处的剧痛让得他最终沉默下来。
　　“看来少府主还是选择府祭那一日，在洛岚府掀起大战了。”徐天陵冷声道。
　　“贼喊捉贼.”李洛摇摇头，道：“废话就不必说了，府祭那一天，我会等着你们，到时候有什么手段尽管拿出来，洛岚府保不保得住无所谓，但我敢肯定，这洛岚府就算是打烂
　　了，我也不会让你们占一点便宜。”
　　话音落下，他便是不再多言，直接是与姜青娥转身离去。
　　袁青等人见状也是赶紧跟上。那卢箐，闾关面面相觑一眼，也不敢在这里继续逗留，今日洛岚府展现出来的实力，让得他们心头惊骇不已，所以现在哪里还敢跟裴昊眉来眼去，还是想想万一
　　以后少府主真的挺过了府祭，他们应该怎么办吧。
　　裴昊眼神阴沉的望着离去的两人，心中有怒意涌动，今日的目的，算是彻底失败了。他原本是指望着借助突破到大天相境的徐天陵出手，削弱李洛，姜青娥的声势，同时震慑卢箐，闾关两位中立阁主，同时将他们拉到自己这一边，但谁都没想到
　　那位洛岚府的神秘封侯强者竟然在此时出手了。
　　这一下，换作被震慑的反而是他们这边了。裴昊看了一眼神色惊恐的三位阁主，淡淡的道：“你们不必惊慌，洛岚府那位封侯强者因为某些缘故，根本无法走出总部的范围，所以他没你们想的那么可怕，再
　　者，等当日府祭时，自会有人将他阻拦。”
　　“不过那位封侯强者的出手，倒是有些出乎意料，我以为他不能走出总部，就无法出手，但看来是我小瞧了封侯强者的手段。”
　　徐天陵阴沉的道：“虽然他的攻击穿出了总部，但还是受到了很强的削弱，不然刚才那一刀，不会只是断了我半只手。”
　　刚才那一刀很恐怖，但徐天陵明白，如果一名封侯强者真正出手，他是必死无疑的。
　　裴昊默默点头，眼神阴沉的盯着楼梯的位置，不过这一次倒也不是完全没有收获，至少他们探测出了洛岚府那位神秘封侯强者的真实存在以及其如今的状态。
　　“李洛.”
　　“虽然你口口声声说着不在意洛岚府，那我倒是真要看看，当它真的分崩离析时，你是不是还能这么狂？！”
　　“少府主，那位封侯强者，为何不直接将裴昊与徐天陵斩杀，这样也就少了府祭的麻烦？”走出春湖楼后，袁青忍不住的问道。李洛瞥了一眼腰间的杀猪刀，有些无奈的撇撇嘴，他当然也想，但彪叔受到了某种限制，如果走出洛岚府总部，实力就会锐减，此次其驱使杀猪刀而来，已算是
　　某种取巧，可即便如此，杀猪刀上的力量也是严重的被削弱了。
　　所以，他不是不想直接砍了裴昊与徐天陵，而是做不到。此次来赴宴，李洛与姜青娥都能猜到裴昊应该是有些后手，所以才与牛彪彪进行了商议，在确定他的攻击能够覆盖春湖楼的范围后，他们才会前来，毕竟君子不
　　立危墙之下，没必要真的鲁莽犯险。
　　他们的命，可比裴昊那白眼狼珍贵多了。
　　“不急，等府祭之上，一切恩怨都将了结。”
　　李洛摆了摆手，他与姜青娥对视一眼，然后又是不约而同的注视着隔着一条街的洛岚府总部。
　　还有一个月，那场等待一年的大风暴，就将会降临洛岚府了。一切的恩怨，都将会在那一日有一个结果。

第六百二十三章  闪雷术
　　洛岚府，金屋之中。
　　李洛盘坐于中央的蒲团之上，双目紧闭，双手掐诀，此时在其周身有天地能量剧烈的翻涌，而后一道“地煞能量”涌入他的体内。
　　当这道地煞能量进入体内后，尚还来不及展现它的狂暴之处，突然便是感觉前方有一道虚影浮现出来，那似乎是一道蟠踞的龙影，此时龙影张开了巨嘴，只见得一道龙息喷薄而出，直接就将这道“地煞能量”笼罩而进。
　　“地煞能量”在这口龙息内不断的旋转，翻滚，犹如被置身于熔岩之内一般，其内蕴含的狂暴能量在此时被生生的磨灭。
　　这般炼化，持续了足足一个时辰左右。
　　当龙息消散时，地煞能量已是消失，取而代之的，竟是五道呈现幽黑色彩的玄光，五道玄光静静的流动，似是黑色鱼儿一般，散发着一种玄妙之感。
　　“这就是地煞玄光？”
　　李洛心神注视着那被龙息炼化出来的五道幽黑玄光，心头也是泛起一抹欢喜之色，在经过数日的修炼后，他总算是将“三转龙息炼煞术”修成，而此时，还是第一次将其施展出来，同时成功炼化出“地煞玄光”。
　　而五道地煞玄光，也代表着“三转龙息炼煞术”的等级的的确确是五煞级。
　　李洛在好奇的观摩了一会这“地煞玄光”后，心念一动，五道玄光便是直接落入到水光相宫内，然后钻进了那宛如湖泽般的水光湖内，如鱼儿般的游动起来。
　　李洛睁开了双目，伸出手掌，只见得有相力在手中凝聚，然后转眼间化为了一道丈许左右，波光粼粼的水流刀光，其内相力高速流转，释放着惊人的切割与穿透力。
　　李洛注视着这道“千流水刀术”，而后心神微动，一道“地煞玄光”自相宫中流转而出，直接融入到了这道波光粼粼的刀光之内。
　　再然后，李洛就见到刀光之外，开始覆盖了一层淡淡的幽黑色彩，同时手中的水流刀光似乎是凭空的多了几分凌厉，霸道之气。
　　李洛屈指一弹，水流刀光猛然暴射而出，带起刺耳的嗡鸣破风声，然后直接劈斩在了金屋右侧的一座测验石碑之上。
　　砰！
　　以特殊材质所打造而成的石碑之上，顿时被撕裂出了一道深有三指左右的痕迹，痕迹边缘异常的光滑。
　　李洛走近，伸出手指摸了摸石碑上面的痕迹，眼中有着惊讶之色浮现出来，他清楚的记得，之前他刚刚突破到煞宫境，并且还没有凝炼出“地煞玄光”时所施展的千流水刀术，仅仅只能在这石碑上面留下约莫两指的深度，可如今相同的相力与相术下，威力却是增加了此前的一半。
　　这就是“地煞玄光”的威力吗？
　　李洛啧啧称叹。
　　怪不得都说地煞将阶是相力修行中真正登堂入室的层次，相师境与之比起来，的确只能算是初学者。
　　“这地煞玄光可真是好东西。”李洛眼中满是渴望，不过如今他的“三转龙息炼煞术”只是刚刚修成而已，虽说一次性能够炼化出五道“地煞玄光”，但这所需要的时间颇长，所以效率算不得高。
　　想要将炼化的效率提高起来，那就只能逐步的将“三转龙息炼煞术”更加的熟练，直到将其修至大成。
　　在感受了一些“地煞玄光”的威力后，李洛又是开始尝试这段时间他一直在修炼的一道相术。
　　这是他接触的第一道正式龙将术。
　　低阶龙将术，闪雷术。
　　这是一道身法速度类的相术，这也是李洛早就做好的规划，为此他还特地打造了雷相出来，而所为的，就是修行雷属性的身法相术，毕竟这类相术，在速度上面的优势，一直都是属于顶尖那一批。
　　而洛岚府所收藏的这道“闪雷术”，也早就被李洛纳入到了修炼进程之中，如今修炼条件一达到，他就开始修行。
　　李洛立于原地，眼目微垂，体内的相力在此时流淌起来，而在他的双脚位置，有雷光若隐若现的浮现出来，这些雷光，仿佛是形成了一道道奇特的雷纹，雷纹于李洛的双脚处流转，不断的刺激着那里的血肉，经络。
　　而在双脚内部的经脉中，雷相之力也是在沿着特殊的经脉运行着。
　　渐渐的，那里的血肉开始刺痛起来，有一种灼烧的感觉蔓延。
　　李洛双目陡然瞪圆，其内似是有雷光闪过，他脚掌在此时抬起，然后一步踏出。
　　轰！
　　似乎是有一道雷鸣声于金屋中响起。
　　而李洛的身影，直接是在这一瞬间出现在了数十丈之外，但他并没有欢喜，反而是眉头微皱的低头望着双脚处，只见得那里的毛孔中有血迹渗透出来，血肉也有着被撕裂的迹象。
　　“不愧是龙将术，修炼难度比虎将术不知道高了多少。”
　　李洛一声感叹，“闪雷术”其实并没有被成功的施展出来，身为龙将术的“闪雷术”，其最高境界是“五闪”，五闪之下，千丈区域之内，几乎能够如同瞬移一般的顷刻而至。
　　而现在的李洛，连一闪境都很勉强。
　　这是因为还没有将“闪雷术”修成的原因。
　　不过李洛倒也不急，毕竟他修行此术没多长的时间，虽说他自诩相术天赋卓越，但也得一点点的琢磨才行，而且虽说“闪雷术”还未完全修成，但已是将他的速度提升了不少，这已经算是弥补了一点他的缺陷了。
　　在思考着先前雷相之力流动的轨迹时，李洛也在运转体内的水相，木相之力，继而化为治疗之力，将双脚处的刺痛渐渐的抹除。
　　待得双脚彻底恢复后，他也就离开了金屋，结束了今日的修行。
　　出了金屋，他径直去往前院，在这里他见到手持重剑，轻身而舞的姜青娥，她纤细柔软的身姿，轻踏着曼妙的步法，手中重剑随着心意而动，宛如羚羊挂角般，划起玄妙轨迹。
　　李洛敏锐的感觉到，随着姜青娥的剑舞，天地间的能量，正在以一种惊人的速度对着她呼啸而去。
　　而她那纤细玲珑的娇躯，则是宛如无底洞一般，将那些涌来的能量尽数吞没。
　　深不可测。
　　李洛盯着姜青娥的玲珑有致的娇躯，渐渐的有一种如芒在背的感觉，眼前那漂亮到让人感到惊艳的女孩，此时宛如是一头异常可怕的凶兽，任何的窥探，都将会引来恐怖的反击。
　　嗡。
　　李洛面前的虚空突然仿佛荡漾起涟漪。
　　一柄重剑悄无声息的划破空间，直接指在了李洛咽喉。
　　李洛动也不敢动，赶紧举手投降。
　　重剑之后，那原本没有波澜的金色眼眸中泛起一抹笑意，而后她悠然收剑，同时周围天地间流动的天地能量，也是归于寂静。
　　“青娥姐，你是要突破了吗？”李洛好奇的问道。
　　今日的姜青娥，给他一种极其危险的感觉，那种感觉，仿佛是冰层之下涌动的暗流，将要喷薄而出，淹没一切所见一般。
　　姜青娥没有回答，只是不置可否的一笑，而后道：“走吧，今天要回学府了。”
　　李洛点点头，感叹道：“今天的圣玄星学府，将会迎来惊天动地的一天。”
　　因为今天，姜青娥将会以三星院学员的身份，正式对七星柱发起挑战。
　　如果成功，这就会再度创造出一个记录。
　　所以这一天，注定将会成为圣玄星学府历史上值得铭记的节点。
　　（之前我找插画师画过很多万相的插画，有兴趣的读者可以去我的微信公众号上看。）

第六百二十四章  纪录就是用来打破的
　　当李洛与姜青娥再次回到学府的时候，李洛能够清晰的感觉到沿途无数目光在盯着他们，准确的说，是在盯着姜青娥。
　　那些目光中充斥着震惊以及期待。
　　显然，姜青娥将于今日挑战学府七星柱的事情，已经传开。这倒是并不奇怪，因为姜青娥在圣杯战结束后，她就向学府作了申请，而这种打破纪录的事情，学府自然是乐于所见，所以在临近挑战的日子时，就将这震撼性
　　的消息公布了出来。
　　这无疑是在学府内掀起了滔天骇浪。无数学员为之震撼，毕竟七星柱乃是圣玄星学府学员最高的荣耀，从某种意义来说，这个位置所带来的冲击性，比姜青娥取得圣杯战三星院最强称号还要来得令
　　人震动。
　　毕竟圣杯战上，姜青娥面对的好歹只是同院级的对手，但七星柱，那可是学府内最顶尖的学员！
　　七星柱内，不仅有着四星院中最顶尖的学员，甚至，还存在着更高一届的巅峰老学员。
　　虽说在这一届的七星柱中，那些巅峰老学员光芒都被宫神钧，宫鸾羽这两位天赋耀眼的四星院学员所压制，但他们的实力依旧不可小觑。
　　所以在很多普通的学员眼中，姜青娥以三星院学员的身份去挑战七星柱这件事的份量，绝对要比她取得三星院最强称号还要更具备冲击性。
　　此事如果能够成功，将会打破圣玄星学府创院以来的纪录，因为至今为止，还从未有学员在三星院时，就取得七星柱的位置。
　　正是因为此事轰动性太大，所以此时学府内的学员在见到姜青娥时，方才会对其投去惊为天人般的目光。
　　“一个传奇即将冉冉升起。”迎着那些视线，李洛对着姜青娥戏谑的说道。
　　姜青娥的神色倒是依旧平静，道：“其实我对七星柱的身份倒是没什么兴趣，此次挑战，更多是为了养气。”
　　“养气？”李洛神色一动。
　　“征伐强敌，养一口不败之气。”姜青娥淡淡的道，淡然的声音中，自有一分霸气外溢。
　　李洛似懂非懂，道：“这口气有什么用？”
　　姜青娥瞥了他一眼，道：“到时候你就知道了。”
　　“还装神弄鬼。”李洛不满的嘀咕了一声，不过心中却是有所猜测，恐怕姜青娥是在为下个月的府祭做一些准备，或许，她这份准备，已经酝酿好几年了。
　　“我先回宿舍小楼一趟，然后过来帮你助威。”
　　李洛跟姜青娥打了一个招呼，他这边还需要去找郗婵导师，请她今日带他去学府的相术楼，找寻他心痒了许久的封侯之术。
　　姜青娥点头，然后两人就在小路尽头分别。
　　分别姜青娥后，李洛就直奔宿舍小楼而去。而当他推开小楼大门而入时，刚好是见到白萌萌与辛符一脸疲惫的从地下室楼梯走上来，在两人的身后，则是优哉游哉的郗婵导师，显然，刚才她正在地下室中
　　督促指导两人的修炼。
　　“队长！”白萌萌一眼就见到进屋的李洛，顿时疲惫的小脸上有光彩绽放出来。
　　“还真是辛苦啊。”李洛笑道。辛符望着悠闲的李洛，再想起这一个月来他在郗婵导师监督下所受到的高压训练之苦，顿时心头有些酸气，当即语重心长的道：“队长啊，我知道你此次获得了圣
　　杯战一星院最强学员的称号，但我觉得你不能因此就自大放松啊，这一个月时间你竟然连一次学府都没来，这成何体统？”“你知不知道，二星院的祝煊，已经在这一个月中踏入到了虚将境，而我们一星院中的所有紫辉学员实力都是迅猛精进，你如果继续这样放松下去，说不定就要被
　　超越了。”
　　“郗婵导师，您不能放任队长这么胡来，他这种好苗子，一定需要您的督促与鞭挞！”辛符又是对着郗婵导师认真的说道。
　　只要郗婵导师开始督促李洛，那么对于他这边自然就会放松一点，到时候他也能够松一口气了！
　　队长啊队长，不要怪兄弟不厚道，我这都是为了让你变得更强啊！
　　辛符人畜无害的面庞下，流淌着复杂的心思。面对着辛符的“好意”，李洛面带微笑，道：“虽然我这一个月没有来学府，但是我的修炼却是一日千里，而辛符同学与我之间的差距变得更加的巨大了，这可不
　　行啊，咱们小队中，萌萌是辅助，不擅长战斗，所以你和我就要担负起重任，如果你被甩得太远，那岂不是连萌萌都不如？”
　　辛符闻言，不信的道：“现在的我已经是化相段了，与你处于同一个等级。”
　　李洛摆了摆手，淡淡的道：“化相段，我早已经不是了。”
　　辛符一愣，不是化相段？那是他瞳孔猛的一缩，惊骇的盯着李洛，道：“你，你虚将境了？！”
　　“虚将？”李洛摇了摇头。辛符这才松了一口气，还好，没有踏入虚将，不然的话这修炼速度未免有点太快了，毕竟那二星院的祝煊，此次也是在消耗了大量的积分换取资源后，才终于踏
　　出这一步。
　　不过此时，后面的郗婵导师突然眸光在李洛的身上停留了片刻，然后她眼神猛的一凝，快步上前，有些惊异的道：“你，你踏入地煞将阶了？！”李洛咧嘴笑起来，露出一口白牙，道：“为了不辜负导师的教导，这一个月中我勤修苦练，终于是在一个月黑风高的日子里，成功的突破了壁障，晋入到了煞宫境
　　”
　　说着话时，他体内相力流淌，自有一股强悍的相力威压自他的体内缓缓散发出来。
　　感受着那股强横的相力威压，辛符一脸呆滞，旁边的白萌萌也是捂着小嘴，有些震撼的望着李洛。
　　李洛竟然晋入煞宫境了？！
　　这也太变态了吧？要知道那祝煊，现在也只是虚将境！
　　这岂不是说，李洛在等级上面，甚至已经超越了这位二星院的最强者？！虽说学府这一届都知道二星院最拉胯，但好歹那是高他们一级的学长啊，李洛在圣杯战上展现出来的战斗力虽然比祝煊更强，可不论如何，祝煊毕竟相力等级还
　　算是有些领先的，然而这转眼一个月不见，李洛却是跨越了虚将境的层次，直接一步踏入煞宫境！
　　这样一来，他与祝煊之间，已经完成了相力等级的反超！
　　这是何等妖孽的天赋？！
　　“队长，姜学姐今天的纪录还没有出现，你这里就已经缔造出来了一个新纪录了。”白萌萌美眸闪烁着亮光，有些崇拜的看着李洛。郗婵导师望着李洛周身涌动的强横相力，也是微微的有些失神，她是真没想到李洛会在这短短一个月内成功的突破到煞宫境，按照她的预测，即便李洛有着“圣树
　　灵晶”的协助，他想要在短时间内突破到煞宫境都是极为困难的事情，顶多就是一个虚将境。
　　可眼前的李洛，再度让得她感到了意外与一些震惊。
　　“一星院时就踏入煞宫境.”
　　郗婵导师心境有些波澜，然后盯着李洛，眸子中有掩饰不住的赞赏之色：“李洛，你的确又创造了一个纪录，这个纪录，连当初的姜青娥都未曾达到。”看得出来，此时的郗婵导师心情极好，因为她很清楚煞宫境与相师境之间的差距，李洛能够在一星院时达到这个地步，这足以说明他的天赋与潜力，这种级别的
　　学员，莫说是圣玄星学府的历史，就算是纵观东域神州上所有圣学府的历史中，那都绝对算是屈指可数的人。
　　有如此优秀的学员，她这个做导师的，自然也是感到颜面有光。
　　李洛微微一笑，风轻云淡的道：“大家冷静，纪录就是用来打破的，所以用平常心看待就好。”
　　辛符心悦诚服，不愧是队长，这个装逼对味了。郗婵导师面上薄纱微微抖动，想来也是浮现了一道笑颜，而后她看向辛符，白萌萌，道：“你们先去换下衣服，今天还有一场学府盛事，这可是难得一见，我们自
　　然也不要缺席。”
　　辛符与白萌萌皆是点头，如果今日姜青娥真的挑战成功的话，那再加上李洛这边突破到煞宫境，恐怕整个学府都会被这两人给掀翻了。所以今日，这洛岚府的两人，必定会成为学府中最靓的崽。

第六百二十五章 姜青娥的挑战
　　在辛符，白萌萌各自回去休整换衣的时候，李洛则是被郗婵导师单独的拉到了地下室，然后给他进行了一些测试，待得李洛表现尽数过关后，郗婵导师眼中的满
　　意之色就变得更为的浓郁了。
　　“不错，相力雄厚，并无虚浮之感，看来你并不是使用了某些透支秘法强行突破。”郗婵导师似是松了一口气，说道。
　　“导师你这也太不相信我了。”李洛嘟囔道。敢情郗婵导师这番操作是怀疑他此次使用了一些透支型秘法来榨干潜力，但这种涸泽而渔的短浅之举，他怎么可能会做，毕竟这种秘法会伤及根基以及潜力，一
　　旦使用了，未来他就别想再有所进步了。
　　怪不得刚才导师要支开辛符与白萌萌，或许她不想到时候真发现李洛使用了某种透支秘法后，会在两人面前伤及他这个队长的威望。
　　郗婵导师平静的道：“虽然我相信你不会做这种事情，但特殊时刻，就怕你一时冲动。”
　　李洛明白她所说的特殊时刻，应该就是洛岚府的府祭。“导师放心吧，我早就说过，洛岚府虽然是我爹娘的心血，但我相信，他们两个宁愿它被毁了，也不想看见我以命来逞强保护，所以我虽然会尽力而为，但却不会
　　傻乎乎的真就要跟洛岚府共存亡，毕竟我的退路还很多，洛岚府即便是毁了，只要我与青娥姐还在，那就有的是机会将它重建。”李洛认真的说道。
　　郗婵导师微微颔首，李洛在这一点上面的确看得很清晰通透，这倒是令人欣慰。
　　“如今你突破到煞宫境，而且也算是创下了一个纪录，回头我倒是可以帮你找素心副院长申请一些“元煞丹”。”郗婵导师说道。
　　“元煞丹！”李洛听到这个名字，眼中顿时有精光浮现，所谓“元煞丹”乃是一种专门针对于地煞将阶境界的修炼丹药，吞服炼化这种丹药，能够获得一缕被药性中和的地煞能
　　量，这道地煞能量相对温和，而且也更好炼化，所以“元煞丹”算是地煞将阶强者最为喜欢的一种丹药，这能够增加修炼的进度。郗婵导师所说的“元煞丹”是学府内部炼制，质量比市面上的还要更好一点，不过这种“元煞丹”一般是只有三星院的学员才能兑换，而且因为量不多，这就导致每
　　次只有三星院中的一些优秀学员才有轮到的资格，其他一般的学员，还只能眼馋着。
　　“元煞丹连三星院那边都供不应求，还能轮到我吗？”李洛眼神热切的问道。
　　“正常来说，是轮不到的，不过对于你们这种在三星院前就突破到地煞将阶的优秀学员，学府还是会给予一些额外的奖赏当做鼓励的。”
　　“我们？”郗婵导师似是笑了笑，道：“嗯，二星院那个祝煊，因为此次突破到了虚将境，所以也在努力的申请这一批额外的“元煞丹”，但元煞丹数量不多，你如果也去申
　　请的话，那两人应该就只有一人能得偿所愿。”
　　“这意思就是你还得跟那祝煊竞争一下。”
　　李洛闻言，则是露出了同情的神色，感叹道：“又要难为祝煊学长了，我这个学弟真是于心不忍。”郗婵导师眼中也是浮现出一抹笑意，这祝煊的确还挺倒霉的，原本以为此次突破到虚将境能够扬眉吐气一下，结果谁知道又撞见李洛这妖孽直接在一星院时就打
　　破纪录，正式突破到煞宫境。
　　两人这一比较起来，真的是差距巨大，所以祝煊此次的美梦怕又是要落空了。
　　抱着对祝煊的深切同情，李洛与郗婵导师离开了地下室，然后就与换好衣衫的白萌萌，辛符两人一同出了小楼。
　　一行人直往学府中央的广场而去。
　　沿路之上，已是可见人流汹涌，无数学员神情激动兴奋的对着相同的方向而去，经过这段时间的酝酿，所有人都对今日的这场大事充满了期待。
　　“今日姜学姐如果能顺利取得七星柱之位的话，恐怕她在学府内的声望，将会超过长公主殿下。”白萌萌见到这般声势，忍不住的感叹道。辛符也是点头表示认可，姜青娥在取得圣杯战三星院最强学员称号后，在学府内本就顶尖的声望已经与长公主并驾齐驱，如果此次再完成这种纪录，那可就真的
　　是无人可及了。
　　“队长，你知道姜学姐会挑战谁吗？”白萌萌好奇的问道。
　　这一次，连郗婵导师都是看向了李洛，显然对这个问题也有点兴趣。
　　李洛闻言，无奈的摇摇头，道：“她没说。”“如果从挑战成功的几率来说，司天命与夜承影或许是最好的选择，七星柱内，除了宫神钧与宫鸾羽外，就只有他们两人是四星院学员，而其他三位，都是更上一
　　届的老生，他们虽说比宫神钧，宫鸾羽要弱点，但底蕴却不可小觑。”郗婵导师说道。
　　白萌萌与辛符闻言也是赞同的点头。
　　李洛没有说话，虽然从成功率来说，司天命与夜承影的确是最好的选择，但以他对姜青娥的了解，她恐怕未必会这么选择...
　　“导师，七星柱的实力有分出过排名么？”李洛问道。
　　“七星柱内，宫神钧当之无愧的最强，其次便是宫鸾羽，而第三位的话，应该是钟太丘，第四为王朝，第五是乔钰。”郗婵导师想了想，说道。
　　李洛若有所思的点点头。
　　而在他们一路说话的时候，那座有滔天沸腾声的广场，已是出现在了前方，郗婵导师袖袍一挥，直接是带着三人掠空而上，落在了广场的一座高台上。
　　此时的这里，一星院的紫辉导师皆是齐聚，而且李洛也看见了秦逐鹿，吕清儿，虞浪这些其他的紫辉学员。
　　吕清儿见到李洛，顿时对着他挥手打着招呼。
　　李洛也是冲着她笑了笑，然后他的目光就投向了广场之中，只见得在那场中，有七根石柱矗立，石柱之上，铭刻着周天星辰，玄光流转时，显得气派非凡。
　　而此时，七根星光石柱上，皆是盘坐着一道人影。
　　正是圣玄星学府这一届的七星柱。
　　七人静坐，神色淡然，衣衫随风而动，自有一股威压散发。广场内，无数学员望着他们的目光都是充斥着敬畏之意，因为他们七人，代表着圣玄星学府学员最高的成就，这份敬畏不是来自他们的什么身份，而只是单纯因
　　为他们的实力。
　　高台上，素心副院长现出身影，而后她纤细玉手微微抬起。
　　一道流光从天而降，在那万众瞩目间落入场中。
　　现出身来，那窈窕纤细的绝美身姿，绝代风华般的容颜，立即就在场中引起了排山倒海般的欢呼声。
　　正是姜青娥！
　　“今日，三星院姜青娥，将正式挑战七星柱。”素心副院长令人如沐春风般的声音，响彻在每个人的耳中，同时也让得惊天欢呼声愈发的高涨。
　　“挑战规则，大家已是知晓，我也就不必多说。”
　　素心副院长凝视着场中那道绝美身影，眼中有掩饰不住的满意与欣赏之色，道：“姜青娥，你要挑战七星柱中的哪一位？”
　　场内的沸腾声在此时悄然的寂静，无数道目光投向姜青娥。
　　这是所有人最想知道的答案。不过很多人心中也是有所猜测，姜青娥毕竟还只是三星院，而且似乎现在也只是极煞境，可七星柱所有人都踏入到了天珠境，这两者间有巨大的差距，即便姜青
　　娥拥有着九品光明相，恐怕也不太可能如此越级胜敌，毕竟这些七星柱也不是泛泛之辈，他们同样是学府中最顶尖的学员，拥有着极强的天赋。
　　所以，姜青娥如果要挑战七星柱的话，应该还是得从最弱的开始。
　　比如司天命。
　　在那无数视线的注视下，姜青娥的眸光，也是在自七星柱身上缓缓的扫过，最终，她停向了一道人影，下一刻，有清冷声音平静的响起。
　　“我选择挑战...钟太丘。”当她声落的瞬间，顿时满场暴动。

第六百二十六章 挑战钟太丘
　　当姜青娥说出她的挑战目标时，这座广场内顿时掀起了滔天哗然声，无数人面露震惊之色，声音此起彼伏的响起来。
　　“我的天，我没听错吧？姜青娥竟然要挑战钟太丘？！”
　　“钟太丘的实力在七星柱中，可是排在第三位啊！那是仅次于宫神钧与宫鸾羽的！”
　　“钟太丘是六星天珠境，实力极强，底蕴极厚，姜青娥怎么会挑选这么一个硬茬子来作为挑战目标？！”
　　“这实在是有些鲁莽啊！”
　　“.”
　　所有学员都是在惊声交谈，显然姜青娥的选择目标，太过的出人意料。而不仅是其他人，就连李洛在听见时，心头都是忍不住的一惊，他虽然之前早有猜测，姜青娥应该不会选择最弱的人来作为挑战目标，因为那不太符合她的性格
　　但他也顶多只是猜测她或许会挑选乔钰，王朝这两位在老学员中底蕴稍弱一点的人，至于钟太丘，他是真没怎么去想过。
　　因为此人的实力极强，他曾经是上一届四星院中的最强者。
　　甚至在宫神钧与宫鸾羽刚进入四星院的那一段时期，钟太丘就是最强七星柱。
　　没有人会怀疑钟太丘的实力。
　　所以即便对姜青娥充满信心的李洛，在听见她要挑战钟太丘时，都是略微有些错愕。
　　“是为了那所谓的养气么.”李洛目光闪烁，姜青娥不会做无谓的事，眼下会这么选择，应该是有着她的打算。
　　“队长，姜学姐一来就将难度拔高到这种程度吗？”一旁的白萌萌有些目瞪口呆。吕清儿迟疑了一下，也是说道：“虽然直接挑战钟太丘学长很有震撼性，不过会不会太冒进了一些？以姜学姐的天赋，如果突破到天珠境后再去挑战，应该会更保
　　险许多。”
　　李洛摊了摊手，道：“你们跟我说也没用啊。”
　　其他人闻言也是无奈的摇了摇头。“你们也别小看了姜青娥。”此时说话的，竟是郗婵导师，她凝视着广场中那道风华绝代的倩影，淡笑道：“在我们这些紫辉导师的眼中，如果说学府内还有哪个
　　学员让我们有些捉摸不透的话，恐怕也就只有她了。”“我此前就说过，姜青娥的修行略有几分古怪，她应该是修炼了某种秘术，这种秘术令得她一直在压制她的修炼速度，她就如同一座火山，一直在压抑着岩浆的喷
　　发，但这种压制并非是永久的，等到某一日，她彻底将这种压制解开的时候，这一座火山自然会爆发出极为恐怖的威能。”“纵观姜青娥的修炼进度，她在一二星院的时候，速度对比常人虽然算是不慢，可对比她自身的天赋，却是只能说显得有些普通，而到了三星院时，她仅仅一年时
　　间，就跨过了地煞三境，直达极煞境，这个修炼速度就有些惊人了。”
　　“在我看来，她三星院时期的修炼速度，应该就是因为她的压制快要抵达极限所导致。”“她所修炼的这道秘术有些不简单，想必应该是李太玄与澹台岚所留.我其实也很好奇，如果等她彻底将这份压制解开的时候，她究竟会跃升到哪一步？不过我想…
　　或许这一天，也不会太远了。”
　　说到此处的时候，郗婵导师看了李洛一眼，姜青娥这些年的压制与酝酿，必然所图不小，而算算时间.或许就是为了洛岚府的那场府祭。
　　姜青娥这些年，一直在为这一天做准备。听着郗婵导师这番话，在场的虞浪，白萌萌，吕清儿，秦逐鹿等人皆是有些动容，然后神色复杂又钦佩的望着场中那道绝美的倩影，不论从什么角度来说，姜青
　　娥的确是惊才绝艳，她算得上是圣玄星学府百年内最为优秀的学员。
　　特别是如果她今天的挑战能够成功的话，她将会缔造一个学府传奇。
　　场中沸腾不休，而那七根星光石柱之上的人影，脸庞上也皆是有些惊讶之色浮现。
　　这个结果，同样出乎他们的预料。“青娥.”长公主柳眉微蹙，她望着那道手持重剑，显得英姿飒爽的绝美倩影，她有些担忧，如果此时的姜青娥踏入到了天珠境，那么她选择钟太丘是理所应当，
　　可从姜青娥体内散发出来的相力波动来看，她依然还是极煞境。
　　而钟太丘，却是六星天珠境。
　　这一位，在她与宫神钧还未崛起前，曾经是最强的七星柱。
　　钟太丘并不好对付。
　　但这是姜青娥的选择，所以她虽然有些担忧，眼下也只能静观其变。宫神钧目光微闪，他在想，姜青娥究竟有什么倚仗，竟然敢直接挑战钟太丘，而以他对姜青娥的了解，她应该不是那种鲁莽之人，所以眼下会有这般行止，必然
　　是有所倚仗。
　　“呼。”司天命在此时松了一口气，旋即又是苦笑一声，他这七星柱倒是保住了，不过又有点不是滋味，因为姜青娥并没有选择他，这说明现在的姜青娥，甚至都已经不
　　将他当做有挑战性的那一种了。
　　“是真没一点机会了。”司天命苦涩摇头。其他的七星柱，皆是神色莫名，他们盯着前方场中那一道气质非凡的绝美倩影，眼神有些复杂，如果这一次她的挑战能够成功，那恐怕圣玄星学府将会迎来有史
　　以来最恐怖的一位七星柱了。
　　而在那满场哗然声中，作为被挑战者的钟太丘，也是在经过短暂的失神错愕后，缓缓的站起身来。钟太丘的模样只能说是普通，双眼细眯，脸庞上时刻挂着阴柔的笑容，然而就是如此其貌不扬的他，曾经也获得了最强七星柱的称号，只不过一代新人换旧人，
　　随着更为优秀与惊艳的后人出现，他也就收敛了曾经的光芒，只是在学府静静的享受着那份资源，然后等着今年年底之后，就彻底的离开这里。
　　“原本还打算带着七星柱的荣耀结束学府的修行，但现在来看，似乎还没那么容易呢。”钟太丘微笑着说道。
　　而在说话的时候，他已是踏出步伐，相力波动闪掠而过，其身影便是在那万众瞩目下，出现在了姜青娥前方十数丈的位置。“姜学妹，你是学府百年内当之无愧的最优秀学员，不过我也不想以败者的身份离开学府，所以，你选择我，或许并不是一个那么聪明的决定。”钟太丘轻声说道…
　　姜青娥容颜平静，金色的眸子内，仿佛是有波涛暗涌。
　　她没有多说什么，只是眼眸微垂：“钟学长，请赐教。”钟太丘一声淡笑，下一瞬，一股极其惊人强悍的相力宛如百丈巨浪一般，直接自他体内横扫开来，他的相力呈现淡淡的绿色，同时又带着一点刺鼻的腥味，相力
　　弥漫处，连空气都开始被转化为淡绿色彩。
　　那是蛇毒。
　　而滚滚相力汹涌澎湃中，只见得一道巨大的妖蟒虚影，于其身后，渐渐的浮现出来。
　　下八品，妖蟒相。
　　随之而现的，还有六颗璀璨的天珠。
　　天地能量，宛如天河倒灌，疯狂涌来。
　　惊人的相力威压横扫全场，让得观战的无数学员都是有窒息般的感觉。钟太丘的双瞳也是在此时变成了蟒蛇一般的竖瞳，阴柔的面庞更是平添了几分森冷之意，他身躯缓缓升空，居高临下的俯视着姜青娥，有阴柔的声音响起：“姜学
　　妹，拿出你的底牌吧，如果你只是极煞境，今天你可能没有办法从我这里拿走七星柱的位置。”
　　“一招。”姜青娥凝视着钟太丘身后那滔天般的相力，红唇微启。
　　“什么？”钟太丘双目微眯。
　　“钟学长接得下我一招，此次挑战，我自认失败。”姜青娥嗓音不急不缓。
　　钟太丘盯着姜青娥，笑道：“是因为姜学妹只有这一招之力吧？”而后他眸光闪动，淡笑一声：“既然姜学妹都这么说了，那身为老学长，我自然没有退缩的道理，而且我也很想看看，作为我圣玄星学府百年内最为优秀的学员，
　　究竟能惊艳到什么程度。”身为曾经最强的七星柱，钟太丘也是有着属于他的傲气，如果姜青娥与他是同级，那么他自会避其锋芒，可现在的姜青娥，不过只是极煞境，而他却是六星天珠
　　境！
　　他倒是想要看看，姜青娥有什么底气，敢说一招决胜负！“那么，姜学妹，请吧。”

第六百二十七章  虚珠
　　当钟太丘的声音落下时，姜青娥将手中的重剑插在了面前的石板中，她那白皙绝美的容颜宛如幽潭般，即便面对着眼前这六星天珠的强敌，她依旧是波澜不惊。
　　在那无数道目光的注视下，姜青娥纤细双手合拢，十指结出了一道道玄妙晦涩的印法。
　　随着其印法的变幻，姜青娥周身的天地能量顿时在此时剧烈沸腾起来，有异常璀璨的圣光，从她的体内散发而出，那股圣光之耀眼，让得无数人都是虚眯了眼睛。
　　而场中一些感知敏锐者，则是微微变色的感应到，那从姜青娥体内散发出来的相力波动，正在此时以一种极为恐怖的速度节节攀升。
　　在四星院中，不乏一些顶尖学员实力都已达到极煞境，可此时的他们惊骇的发现，眼前的姜青娥体内所散发出来的相力波动，已经远远的超越了他们。
　　什么极煞境的相力，能够达到这种程度？！
　　“哦？姜学姐难道是打算在此时突破吗？”一星院这边的高台上，秦逐鹿感受着姜青娥体内疯狂暴涨的相力，有些惊讶的道。
　　郗婵导师微微沉吟，道：“我想，她隐忍这几年，恐怕并非只是为了夺取一个所谓的七星柱，所以此时如果她就将此前的压制尽数放开的话，那倒反而是有点前功尽弃了。”
　　她凝视着姜青娥纤细修长的倩影，不过，从现在后者的状态能够看得出来，姜青娥体内的相力已经充盈到了极致，她竭力所压制的这座火山内部，已经即将抵达那个临界点。
　　而这个临界点，她打算在此时将其打破吗？
　　李洛同样是在看着场中那散发着惊人相力的倩影，他的面色微显肃然，显然，姜青娥也知晓钟太丘的强横，双方之间的等级之差不可忽视，即便她身怀九品光明相，也不可能真的就做到以极煞境的实力，跨越这么多层小境界去击溃钟太丘，所以，她也是在动用一些隐藏许久的底牌。
　　而在李洛以及在场所有人紧张的注视下，突然天地间的能量在此时仿佛是受到了某种引动，开始以一种极为迅猛的速度对着姜青娥身后的位置汇聚而去。
　　与此同时，其体内的璀璨相力也是流淌出来，于身后凝聚。
　　短短不过数息的时间，所有人都是见到，似是有一颗尤为璀璨的光团出现在了姜青娥身后，那道光团内，汇聚着极为可怕的相力，而此时这些相力似乎是在进行疯狂的压缩。
　　光团四周的虚空都是在剧烈震荡。
　　那道光团，看上去，仿佛是一颗玄奇天珠！
　　无数人惊骇失声，难道姜青娥是打算在这里，直接突破到天珠境吗？！
　　李洛见到这一幕，眉头则是微微一皱，她真的打算在这里放开压制，开始突破吗？虽说突破终归是值得惊喜的事情，但听郗婵导师之前的分析，青娥姐这几年时间的压制，所为的图谋，不可能只是一个七星柱。…
　　可此时突破，岂不是打乱她的计划？
　　不过出于对姜青娥的信任，李洛觉得，一个钟太丘，应该还不至于让她做出超出规划的事情。
　　所以眼下的一切，应该都是在其掌控之中。
　　所有的视线，都是汇聚于姜青娥身上。
　　而其身后涌动着恐怖能量的天珠，最终也是渐渐的稳定起来，同时似是有相力所形成的冲击波，宛如惊涛骇浪般的席卷而开，四周坚硬的石板，都是在此时有着龟裂的迹象。
　　“突破了？！”无数人心头一震。
　　李洛也是紧紧的盯着姜青娥身后凝聚而成的那道天珠光团，那的确是一颗天珠的雏形，但与钟太丘身后的天珠相比，姜青娥的这颗天珠似是要显得虚幻一点。
　　“并非真正的突破，她只是踏出了半步，将体内压制不住的相力松开了一些，而这些松开的相力，直接让得她凝炼出了一颗“虚天珠”，现在的她，算是踏入到了“虚珠”境，这与虚将境一样，虽然不算是真正的突破，但却算是朝着更上的等级迈出了重要的一步。”郗婵导师在此时缓缓开口。
　　“虚珠境？”众人面面相觑。
　　“不过拥有着这么强大相力的虚珠境说句实话，即便是我，也是头一次看见。”郗婵导师感叹道。
　　一旁的其他紫辉导师也是深有同感的点头，此时从姜青娥体内爆发出来的相力波动，说句实话，就算是三星天珠境恐怕都比不了。
　　可偏偏，她才刚刚凝炼出一颗虚珠。
　　“压抑许久的火山爆发时，自然会具备极为可怕的毁灭力量，我其实更好奇，当姜青娥彻彻底底解开压制的那一天，她会爆发出何等力量？”曹圣导师笑眯眯的说道。
　　弥尔导师微微沉吟，道：“那或许会如同一场盛大的烟花，短暂而绚丽。”
　　“那场烟花，是她耗费数年的心血与努力酝酿而成。”郗婵导师薄纱微动，言语间带着一丝期待之意。
　　听着这些紫辉导师间的交谈，李洛面上却是没有多少的波澜，反而心中略微的有着一种心疼之意。
　　他望着场中那道绝代风华，显得璀璨夺目的倩影，他不知道当初姜青娥选择这条道路的时候，究竟背负了多大的压力。
　　为了洛岚府，也为了保护那个时候仅仅只是空相的他，本是犹如凤凰般耀眼的她，开始收敛光芒，积蓄力量。
　　为了洛岚府与他李洛，姜青娥真的付出了很多。
　　不过好在的是，他最终还是摆脱了空相的束缚，来到了大夏城，与她站在了一起。
　　“放心吧，青娥姐，府祭上，我不会让你独自承担压力。”
　　“未来不管有什么风浪，我都会与你一起。”李洛目光柔和的看着姜青娥，心中自语。
　　“青娥姐，加油！”李洛大吼起来。
　　随着他的声音响彻，顿时有无数声音激烈的附和起来：“姜学姐，加油！”…
　　“大姐头，打败钟太丘，创造历史！”
　　“我们是圣玄星学府最强的三星院！”
　　“.”
　　如今的姜青娥在学府内的声望可谓是最顶尖级别的，再加上此次她以三星院的身份挑战七星柱，这更是让所有人都有一种见证历史的热血感，所以眼下呼声起来，可谓是排山倒海，声势惊人。
　　场中的姜青娥转过头，看向了李洛的方向，白皙精致的脸颊上，有着一抹浅淡的笑容浮现，而后伸出纤细手指，对着李洛做了一个必胜的手势。
　　然后李洛就感觉到了无数充满着妒火的目光如同锋利箭矢般的从四面八方投射而来。
　　但很快，他们的视线就立刻转移向了场中。
　　因为此时，姜青娥出手了。
　　只见得她伸出白玉般的手掌，身后那道璀璨的光珠化为无数道流光流淌下来，直接于掌心汇聚。
　　数息后，那颗虚幻的天珠散去，可姜青娥的手中，却是出现了一朵栩栩如生的神圣光莲。
　　莲花之上，白色火焰徐徐升腾，似是有着净化万物之力。
　　圣莲转动，四周的空间都是在此时扭曲起来。
　　无数视线盯着那朵神圣火莲，一些识货者，已是有些震动的失声：“高阶龙将术，圣光焱莲！”
　　高阶龙将术，已是封侯术之下威力最强的相术，这种等级的相术修炼不易，而姜青娥所施展的这道相术，在场的人都并不陌生，因为在学府的相术楼中，这道相术高居顶位，不论是修炼难度还是威力，都算是位于高阶龙将术的顶端位置。
　　如果不算学府收藏的封侯术，那么这道“圣光焱莲”，绝对算是学府相术楼中威力最强的相术之一！
　　姜青娥不愧是姜青娥，竟然在不声不响间，已是将其修成。

第六百二十八章 巅峰对决
　　燃烧着神圣火焰的光莲在成形的那一刻，便是直接疾射而出，所过之处，无数光焰流动，似是形成了流星一般的光尾，以一种绚丽到极致的效果，在那无数道动容的目光注视下，轰向了钟太丘。
　　神光光莲倒映在钟太丘的眼瞳中，也是令得他脸庞上的阴柔笑容在此时一点点的收敛起来，因为在这道光莲中，他察觉到了巨大的危险气息。
　　“仅仅只是突破到虚珠境，竟然能够爆发出这种程度的相力？”
　　钟太丘的心中翻江倒海，他从未小觑过姜青娥，即便对方与他之间的相力等级有着极为明显的差距，但他还是没料到，对方此次所爆发出来的相力，竟然能够强到这种程度。
　　这是他至今为止见过最强的虚珠境了。
　　钟太丘深吸一口气，眼神也是变得凌厉起来，不管姜青娥有多妖孽，但对方想要从他这里取走七星柱的位置，恐怕也没那么容易！
　　身为曾经最强的七星柱，钟太丘心中自然也是有着他的傲气，当初被宫神钧，宫鸾羽这两位四星院的学弟学妹逐步超越，他也算是认了，可现在的姜青娥，还只是三星院，这若是都挡不住，那他也太丢脸了一些。
　　轰！
　　暗绿色的相力在此时宛如惊涛一般轰然自钟太丘体内爆发而起，远远看去，犹如碧绿大河一般于其身后翻腾，旋即他手掐印记。
　　顿时那暗绿色的相力中，突然爆射出无数银色的光点，这些光点仔细看去，竟是一枚枚银色的蛇鳞。
　　每一枚蛇鳞，都是铭刻着奇异的纹路，吞吐天地能量。
　　场中不少对钟太丘熟悉的人见状，顿时有低声响起：““蛇鳞万化术”！这是钟太丘修行得最为精湛的高阶龙将术，此术有“青鳞”“银鳞”“金鳞”三层境界，而他已是将其修炼到了“银鳞”之境，威力非同凡响。”
　　“看来钟太丘也感觉到了威胁啊，一出手就是最强手段。”
　　“那肯定，姜学妹虽然只是突破到虚珠境，可她这虚珠境未免也太恐怖了一些.这绝对是圣玄星学府有史以来最强的虚珠境了。”
　　嘶！
　　而在那诸多窃窃私语声中，钟太丘心念一动，一掌拍出，只见得那无数银色蛇鳞如洪流般的倾泻而出，竟是化为了一只约莫百丈左右的蛇鳞巨掌，巨掌掌心裂开一道幽深的裂缝，犹如是蛇嘴一般，吞吐着蛇信。
　　轰！
　　银色蛇鳞巨掌拍出，虚空剧烈震荡，天地能量咆哮起来，引发巨声响彻。
　　下方的石板，直接是在此时不断的龟裂开来。
　　在那无数道紧张目光注视下，燃烧着神圣火焰的光莲破空而至，下一瞬，就与那银色蛇鳞巨手悍然相撞。
　　轰隆！
　　震耳欲聋的巨声响彻，一道道巨大的能量冲击波对着四面八方席卷开来，场地内的石板不断的破碎，而当余波即将抵达一层层看台时，则是有维持秩序的导师出手，一道道能量光罩涌现出来，将广场覆盖而进。…
　　咚咚咚！
　　能量光罩上，涟漪不断。
　　然而所有的视线都未曾于此，他们只是盯着那能量冲击波的源头处。
　　神圣火莲与银鳞巨手形成了对峙。
　　只见得火莲徐徐旋转间，一**神圣火焰宛如是形成了巨浪，火焰之中蕴含着光明相力，在其一**的冲刷下，那银色蛇鳞竟然是在渐渐的变得透明起来。
　　那是光明相力的净化之力！
　　而且姜青娥乃是九品光明相，所以那净化之力更是霸道强横，即便钟太丘是六星天珠的实力，可其相力所化的银色蛇鳞，依旧是难以完全杜绝净化之力的侵蚀。
　　“九品光明相力，果真是霸道绝伦！”
　　那钟太丘也是察觉到了蛇鳞巨手的变化，当即眼神一凝，他自身乃是下八品的妖蟒相，所以他所修炼出来的相力品阶已是不低，可没想到在与姜青娥的交手中，他的相力品阶完全被压制，不过好在他自身相力极其雄厚，来自光明相力的净化，倒是能够承受下来。
　　钟太丘的眼瞳中倒映着那徐徐旋转的光明火莲，经过先前的交锋，他已是感应得出来，现在姜青娥的相力强度，恐怕不逊色于四星天珠境，这是一个相当变态的事情，毕竟他还从没见过有人在虚珠境时，就能够将相力提升到这种程度。
　　不过他也明白，姜青娥这种异常的相力程度应该不会持续太久，不然那也太不符合常理了，九品光明相再如何的变态，也不至于达到这种地步。
　　“这朵光明火莲虽强，倒也不是吃不下。”
　　钟太丘目光闪烁，身为曾经的最强七星柱，他对自身的手段还是有着足够的自信，姜青娥这道光明火莲虽然让他感受到了极强的威胁，但双方等级摆在这里，想要弥补，也没那么容易。
　　“也罢，将你这招化解，挑战应该也就结束了。”
　　一念到此，钟太丘不再犹豫，体内相力在此时尽数的爆发，顿时天地间相力激荡，仿佛是刺耳的嘶啸声响彻而起。
　　“蛇鳞万化术，妖蛇吞天！”
　　伴随着钟太丘冰冷喝声陡然响彻，只见得那银色蛇鳞所化的巨掌中心，那一道幽深裂痕在此时撕裂开来，竟是化为了布满着獠牙的蛇嘴，蛇嘴之内，幽深如深涧，有恐怖而阴冷的毒气涌动。
　　巨掌覆盖而下，如深渊般的巨口犹如遮蔽了天地，直接在那无数道震动的目光中，一口就将那光明火莲吞了进去。
　　“蛇渊镇压！”
　　吞下光明火莲，钟太丘双手迅速结印，只见得蛇鳞巨手五指紧握，犹如五条巨蟒般的封印住了困在其中的光明火莲，同时有磅礴的毒气呼啸而动，试图将那光明火莲磨灭，侵蚀。
　　而在那无边蛇毒的侵蚀下，被吞入巨手之中的光明火莲似乎也是开始变得明灭不定起来。
　　见到这一幕，场中那些对姜青娥投以支持的学员不免有些担忧起来，果然，即便是姜青娥拥有着九品光明相，也很难与钟太丘这样的老牌七星柱抗衡么？…
　　即便是李洛，眼神都是微微一凝。
　　钟太丘这一招，委实有些可怕，若是换一个虚珠境的话，恐怕连人都得被吞进那蛇渊之中，然后被毒气生生磨灭。
　　“姜学妹，你能够以虚珠境爆发出这种程度的攻击，其实已经很厉害了，我感觉如果现在的你真正的踏入天珠境，我大概率不会是你的对手，但可惜.”钟太丘凌空而立，银色蛇鳞所化的巨手悬空，阴影覆盖姜青娥，他居高临下的俯视着后者，徐徐说道。
　　“姜学妹，你这一招，似乎已经没有用了。”
　　“所以.”
　　然而，就当钟太丘最后一句话音落下时，只见得姜青娥伸出了纤细玉手，遥遥的对准银色蛇鳞所化的巨手，她明眸与声音都是颇为冷冽：“钟学长的蛇渊的确不凡，不过我的光明火莲，可能并没有那么容易消化。”
　　她纤细玉手，在此时猛然紧握。
　　就在其五指紧握的那一瞬间，只见得那被蛇渊所镇压的光明火莲突然在此时爆发出滔天的凌冽剑气，那火莲花瓣暴射而开，每一枚花瓣都是化为了一柄流淌着神圣之焰的圣剑，顿时剑气嘶啸，圣光剑气几乎是将那弥漫的蛇毒生生的绞灭。
　　同时剑气掠过，蛇渊崩塌。
　　而那银色蛇鳞巨手则是在此时剧烈的震颤起来，只见一道道光痕于其表面蔓延出来，最后在钟太丘那难以置信的目光中，轰然爆碎，圣光剑气倾泻而出，宛如剑气河流一般，盘踞于广场上空。
　　姜青娥一步踏出，玉指结成剑诀，直接凌空一点。
　　圣光剑气洪流呼啸而出，宛如一柄光明圣剑，破开了一切迷障，斩碎了一切空间阻碍，直指面色骇然的钟太丘。
　　而此时的钟太丘，因为相术被破，自身相力正处于激荡紊乱时刻，所以他竟是只能眼睁睁的看着那蕴含着滔天剑气的洪流扑面冲击而来。
　　他的身躯刺痛不已，剑气尚未接近，他的身体已是被撕裂出一道道剑痕。
　　钟太丘有些不甘，这局势的转变，比他想象的更快。
　　可再如何不甘，那剑气洪流已是倾泻而至。
　　最终，他只能咬着牙，低吼一声：“姜学妹，你赢了！”
　　姜青娥印法一变，那如洪流般的呼啸的剑气顿时在此时变得温和起来，那一瞬，仿佛是化为温暖光流自钟太丘周身贯穿而过，最后化为漫天光点，于其身后爆碎开来。
　　无数光点倾洒下，姜青娥周身的相力波动开始急速的下跌，而后她对着钟太丘微微颔首，有平静清淡的嗓音于场中响起。
　　“钟学长，承让了。”

第六百二十九章 新的七星柱，传奇诞生
　　当场中的战斗落幕的那一瞬，广场四周的看台上陷入了一片短暂的寂静，而后下一刻，震耳欲聋的欢呼声，如海啸般的响彻起来，传遍了整个学府。
　　那些支持姜青娥的学员，神色振奋，眼中充满着激动之色。
　　即便是一些中立立场的学员，也是满脸的感叹，因为他们见证了历史，这是圣玄星学府创立以来，第一次有学员在三星院时，就取得了七星柱的称号。
　　而且，这还不是最垫底的七星柱。
　　从实力排名来看，钟太丘仅次于宫神钧与宫鸾羽，他的实力毋庸置疑，所以姜青娥的这个七星柱可谓是含金量十足。
　　先前的那一场战斗，双方也是异常的干脆利落，他们并没有任何的试探，出手便是最强杀招，这让得在场的学员看得酣畅淋漓。
　　“姜学姐是圣玄星学府创立以来最强的三星院学员，无人能及！她将会是能够记录在圣玄星学府历史上面的传奇！”那些姜青娥的崇拜者此时毫不吝啬他们的赞美。
　　而面对着这种夸张的赞美，也没人去发表异议，因为眼前这场战斗给他们的带来的冲击性实在是太过的强烈。
　　以虚珠境的实力，击溃六星天珠强者，这种越级，只能说属实变态。
　　这一幕，简直扩展了他们的阅历。
　　“好厉害的姜学妹。”
　　场边，其他七星柱站在看台上，而那位以防御闻名的王朝学长，则是一声感叹，有些心悦诚服的道：“学府这些年的学员质量真是越来越高了，呵呵，两位殿下，等姜学妹跨入真正天珠境的时候，恐怕连你们两人都要开始暂避锋芒了。”
　　说这话的时候，他也看向了宫神钧与长公主。
　　长公主微微一笑，道：“青娥的天赋与潜力有目共睹，莫说是天珠境，或许再等几年时间，她甚至有可能成为我大夏最年轻的封侯强者。”
　　宫神钧轻轻点头，道：“姜学妹的确是我们圣玄星学府创立以来最耀眼的明珠。”
　　“不过此次她能胜过钟太丘，也有一点取巧之意，她应该是修行了某种秘术，导致她在突破到虚珠境时，相力大幅度的暴涨，但这个暴涨应该只是暂时的，你看现在她的相力波动已经急速的减弱下去了，所以如果是正常相斗的话，钟太丘只要将战斗的时间拖长下去，那么最后姜学妹多半会陷入劣势。”
　　“再者，姜学妹先前扭转局势，是因为钟太丘完全没想到她所施展的“圣光焱莲”的莲心中，竟然还藏着如此磅礴的剑气，那应该是姜学妹所修炼的另外一道高阶龙将术“圣灵剑诀”，显然，钟太丘的情报早就被姜学妹了然于心，所以此次的设计，算是有心算无心，专门破他的“蛇渊”。”
　　听着宫神钧这般分析，其他七星柱都是微微点头，因为这的确是一部分的原因。…
　　“能够将两种高阶龙将术如此完美的配合起来，这不也说明青娥的手段非凡么？毕竟之前就算是我们，也没有感应到那“圣光焱莲”中藏起来的圣灵剑气。”长公主含笑道。
　　“王兄这些分析，倒是有些吹毛求疵了，毕竟双方的等级差距不小，想要以弱胜强，总归是需要动用一些智慧的。”
　　宫神钧哂然一笑，道：“我只是如实分析刚才的战斗罢了，鸾羽你可不要给我乱扣帽子，毕竟姜学妹能够缔造这种记录，我也是很高兴看见的。”
　　众人笑着附和。
　　而在他们这边说话的时候，一星院那边，李洛也是如释重负，他望着场中姜青娥的身影，然后对其竖起了大拇指。
　　“姜学姐真的是太厉害了。”白萌萌小脸上满是崇拜之色，惊叹不已。
　　“嗯，姜学姐以后就是我的目标了，我会竭尽全力的修炼，希望也能够如她这般的出色。”英姿飒爽的白豆豆收敛了平日的傲气，眸光灼热与向往的看着场中。
　　然后她又是看向李洛，道：“李洛，你的运气还真是令人羡慕，竟然能捞到这么一个出彩的未婚妻。”
　　李洛不满的道：“我也很出色的好不好？”
　　“你的确也出色，不过跟姜学姐比还是有些差距。”白豆豆认真的道。
　　李洛翻了个白眼。
　　“姐姐，你这话说得可不对哦。”就在此时，白萌萌却是突然插嘴，笑吟吟的道：“你知道队长现在是什么等级吗？”
　　白豆豆一怔，连同着一旁的秦逐鹿，王鹤鸠，都泽北轩等人都是将目光投射而来。
　　“什么意思？”
　　白豆豆惊异的看了李洛一眼，听白萌萌此话，难道李洛的实力在这一个月中又有所提升么？
　　“难道你晋入虚将境了？”她微微有些震惊的道。
　　“格局小了。”李洛淡淡的道。
　　白豆豆瞳孔在这一瞬间似乎是放大了一圈，她呆了两秒，然后骇然的失声：“你，你突破到煞宫境了？！”
　　连一直面无表情的秦逐鹿都是在此时变得一脸惊骇，王鹤鸠与都泽北轩更是如遭雷击，当场呆滞。
　　这一个月不见，李洛竟然直接从化相段第四变，一举突破到煞宫境了？！这是什么鬼一样的速度？！
　　他们之前已是有过预估，即便李洛此次从圣杯战中获得了大量的好处，但他想要冲击煞宫境的话，那起码也还得等半年才行吧？怎么这个时间点提前了半年？！
　　他究竟做了什么？！这家伙的天赋怎么也变态到了这种程度？
　　望着一众惊骇欲绝的脸庞，李洛淡笑道：“你们放心，青娥姐虽然缔造了三星院的传奇，但我们一星院的传奇，我会为你们努力挣下来。”
　　一旁的虞浪眼中充满着羡慕嫉妒，我什么时候才能有李洛的这份装逼深度？
　　这一次，连白豆豆都没话说了，因为李洛这话虽然狂，但他的确算是一星院的传奇了，因为从圣玄星学府创立至今，同样没出现过一星院时就踏入到煞宫境的学员。…
　　“你们洛岚府，真是要上天了。”最终，白豆豆只能如此感叹一声。
　　坐拥两大妖孽，只要再等个几年，恐怕洛岚府将会再度出现两位封侯强者。
　　“低调点，我本不想说出来的，都怪萌萌。”李洛摆了摆手，同时“责备”的看了白萌萌一眼。
　　白萌萌吐了吐粉嫩小舌头，可怜兮兮的道：“队长，对不起啊。”
　　白豆豆拉过妹妹，瞪了李洛一眼，冷哼道：“少欺负萌萌，就算她不说，想必你也会以其他的方式来告诉我们的。”
　　“我怎会如此肤浅！”李洛痛心疾首的驳斥。
　　然而其他人对此都只是神态漠然。
　　李洛见状，还欲解释，在那高台上，素心副院长却是面带和煦笑容的走了出来，而后声音响彻在每一个人的耳边：“各位学员，今天我们见证了一场足以铭刻在圣玄星学府历史上面的传奇诞生。”
　　“三星院学员姜青娥，挑战七星柱钟太丘，取胜！”
　　“我以学府副院长的身份，代表学府所有高层，在此宣布，从今天开始，姜青娥位列七星柱之席！”
　　当素心副院长的声音落下时，广场之上，沸腾的欢呼声再度响彻，整个广场都是在声浪下颤抖起来。
　　在那万众瞩目中，场中的姜青娥周身的相力尽数的收敛起来，此前那种暴涨的相力，也是逐渐的恢复正常，然而面对着素心副院长的宣布，她那如金湖般璀璨迷人的眼眸中，却并没有多少的波澜。
　　因为她对于这种结果并不算太意外。
　　一切，都是在她的预料与掌控之中。
　　她数年时间压制酝酿，这场七星柱之争，不过只是一场小插曲罢了。
　　姜青娥转过头，精致绝美的脸颊宛如神女之颜，金色眸子穿透广场四周的人群，倒映着一星院看台上的少年身影，此时的后者，也是在冲着她露出微笑，然后竖起大拇指。
　　姜青娥红唇微翘，同时心中有自语响起。
　　“李洛，我一定会保护好你的。”
　　“即便，付出任何的代价。”

第六百三十章 申请
　　大战落幕，但那沸腾的气氛依旧荡漾在广场，而且随着学员的散开，这种气氛还会扩散到学府的每一个角落。
　　毕竟对于圣玄星学府而言，这的确是一件值得津津乐道并且铭记的历史大事件。
　　即便未来的他们离开了圣玄星学府，但依旧会记得今日这一场精彩夺目的大战。
　　七星柱之争落幕，李洛则是跟随郗婵导师前往了素心副院长那边，他略微有些期待，因为郗婵导师这是为了帮他去申请那一批在三星院供不应求的“元煞丹”。
　　如果有这种丹药的辅助修炼，李洛接下来打磨强化剩下的两座相宫的效率也将会获得极大的提升。
　　而当李洛来到高台这边的时候，他见到了祝煊的身影，当即心头一动，明白了对方的目的应该是与他如出一辙。
　　祝煊也是见到了李洛，他神色显得有些平淡，以前因为圣杯战中对李洛存在的一点忌惮，此时却是荡然无存。
　　“听说祝煊学长突破到虚将境了？”李洛瞧得他这副模样，便是忍不住露出温和的笑容。
　　祝煊淡淡一笑，道：“如果我再不突破，恐怕李洛学弟都要追上了吧，没办法，为了二星院的颜面，我也只能努力拼一把了。”他虽然竭力在压制，但那眼中泛起的一抹得色却还是浮现了出来，毕竟在二星院年末踏入虚将境，这的确是值得自得的事，虽说此次他花费了极为珍贵的修炼资
　　源，但终归是踏出了这一步。此次圣杯战，祝煊过得极为的压抑，因为圣玄星学府四个星院中，就要属他们二星院表现最拉胯，而他身为二星院的最强者，更是处处被压制，根本没有取得什
　　么亮眼的表现。
　　而如果四个院级都是表现一般的话，倒也好说，可偏偏其他三个星院异常的出彩，特别是一星院
　　以前他们二星院看见一星院的学员时，还能摆个学长的架子，但这一次圣杯战后，他们看见一星院的学员都在绕路走，没办法，差距太大了。在这种反差下，祝煊也听见了二星院中很多学员在私底下埋怨他这个所谓的二星院最强者不给力可他对此除了心中憋闷也是没什么办法，毕竟李洛在圣杯战中
　　的表现，他怎么也追不上啊。
　　而也正是在这种极度憋屈下，祝煊此次痛下决心，从他父亲那里求来了一批珍贵的修炼资源，这才侥幸的完成了一次突破，踏入到了虚将境。虚将境虽然还不算是真正的地煞将阶，但也算是踏入了门槛，这与相师境是截然不同的境界，那圣杯战中，取得二星院最强称号的敖白，也不过就是这个境界而
　　已。
　　所以突破后，祝煊终于是在李洛面前拾起了自信！
　　面对着祝煊平静而自信的笑容，李洛笑容愈发的温和和煦，他点点头，道：“祝煊学长还是有天赋的，不愧是极炎府的少府主。”祝煊见到李洛这么捧场，不由得有些狐疑的看了他一眼，不过旋即又是释然，看来李洛也很明白相师境与虚将境之间的差距，所以在他面前也不敢如同以前那般…
　　放肆了。他们这边在各自心怀鬼胎的时候，郗婵导师已是来到素心副院长面前，后者看了她一眼，又是瞧瞧后面的李洛，笑道：“李洛，你总算打算来兑换封侯术了吗？你
　　可确定了，封侯术即便你得到了，也不是能够轻易修炼而成的。”
　　祝煊闻言，心头倒是一惊，这个李洛竟然打算修炼封侯术？这还真是狂妄啊，要知道这种级别的相术，就连七星柱中，都没人能够修成。
　　李洛露出憨厚的笑容：“试试总是不亏，如果成功了呢？”
　　对于他的这份勇气，素心副院长倒是颇为欣赏，道：“有这份魄力倒挺好，那就祝你成功吧。”
　　郗婵导师薄纱微动，道：“副院长，此次过来倒并非是因为封侯术的事情，而是我打算申请那一批剩下来的“元煞丹”。”
　　素心副院长闻言，顿时一怔：“你要申请元煞丹？”那一旁的一名精瘦紫辉导师皱眉道：“郗婵导师，你现在只是执导一星院，“元煞丹”跟你们有什么关系？祝煊此次突破到了虚将境，那一批“元煞丹”我是打算为
　　他申请的。”
　　这名紫辉导师，正是祝煊的导师。
　　“你是为谁申请？”素心副院长眸光一转，突然投向了李洛，若有所思：“为李洛？”
　　祝煊脸皮子一抽，阴恻恻的看向李洛，道：“李洛学弟，元煞丹距你还有些远吧？你何必如此好高骛远，什么东西都想染指一下？”
　　他心头有些恼火，这“元煞丹”是他看上的东西，而且此物只对地煞将阶有用，这李洛怎么又冒出来试图截胡？这小子是在针对他吧？
　　“李洛少府主，洛岚府最近落魄成这样了吗？什么东西都想要来抢两口？”祝煊冷声道。
　　“我已是虚将境，元煞丹对我有作用，你一个相师境抢这个东西有什么用？你真以为你在圣杯战上为学府立了功劳，就可以肆无忌惮的提出任何过分的要求吗？”
　　“你以为”
　　而就在祝煊还在义正言辞的驳斥时，他的声音突然戛然而止，因为他见到李洛默默的运转相力，一股极其强横的相力威压自他的体内缓缓的散发出来。
　　在那股相力威压下，祝煊的身体顿时一沉，然后他的面色在此时变得极其难看以及震惊起来。“煞宫境？！”祝煊的那位紫辉导师，也是惊愕的望着李洛，那股相力威压释放得极为的强烈，这种程度的相力波动，也不是虚将境能够具备的，那就只能说明，
　　现在的李洛，竟然突破到了煞宫境！
　　这边突然释放的相力威压，并没有特意的掩藏，所以此时周围尚未散去的诸多学员，都是投来的惊异的目光。
　　可当他们发现这股相力威压的源头竟然来自李洛时，那惊异就变成了惊骇以及难以置信。
　　“那是李洛？！”…
　　“这种相力威压，是煞宫境？！”
　　“我的天，李洛突破到煞宫境了？！”
　　“今天这是怎么了？这洛岚府的两人是打算将学府掀翻吗？！”
　　“.”
　　无数震惊的窃窃私语声在此时爆发起来，所有人对此都异常的震撼，一星院的煞宫境，这同样是圣玄星学府此前未曾出现过的。在一处高台上，宫神钧，长公主等众多学府的风云人物汇聚一起，他们原本是打算散去，可此时也被那边高台上的动静吸引了目光，而当他们在发现了李洛身上
　　散发出来的相力波动时，都是微微的动容。
　　“嘶，这李洛，居然煞宫境了？”王朝吸了口冷气，道。长公主典雅娇艳的白皙脸颊上，同样是浮现出了浓浓的错愕之色，好半晌后，方才缓缓道：“此次圣杯战学府奖励了一枚“圣树灵晶”，我想，李洛应该是借助了
　　此物。”
　　宫神钧沉默了一下，道：“圣树灵晶虽然神妙，并且具备着一丝破境之力，但李洛才入学一年，他的底蕴应该还是有些不够的。”长公主微微颔首，这也是她心中所想，圣树灵晶她也得到了一枚，按理说，李洛即便拥有此物，也顶多只是能够突破到虚将境，想要达到真正的煞宫境，怕还是
　　需要半年时间的积累才行。
　　“多半是他那两位爹娘，给他留了什么特殊的天材地宝吧。”都泽红莲在此时神色有些复杂的开口说道。
　　众人皆是点头，这个理由倒是说得过去。
　　不过，即便如此，李洛这个修炼速度，依然让他们这些学府天骄有点震撼。
　　一星院的煞宫境，这样一来，岂不是李洛在二星院时，就能够复制姜青娥现在的成就？那是何等可怕的事情。
　　“洛岚府这雏凤潜龙，当真是有上一辈的风采了，如果他们有足够的时间，洛岚府将会再度重现一门双侯的辉煌。”王朝感叹道。
　　其他人没有说话，他们的背后，都算是大夏顶尖的势力，所以他们自然知晓，现在的洛岚府所缺少的，也正是时间。一个月后，洛岚府究竟是兴盛还是就此衰败，应该就会有答案了。

第六百三十一章 两个传奇
　　“煞宫境？”面对着李洛身体上升腾起来的强悍相力波动，即便是素心副院长，都是微微怔神了一下，而后眼眸绽放出奇特光彩的投向李洛，温婉柔和的脸颊上，有着掩饰不
　　住的笑容浮现。
　　“李洛，你和姜青娥两人今天真是给我们学府带来了许多的惊喜呢。”显然，对于李洛的突破，素心副院长也是感到极为的欢喜与满意，毕竟这也是一个罕见的纪录，圣玄星学府创立至今，同样未曾出现过在一星院时就达到煞宫境
　　的学员。一般而言，能够达到这种成就的天骄学员，往往只会出现在内神州的那些古学府中，而这些古学府是组成学府联盟的核心，地位自然远非他们这些外神州圣学府
　　可比，双方不论是生员还是修炼条件以及所获得的修炼资源，都不可同日而语。
　　其他的一些紫辉导师也是明白这一点，所以此时都对李洛有些侧目，他们同样惊异于李洛的修炼速度，这似乎不是普通双相所能够具备的。素心副院长做事也是雷厉风行，在确定李洛真的突破到煞宫境后，也没有迟疑，直接就从手腕上佩戴的空间球内取出了一只玉瓶，然后递给了郗婵导师，道：“李
　　洛同学修行努力，为学府创造了纪录，理应给予奖励。”
　　“此次三星院那边额外多余的十枚“元煞丹”，就当做是奖品吧。”
　　郗婵导师接过，然后转身递给了李洛。
　　“多谢副院长！”李洛心头欢喜，赶紧道谢。这是白得的好处，十枚“元煞丹”放在金龙宝行里，不提僧多粥少难以抢到，而且就算抢到手，也得多花费上百万枚天量金，而现在素心副院长手一挥，就直接白
　　给了他，简直让人忍不住的要竖起大拇指称赞一声大气。
　　不过李洛在收起“元煞丹”的时候，却是察觉到身旁有一道阴冷愤怒的目光在投射而来，于是他转过头，就见到面庞有点扭曲，死死盯着他的祝煊。
　　“祝煊学长，真是不好意思，不过你们极炎府家大业大，应该也不在乎这点“元煞丹”。”李洛露出温和的笑容，道。祝煊嘴角微微抽搐，眼神阴冷，十枚“元煞丹”虽然价格不菲，但若是真损失了也算不得多肉痛，只是如今这样被李洛横刀夺爱直接抢走，损失的就是他的颜面了
　　“祝煊学长不会是打算硬抢吧？或者你会说以决斗赢取元煞丹之类的话？”李洛见到祝煊的眼神，说道。祝煊死盯着李洛，后者说出这话的时候，眼中可没有什么畏惧，反而似乎是带着一点期待，这让得他心头愈发的憋屈，决斗个屁啊，以前他还能够依仗着相力等
　　级稍微压一下李洛，可如今李洛已经反超他，率先踏入煞宫境。
　　以前李洛等级弱于他的时候，他都没把握说能赢得了，现在再打，不是自取其辱吗？…
　　这李洛，还真是奸猾可恨至极！“祝煊同学，你不必因为此次的“元煞丹”分配有所介怀，等之后三星院那边还有剩余的时候，我会为你留着的。”而此时，素心副院长开口说道，对祝煊进行着安
　　抚。
　　素心副院长都说话了，祝煊只能露出强笑，点点头。而后他阴沉沉的看了李洛一眼，低声道：“李洛少府主，珍惜你最后一个月的时间吧，可能一个月后，洛岚府就没有了，那时候的你，或许的确比我更需要这些“
　　元煞丹”。”
　　说完，便是拂袖转身而去。
　　李洛淡笑一声，对于祝煊的威胁毫不在意，毕竟极炎府本就是洛岚府的大敌，这个敌人几乎算是板上钉钉，所以一个月后的府祭，这极炎府必然是会插手的。
　　刚才他故意激这祝煊去决斗一场，其实也是抱着趁这个机会先将这家伙废成重伤的想法。虽说祝煊的实力没资格在府祭上面做什么，但如果能借他为棋子，令得极炎府那位府主暴怒失态的话，说不得能有一些意外之喜，毕竟愤怒的人，总是会做出失
　　去理智的事情。
　　不过可惜，这祝煊也挺聪明，知道现在的他已经不是对手，所以根本不搭理他的挑衅。那名祝煊的导师，此时也是无奈的摇摇头，对于素心副院长的分配他倒是没什么意见，毕竟李洛的煞宫境摆在这里，不论从实力还是贡献来说，李洛都比祝煊更
　　有资格。
　　所以只能算祝煊倒霉吧。
　　他对着素心副院长拱手，也是转身离去。
　　“李洛，你接下来是打算去选择“封侯术”了吧？”素心副院长注视着李洛，再次问道。
　　李洛点点头，笑道：“如今突破到煞宫境，想必修行“封侯术”会稍微容易点了。”“忽略不计的提升吧。”素心副院长微微沉吟，道：“如果踏入煞宫境就能够修成封侯术的话，那你也太小瞧我们学府的七星柱了，毕竟至今连他们都未曾修成过
　　”
　　李洛无语，素心副院长你这也太打击人了吧。瞧得李洛那幽怨模样，素心副院长莞尔一笑，道：“不过那是对于正常人而言，经常折腾出一些不可思议的奇迹的你，似乎有点不能算做此列，所以或许此次你也
　　能够继续让人惊艳一场。”
　　“那就借副院长吉言了。”
　　“去吧，对于你的结果，我也挺期待的。”素心副院长笑吟吟的道。李洛点头，而后便是不再停留，跟随着郗婵导师径直离开了这座沸腾的广场，只不过来时无数人都在姜青娥，此时离去时，却分了将近一半的视线，若有若
　　无的投射而来。
　　显然，在这短短的时间中，李洛突破到煞宫境的事情已经飞一般的传开了。
　　这所引发的震动，从某种角度来说，并不亚于姜青娥以三星院的身份取得七星柱的席位。毕竟李洛能够在一星院年末时就突破到煞宫境，那么等他有朝一日也是进入到三星院时，那他又将会达到那种程度？复制一下姜青娥的成就甚至还略有提前，应
　　该不难吧？
　　如果真是如此的话，他们恐怕将会成为圣玄星学府创立以来最为巅峰的两人。而对于那一路惊艳的视线，李洛倒是并未在意，因为随着愈发的接近相术楼，他的心情也开始有些激动起来，这份激动，可不是此前得到“元煞丹”时能够相比的
　　在这份激动的心情下，约莫十分钟后，前方带路的郗婵导师停下了脚步。
　　李洛抬头，一座古色古香的塔楼，出现在了眼前。
　　相术楼三个大字，在阳光照耀下，熠熠生辉。
　　李洛嘴角泛起笑容。封侯术，我来了！

第六百三十二章  黑龙冥水旗
　　相术楼是学府的重地，即便是李洛有着郗婵导师的带领，也是在被仔细的查验了身份以及素心副院长给予的令牌后，方才准许进入。相术楼存放着学府从创立至今所搜集，开创的诸多相术，其底蕴之深，远超大夏任何的势力，李洛也去过他们洛岚府的藏书库，可那里与学府的相术楼比起来，
　　无疑是小巫见大巫。相术楼有四层，第一层存放普通相术，第二层是虎将术，第三层便是龙将术，学员想要兑换其中的相术修行，都需要付出相应的学府积分，而且还有着严格设定
　　的归还日期，若是超过，还得继续克扣积分。
　　李洛此次的目标，却并非是这三层。
　　在相术楼中一些惊疑的目光中，李洛跟随着郗婵导师，直接前往第四层。而见到他们登向第四层的楼梯，相术楼中一些借阅相术的学员眼中皆是有着震惊之色浮现出来，因为他们从未听说过有学员竟然能够前往相术楼第四层，以往他
　　们顶多只是听说过紫辉导师有权进入，可学员中，就算是宫神钧，都未曾被允许进入第四层。不过对于李洛能够获得进入第四层的权限，他们也是有一些猜测，多半这是因为他为学府取得了龙骨圣杯的缘故，这倒是让人羡慕不来，毕竟那难度实在高到令
　　人绝望。
　　相术楼第四层中，据说收藏着传说中的“封侯术”，那李洛难道就是冲此而去的？
　　但这未免也太好高骛远了一些，封侯术那种高级货，莫说是李洛，就算换作是学府内的七星柱，恐怕都很难真的修成。
　　在众多又惊又羡的目光中，李洛跟随着郗婵导师进入到了第四层。第四层显得极为的简朴，并没有丝毫的辉煌之气，只不过在那有些黯淡的四壁上，李洛似乎是隐约的见到了如蚯蚓一般蠕动而过的神秘光纹，显然，这第四层可
　　没有看上去的那么简单。然后李洛的目光投向了第四层中央的区域，然后他就见到了五根斑驳的石柱，石柱约莫人高左右，顶端是一朵绽放开来的石莲，石莲之上，有淡淡的光华升起，
　　犹如是形成了一圈光罩。
　　光罩内，似有什么物品存在。
　　李洛眨了眨眼睛，心头一动。而郗婵导师已是率先对着那五朵石莲走去，同时淡淡的道：“我们学府收藏了五道可供贡献杰出的学员挑选的封侯术，全部都在这里，它们都是属于“通灵级”的
　　封侯术。”
　　“你来试试，看看能否相中一道与自身还算契合的封侯术吧。”李洛心头火热的快步上前，来到第一朵石莲处，目光一扫，只见得石莲内，竟然有一尾火红色的鲤鱼在游荡，那火鲤给人一种极为奇特的感觉，仿佛是活物，可
　　若是仔细观测的话，又是能够发现火鲤的鱼鳞上，铭刻着无数晦涩无比的文字。…
　　一股极端恐怖的温度，正在缓缓的从火鲤体内散发出来，即便有着石莲光罩的遮掩，李洛依旧是感觉到了灼烧之感。“这篇封侯术名为“焱鲤妖火”，若是将其修成，可召唤一种特殊的妖火，此火霸道绝伦，可焚天穹，若是封侯强者将其施展，仅仅只是一缕，便可焚尽一座山脉
　　”郗婵导师的声音传来。
　　“据说如果修炼到至高境界，妖火将会化为一尾火鲤，自生灵性，游荡之处，万里天穹，都将会化为熔炉。”
　　李洛咂舌，这就是封侯术吗？竟然连相术都是能够生出某种特殊的灵性，从层次上面来说，的确是远远的超越了龙将术。不过李洛最终还是没有多少留恋的放弃了这“焱鲤妖火”，因为他自身并没有火属性的相力，虽说借助某些带有火属性的宝具为媒介可以修行，但那样一来，修行
　　封侯术的难度则是会有所提升，现在的他层次不够，修炼封侯术本来就已经有些勉强了，何必再给自己添加难度？
　　于是他走向第二朵石莲。石莲内，悬浮着一柄约莫巴掌大小的青色小剑，小剑静立不动，但却是有着极端凌厉的剑气散发出来，同时还带着凌冽的风啸之声，那柄小剑李洛仅仅只是注视
　　着，就感觉双目刺痛不已，仿佛是要有泪水流淌出来。
　　同时在那小剑上，还流淌着雷霆，雷鸣与风声汇聚一起，更加显得神妙。
　　“此为“青风雷剑诀”，最是适合拥有风雷属性相力的人，可修成风雷剑罡，弹指间，剑罡纵横万里，无坚不摧，无物可挡。”
　　李洛吞了一口口水，有点眼馋，但是他自身虽然拥有着雷相，却并没有风相。
　　所以继续放弃。
　　接下来李洛又是仔仔细细的观摩了两道封侯术。
　　“九重金钟不败体，一种防御性的炼体封侯术，此术需要有金属性相力，一旦修成，肉身有九座金钟守护，只要金钟不毁，肉身便是不灭。”
　　“芥子木界，一种具备封印之力的封侯术，一旦修成，可化万木成界，凝于掌心，对敌之时，一掌之下，将强敌收入掌心木界，以万木之界将其镇压，封印。”接下来的两道相术，李洛终于看见了心动的封侯术，那就是这道“芥子木界”，此术以木相之力为主，倒是极其的适合他，只不过，按照郗婵导师所说，此术修炼
　　难度颇高，想要修成并不容易。
　　但李洛显然不是畏惧困难的人，所以心中一直在盘算，脚步也从这第四座石莲处难以移开。
　　最终经过片刻的犹豫，李洛就打算果断地做出选择。不过就在他将要开口的时候，他突然心中升起了一种微妙的感应，目光投向了那第五座石莲，因为在此时，他仿佛是听见了那里传出了细微的龙吟声，这道龙吟
　　声，倒是引得体内的龙相之力震动了一下。…
　　于是他迟疑了一下，迈出脚步，走向第五座石莲，打算看看这最后一道封侯术是什么。很快，第五座石莲映入李洛的视野，只见得在那之中，竟是有一面斑驳古老的旗帜，旗帜暗红，插在一片黑色的海水中，旗帜猎猎作响，而在旗帜上面，竟是纹
　　着一条黑色的巨龙。
　　巨龙于旗帜表面蜿蜒盘踞，似是在沉睡，同时有一股异常可怕的威压缓缓的散发出来，在那黑海中掀起波涛。
　　而当李洛注视着那盘踞着黑色巨龙的暗红之旗时，郗婵导师的声音也是随之传来。“这是黑龙冥水旗，如果单独算的话，也是通灵级的封侯术，修炼此术，需要水相之力以及龙相之力或者具备龙族精血之物为媒介，一旦修成，可化黑龙与冥水，
　　黑龙御水，可消融万物。”
　　李洛点点头，旋即敏锐的察觉到郗婵导师言语间的一些特殊之处：“单独算？这是什么意思？”郗婵导师似是笑了笑，道：“这道相术是自学府联盟中传下来的，其实在其他的一些圣学府中也有备份，但这“黑龙冥水旗”只是属于某道更高级的封侯术的一部
　　分，所以我说的是单独算。”
　　“更高级的封侯术？！衍神级？！”李洛眼中灼热之色一闪而过。郗婵导师摇摇头，悠悠说道：“那道封侯术，名为“三龙天旗典”，它被分为了三部，我们这些圣学府只有第一部，其他的两部都被收藏在内神州的那些古学府中
　　此术单一的一部，只能算是通灵级，可若是将其完整的修成，三部合一，那它的等级，将会直达“天命级”。”
　　李洛吸了一口凉气。
　　通灵衍神，天命无双。
　　封侯术四个等级，那“三龙天旗典”，竟然达到了天命级！
　　这种级别的封侯术，莫说是圣玄星学府，恐怕就算是纵观整个东域神州，那都是屈指可数！
　　这是足以让封侯强者都争夺出狗脑子的绝世宝贝！
　　学府联盟，果真是底蕴恐怖！
　　李洛使劲的吞了一口口水，然后果断的指向石莲中的黑旗。“导师，我就要它了！”

第六百三十三章  导师，震撼吧。
　　“你要它？”
　　当郗婵导师听到李洛选择的时候，即便是以她的心性，都是愣了愣，然后有些惊疑的看向李洛，道：“你不要被这部封侯术完整状态的级别所误导，不提你有没有机会获得后面两部，就算获得了，你自身虽然拥有水相，却缺乏龙相，虽说借助蕴含龙族精血之物也可行，但那修炼难度也会有所提升，这并不适合现在你的这种情况。”
　　郗婵导师觉得，李洛这家伙是不是被“天命级”这三个字给蒙蔽了心神，虽说天命级的确珍贵无比，连她这种级别都会怦然心动，但关键是，你也得凑得齐再说啊。
　　“黑龙冥水旗”这部封侯术并非只有他们圣玄星学府有，东域神州以及其他神州上面的许多圣学府都有备份，因为这是学府联盟赏赐下来的，可这么多年来，有资格选择这部封侯术的人也并非就李洛一人，但她还未曾听说过真有谁凑齐了三部，修成了完整的“三龙天旗典”。
　　面对着郗婵导师质疑的目光，李洛认真的道：“导师，我并非是因为天命级而选的它，我是有自身的考量。”
　　郗婵导师秀眉微蹙，道：“李洛，这几部封侯术，以我的眼光来看，最适合你的，应该是之前那部“芥子木界”，你自身拥有木相与水相，而水相也能与木相形成相扶相持之感，若是修行此术，那掌心万木之界将会格外茂盛，充斥生机，一旦修成，威力不俗。”
　　看得出来，郗婵导师是真苦口婆心，不想让李洛做出错误的选择，耽搁他修行的时间以及此次极为难得的机会。
　　李洛无奈的叹了一口气，道：“导师，这是你逼我的，接下来你所看见的，希望你先帮我保密，毕竟我不想我的光芒太过的耀眼，以至于让学府有史以来所有的学员都黯淡无光。”
　　这狂得简直要上天的话听得郗婵导师银牙都是轻轻的咬了咬，而后她双臂抱胸，眸光清冷的注视着李洛，倒是想要看看这家伙究竟在搞什么名堂。
　　李洛则是心念一动，下一刻，一道相力自他的体内缓缓的升起，那道相力散发着特殊的威压，而后相力在他的身躯外凝聚，渐渐的化为了一道虚幻的龙影。
　　吼！
　　低沉的龙吟声，似是响起。
　　然后郗婵导师那清冷如秋水般的眼眸便是在此时一点点瞪圆。
　　这一刻，饶是以郗婵导师这见过大风大浪的阅历，都是震惊了。
　　“龙，龙相？！”她震惊的失声。
　　“你怎么会拥有龙相的？！”她疾声问道。
　　李洛耸了耸肩膀，风轻云淡的道：“突破到地煞将阶的时候，它就这样出现了啊。”
　　郗婵导师微微失神，道：“那你现在，岂不是拥有了...”
　　李洛点点头，咧嘴笑道：“没错，现在的我，有三个相了。”
　　郗婵导师陷入了长久的沉默，以前李洛开双相的时候，她虽然会惊奇，但毕竟还算是能接受，毕竟身为封侯强者，谁不是个双相呢，可现在李洛突然间冒出个三相，这就有点让她受到冲击了。
　　因为三相，也是他们这些封侯强者极为向往的层次。
　　虽然李洛这个三相并非是代表着王境强者的三相之力，可不管怎么样，三相终归是三相，未来这会让得李洛提前接触到三相之力，即便是最为粗糙粗浅的层次，但那依然能够给他带来极大的好处。
　　这会为他未来冲击王境打下基础。
　　这才是郗婵导师震动的地方。
　　双相她不羡慕，三相，那是真的慕了！
　　地煞将阶时，就三相了，这种妖孽，不是应该出现在内神州那些古学府或者某些超级势力中吗？怎么会在他们这外神州的一个圣学府中冒出来？
　　沉默许久后，郗婵导师终归是回过神来，她眼神复杂的看着李洛，道：“没想到我竟然还能收一个这么惊艳的学生，李洛，你有称王之姿。”
　　李洛道：“导师，一日为师终身为师，就算未来我真成了王境强者，那也是你的学生！”
　　“小嘴可真甜。”郗婵导师秋水般的眼眸中泛起一抹笑意。
　　“不过我倒是很好奇，你现在就已经是三相了，那等你未来踏入封侯境，岂不是会开启四相？如果你称王，岂非是五相？！”郗婵导师眸光绽放着奇特光彩的看着李洛。
　　听到此话，李洛也是愣了愣，其实他也不太确定他封侯时究竟能不能开辟第四个相宫，因为他不知道他这个先天三相宫，算不算是某种提前预支...而且到时候即便真有新相诞生，应该也没有主辅之分了，而是单一的相。
　　《天阿降临》
　　但这也足够了。
　　“导师，以前曾经出现过超过三相的人吗？”李洛问道。
　　郗婵导师想了想，微微颔首，道：“那肯定是出现过，别说曾经，就算是如今在那内神州中，应该都存在着这种另类的强者，虽说在封侯境前就拥有着三相的人极其罕见，但也不见得你就是唯一的。”
　　李洛点点头，世间浩瀚，他能够先天三相宫，其他人未必就没有更特殊的机缘，说不定还真是有那种一破境就自然开辟相宫的绝世妖孽呢？
　　“导师，现在我可以选择这部“黑龙冥水旗”了吧？”李洛将话题拉了回来，笑眯眯的问道。
　　郗婵导师轻轻点头，道：“如果你拥有龙相的话，那么这道封侯术的确与你算是契合了。”
　　这部“黑龙冥水旗”的封侯术，正好是需要水相与龙相配合。
　　她倒是理解了李洛的选择，黑龙冥水旗与芥子木界虽然都适合他，但显然前者的发展性与潜力更好，未来有机会的话，指不定还能将其化为完整形态，直达天命级。
　　于是，李洛取出副院长给予的令牌印记，将其投入到了石莲之中。
　　令牌悬浮石莲之上，释放出了一道道光芒符文，符文升起，与石莲的镇守光罩接触，顿时一道道涟漪扩散出来，然后光罩便是自顶部开始徐徐的退散。
　　数息后，光罩散去，李洛便是毫不犹豫的伸出手，一把将其中那一面纹着黑龙的暗红色旗帜，抓在了手中。
　　“导师，接下来我应该怎么做？”李洛问道。
　　此前素心副院长所说的，还会提供一种特殊的修炼之法，令得他修行封侯术的成功率有所提升。
　　而为了这一套流程，李洛付出了洗干净所有积分的代价，这个代价，应该算得上是学府创立至今最昂贵的一笔兑换。
　　“跟我来吧。”
　　郗婵导师迈步走向这一层最中央的位置，这里的地板上，似是有一道道纹路铭刻，似是形成了某种阵法，她指尖变幻印法，相力形成了一道道符文，徐徐落下。
　　下一瞬，地板上面的光纹似是被激活了一般，一道道光线交织而成，最后形成了一道光门。
　　郗婵导师看了李洛一眼，率先迈步走入光门，而后消失不见。
　　李洛来到光门前，低头看了一眼手中的黑龙旗，深吸一口气，喃喃道：“希望我这笔积分花得不亏吧！”
　　而后迈步走入。
　　当两人身影没入光门后，光门也是随之黯淡，化为流光落入了地板之中。

第六百三十四章  醍醐金莲
　　当李洛走入光门的时候，眼前有璀璨光芒爆发，他双目习惯性的虚眯了一下，待得适应下来的时候，他发现眼前的景象已是出现了翻天覆地般的变化。
　　入眼的，似乎是一座云雾缭绕的高峰，而此时的他，正处于峰顶上。
　　“过来。”而在李洛发愣的时候，郗婵导师的声音传入了耳中。
　　李洛连忙看去，便是见到郗婵导师纤细玉指一点，只见得峰顶弥漫的云雾搅动，然后便是有另外的景象落入眼中。
　　那是一座湖泊，湖水清澈，散发着淡淡的幽香。而最引得李洛在意的，是那湖心的位置，竟然有着一座约莫丈许宽大的金色莲花静立，莲花有三枚金色的莲瓣，莲瓣极为的神异，其上似是有无数金丝在流动，
　　淡淡的烟雾从中升起，那烟雾，仅仅只是看了一眼，李洛心中就有着一种莫名的通透感。“此为“醍醐金莲”，乃是一种修炼感悟的奇物，它的莲瓣十年生一瓣，距离上次使用到现在，已经过去了三十年，你于其中修行，将会大大提升自身感悟，推衍
　　能力，同时金莲有护心，凝神之效，可以保护你在感悟封侯术时，不会受到意境侵蚀。”郗婵导师的声音传来。
　　“十年一瓣.”李洛暗暗咂舌，看来此物还真是一个好东西，难怪他需要付出如此巨大的代价才能够享受到。
　　而且看样子等他享受完了后，这“醍醐金莲”又将会陷入一段很长时间的积累。“封侯术与龙将术最大的不同，那就是想要修成封侯术，需要感悟此术之中所蕴含的意境，唯有与这种意境最终达成了某种契合，才能够将此术化为烙印，留存于
　　心。”“你在圣杯战中，应该看见过那圣明王学府的蓝澜施展的“明王经”吧？此术乃是圣明王学府的院长所创，想要修成此术，就需要在那位实力达到王级的强者座前时刻承受其散发出来的王境之威，虽说这种威压是被刻意的压制了，但就算是天珠境的实力在其下都将会产生极大的恐惧心理，听闻圣明王学府每一年都在挑选
　　心性坚韧的学员试图修炼此术，但最近百年中，也就只有这个蓝澜修成，可见其修炼难度之高。”郗婵导师徐徐说道。李洛点点头，王者之威.说实在的，他还真没感受过，虽说他见过庞院长，但那并非其真身，可即便如此，当时李洛在面对着他时，都有一种仿佛面对洪荒巨兽
　　般的莫名恐惧感。
　　那是一种近乎生命层次上面的压制。“至于这“黑龙冥水旗”，你等会就可以开始尝试，不过我得提醒你，封侯术对于你们这种层次的学员来说本来就过于的高端，所以你切记，不可急于求成，在修炼的过程中要时刻保持内心的清明，封侯术中所蕴含的意境，以你现在的实力，一个不慎，就容易在心灵中留下阴影，造成一些难以抹除的后遗症。”郗婵导师慎…
　　重的告诫。
　　李洛认真的点点头，听起来封侯术的修炼，还伴随着不小的风险，这显然与此前修炼的龙将术截然不同。
　　不过这两种相术，本就是拥有着巨大的差别。
　　李洛没有过多的犹豫，稍微调整了一下心态，便是身影纵跃而出，直接是落在了湖中心那朵“醍醐金莲”之上，然后盘坐下来。接触的瞬间，李洛顿时感觉到有一股温凉的气息涌入体内，一下子就令得他的心境莫名的变得平和起来，心灵犹如幽潭般，不起波澜，诸多杂念在此时纷纷退散
　　李洛深吸一口气，眼目缓缓闭拢，同时手掌握紧了那面暗红色的黑龙旗。郗婵导师望着进入感悟状态中的李洛，也并未离去，而是在湖边寻了片草地盘坐下来，同时从自己的空间球内取出茶桌，泡上香茗，打算在这里盯着李洛一段时
　　间。
　　毕竟以李洛这种级别修炼封侯术，其中风险不小，虽说有“醍醐金莲”保护，但也不得不谨慎一些。
　　郗婵导师还是第一次收到这么优秀出色的学生，所以还是得多费点心思保护一下，不然真因为修炼封侯术出了岔子，那可就真是哭都没地方哭。
　　当李洛闭上眼睛，同时催动相力涌入手中的黑龙旗时，他似乎是听见了一道龙吟声从那遥远的时空传来，而后于他的心间回荡。
　　他的心神，似乎是往莫名的地方沉了下去。
　　李洛“看向”了四周。
　　然后心中便是猛的一震。
　　因为此时的他，似乎是在一片黑色的海水深处，而且还在不断的对着下方沉去，这里的海水，漆黑如墨，粘稠厚重，给人一种极端压抑阴冷的感觉。
　　这一切，真实得可怕。
　　黑暗的海水，带来了无穷无尽的压迫。李洛的心神失去了所有的控制，他只能眼睁睁的看着自己，不断的对着那黑暗至极的海底不断的沉下去，那里的黑暗，黑到极致，谁也不知道黑暗中潜藏着什么
　　面对着这种未知的黑暗，即便是李洛早有心理准备，但依旧还是不可避免的升起了一丝恐惧感。这种于黑暗中的沉沦不知道持续了多久，突然间，李洛感觉到了下方无尽的黑暗中似乎是有了什么动静，他的心神注视而去，便是惊骇欲绝的见到，黑暗中，有
　　一对巨大的暗红眼瞳，缓缓的睁开。
　　那眼瞳如此的巨大，暗红如宝石，晶莹透彻，漠然而无情。
　　李洛仿佛是从那眼瞳中，看见了倒映的自己，自己的神色，充满了惊恐。
　　黑暗的海水剧烈的涌动起来，下一刻，李洛终于是看见了那巨.物的全身，那是一头黑色的巨龙，它仿佛与黑水相融，正静静的盘踞在此处，漠然的望着他。
　　一股恐怖的威压，于此时铺天盖地的席卷而来，直接冲向了李洛的这道心神。…
　　咔嚓。那一瞬，李洛仿佛是听见了自身心神的破碎之声，不过也就是在此时，一股温凉的气息涌入心神，借助着这股气息带来的瞬间清明，李洛果断的将这一缕心神连
　　接断绝。
　　湖心金莲上。
　　李洛猛的睁开了双目，此时的他，满脸苍白，眼中残留着惊恐之色，满头的冷汗，不住的喘气。
　　他低头看着手掌中握着的黑龙旗，神色惊悸。
　　这就是封侯术吗？
　　其中竟然蕴含着如此恐怖的意境，先前那一瞬，若是心智不坚定者，恐怕直接就被恐惧淹没了心海，从而在内心深处留下恐惧的阴影。
　　怪不得连学府七星柱都未曾掌握封侯术，这种级别的相术，的确太恐怖了。
　　“知道封侯术的可怕了吗？还想尝试吗？”湖边有郗婵导师悠悠的声音传来，那一对秋水眼眸，注视着李洛。
　　李洛苦笑一声，没有回答，只是静静的调整心态，待得心境彻底的平复后，他手掌再度紧握住黑龙旗，双目也是带着一丝坚定的缓缓闭拢。
　　他用行动，作了回答。
　　湖边的郗婵导师见状，薄纱微动，红唇似是勾动了一下，眼眸中的流露出一丝满意之色。
　　不错，心性还算是坚韧，如果李洛因为恐惧连尝试的心态都开始动摇的话，那么这封侯术的修炼，也就实在没什么必要了。
　　“就让我看看，你究竟能不能成功吧。”郗婵导师喃喃自语，而后掀起薄纱，露出白皙容颜，脸颊一侧的“黑鱼纹”，更是给她平添了一分异样的鬼魅之气，她握着茶杯，一饮而尽。

第六百三十五章 黑手
　　黑暗而压抑的海水深处，李洛的心神在一次次的沉沦与破碎，庞大的黑龙一次次的带来大恐惧，肆虐在李洛的心灵之间，犹如无法匹敌的巨兽，将李洛的心间防御不断的冲碎，令得其遍体鳞伤。
　　不知不觉间，李洛甚至都已经忘记了时间，他不知道自己的心神已经被那股大恐惧碾碎了多少遍，可自始至终，他都并未放弃，凭借着心中的那口韧气，也借助着醍醐金莲的保护，他在维持着内心最后的清明。
　　在湖边，郗婵导师静静的温茶而待，时间已经过去好些天了，她一直在这里守着，而李洛的情况，也如她一开始的意料，正在陷入某种僵持之中。
　　封侯术中蕴含的意境极为的凶猛，这本就不是李洛这种级别能够接触的，但既然他有这样野心，那自然也需要承受所带来的危险。
　　这种心境间的博弈，郗婵导师给不了他任何的帮助。
　　唯有依靠他自己在那意境所带来的大恐惧下一次次的适应，直到最后自身能够承受...封侯术，天赋固然重要，但更看重心性的坚韧，这或许也是为何那圣明王学府中，连景太虚那样的虚九品都未能被视为修炼“明王经”的种子，偏偏相性品级远不如他的蓝澜，最终将其修成。
　　郗婵导师眸光看了一眼李洛盘坐的醍醐金莲，那三瓣金色莲瓣，此时已经有一瓣彻底的黯淡凋零，显然，伴随着一次次守护李洛的心神，醍醐金莲的能量也是在急速的消耗。
　　这也代表着李洛已经消耗了三分之一的机会了，一旦三瓣金色莲瓣都凋零的话，那么郗婵导师就打算将李洛从感悟中唤醒过来了，当然，那样做的话，也就代表着李洛此次修炼封侯术算是失败了。
　　但没办法，没有醍醐金莲的保护，李洛继续修炼下去的话，很有可能会被意境所重创，而洛岚府的府祭越来越接近，李洛此时受重创，那么或许之前那么多的努力也会化为乌有。
　　“煞宫境就试图修炼封侯术，果然还是太勉强了呀。”
　　郗婵导师轻叹一声，只能希望李洛能够把握最后两瓣莲瓣的机会。
　　...
　　摄政王府。一座湖心亭中，身穿金色蟒袍的摄政王手拿着鱼饵，投入湖面，迎来诸多色泽艳美的鱼儿抢食，他威严甚重的面庞，此时没有什么表情，待得将鱼饵丢光后，方才双手插在袖中。
　　“算算时间，龙骨圣杯现在恐怕应该已经在庞千源的手中了。”许久后，他慢慢的说道。
　　“真的是没想到...圣玄星学府竟然能够在此次的圣杯战中夺冠，洛岚府的那两个小家伙，还真是喜欢给人添麻烦。”
　　摄政王面无表情，圣杯战中的情报在这段时间中早就传遍了大夏，所有人都知道李洛与姜青娥居功至伟，如果没有他们两人的话，圣玄星学府此次必然是难以如愿的。
　　这是真的有些出乎摄政王的意料，毕竟他已经暗自吩咐过宫神钧在圣杯战中不着痕迹的放水，可谁能知晓，在学府这个第一人的划水情况下，龙骨圣杯依然是落在了圣玄星学府的手中，这当真是人算不如天算。
　　他知道这倒是怪不得宫神钧，毕竟为了不暴露，后者也不能做的过于的明显，所以影响有限。
　　摄政王之后的石亭内，阴影处有人影蠕动着，继而有飘忽不定的声音响起：“龙骨圣杯落入庞千源之手，这的确是个麻烦事，如果真让他借助此物镇住了“鱼魑王”，那他就能够脱离桎梏，再次出现在学府与大夏之中，到时候，整个大夏，都将会处于他的威压之下，你这些年的苦心经营，在王境强者面前，怕是跟纸糊的一样。”
　　“庞千源当年与老皇帝算是亲近，而且他似乎对你并不太感冒，甚至还提醒过老皇帝，说你野心甚重，所以如果到时候他出来表现出一点对小皇帝的支持，呵呵，你这个摄政王，可能就真的只能乖乖将手中的权利交出去了。”
　　摄政王冷冷道：“那样的王庭，还算是大夏之主吗？那只不过是需要看庞千源脸色的一条狗而已！”
　　“事实本就是如此，庞千源这种王境强者，在你们大夏，足以横扫，镇压一切。”那道声音笑着说道。
　　“王境...”
　　摄政王的眼中，有着极为浓烈的渴望之色升起，那个境界，同样是他所向往的，如果他能够踏入这个境界，大夏将会在他的手中达到前所未有的高度，到时候，周边王朝帝国，都将会臣服于大夏。
　　“洛岚府的东西，真能助我未来称王？”他突然话音一转，问道。
　　“有我们的帮助，问题不大。”阴影中有视线投射出来。
　　摄政王微微沉默，道：“那李太玄与澹台岚究竟是什么来路？你似乎有些忌惮于他们，不然为何当年要鼓动我设那么大的局，将他们二人逼入王侯战场？”
　　“嘿，这两人的威胁，在我看来，恐怕不比庞千源弱，他们留在大夏，也是极大的隐患，会对我们的计划产生极大的影响。”阴影中的人影说道。
　　摄政王眼神一凝，道：“他们也不过只是封侯境，虽说这两人的确惊才绝艳，但如何能与庞千源比？”
　　阴影中的人影笑了笑，却是并未回答，而是说道：“他们如今已经陷入王侯战场，倒是不必多虑，那洛岚府府祭也只有半个多月的时间了，你这些年的谋划，也算是要达成了。”
　　“只要你取得洛岚府的东西，我就能够让你拥有着媲美王境的力量。”
　　摄政王道：“可惜，我不能直接暴露出手，那会引起圣玄星学府，金龙宝行以及王庭内部的一些警觉，不然的话，东西必然是能够拿到手的。”
　　“不过倒也无妨，这些年为此，准备得也够多了，凭洛岚府的那两个小家伙以及一些歪瓜裂枣，倒是问题不算太大。”
　　“洛岚府的那个姜青娥，倒是一个绝代天骄，神钧也是心仪于她，原本我还以为凭借那小子的优秀，应该是能够让那姜青娥转投我王府之下，没想到人家压根没看上他。”摄政王笑着摇了摇头。
　　“如果此次灭了洛岚府，倒是可以留了此女的性命，如此天赋与潜力，或许可以为我王府诞下更为优质的血脉。”
　　说着话的时候，他抬起头，仰望着大夏的这片天穹，伸展开了双手。
　　“多年的等待，终于是即将迎来收获的时刻。”
　　“从此以后，宫家，将会是大夏真正至高无上的王。”

第六百三十六章 修成
　　湖边。
　　郗婵导师优雅静坐，纤背修长，曲线挺拔，她玉指拨弄着茶杯，秋水眼眸却是盯着湖中心那朵金莲不动，算算时间，李洛在这里的修炼已经抵达第二十天了。
　　三瓣金莲，已是凋零两瓣，唯有最后一瓣还在绽放着奇光。
　　而盘坐在金莲上的李洛，双目紧闭，面色分外的苍白，身子还在发出细微的颤抖，面庞上有恐惧之色若隐若现。
　　显然，他依旧还在与黑龙冥水旗中的意境进行着僵持。
　　而那股恐怖的意境，显然并没有那么容易承受。
　　对于李洛的心性，郗婵导师还算是了解，他的韧性不低，毕竟当年经历过所谓的空相之事，所以承受能力远比同龄人强许多，可即便如此，依旧是被那封侯术中的意境折磨得不轻。
　　所以在郗婵导师看来，李洛能够坚持二十天还没崩溃，其实依旧很不容易了，毕竟说到底，他才只是初入煞宫境而已，封侯术对于他而言，还是稍微有点触不可及。
　　“最后一瓣金莲，还能坚持五天。”
　　郗婵导师算了算时间，纤细如柳叶般的眉轻轻一蹙，这真的是最后的机会了，如果李洛在这最后的几天中无法通过意境的考验，那么此次的修炼也就算是失败了，而他此次付出的积分，也将会付诸东流。
　　虽说以后他还有机会继续来借阅“黑龙冥水旗”，可没有了“醍醐金莲”的辅助，那种感悟效果也会大大降低。
　　而且最关键的是错过了这个时间节点，对于李洛而言，或许会是难以弥补的遗憾。
　　因为府祭，只有十来天时间了。
　　哆哆。
　　郗婵导师玉指轻轻敲击着桌面，轻声道：“李洛，就看你能不能把握这最后的机会了。”
　　黑暗的海水深处。
　　巨大的兽瞳犹如暗红色的镜面一般，于黑暗中浮现，李洛的身影倒映在其中，那兽瞳中所蕴含的漠然与凶戾，直接是化为无边的恐惧，对着李洛的心神席卷而去。
　　这一幕，李洛已经不知道经历了多少次。
　　可每一次，那种难以言明的恐惧都会从心中升起，一次次的碾碎着自己的心神。
　　而这一次，似乎也并不例外。
　　当恐惧如潮水般的涌来时，李洛仿佛是听见了自身心神开始破碎的声音，四周黑暗的海水剧烈的翻涌起来，仿佛是裹挟着暴戾的咆哮声，一波波的冲击着心灵。
　　李洛在苦苦的煎熬着。
　　犹如是苦海中的一叶扁舟，竭力的维持着自身，不使得这唯一的栖身之所被风浪所吞没。
　　可这黑色的海水，仿佛带着一种侵蚀人心的能力，随着时间的推移，自身的心神也是在加速的崩溃。
　　“这一次，又要失败了么？”
　　感受着渐渐变得扭曲起来的视野，李洛明白，这是自身心神崩溃的征兆，这让得他有些无力的叹息了一声，这段时间无数次的心神崩溃，让他真正的体验到了封侯术的修炼难度。
　　可是，他应该已经没有太多的时间了吧？
　　在那一次次失败的时候，他也是清晰的感受到了来自“醍醐金莲”的护心力量在渐渐的减弱，显然，这段时间下来，“醍醐金莲”也无法坚持太久了。
　　当“醍醐金莲”彻底凋零的时候，他的修炼，也就得到此为止了。
　　失去了这次的机会，或许他很难再找到“醍醐金莲”这样的奇宝，而他修成封侯术的愿望，恐怕就得推迟到之后冲击到天罡将阶了。
　　最重要的是，府祭上面，他或许会失去一个极强的底牌。
　　虽说他拥有着“三尾天狼”这般杀招底牌，可不管如何，这终归是外物，而修成封侯术，则是属于他自身的力量，另外，有了这般厉害的杀招，再配合三尾天狼的力量，那么他或许会在那极为短暂的时间中，爆发出极其恐怖的力量。
　　这股终极力量，才是他内心真正的野心。
　　也只有这种级别的力量，或许，才能在那各方觊觎的府祭中，拥有着一些改变局面的资格。
　　如若不然，或许最高强度的压力，依旧还是会落到姜青娥的身上。
　　以她那要强的性格，这些年必然也是如他一般在准备着诸多的杀招底牌，她为此必然也是付出了极为艰苦的努力，可李洛并不愿意见到她一人独自承受所有的压力。
　　因为她为了洛岚府，为了他，已经承受了够多。
　　这一次，他想要为她分担一些。
　　李洛的脑海中，闪过了那一张绝美的神女之颜，而后他似是睁开了眼睛，凝视着前方盘踞于黑色海水深处的庞然大物，对方那如红宝石般的巨大兽瞳漠然的盯着他，似乎是闪过一抹嘲讽与轻蔑。
　　似是在嘲笑他的不自量力。
　　区区煞宫境，也想染指封侯术。
　　黑龙伸出了巨大的龙爪，其上黑鳞闪耀，黑色的海水在其龙爪下形成了巨大的漩涡，然后对着李洛直接缓缓的拍下。
　　李洛心神上面的裂痕在此时迅速的蔓延。
　　李洛凝视着那拍下的黑暗龙爪，这一瞬，那种恐惧仿佛突然的减弱了下来，反而是有着一种莫名的愤怒自心底深处如潮水般的涌出来。
　　区区一条小龙。
　　怎敢蔑视于我？
　　李洛浑身的鲜血仿佛是在此时莫名的变得滚烫起来，血液剧烈的流淌，仿佛是在耳边都传出了哗啦啦的声音。
　　他凝视着黑龙的目光，似乎都是变得拥有了一种神秘的威严。
　　黑暗的龙爪重重的拍下。
　　然而，就在那道黑暗龙爪即将拍中李洛的心神那一瞬，其后方所在的虚空，仿佛是在此时破碎开来，下一瞬，黑龙的龙目中，仿佛是有着惊骇之色浮现。
　　破碎的虚空内，一只巨大到无法形容的龙爪伸了出来，黑龙的体形本就已经庞大，可在那神秘龙爪之下，却仿佛是鹰爪下的小蛇般，有一种难以挣脱之感。
　　神秘龙爪似是将这片黑色的大海都分割开来，然后一把抓住了黑龙，凄厉的龙吟声响彻起来。
　　神秘龙爪猛然一握。
　　轰！
　　大海都是在此时破碎，随之裂开的，还有着那此前威势惊人的黑龙。
　　湖边，闭目假寐的郗婵导师突然睁开了眼睛，一对秋水眼眸带着一些震惊的望着湖心那朵金莲上，她见到此时的李洛，浑身血红，鲜血从毛孔中挤压出来，将他染成了血人。
　　可就是如此的凄惨的他，却反而是散发出了一种莫名的压迫感。
　　那种压迫，连她都有瞬间的心悸。
　　发生了什么？！
　　郗婵导师猛的起身，而就在她惊疑不定的时候，金莲上的李洛，也是陡然睁开了双目。
　　那一瞬，其周身似是有黑色的海水翻滚，海水之中，一条黑龙盘踞，龙尾摆动时，掀起了黑色的滔天骇浪。
　　郗婵瞳孔微微一缩。
　　那是黑龙冥水旗？！
　　李洛，他修成了？！

第六百三十七章  情报
　　当李洛周身有黑水翻滚，黑龙浮现时，郗婵导师的眼中是有些震动的，因为她很明白这代表着什么，这说明李洛通过了意境的考验，已经初步的将“黑龙冥水旗”这一道通灵级的封侯术掌握了。
　　煞宫境时，就修成一门封侯术。
　　这是何等的成就？
　　虽说在李洛的身上，郗婵导师已经见惯了诸多的奇迹，可此时依旧还是不免心潮翻涌，这个小子，似乎有点过于妖孽了。
　　郗婵导师玉手一挥，收起了茶桌，而后一步迈出，直接出现在了湖中心的位置，她望着面色苍白但眼神却极其亢奋与激动的李洛，屈指一点，清澈的湖水卷起，将李洛满身的血污都是洗净而去。
　　“导师，我，我成功了！”李洛激动的看着郗婵导师。
　　郗婵导师微微颔首，眸光有些感叹的盯着李洛，道：“你又创造了一个奇迹，这个消息如果传出去，圣玄星学府将会再次轰动。”
　　李洛咧嘴笑起来，此时的他也是心潮澎湃，毕竟此次修行“黑龙冥水旗”实在是过于的艰难，他在那意境中几乎是被折磨得死去活来，如果不是自身韧性还算强，恐怕他早就坚持不住了。
　　而且最后能够承受下那黑龙意境的侵蚀，也是因为自身血脉力量的涌现。
　　最后那一刻所出现的神秘龙爪，应该是源自血脉...李洛感觉，可能是自身血脉中所蕴含的天龙之意，察觉到了来自黑龙意境的蔑视，这才不受控制的涌现出来，将那黑龙意境粉碎。
　　“导师，封侯术的事，麻烦您先帮我保个密。”李洛对着郗婵导师恳请道。
　　郗婵导师看了李洛一眼，没有多问，只是颔首应下，她当然明白李洛保密的缘由，无非就是想要作为一道底牌杀招，到时候出其不意，才能取得更大的效果。
　　“你在这里修炼了二十多天时间了，你们洛岚府的府祭，还有四天。”郗婵导师说道。
　　“四天。”
　　李洛眼神有些复杂，其中有一丝期待，也有一丝忐忑，为了应对这一场府祭，他这一年时间，没有片刻的放松，而他所取得的成就也相当的惊人，一年时间，那个南风城中的空相少府主，现在，已是身怀三相，并且踏入到了煞宫境。
　　那个曾经只能躲在南风城的他，如今也具备了站在府祭上与各方真正角力的资格了。
　　“导师，我今天就会先离开学府了，非常感谢您这段时间的指导。”李洛心潮涌动，冲着郗婵导师抱拳笑道。
　　府祭即将来临，这是足以改变洛岚府未来命运的事情，所以李洛接下来也就没有时间继续在学府中修行，他需要回到洛岚府，去迎接这一场命运之战。
　　如果他能够在府祭中取胜，他自然依旧会是洛岚府少府主，未来的洛岚府也将会在他的手中恢复鼎盛与辉煌，而若是抗不过这一劫，洛岚府则是会烟消云散，他与姜青娥就将会走向另外的道路。
　　或许是回到圣玄星学府，自此潜修，等待封侯之日，或许就是离开大夏，找寻另外的出路。
　　而不论是哪一条，对于两人而言，都将会改变命运。
　　郗婵导师闻言，微微沉默，她当然明白李洛接下来将会要去面对什么，而这也是李洛身为洛岚府少府主无法逃避的责任。
　　“记住，如果局势脱离了你的掌控，你和姜青娥都可以回到圣玄星学府，这里是你们的一条退路，以你和姜青娥的天赋与潜力，我相信学府愿意为你们提供庇护。”
　　“只要你们活着，你们的敌人便会寝食难安，等到未来你们封侯时，重建洛岚府并不难。”郗婵导师缓缓的说道。
　　李洛笑着点点头，郗婵导师这样的话，素心副院长已经多次跟他提过了，无非还是担心他年轻气盛，不过他也明白这是她们的好意，不忍心见到他这么一棵好苗子被毁掉。
　　郗婵导师
　　为您提供大神天蚕土豆的《万相之王》最快更新，！
　　第六百三十七章 情报免费阅读：，！
　　『』 ，最快更新最新章节！
　　见状，也就不再多说，带着李洛离开了此处，回归相术楼。
　　“导师，我打算先回宿舍小楼那边一趟，跟萌萌和辛符道别一下。”李洛说道。
　　“你这怎么搞得跟生离死别一样？”郗婵导师说道。
　　在李洛有点尴尬时，郗婵导师又道：“走吧，我陪你。”
　　而后两人便是出了相术楼，一路直回宿舍小楼。
　　到了小楼之外，李洛听见了其中传出有些喧闹的声音，似乎人不少的样子，不由得有点诧异，推门进去，便是见到众多人影在屋内，虞浪，赵阔，秦逐鹿，白豆豆，吕清儿，白萌萌，辛符皆是在此。
　　“你们在搞聚会么？”李洛惊讶的问道。
　　他的突然到来，让得众人一怔，然后皆是欢喜的涌来。
　　“洛哥，你终于出关了！等你好几天了。”赵阔笑道。
　　李洛进屋，寻了个位置坐下，讶异道：“等我做什么？”
　　众人倒是没说话了，虞浪笑嘻嘻的道：“等着给你加油助威啊。”
　　李洛心头一动，洛岚府府祭的事情并不是什么秘密，而且在那场府祭上面会爆发什么，很多人也都心知肚明，虞浪他们生活在学府内，平常也会接触一些大夏某些顶尖势力中的人，所以自然也知道一些事情。
　　他们都明白四天之后李洛将会面临一场决定命运的大战，所以才会等待在这里，为他打气。
　　虽说这种打气对于局势并没有什么意义，但他们的这份心意，还是让得李洛心头有些暖意。
　　“大家不必担心，一点小事而已，等我洛岚府这场府祭过后，我就要升级成真正的洛岚府府主，到时候跟大家的地位可能就稍微的有点不一样了，希望你们到时候心里不要太有落差。”李洛笑眯眯的说道。
　　嘘。
　　他这大言不惭的话，倒是引得众人一阵嘘声，不过李洛这轻松模样，倒是让得众人心中松了一口气，气氛也是变得欢快起来。
　　李洛则是坐下来，与众人打屁聊天，欢笑不断。
　　这段时间的苦修，也是令得他精神异常的紧绷，此时正好放松一下。
　　聊了一会，李洛起身倒水，却是见到白萌萌悄悄跟了上来。
　　“队长。”白萌萌水灵灵的大眼睛望着他。
　　“怎么了？”李洛笑着问道。
　　白萌萌从袖中掏出了一张宛如晶石打造的黑晶卡，其上铭刻着金龙宝行的徽章，她咬了咬红唇，道：“队长，我实力不行，也帮不了你什么，不过我这些年倒是存了不少的钱，这些钱虽然雇佣不了封侯强者，但请数位天罡将阶的强者应该还是可以的。”
　　李洛愣了愣，旋即哭笑不得，他将黑晶卡给推了回去，义正词严的道：“小富婆，我知道你有钱，但是不要妄想用金钱来腐蚀我！你以为我是对你的钱感兴趣吗？！”
　　白萌萌嘟了嘟嘴，道：“我没跟你开玩笑！”
　　李洛灿烂的笑起来，柔声道：“我知道，谢谢你的心意，不过我希望你也相信我， 局势可没那么糟糕呢，而且如果你姐姐知道我拿了你小金库，不把我打死才怪。”
　　白萌萌盯着李洛看了一会，见到他神色坚决，这才只好将黑晶卡收起，偷偷溜了回去。
　　不过就在白萌萌离开后，李洛却是见到一旁的阴影突然抖动了一下，当即没好气的道：“辛符，这影相真的是被你玩成了偷窥狂魔。”
　　阴影蠕动着，化为了辛符的身影。
　　只不过辛符的面色有点阴郁，他盯着李洛，犹豫了好片刻，方才缓缓道：“队长，我给你一个情报。”
　　“什么？”李洛望着辛符的面色，眼神微凝。
　　辛符靠近过来，有细微的声音传入了李洛的耳中，令得他瞳孔在此时猛的一缩。
　　“兰陵府，接了对你和姜学姐的悬赏。”
　　为您提供大神天蚕土豆的《万相之王》最快更新，！
　　第六百三十七章 情报免费阅读：，！
　　『』

第六百三十八章 兰陵府
　　“兰陵府？！”
　　辛符说出的这个情报，让得李洛心头剧烈一震，面色也是在此时渐渐的变得凝重起来，大夏五大府，兰陵府也是其中之一，而且此府与其他四府不太相同，它要更显得神秘一些，因为兰陵府，没有其他的产业，它专职刺杀。
　　简单来说，这兰陵府就是一个职业杀手组织。
　　其实在五大府中，兰陵府与洛岚府反而算是交集恩怨最少的一个，但李洛却从未真的将其忽视，而且还一直都是将其视为暗中的威胁，原因无它，只是因为兰陵府的宗旨就是收钱办事。
　　虽说在以前，兰陵府并没有对洛岚府出过手，但按照李洛的猜测，那只是因为价钱不到位，所以兰陵府未曾接过这种任务而已，可如今随着府祭的来到，那些觊觎洛岚府的势力，开始变得蠢蠢欲动，这种时候，如果能够将兰陵府也拉进这个局面中，那无疑是对洛岚府的重创。
　　任何的代价，在此时都是值得的。
　　不过虽然早就有这种猜测，但当辛符带来这个准确情报的时候，李洛心中还是忍不住的一沉。
　　这说明洛岚府的大敌，又多了一个。
　　以兰陵府的行事风格，这真的是让人如芒在背。
　　李洛心绪翻涌，然后看向辛符，道：“你怎么知道这个情报的？”
　　辛符无奈的笑道：“队长你不是能猜到的吗。”
　　李洛点点头，显然，辛符应该就是出自兰陵府...他的影相，倒的确适合那里，只不过不知道他在兰陵府中究竟是个什么身份，不过他能够在这个时候给他送来这极为重要的情报，这些也就都不重要了。
　　“谢谢你，辛符。”李洛拍了拍辛符的肩膀。
　　辛符叹了一口气，声音低沉的道：“兰陵府府主，也会在洛岚府府祭中出手。”
　　李洛这次没有感到太意外，既然兰陵府接了悬赏，那么定会倾尽全力，而那位最让人忌惮的兰陵府府主，自然也会出手。
　　这可真是麻烦啊。
　　一位精通刺杀的封侯强者，想想都让人感到头皮发麻。
　　“还真是一场大劫难啊。”李洛笑道，不过也无所谓了，债多不愁，觊觎洛岚府的势力本就不少，多一个兰陵府也算是在意料之中。
　　“队长，情况不对记得回学府。”辛符说了一声后，便是转身离去。李洛望着辛符的背影，手掌捧着水杯，眼露沉思之色。
　　“有什么我能帮忙的吗？”在李洛沉思时，一旁有轻柔的声音传来，他目光一抬，便是见到吕清儿俏生生的站在水台前，少女冰肌玉骨，一对剪水双瞳，顾盼生辉的注视着他。
　　李洛能够感受到她眸子深处蕴藏的担忧之色。
　　李洛想了想，在吕清儿的面前倒没有强装淡然，而是沉吟道：“我的确有一个请求，清儿，我希望你帮我转达鱼姨，我不需要金龙宝行对我有什么援助，但如果在府祭那一天，鱼姨能够绝对的镇守住金龙宝行，让金龙宝行真正的变成一个中立者的话，那么就算我欠鱼姨一个大人情。”
　　如今洛岚府的敌人，又多了一个兰陵府，这容不得李洛不多做一些考虑。
　　此前素心副院长曾经提醒过他要注意金龙宝行，但看鱼红溪的态度，不像是会对洛岚府有觊觎的样子，她是一个心气高傲的人，既然当着吕清儿的面跟他说了那样的话，那么李洛还是有一些把握去相信她的。
　　但是，鱼红溪不会，却不见得金龙宝行内的其他派系不会有什么想法。
　　毕竟金龙宝行过于庞大，其内部的水非常深，他们的实力也很强，如果到时候真是跑出来什么人暗中插一脚，那对于洛岚府而言，更会是雪上加霜。
　　吕清儿闻言，红唇紧抿了一下，道：“你是觉得金龙宝行内部有人也在觊觎洛岚府吗？”
　　李洛缓缓道：“小心点总是没错的，金龙宝行底蕴太强，随便漏点什么人出来，都会给我带来很大的麻烦。”
　　吕清儿微微沉默，而后轻点螓首，道：“我会帮你转达的。”
　　“谢谢。”李洛由衷的感激。
　　吕清儿明眸中露出狡黠之色，道：“不过我娘可不是好相与的，她与人做生意，从不吃亏，你敢说欠她一个大人情，小心她以后狮子大张口。”
　　李洛笑道：“鱼姨刀子嘴豆腐心，她帮了我许多我都记着的，未来她有什么需要我帮忙的，而我又有这个能力，那就算是赴汤蹈火，也绝不会推辞半句。”
　　吕清儿轻笑一声，而后两人一起转回主厅，与众人聚会。
　　待得天色将晚的时候，门口传来了敲门声，白萌萌开了门，发现姜青娥站在门外。
　　姜青娥眸光扫了一眼屋内众人，然后看向李洛，道：“我来接你一起回洛岚府。”李洛笑着点点头，冲着众人挥了挥手，道：“那我就先回去了，接下来几天都不会回学府了，你们别急，等着我的好消息。”
　　屋内众人皆是没有说话，即便是素来嬉皮笑脸的虞浪，都是收敛了笑容。
　　“李洛，如果现在我们已经是四星院了，那该多好。”虞浪苦笑了一声，说道。
　　如果他们现在是四星院的话，那么他们这些人应该也算是成长起来了，那时候的他们，才具备着真正能够帮到李洛一些的力量。
　　而现在么...差太远了。
　　他们这一个个小小相师境，在那种级别的争斗中，连炮灰都算不上。
　　“别说这些没用的，而且别一个个哭丧着脸，这一年我什么风浪没见过？不缺这一回。”李洛没好气的说了一声，然后果断的直接反手就将门给拉上了。
　　站在房门外，他深吸一口气，冲着姜青娥笑道：“走吧，青娥姐。”
　　姜青娥散发着神秘光泽的金色眸子静静的凝视着他，然后突然对着他伸出了纤细精致的玉手，李洛见状，微微一愣，赶紧也是伸出手掌，握住了姜青娥的玉手，彼此十指缓缓紧握。
　　“李洛，不管什么风浪，我们一起闯。”姜青娥盯着李洛，轻声道。
　　如羊脂玉般的娇嫩触感于掌心扩散开来，李洛微微一笑。
　　两人走出小楼，脚步顿了顿，因为他们见到郗婵导师背靠着墙壁，正双臂环抱的望着他们。
　　“不嫌弃我会打扰你们二人世界的话，我就送你们一趟吧。”郗婵导师说道。
　　李洛心头微动，想起了先前辛符送给他的情报，于是他没有拒绝，笑道：“那就多谢导师了。”
　　郗婵导师闻言，倒也没有多说，径直转身往前而去，李洛与姜青娥则是跟在她身后数步的位置。
　　此时夜色已是笼罩了学府，淡淡的月光倾洒下来，为学府披上了一层纱衣。
　　一路无言，不过当走过一条条熟悉的小道时，李洛突然察觉到前方的郗婵导师停下了脚步，她的身体上，似是有水气升腾起来，同时一股强悍的威压随之散发而开。
　　李洛与姜青娥的目光抬起，跃过了郗婵导师的身影，见到了在那前方小道的一棵大树下的长椅上，有一道人影斜靠而坐。
　　那是...
　　沈金霄。

第六百三十九章 李洛的想法
　　当李洛望着那坐在前方小道尽头大树下的长椅上的沈金霄时，双目就忍不住的虚眯了一下，这狗东西，这个时候冒出来是想要做什么？
　　郗婵导师那散发着幽冷的目光，同样是在盯着沈金霄，而后淡淡的开口：“沈金霄，你在这里做什么？”
　　沈金霄闻言，微微一笑，道：“郗婵导师管得未免太宽了一点，学府这么大，我在这里乘凉都不行么？”
　　然而对于此话，郗婵导师只是目光愈发冰冷。
　　沈金霄见状，笑道：“好吧，其实我是想跟李洛与姜青娥说两句话。”
　　他的目光，也是投向了李洛与姜青娥。
　　面对着他的视线，姜青娥神色异常平静，眸光只是注视着前方，却是根本未曾看他一眼，李洛见状，只能笑眯眯的开口道：“沈金霄导师，我们好像没什么话好说吧？”
　　沈金霄笑了笑，直接的道：“如果青娥能够答应我一个条件，我愿意在府祭的时候给予你们帮助，如何？”
　　李洛俊逸的脸庞上笑容微微收敛，目光则是变得有些冰冷与锋锐起来。
　　“沈金霄，你在这里想要诓骗谁呢？学府会允许你出手干预吗？”郗婵导师冷冷的道。
　　“那就是我的事了，你不必管。”
　　沈金霄嘴角浮现出一抹玩味笑意，道：“我所说之话，绝对真实，甚至可以立誓，只要青娥你能答应，我就是你们洛岚府的援军，如何？”
　　“沈金霄，你可真是将趁人之危演绎得淋漓尽致。”郗婵导师讥讽道。
　　沈金霄并未理会郗婵导师的嘲讽，视线只是盯着姜青娥。
　　然而姜青娥却依然没有理会于他，只是拉着李洛的手，直接往前而去，在双方要擦肩而过的时候，李洛目光幽深的盯着沈金霄，说道：“沈金霄，不要打青娥姐的主意，不然以后，我一定会把你剁了喂狗的。”
　　沈金霄淡淡一笑。
　　姜青娥拉着李洛已经逐渐远去，郗婵导师冷冷的瞥了沈金霄一眼，也是跟了上去。
　　沈金霄望着他们消失在夜色中的身影，面庞上的笑容收敛，眼神变得阴沉了许多。
　　“最后的机会也不把握...真是可悲。”
　　...
　　“沈金霄此人，必定对青娥同学有所觊觎，你们要当心。”在回洛岚府的车辇上，郗婵导师对着眼前的两人提醒道。
　　“这样居心叵测的导师，学府也要留着吗？”李洛皱眉问道。
　　“他即便有险恶之心，但终归没有真正的显露出来，学府有什么理由驱逐他？”郗婵反问道。
　　李洛默然。
　　“此前在学府金殿议事中，素心副院长也警告过他，同时质问他对青娥同学究竟有何居心，他倒是干脆，说的确对青娥同学有倾慕之意..”郗婵导师迟疑了一下，然后说道。
　　李洛眼中寒光一闪。
　　姜青娥绝美容颜上也是有寒霜浮现，沈金霄的话，让她感到了一些厌恶与恶心。
　　《踏星》
　　“虽说倾慕学生听上去有些不太好，但终归不算是违反什么学府规矩，所以连素心副院长也无可奈何，只能给予一些警告...但以我对沈金霄的了解，此人略有几分诡异，所以这未必就是他的真话。”郗婵导师缓缓说道。
　　“他盯上青娥同学，或许是有其他的想法。”
　　李洛眉头紧皱，这沈狗当真是个祸害，未来有机会，定要弄死他。
　　“不过不管他有什么想法，他终归是学府的导师，将会受到学府规则的限制，所以他应该不敢明目张胆的做什么。”郗婵导师说道。
　　李洛与姜青娥对视一眼，而后点了点头。
　　现在洛岚府即将迎来最麻烦的时刻，这沈金霄，的确是只能放在之后了。
　　“郗婵导师要护送我们回洛岚府，是因为担心“兰陵府”吗？”李洛笑问道。
　　“辛符的话，我也感知到了。”郗婵导师倒也并未否认，虽说府祭尚未到来，兰陵府现在出手刺杀的概率不大，但小心一点终归是好的，毕竟兰陵府专门走这些歪门邪道的路子。
　　“多谢导师护持了。”李洛感谢道。
　　郗婵导师摆了摆手，倒是不再多言，而是闭目假寐。
　　车辇内回归安静，李洛与姜青娥则是望着车窗外掠过的万家灯火，相顾无言。
　　如此许久后，车辇终于是在洛岚府总部外停了下来。
　　“郗婵导师，要去洛岚府中坐一坐，喝杯茶吗？”李洛热情的邀请道。
　　郗婵导师闻言，打量了一下眼前的洛岚府总部，似笑非笑的道：“你们洛岚府，可不欢迎任何其他的封侯强者，而且我也不喜欢那种被压制的感觉，那会让我没有安全感。”
　　瞧得她的眼神，李洛这才记起，如今的洛岚府总部还有着一座奇阵的保护，任何封侯强者进入其中，都将会受到强大的压制，只不过奇阵之力，将会在府祭那一天开始衰弱。
　　“李洛，你们保重吧，希望五天后，我还能在学府中见到你，这么有潜力的学生，如果就这样的夭折了，那还真是很让人遗憾的事情。”郗婵导师看着李洛，说了一声，然后径直转身而去，她轻盈的身影踏着月色，几个闪烁间，便是凭空消失不见。
　　姜青娥望着郗婵导师消失的身影，冲着李洛道：“郗婵导师对你还挺好。”
　　“正常，像我这样天赋绝世，长得又这么好看的学员，郗婵导师可能也是第一次遇见。”李洛摆了摆手，表示这并不值得什么奇怪的。
　　“别忘了还有最厚的脸皮这一条。”姜青娥补充道。
　　“脸皮厚也是一种优势！青娥姐你就是太冷傲了，把架子摆太高，不然凭你的魅力以及天赋潜力，未必不能在学府中吸引到一些女性紫辉导师，让她们脱离学府，加入我们洛岚府。”李洛振振有词的道。
　　姜青娥无奈的白了信口雌黄的李洛一眼，也不再搭理他，转身就对着洛岚府总部内而去。
　　李洛笑着跟了上去。
　　回到洛岚府后，两人一起吃了晚餐，李洛便是回了房，他盘坐在床榻上，感知了一下体内的三座相宫，这段时间他大部分的精力都放在了封侯术的修炼上，所以对于地煞能量的炼化倒是放缓了一些，不过好在有着从素心副院长那里得来的一批“元煞丹”，借助着这些“元煞丹”的协助，李洛那第二座相宫，也是在这二十多天的时间中完成了强化。
　　现在的他，只剩下龙雷相宫，还未开始强化。
　　不过，也足够了。
　　虽然他突破到煞宫境才不到一个月的时间，但水光相宫，木土相宫的强化完成，让得他如今的相力强横程度，足以媲美那些顶尖的小煞宫境。
　　感受着体内雄浑相力的流动，李洛倍感满意，然后，他的目光，突然投向了手腕上的那猩红镯子，镯子中，封印着三尾天狼。
　　李洛的眼中掠过沉思之色。
　　接下来的府祭，大战在所难免，而三尾天狼的力量是很重要的一环，虽说借助“天祭咒”，他能够强行剥离三尾天狼的力量，但此时的李洛，却是生出了一点其他的想法。
　　他想要忽悠一下，不是，他想要跟这三尾天狼聊聊兽生的理想。

第六百四十章 李洛的目的
　　昏暗的空间中，一头巨狼匍匐，在其身后，三条巨大的尾巴缓缓的摆动，释放着滔天的凶煞之气，不过此时巨狼的身躯以及四肢皆是缠绕着铭刻着神秘光纹的锁链，锁链将其死死的束缚，令得其动弹不得。
　　突然间，三尾天狼猛的睁开了猩红的兽瞳，其内的杀戮与凶戾之气犹如化为了实质一般的风暴，直接是猛然席卷开来，引得四周的空间都是在微微震荡。
　　吼！
　　三尾天狼獠牙巨嘴间，发出了低沉暴戾的嘶吼声。
　　它猩红的兽瞳，死死的盯着前方的黑暗中，在那里，一道人影缓缓的走了出来，最后停在了它的前方。
　　三尾天狼认得此人，当初就是这个狡诈的人类将它从深山中骗了出来，不仅令得它莫名其妙的与一头实力强大的异类厮杀，最后还直接被封印了起来。
　　与这里暗无天日的空间相比，当初那座它时刻都想逃离如囚牢般的深山，反而更让它思念。
　　而造成这一切的源头，就是眼前这个人类！
　　轰！
　　三尾天狼咆哮，庞大的身躯猛的挣动起来，试图将眼前这个渺小的人类扑杀，但此时周身的锁链开始剧烈的收缩起来，其上流动的恐怖力量，也是令得它发出了痛苦的哀嚎声。
　　“三尾兄弟，不要激动！”
　　李洛见到三尾天狼这副几乎要将他给吞了的模样，吓了一跳，连忙出声安抚。
　　然而对于他的安抚，三尾天狼显然没有搭理的意思，庞大的身躯拉扯着符文锁链发出了嗡嗡声响，血红的兽瞳死死的盯着李洛，令人不寒而栗。
　　“三尾兄弟，你想不想脱离封印，恢复自由？”李洛大喊道。
　　三尾天狼剧烈挣扎的身躯一僵，而后血红的兽瞳凶狠的盯着李洛，它发出了低吼声，有一股意念散发出来，意念中蕴含的意思，却是让得李洛清晰的感觉了出来。
　　那意念中，充斥着讥讽，暴怒与质疑。
　　李洛笑了笑，据说精兽唯有踏入封侯境，才能够口吐人言，现在的三尾天狼尚未踏入那个境界，倒是不好直接交流，不过对方显然也拥有着不低的灵智，所以也能听懂他的话语，这倒是好办了一些。
　　于是，李洛面露诚恳，首先道歉：“三尾兄弟，当日我将你引出深山确实是不太对，不过我这也是为了你好，你看，虽然现在你还是处于封印中，但却脱离了暗窟那种恶劣的环境，我想你也应该清楚，在暗窟里面，你如果待久了，必然也会受到恶念之力的污染，越是往后，你污染就越重，直到最后被恶念冲散理智，成为一头没有自我的野兽。”
　　三尾天狼兽瞳中泛起冷笑之意，敢情我现在落到这个境地，还得感谢你不成？你这恶心卑劣的人类。
　　而后它不耐烦的低吼一声。
　　吼声中充斥着让李洛滚蛋的意思。
　　李洛淡笑一声，道：“三尾兄弟如今正好处于冲击封侯境的关键节点吧？你觉得你未来冲击成功的概率大吗？”
　　三尾天狼冷冷的扫了李洛一眼，似是在说关你屁事。
　　李洛则是好整以暇的道：“我觉得，或许未来说不定我可以帮助你冲击封侯境。”
　　三尾天狼此时也不再无谓的挣扎，继续趴伏了下来，只是那兽瞳带着浓浓的嘲讽之意，一个区区地煞将阶的人类小子，竟然敢妄言未来帮它冲击封侯境，真是天大的笑话。
　　“三尾兄弟第一次看见我的时候，我是什么实力？”李洛问道。
　　三尾天狼血红的兽瞳人性化的虚眯了一下，上一次在暗窟中遇见这个人类时，他似乎只是一个小小的相师境，那时候它吹一口气，就能够直接将其灭杀。
　　不过现在...这小子竟然踏入地煞将阶了，这个修炼速度，倒是让得三尾天狼稍微心惊了一下。
　　《骗了康熙》
　　李洛望着安静了一些的三尾天狼，再度淡笑道：“三尾兄弟，你被封印在我这镯子里面，说不定还是你的一场大机缘。”
　　三尾天狼兽瞳中泛起嗤笑之意，这人类小子真的是脸皮太厚。
　　对于它的嗤笑，李洛并不在意，反而问道：“你可知道，那位封印你的王境强者为何会将你封印了赠送给我吗？”
　　三尾天狼脑海中闪过那道给它带来巨大恐怖的身影，在那道身影前，它甚至连憎恨的勇气都提不起来，因为它明白自身与对方之间究竟拥有着何等庞大的鸿沟。
　　那是王境强者！
　　光是提起来，就令得它瑟瑟发抖的存在。
　　而那王境强者，与这人类小子，究竟有何关系？
　　李洛淡淡的道：“那位王境强者将你赠送于我，只不过是对我有所求而已。”
　　三尾天狼心中剧烈一震，眼神惊疑不定的盯着眼前的李洛，王境强者是何等的高高在上，那是至强境界，那般存在，怎么可能对那时候只是小小相师境的李洛有所求？这小子当真是信口雌黄，没有一句话能信。
　　“你不信？”似是知晓三尾天狼在想什么，李洛笑了笑，然后他心念一动，身躯之上，有相力升腾起来。
　　先是水相之力，而后是木相之力，最后，伴随着一道若有若无的龙吟声响起，龙相之力，也是涌现出来，三道相力泾渭分明的存在着，彰显着李洛自身的三道相性。
　　“三，三相？！”
　　三尾天狼兽瞳中有着极为明显的惊骇之色闪现而过，李洛显露出来的三种相性的力量，让它内心受到了极大的冲击，因为它很明白，三相之力，那可是王境强者的标志！
　　而眼前这个不过煞宫境的人类小子，竟然在这个境界，就具备了三相？！
　　这是何等惊世骇俗的妖孽！
　　李洛面带微笑，道：“你这下应该相信了吧？”
　　三尾天狼沉默了一会，有意念传来，李洛能够模糊的感应出来，意思就是说他三相虽然罕见，但也不够资格被王境强者有所求。
　　这三尾天狼倒也是精明，三相的确代表着惊人的天赋，可这三相，与真正王境强者的三相却是天差地别。
　　不过看得出来，这三尾天狼的情绪倒是不再如刚开始那样的暴躁，对李洛也不再是带着将其视为蝼蚁般的轻蔑。
　　显然，李洛显露三相，还是有些作用的。
　　三尾天狼低吼一声，有些不明白李洛来到这里究竟是什么意思，想要来震慑它吗？如今它已被封印囚禁，最厌恶的就是眼前之人，所以在看见李洛的天赋后，反而心中烦闷。
　　感受到三尾天狼的不耐烦与敌意，李洛也就没有继续试探，微微沉吟了几秒，郑重的道：“我来这里跟你说这么多，只有一个目的，我想与你达成契誓，你奉我为主，期限为一年。”
　　虽说李洛借助着“天祭咒”可以抽离三尾天狼的力量，但以强压兽，终归还是下乘之道，如果这三尾天狼能够真心实意的帮助他，那么他就能够将这股力量发挥到最极致。
　　吼！
　　而三尾天狼听到李洛此话，却是怒极，猛的张开獠牙巨嘴，对着李洛发出了暴怒咆哮。
　　这个可恶的人类小子，竟敢让它认其为主？！
　　你也配吗？！
　　面对着暴怒咆哮的三尾天狼，李洛神色却是异常平静，继续说道：“如果你同意，一年之后，我将放你自由，同时在此期间，还会想办法助你突破到封侯境。”
　　随着李洛平静的声音在昏暗的空间中传开，三尾天狼那暴怒的咆哮声，则是一点点的安静了下来。

第六百四十一章  引诱三尾
　　昏暗的空间中，三尾天狼血红的兽瞳死死的盯着眼前的李洛，后者先前吐出的两个条件，让得暴躁如它，一时间都是安静了下来。
　　因为这条件，实在是太过的丰厚了。
　　认主一年时间，眼前这人族小子，不仅会还它自由，还会助它突破到封侯境？！
　　世界上，竟然还有这种好事？
　　一年时间对于寿命悠长的精兽来说，简直就是弹指间而已，在三尾天狼的认知中，这笔买卖，划算得足以令兽流泪。
　　不说自由有多珍贵，光是那个助它突破到封侯境的条件，就让得它怦然心动。
　　别看现在的三尾天狼已经处于天罡将阶的顶峰，堪比人族顶尖的大天相境，而且严格来说，三尾天狼已经具备了冲刺封侯境的资格，所以它比寻常顶尖大天相境还要更强数分。
　　baimeng.
　　但这个所谓的天罡将阶顶峰，却已经困扰了三尾天狼许多年的时间了。
　　它止步于此，始终难以突破那层桎梏。
　　然而现在，眼前的人族小子，竟然说他能助它突破这层桎梏？
　　当真是大言不惭！
　　有压抑的低吼声，从三尾天狼锋利的獠牙间传出来，但出奇的是面对着如此不可信的言语，三尾天狼却并没有第一时间就生出那种被羞辱的情绪，只是眼神散发出一些质疑之色的盯着李洛。
　　显然，李洛虽然实力还不如三尾天狼，但先前显露的三相，终归还是让三尾天狼收敛了一些轻蔑。
　　迎着三尾天狼那充满着怀疑的视线，李洛神色倒是颇为的平静，道：“你觉得我办不到？”
　　三尾天狼獠牙间喷出一团腥气，完全不否认它对李洛的质疑。
　　“看来我有必要让你这头没怎么见过世面的土狼开开眼界了。”李洛淡笑道。
　　听着李洛那言语间所带着的一些轻视，三尾天狼顿时有些愤怒起来，一个小小的煞宫境人族小子，怎么敢如此小瞧它堂堂天罡将阶顶峰的大精兽？！若不是有这些封印，现在它一爪子下去，这小子瞬间就得变成一堆肉泥。
　　李洛却并不在意三尾天狼的愤怒，而是继续说道：“你这小小精兽是完全不知晓我身后的背景，不过这怪不得你，毕竟你常年被困在那暗窟中.我只能告诉你，我身后的背景，就算是你此前见过的那位王境强者，都是极为的忌惮畏惧，他此前有求于我，也是因此缘故。”
　　他说话的时候，脸不红，心不跳，将脸皮之厚以及大心脏能力演绎得淋漓尽致。
　　三尾天狼心中也是有些震动，那位它连憎恨都不敢生起的王境强者，竟然会忌惮这个小子身后的背景？
　　那是什么级别的背景？
　　“如今我远离故土，因为某些缘由，各方面都受到了极大的限制，所以我才会与你商谈，说句不好听的话，待得我有朝一日回归故土，像你这样未曾封侯的精兽，怕是连跟随我的资格都没有。”李洛眼神淡然，徐徐说道。 …
　　三尾天狼裂开獠牙大嘴，血红的兽瞳森森的盯着李洛，这小子究竟是满嘴谎言还是真的有那么可怕的背景？
　　从理智上面来说，三尾天狼感觉这小子在吹牛皮，可那三相的存在以及此前那位王境强者将它封印赠送给对方的举动，却又让得它对此有些莫名忐忑。
　　“你不必因此而感到愤怒，因为有时候事实就是如此的残酷。”
　　李洛淡淡的说了一声，然后他突然伸出手掌，只见得掌心有一滴精血缓缓的升起，而后这一滴精血就直接飘向了三尾天狼。
　　三尾天狼注视着这一滴飘在面前的精血，它敏锐的感觉到，在这一滴不起眼的精血中，似乎是蕴含着某种让它感到极端恐惧的气息，这种恐惧的程度，比面对着那位王境强者时，还要更甚！
　　这令得三尾天狼心头一颤，同时心中又生出了对这一滴精血的无边渴望，它猩红的舌头舔了舔嘴角，目光又看了一眼李洛，在见到对方并没有制止它的举止后，它舌头一卷，便是将这滴精血吞了下去。
　　轰！
　　那一滴精血入肚，三尾天狼庞大的身躯顿时剧烈的颤动起来，这一刻，它感觉到了一股恐怖的威压从它的体内散发出来，脑海之中，有龙吟声响彻，一股神秘而浩瀚的威压，犹如穿透时空般，降临而下。
　　那股威压其实并不算太过的强烈，若是换做人族的话，恐怕感觉不会太明显，可三尾天狼对此却是敏感到了极致，那一股威压于它而言，仿佛是一种天生的血脉碾压，一种上位者对下位者的绝对压制！
　　于是，三尾天狼当场就跪了。
　　它血红的兽瞳带着人性化的惊骇之色，呆呆的望着眼前的李洛。
　　这一刻，它相信了李洛刚才所说的话。
　　能够拥有着如此骇人威压的血脉，眼前这个不起眼的人族小子，必定是拥有着极为可怕的背景。
　　这种背景，会让一名王境强者忌惮，倒也不是什么不可能的事情。
　　如果这小子真的有这种恐怖的背景，未来依靠着他，说不得还真是能够突破那层桎梏，踏入封侯境。
　　三尾天狼身躯上散发的凶煞之气，在此时不知觉的减弱了许多，它心思转动着，而后对着李洛传出了一道意念。
　　“我怎么相信你？”
　　这人族小子看上去异常奸诈，万一一年之后，这小子不放它自由，也不履行承诺，那它岂不是要打白工？
　　李洛脸庞上有着灿烂的笑容浮现出来，他知道，凶狠至极的三尾天狼在这一刻，心动了。
　　不过也正常，在重获自由以及突破封侯境的双重蜜糖下，李洛相信，没有任何人或者兽能够挡得住这种诱惑。
　　“我可以以血脉立誓，虽然我不知道这样有没有用，但我觉得，你可能没有太多的选择。”李洛举起手掌，面色和煦的说道。 …
　　三尾天狼血瞳盯着李洛看了半晌，最后慢慢的沉默了下来，正如李洛所说，它也没有太多的选择，如果不同意李洛所说，那么或许它将会在这个暗无天日的封印中永远的待下去。
　　一名王境强者布置的封印，不是它一个尚未踏入封侯的精兽能够打破的。
　　既然已是绝境，那还不如搏一把。
　　如果眼前这人族小子真是有那般背景的话，暂时的投靠一下，其实也未尝不可。
　　这般想着，它也就继续趴伏了下来，这个举动，无疑也就是选择了默认李洛给予的条件。
　　李洛见到这一幕，心中欢喜如潮水般的涌动，这三尾天狼的服软比他想象的要更容易一些，看来三相以及自身那所谓的背景，还是给它带来了极大的冲击。
　　这三尾天狼乃是封侯之下最顶尖的战力，甚至还有着冲击封侯的资格与潜力，虽说借助着天祭咒，他能够借用三尾天狼的力量，但任何的手段，都比不上三尾天狼自愿的供给。
　　如果不是担心这三尾天狼实力比他强太多，他现在还无法掌控的话，他甚至都想直接将它放出去，这样就凭空多了一个顶尖的战力伙伴。
　　“小三，以后咱们就是战友了。”
　　李洛热情的走上来，拍了拍三尾天狼那厚重锋利的爪子，笑眯眯的道：“你要不要先叫一声老大来听听？跟着我走，未来吃香的喝辣的还少得了你？只要你对我忠心，封侯算得了什么？未来说不定你就是传说中的天狼王！”
　　然而对于李洛的自吹自擂，三尾天狼却是懒得搭理，血瞳淡漠的扫了他一眼，然后便是缓缓的闭上。
　　想要它真心认主，等你小子比我强了再说吧。
　　现在么，只不过是为了自由以及未来的好处与你虚与委蛇罢了。
　　愚蠢的小子。

第六百四十二章 府祭前夕
　　距离府祭的日子，越来越接近，转眼间，就已是府祭前夕。
　　这段时间洛岚府总部的防卫愈发的森严，而那些依旧忠诚于李洛与姜青娥的几位阁主，也是尽数的如期抵达大夏城，同时还带来了麾下的精锐力量。
　　再加上身为洛岚府大管家的蔡薇，拨出了大量资金，于大夏各处雇佣聘请了一些实力强横的外援，这些外援大多数都是处于地煞将阶，唯有屈指可数的几人，达到了天罡将阶的层次，但也就止于天珠境了，毕竟能够达到天相境层次的强者，即便是在大夏内，也算得上是有头有脸，他们明白如今的洛岚府是多么可怕的漩涡，所以即便洛岚府给的条件再好，他们也不敢掺和进来。
　　不过不管如何，现在的洛岚府总部所汇聚的力量，算得上是自从两位府主离开后最强的一次了。
　　洛岚府议事厅。
　　李洛与姜青娥居于首位，厅堂内人声沸腾，平常散布于大夏各处的洛岚府高层汇聚一堂，依着秩序陆续的对着两人行礼请安，同时汇报着其他分部这一年来的情况。
　　李洛笑容和煦，态度令人如沐春风，姜青娥则是平静如幽潭，情绪不显，不过对于她那清冽的性格，在场所有人都清楚，所以也并不在意，反而对其愈发有些敬畏感。
　　其实也不只是对姜青娥，这些洛岚府的高层们，如今在面对着笑容满面的李洛时，都是变得恭谨了几分。
　　这与一年前他们前往南风城老宅时，却是截然不同的心态了。
　　那时候他们面上虽然对李洛这位少府主保持着恭敬，但那更多只是因为他的身份以及姜青娥的存在，毕竟不管怎么说，身为空相的李洛，真的很难让他们生出什么敬畏的心态来，即便他是那两位府主的血脉。
　　可如今短短一年时间而已，李洛身上，却是发生了翻天地覆的变化。
　　他不仅摆脱了空相，成为了双相者，而且还进入到了圣玄星学府，同时还成为了其中的佼佼者，听闻此次圣杯战，李洛还取得了东域神州最强一星院学员的称号，这个名号，份量属实不轻，这足以说明李洛如今的实力以及潜力。
　　特别是在昨天的时候，他们已经知晓，这位少府主，如今已是煞宫境的实力。
　　短短一年时间，从空相，变成了煞宫境。
　　如此惊人的修炼速度，足以让人感到惊骇，这似乎比当年的姜青娥还要更为的迅猛，少府主这双相，当真如此的可怕吗？
　　而对于李洛的变化，这些洛岚府的高层们心惊之余又是为之欣喜，毕竟李洛才是最名正言顺的少府主，他能够显露如此潜力，也说明只要洛岚府能够扛过此次的府祭，未来必定一飞冲天，说不得，还能够再现当年两位府主尚在时的辉煌。
　　所以，虽说明日就是府祭了，但李洛显露出来的天赋与潜力，还是让得原本有些忐忑的洛岚府高层们，稍微的心安了一点，这位少府主，真不愧是两位府主的血脉。
　　而对于这些高层们的心态变化，李洛其实能够清晰的感觉到，这也是他想要达到的目的，毕竟府祭就在明日，人心稳定最为重要，所以他才会将自身的实力完全的展现出来，如果不是想要留一手的话，他甚至连三相都想露出来给他们看看。
　　虽说三相也不代表他拥有多么可怕的实力，但这终归也代表着一种罕见的天赋与潜力，这也算是鼓舞一下其他人，只要好好跟着他，未来终归是有翻身的时候。
　　李洛与姜青娥一上午都是在接待着源源不断的人，待得临近午饭时，方才结束。
　　随着客厅沸腾的人影渐渐的散去，李洛才有点疲惫的伸了一个懒腰，然后他看见了姜青娥那如白瓷般精致的脸颊上似是浮现出一抹笑意，看上去她似乎是有些高兴。
　　“笑什么？”他问道。
　　“现在在他们的心中，你就是真正的洛岚府少府主了，这是你这一年时间努力所取得的成果，我在为你高兴。”姜青娥说道。
　　李洛笑了笑，道：“还是等熬过明天再高兴吧。”
　　姜青娥微微颔首，而后起身道：“走吧，去彪叔那边一趟，明天的府祭，还得与他好好商量一下。”
　　李洛点点头，作为府内如今唯一能够与封侯强者抗衡的存在，明日的府祭，彪叔是极为重要的一环。
　　两人出了议事厅，往后院而去，最后来到了彪叔所在的后厨院。
　　刚进院子，就见到彪叔正在磨着他那一把沾染着暗红痕迹的杀猪刀，刀身在阳光的照耀下，反射着莫名的寒光，令人心悸。
　　察觉到两人的到来，牛彪彪也就停下了动作，他将杀猪刀举起，迎着光线，感叹道：“没想到这么多年后，我这把刀，总算是要重见天日了。”
　　“终于可以看见彪叔显露实力了，还挺期待的。”李洛笑眯眯的说道。
　　牛彪彪摇摇头，有些落寞的道：“不行了，不及当年。”
　　姜青娥很直接的问道：“彪叔，您能透露一下，如今你的实力究竟是什么层次吗？您能够应对几品侯？”
　　李洛闻言，目光也是灼灼的盯着牛彪彪，明日府祭，必然会有大夏的封侯强者出手，而为了维持人心，他们这边也必须出现封侯强者，不然可能在那一瞬间，士气就会崩坏。
　　牛彪彪摸了摸下巴，笑道：“封侯有九品，在这大夏，你们所见过的封侯强者，大多数都处于一品，二品的层次，我虽然很少与大夏的封侯强者交过手，但从你爹娘以前跟我说的情报中，这大夏的封侯强者，实力都比较一般，不过也正常，毕竟这里是外神州，跟内神州那边没法比。”
　　“不过也不能完全将他们视为无物，金龙宝行那位鱼会长，圣玄星学府那位素心副院长，极炎府那个玩火的，还有王庭那位摄政王，这四人，按照你爹娘所说，应该算是大夏最强的封侯强者，他们已经跨入了四品侯的境界，特别是那位摄政王，倒是一个藏得挺深很有野心的人物。”
　　“这封侯九品，一品一重天，每一品之间都有巨大的差距，封侯台下，就如王朝官场一般，一级压死人。”
　　说了一通，牛彪彪握着手中的杀猪刀，道：“不过如果是在洛岚府总部范围内，就算是我刚才所说的四个人，他们应该也在我这刀下讨不到什么好处。”
　　“彪叔厉害啊！”李洛大喜，连忙点赞。
　　此时他才知晓，原来鱼会长，素心副院长都是四品侯的境界，极炎府那个玩火的，应该就是极炎府府主祝青火了，倒是有点让人意外。
　　“我记得我爹娘当初离开时，应该也是四品侯吧？”李洛想了想，问道。
　　牛彪彪笑着点点头。
　　“感觉也就那样啊，他们留下的大夏最年轻的封侯者纪录，我想可能再等几年，就要被我和青娥姐所打破了。”李洛自信满满的说道。
　　姜青娥有些无奈的道：“相师的修炼，在天相境之前，的确是借助自身天赋能够高歌猛进，可天相境是一个巨大的坎，很多人此前修炼顺风顺水的天才在这里，都被阻拦了许久的脚步。”
　　“而天相境后，更是需要积累与机缘，所以你不要以为自己一年从相师境突破到了煞宫境，就觉得往后也能如此。”
　　牛彪彪笑起来，道：“常理是如此，不过少府主的天赋与机缘定然不会缺的，往后打破他们两人留下的纪录也并非是不可能的事。”
　　“不过...”
　　话到此处，他的声音顿了顿，面庞上的神色有些似笑非笑。
　　“有个问题是...少府主你就真觉得，你爹娘他们是来到大夏后，才突破到封侯境的吗？”

第六百四十三章  被低估的爹娘
　　当牛彪彪这句话说出来的时候，不仅李洛愣了，就连姜青娥都是出现了瞬息的怔神，两人目光直直的盯着前者，他这话，蕴含的信息实在是有点令人震撼。
　　“彪叔，你这话什么意思？”李洛错愕的问道。
　　牛彪彪笑眯眯的道：“我说的还不够明白吗？谁告诉你李太玄，澹台岚两人是来到大夏后才突破到封侯境的？”
　　李洛呐呐的道：“大夏所有人都这么说啊！”
　　牛彪彪道：“他们说的就一定对吗？”
　　李洛与姜青娥面面相觑，两人沉默了一会后，姜青娥思索着开口道：“彪叔您的意思是...师父师娘在来到大夏前，就已经是封侯境了？那为何在大夏内，还流传着他们冲击封侯的事？这是他们故意隐瞒编造的吗？”
　　牛彪彪笑道：“其实也不算是故意隐瞒编造，他们说的也没错，李太玄，澹台岚的确是在大夏达到了封侯境，但是，这不是突破，准确的说，是恢复。”
　　“他们在大夏，恢复到了封侯境。”
　　李洛与姜青娥都是看见了对方脸上的震惊之色，在大夏恢复到封侯境与突破到封侯境虽然仅仅只有两个字的区别，但他们都很清楚这其中的差距以及所代表的含义。
　　那就是说，李太玄，姜青娥所造成的封侯纪录，恐怕还得往前再提前几年。
　　这是何等惊人的天赋啊！
　　这大夏所有人都低估了他那老爹老娘！
　　他们原本以为他们两人已经很是惊才绝艳，但现在来看，这两人比他们想象的还要更可怕。
　　《天阿降临》
　　“彪叔，您说师父师娘是在大夏恢复到封侯境...那他们是为何会境界跌落的？”姜青娥更为的心细，发现了其中的一个很重要的问题。
　　李洛眼神也是为之一凝。
　　老爹老娘是从内神州而来的，而且老爹还是那所谓的“李天王一脉”，这必然是属于内神州某个极强的势力，可为何他们又会来到东域神州这种偏隅之地呢？
　　当年在他们的身上，究竟发生了什么？
　　牛彪彪闻言，也是沉默了一下，道：“当年他们的确是发生了一些事情，才会离开内神州，不过具体的等过了府祭后，时机到了再跟你们说吧，眼下当务之急，还是明天的府祭。”
　　李洛，姜青娥对此都是表示认同，明日的府祭，将会决定未来他们的方向。
　　“其实那裴昊，不足为惧，现在最重要的，还是要看府祭时，会有什么封侯强者对我们洛岚府出手。”李洛缓缓说道。
　　姜青娥微微颔首，道：“从现在的情报来看，大夏五大府中，极炎府，都泽府，兰陵府都对我们表露了敌意，唯有金雀府尚算是有几分善意，但他们明日未必就敢真的支援我们洛岚府。”
　　“李洛从长公主那里获得了承诺，她到时候会派出一位封侯强者，这是一个潜在的强援。”
　　“除此之外，似乎也就没什么盟友了。”
　　牛彪彪继续磨刀，道：“大夏觊觎我们洛岚府的，未必就只有这些大府，而裴昊背后的黑手，也未必就是他们。”
　　李洛眼神微凝，道：“彪叔的意思是？”
　　“你们不是怀疑当初李太玄，澹台岚抽到生死签有可能是被人做了手脚吗？如果真是如此的话，这几府恐怕没有这个能耐影响到生死签。”牛彪彪淡淡的道。
　　李洛心头一沉，生死签乃是由圣玄星学府，王庭，金龙宝行主持，难道这三方，都有所参与吗？
　　难道说，洛岚府对这三大大夏最顶尖的势力，也要进行防备吗？
　　那可真的是很麻烦。
　　“我的意思倒不是说这三方势力真的对洛岚府有敌意，但这三方势力过于庞大，其内派系驳杂，所以会生出某些异心，也是情理之中，虽然我们不能将他们视为敌人，但也得谨慎一点。”牛彪彪说道。
　　李洛，姜青娥皆是点头。
　　“所以，我估摸着，明日府祭会对我们洛岚府出手的封侯强者，怕是不会少，少府主你们也要做好心理准备。”牛彪彪道。
　　李洛心头有些沉重，此次府祭，果真是一场大劫。
　　“不过少府主你也不用太担心，洛岚府有奇阵保护，虽说奇阵将会处于衰弱期，但在这段时间中，那些觊觎的封侯强者未必就真的敢闯进来。”
　　“我想，他们的计划应该是想要推动裴昊来争夺府主之位，因为府主一旦易位，也会影响到这座守护奇阵，到时候裴昊如果成功，他只需要心念一动，就能散去奇阵，而那时候我们洛岚府，就会彻底的暴露在群狼窥探之下。”
　　“但如果裴昊争夺府主之位失败，奇阵依然能够保持着削弱封侯强者之力，到时候那些封侯强者真敢闯进来的话，就算他们人数不少，但我这杀猪刀，也会让他们吃足苦头的。”
　　牛彪彪冲着李洛露出笑容，道：“所以少府主不用太担心，府祭的府主之争，才是此次的重头戏，你与青娥如果能够挫败他，我们这边就会顺利许多。”
　　“当然，你也不要太小瞧那裴昊，此人虽是白眼狼，但其背后黑手必然对今日做了无数准备。”
　　听着牛彪彪的安抚，李洛沉重的心情稍微缓和了一点，他用力的点点头，道：“彪叔放心，我会做好我该做的事情，裴昊那头白眼狼，我有把握对付他。”
　　虽说明知道现在的李洛只是煞宫境，而那裴昊却早就是极煞境的实力，比起李洛高了好几个段位等级，但牛彪彪与姜青娥却都没有对此表现出太大的质疑，或许在他们的心中，李洛又怎能是裴昊那般人能比的。
　　姜青娥绝美的容颜上也是浮现出一抹浅笑，道：“那个裴昊交给你，我想要看见你在洛岚府所有人面前，将他真正的击败。”
　　李洛笑道：“不过如果到时候出了什么问题，青娥姐，你不要在乎我的颜面，相比于此，我更想看见你果断出手，直接先将那白眼狼给废了，毕竟咱们是有婚约的人，谁成为府主都一样。”
　　姜青娥金色眸子中泛起一抹笑意，而后轻轻颔首。
　　“放心。”
　　...
　　夜色笼罩大夏城，喧嚣整日的都城，终于是在凉爽的夜风中渐渐的归于平和。
　　王宫。
　　一座高楼处，长公主望着夜色中依旧灯火辉煌的城市，许久后，凤目转向了城西的方向，而洛岚府就坐落在那一边。
　　“明日就是府祭了呢。”她轻声自语。
　　这两个月中，大夏城的气氛在一日日的紧绷，那是因为接下来的这段时间，将会迎来诸多重大的事情。
　　洛岚府府祭，就是其一。
　　明日这场府祭，必定会牵扯各方顶尖势力的神经，到时候这座都城，也会变得不再平静。
　　“李洛，青娥，我所能做的有限，能否挺过来，还是得看你们自己了。”
　　...
　　金龙宝行。
　　将今日的诸多文件审阅完毕的鱼红溪伸了一个懒腰，显露着挺拔傲人的曲线，而后她起身，来到窗前，万家灯火倒映进她的双目中，她沉默了片刻，最后唤来一名侍女。
　　“吩咐下去，明日金龙宝行歇业一日，进行月会，宝行内所有长老，都必须按时到场，不可缺席！”
　　...
　　圣玄星学府。
　　一座小楼庭院中。
　　郗婵导师温着热茶，而后她看了一眼桌面上，那里有一个信封，封面上，写着一个清雅的“辞”字。

第六百四十四章  府祭至
　　咚！咚咚！
　　当暖洋洋的日光倾洒在大夏城时，在那洛岚府的总部中，则是传出了激昂的擂鼓之声，只见得总部大门外，张灯结彩，舞狮擂鼓，气氛倒是显得异常的欢庆。
　　李洛与姜青娥立于大门外，注视着这沸腾的一幕。
　　不断的有宾客携礼而至，这些宾客来自各方势力，不过基本都只是来的下面的人，各方首领则是一个没来，这倒不是不想来，而是因为洛岚府总部有那座奇阵的压制，其他那些封侯强者，谁也不想感受那种被压制的体验。
　　而且这些宾客内，应该也不乏窥探与心怀恶意者。
　　但李洛与姜青娥也并没有去查验与阻拦，因为没什么作用，这些喽啰，并没有能力改变今日这场大博弈的走向。
　　“洛岚府这么多年的府祭，恐怕就要数这一次最复杂与惊心动魄了。”李洛冲着姜青娥露出无奈的笑容，府祭本是洛岚府每年最为热闹与喜庆的时刻，那些平常分布在外的洛岚府高层，都将会率众赶至总部，汇报一年的进展与收获，而这个时候，两位府主也会给予奖赏，这本是洛岚府所有人每年都最期待的一天。
　　可今日的府祭，显然与往年都是不同。
　　姜青娥微微颔首，道：“等未来，洛岚府一定会恢复到曾经的时候，现在这些磨难，只会令得它以后更加的强大。”
　　“这碗鸡汤不错，我干了。”
　　李洛玩笑了一声，然后抬起头，目光环视洛岚府周边那些高耸的楼阁中，此时的那些地方，恐怕有很多目光都是在投向洛岚府，今日的洛岚府，无疑是整个大夏城的焦点所在。
　　“我倒是想要看看，今天我洛岚府这块香馍馍，究竟能够引出多少饿狼来？”
　　在李洛眼中冷光闪烁的时候，袁青，雷彰这些忠于总部的洛岚府高层，也是率众而至，在那总部大门外，对着李洛，姜青娥躬身行礼。
　　fo
　　“拜见少府主，小姐！”
　　李洛与姜青娥皆是面带笑意，挥手示意，后面的蔡薇大管家则是吩咐侍女端上一杯杯热酒，赐给众人，这是两位府主以往的规矩。
　　众人接过热酒，再次行礼。
　　而此时李洛与姜青娥突然抬起头，视线投向了前方，只见得在那里围观的人群被分割开来，一波波身影如潮水般的涌来，带着一股汹涌气势，直接对着总部大门这边逼近过来。
　　“少府主，这杯“赏功酒”，也不给我等分一杯吗？”在那一队队人马队伍之前，裴昊的身影最是明显，他面带笑意，直视李洛与姜青娥，然后开口说道。
　　袁青见状，面色一寒，手掌一挥，便是携众迎了上来，一道道相力随之升腾起来，原本喜庆的气氛顿时变得剑拔弩张起来。
　　而裴昊身后的人马，也是立即握紧了兵器，相力涌动。
　　“袁青，你想要坏了两位府主立下的规矩？还是想要洛岚府直接在这大门外开始分裂？”裴昊身旁，一名头发花白的男子眉头一皱，对着袁青淡淡的道。
　　“徐天陵，你还有脸提两位府主？”袁青讥讽道。
　　那同为三大供奉的墨辰，淡笑一声，看向李洛，姜青娥：“少府主，难道你打算在府祭的时候，将我们这些洛岚府的老人全部挡在外面吗？”
　　李洛眼神漠然的盯着裴昊，徐天陵，墨辰等人，然后视线又扫过其身后的那些隐约有些面熟的人，这些都曾经是洛岚府的老人，在自己年幼时，他们还给他送过礼物。
　　“诸位的确都算是洛岚府的老人了，你们也曾经为洛岚府立下过汗马功劳。”
　　李洛微微沉默，而后认真的看着众人，道：“看在以往的功劳份上，我在这里，也想要问你们最后一次，此次府祭，你们真的就打算跟着裴昊一路走到底了吗？”
　　裴昊身后那些阁主等高层，面色略微的有点不太自然。
　　裴昊见状，微微一笑，道：“少府主，都这个时候了，何必还说这些天真的话？你觉得我们，还真的有回头路可走吗？”
　　其身后众人皆是默然。
　　李洛则是摇了摇头，不再多言。
　　“不过少府主，如果你真的是不愿今日洛岚府起争端的话，当日春湖楼我所说的提议，依旧有效。”裴昊说道。
　　他的提议，自然就是他与李洛共担府主之事。
　　“白眼狼，都这个时候了，何必还说这些天真的话？”李洛笑了笑，将先前裴昊的话原封送回。
　　裴昊嘴角微微抽了抽，脸庞上依旧保持着笑容，只是笑容的温度，变得有些阴冷了起来。
　　“袁供奉，让他们都进来吧，虽然来者非客，但一切，还是需要按规矩来。”李洛最终挥了挥手，如果真让得裴昊不能进入总部参加府祭，那反而会引出更多的麻烦，其背后的那些黑手，绝对不会坐视这种事情的发生，到时候，局面只会更糟。
　　李洛说完，便是与姜青娥径直走回总部内。
　　而袁青闻言，只能冲着裴昊冷哼一声，然后挥手遣退护卫。
　　裴昊则是视袁青那冰冷的目光于无物，他凝视着总部大门片刻，然后一挥手，便是带着众人涌入总部之内。
　　当双方的人马尽数进入总部后，连绵不断的擂鼓声再度的响起，只不过这次的鼓声中，似是多了一些兵戈杀伐之气。
　　总部内的一座广场上。
　　各方入座，李洛与姜青娥也是坐于正首之位，在其右侧的一排席位上，是袁青，雷彰，蔡薇等人，而左侧位置，便是裴昊，徐天陵，墨辰等人。
　　此时的场中，正是一系列活跃气氛的前戏，这些也是往年的流程。
　　只不过今年，却没有一个人为这些前戏而喝彩，看似热闹的气氛下，涌动的暗流引得气氛显得格外的压抑，所有的人，眼中都流淌着冷意，因为他们都清楚，再热闹喜庆的气氛，都掩盖不了今日总部内将会爆发的那一场分裂之战。
　　今日，注定会是洛岚府的劫难。
　　...
　　总部之外，某座临湖楼阁之上。
　　一名身材略显高壮的青袍中年人盘坐，在他的面前，小火温着热酒，他面带笑意的望着洛岚府总部内的热闹，然后自斟了一杯，轻笑道：“李太玄，这一杯，就当是为你所创的洛岚府送行了。”
　　在他的衣袍上，有着火焰的纹路，那是极炎府的府徽。
　　而青袍人，正是极炎府的府主，祝青火。
　　将一杯热酒洒地，祝青火又是看向了洛岚府总部内，在他的眼瞳中，似是有火焰缓缓的燃烧起来。
　　“洛岚府这里藏着的那位封侯强者，这一次...倒是能和你真正的交手了。”
　　...

第六百四十五章　各方动手
　　此次府祭的前戏，显得特别的煎熬，这无疑是因为那压抑沉重的气氛所导致，此时到场的洛岚府人马，于场中泾渭分明的分隔着，所有人都明白当最为重要的时刻来临时，这僵持难熬的气氛就会被撕裂，到时候，数年的隐忍，都会直接爆发。
　　所以，也就没人再有心情欣赏这些前戏表演了。
　　时间，则是在这种煎熬中，逐渐的流逝。
　　灼热的日头，也是渐渐的西落。
　　而此时，场中的府祭前戏已经进行到了第二项，那是府内的一些阁主之间的切磋比试，在往年的时候，这是很热闹的场景，在这种比试切磋中获胜的人，还会获得两位府主的赏赐。
　　不过这种比试也都是点到即止，带着烘托气氛的作用。
　　但今年，则是有些不一样了。
　　因为上场的阁主，基本都是处于了对立面，他们已经不再是曾经的战友，而是变成了立场不同的死敌。
　　所以，这阁主比试，便是多了一分血腥气息。
　　咚！咚！
　　急促的擂鼓声，不断的在洛岚府总部中回荡着。
　　青石铺就的广场中，一波波雄浑相力在不断的爆发，两道人影于其中交锋，出手间，皆是弥漫着杀伐凶狠之气，不加丝毫的掩饰。
　　在往年这种时候，一般这种比试会迎来响亮的喝彩声，可这一次，广场四周寂静无声，所有人都只是静静的看着，同时手掌时刻紧握着自身武器。
　　因为随着这些阁主间的比试渐渐落幕，府祭也就会开始抵达最重要的环节。
　　点香仪式。
　　而点香，唯有府主方才具备这个资格。
　　现在的洛岚府，府主空缺，谁想要去点这个香，那自然就必须要经过一系列的流程，唯有确定了身份后，才能够在洛岚府所有人的注视下，去进行这个仪式。
　　而李洛，裴昊，则都是在等待着这个环节。
　　压抑的气氛中，李洛神色平静，不急不躁，静静等待。
　　最终，夕阳斜落，整个天地仿佛都是在此时变得昏暗了起来。
　　而李洛，也是在此时于那众多目光注视中，站了起来。
　　“少府主莫急，这点香仪式，终归还是得说道说道。”也就是同一时刻，裴昊那边，徐天陵淡淡一笑，开口了。
　　“虽说少府主是两位府主的血脉，有着继承府主之位的资格，不过当年府主也曾留下过规定，只要身份获得府内众人认可的，并且再取得两位供奉支持者，皆是有着竞争府主的资格。”
　　“裴昊是洛岚府的老人了，他这些年为洛岚府立下的汗马功劳，我想在座的人都心里清楚，再加上他还是两位府主的记名弟子，所以从身份上面来说，他是有资格的。”
　　“如今我与墨辰身为府内供奉，为了洛岚府未来的前途着想，我们二人打算推举裴昊，所以，少府主，这点香仪式，还请你稍微往后靠一靠。”徐天陵缓缓说道。
　　那墨辰也是点点头，道：“还请少府主按照两位府主所立下的规矩，与裴昊比斗一场，胜者，方可获府主之位。”
　　李洛这边，袁青，雷彰等人纷纷怒目而视，这群狗东西，终于是图穷匕见。
　　裴昊也是在此时站起身来，他目光投向李洛，笑道：“与少府主比斗，的确是有点欺负人，所以如果少府主愿意将府主竞争资格交给姜师妹的话，我也是可以接受的。”
　　李洛有点讶异的看了裴昊一眼，这家伙竟然不惧现在的姜青娥吗？还敢主动出言挑衅？
　　看来此次府祭，这裴昊是有备而来的。
　　“不要从你嘴中喊出姜师妹这三个字，你跟我不一样，你这记名弟子，是当初你跪地三日，苦苦哀求，这才逼得师父师娘不得不退了一步，勉强收了你，给了你一点身份。”姜青娥金色眸子淡淡的注视着裴昊，言语犹如刀锋般，锋利的切割在后者心头。
　　裴昊脸庞上的笑容也是一点点的收敛而去，而后他眼神阴冷的道：“你们凭什么看不起我？！”
　　李洛摆了摆手，认真的道：“没有看不起你，你太抬举自己了，我们根本就没看你。”
　　场中众人眼神古怪，这两人一唱一和，真是打算直接将裴昊气死好结束这场闹剧？
　　“裴昊，冷静一点，口舌之争改变不了什么。”徐天陵在此时开口。
　　裴昊深吸一口气，然后他的眼神彻底的变得森冷冰寒下来，他没有再多说什么，身影一动，直接是出现在了青石广场中，目光投向李洛。
　　“少府主，请吧。”
　　“既然你想要守住师父师娘留下的基业，终归还是得拿出你的本事来，不然今日...也就不要怪师兄我横刀夺爱了。”
　　“毕竟...”
　　裴昊眼中有着森冷笑意浮现。
　　“我这也是为了洛岚府好呀。”
　　...
　　王宫。
　　长公主仰起那娇艳的脸蛋，望着天空上的弯月，她估算了一下时间，微微沉默，最终轻轻挥了挥手。
　　其身后的虚空波荡了一下，只见得一道穿着大红衣的人影浮现出来，那是一名面容慈善的老者，只是气质显得有些阴柔，他现出身来，对着长公主微微弯身。
　　“殿下。”红衣老者笑道。
　　“秦总管，这次就要麻烦你走一趟了，记住，不要进入洛岚府，只需要在洛岚府外，拦住想要进入洛岚府的封侯强者就行了。”长公主吩咐道。
　　因为这个时候，一切试图进入洛岚府总部的封侯强者，必然都是对洛岚府心存觊觎者，可以想象，今夜洛岚府之外的那些巷道中，不知道会有多少鲜血倾洒。被称为秦总管的红衣老人笑着点点头，而后他的身影便是如同烟雾一般，凭空消散。
　　感受着那股气息的消失，长公主单手负于身后，另外的纤细玉手轻轻拍了拍面前冰冷坚硬的石墩。
　　今夜的大夏城，无人能眠。
　　王宫外城。
　　宽敞的廊道中，似是有烟雾般的光影掠过，飘渺无形。
　　而就在此时，突然这宽敞的廊道中，竟是有冰霜弥漫而开，紧接着温度骤降，将一切都冰冻了起来。
　　空旷的廊道中，一名红衣老者的身影则是在这种寒气的弥漫下，凭空的浮现出来。
　　正是长公主派出的那位秦总管。
　　此时的他，慈眉善目的脸庞上，眉头微微皱起，他盯着前方，缓缓道：“好霸道的寒冰相力，钟总督这些年实力又是有所精进啊。”
　　在他的注视下，前方弥漫的寒气突然开始凝聚，最后化为了一道略显削瘦的中年人影。
　　中年男子一身蓝袍，头发束成了鞭子于脑后，他的面庞有些不怒自威的味道，显然也是常年居于高位者。
　　此人名为钟颉，乃是大夏内少有的三郡总督，手握实权，算得上是大夏内顶尖的人物，而前些时候姜青娥在学府中挑战的钟太丘，则是他的儿子。
　　“长夜漫漫，不知道秦总管突然离开王宫，想要去哪？”这位掌控三郡的总督，面露笑容，客气的问道。
　　“奉命办点事而已，倒是不知道钟总督在这里将老夫拦住是什么意思？”秦总管笑道。
　　钟总督叹了一口气，道：“奉命而为罢了。”
　　秦总管眼神微凝，慢慢道：“洛岚府的事，摄政王也打算要插手吗？”
　　这钟总督在大夏已是权势滔天之人，甚至连王上的命令，他平常都是不太听从，而唯一能让得他甘愿奉命的，除了那位一手将他提拔起来的摄政王外，还能有谁？
　　钟总督笑了笑，没有回答，只是说道：“我不想与秦总管交手，所以能不能请秦总管就待在这里等着今夜的事情结束？”
　　秦总管幽幽的道：“那就只能见识一下钟总督的魔鲸相与冰相究竟有多霸道了。”
　　声音落下的时候，只见得一股滔天相力在此时自秦总管体内升腾而起，脚下的大地，都是在此时开始震动，在秦总管身后的虚空中，仿佛是浮现了连绵的大地，而大地中，有无数黑色的草如巨蟒般张牙舞爪的伸了出来。
　　钟总督无奈的一笑。
　　“也罢，我也想要试试，秦总管的土相与万齿灵草相。”
　　随着他的声落，其身后虚空，似是映照出了寒冰世界，而冰层之下，有一道庞然大物游动，发出了低沉嘹亮的鲸吟之声。
　　王宫之外，两名封侯强者，已是率先动手。

第六百四十六章   意外的交锋
　　金雀府。
　　府内的院子中，有戏子唱戏，而身为府主的司擎，正坐在椅子上津津有味的听着。
　　后面有急促的脚步声传来。
　　“爹，洛岚府府祭已开始，恐怕其他府就要对他们动手了，咱们不出手帮忙吗？”来人是司天命与司秋颖，此时的兄妹二人脸上都是带着一点焦急之色。
　　“是啊，爹，一旦极炎府，都泽府他们真的打垮了洛岚府，恐怕他们就要对付我们金雀府了！”司秋颖急急的说道。
　　被打断了听戏，司擎有些不悦，他听着兄妹二人的话，道：“各府之间，关系复杂，可不是简简单单就能够说清楚的，我金雀府虽然与洛岚府关系尚可，但真的能到为他们出手与其他府正面相斗的地步吗？”
　　他看向司天命，道：“你追求姜青娥多年，毫无进展，别人显然是看不上你。”
　　“如果你真的将她追求到手，她姜青娥成为了我金雀府的人，难道我还会不帮她吗？”
　　司天命无奈的道：“青娥有神女之姿，我的确是配不上她。”
　　“幼稚。”
　　司擎摇了摇头，他抬起目光，望向了大夏城另外的方向，深邃的眼神令得人不知道他心中在想着什么，最终他摆了摆手，道：“你们先退下吧，如何抉择，我自有打算，这些事情不是你们能够掺和的，今天你们也不要离开金雀府。”
　　听到此话，司天命与司秋颖只能应下，然后忧心忡忡的离去。
　　望着两人离去的身影，一旁的树枝阴影落在司擎的脸庞上，他的眼神在此时微微闪烁起来。
　　“李太玄...”
　　...
　　都泽府。
　　都泽阎站在一座楼阁上，目光注视着灯火通明的大夏城。
　　“爹，洛岚府这次总算是倒大霉了，我们什么时候出手？我倒是想要看看，等洛岚府被灭后，李洛那小子在学府内还能不能那么张狂？！”都泽北轩有些兴奋的说道。
　　一旁的都泽红莲紧抿了抿红唇，她的眼神有些复杂，欲言又止。
　　都泽阎双手负于身后，他的神情看不出喜怒。
　　都泽北轩还在继续说着：“爹，洛岚府跟我们都泽府是死对头，这次的机会可千万不能放过，等我们都泽府吃下了洛岚府，实力与声望必然都将会再上一个台阶！”
　　“爹你为了今天，应该是等待很久了吧！”
　　都泽阎看向都泽红莲，道：“红莲，你怎么看？”
　　都泽红莲犹豫了一下，最终摇了摇头，道：“我不知道。”
　　都泽北轩不满的看了都泽红莲一眼，道：“姐，那姜青娥压了你这么多年，现在就是打压她气焰的最好机会啊。”
　　“闭嘴。”都泽红莲不耐烦的喝斥道。
　　都泽阎则是在此时挥挥手，道：“今夜你们都不要离开都泽府，然后全府戒严，其他的事情，由我来就行了，有些东西，这么多年，也是该有个结果了。”
　　话音落下，他一步踏出，身影已是消失不见。
　　都泽北轩见状，兴奋的道：“爹果然要出手了，那洛岚府一个封侯强者都没，我看李洛这次怎么逃！”
　　都泽红莲没有说话，转身走了。
　　...
　　距离洛岚府总部不远的一条街道。
　　今晚洛岚府总部所在的这片区域，显然是已经被提前隔绝，所有的店铺皆是关门，街道上面空空荡荡，一个人影都没有。
　　司擎的身影出现在了这条街道上。
　　他慢步而行，突然脚步一顿，目光望着前方右侧一家店铺的石梯上，一道人影坐在那里，提着一个酒壶。
　　司擎眼中闪过意外之色，也是走了过去，笑道：“都泽府主，真是好巧啊。”
　　这道人影，竟然就是都泽府府主，都泽阎。
　　司擎来到石梯旁坐下，目光却是锁定着都泽阎。
　　都泽阎取出一个酒碗，给司擎也是斟满，说道：“司擎府主出现在这里，让人感到有些奇怪啊，你们金雀府与洛岚府间，不是关系最好吗？这个时候你难道想去洛岚府总部？”
　　司擎微微一笑，道：“各府之间，能够单纯的说什么关系最好吗？”
　　都泽阎端着酒碗喝了一大口，眼神扫了司擎一眼，道：“看来司擎府主也对洛岚府有着兴趣，我想这可能会有些出乎洛岚府那两个小家伙的意外，毕竟他们或许一直觉得，金雀府还算是洛岚府的朋友。”
　　“这些年金雀府走的是接近洛岚府的路子，现在司擎府主是觉得这条路没什么意思了，所以干脆要换条路走了？”
　　司擎笑道：“都泽府主就莫要取笑我了，说起来，我们的目的也算是相同，我觉得这也怪不得谁，要怪，就怪李太玄留下的东西太令人心动了一些，毕竟，试问哪个封侯境强者，会对那种能够参悟王境的至宝不心生贪婪之意？”
　　“都泽府主，既然在这里遇见了，不如一起？”
　　都泽阎将酒一饮而尽，点了点头。
　　司擎笑起来，不过就在他笑声刚起的时候，空气中似是有雷鸣声响彻，紧接着这片区域的温度骤然升高，只见得一只缠绕着火与雷的铁拳，直接轰碎虚空，以一种霸道凶横无比的姿态，对着司擎轰了过来。
　　司擎体内金光席卷，在其身后化为了一道金雀光影，金雀羽翼竖斩而下，裹挟着无法形容的锋锐之气，与那火雷铁拳，轰然相撞。
　　轰！
　　异常恐怖的相力冲击波横扫开来，不过不知为何，却并未震碎街道与房屋，只有那虚空不断的扭曲，显露着那种对碰的力量究竟是何等的恐怖。
　　金光之后，司擎脸庞上的笑容一点点收敛，道：“都泽府主，为何对我出手？”
　　都泽阎面庞冷漠，一言不发。
　　“你难道还想独吞洛岚府之宝不成？”司擎声音也是渐渐的冰冷下来。
　　都泽阎漠然道：“如果我说，我的目的是不准你对洛岚府出手，不知道你会不会信？”
　　司擎怔了怔，旋即讥讽的看着都泽阎：“都泽府主，你莫不是疯了？你们都泽府与洛岚府，可是死对头啊！你现在跟我说，你想要保洛岚府？！那你都泽府这些年跟洛岚府斗来斗去，是为了演戏吗？”
　　都泽阎面无表情，道：“不是演戏，是本来就在斗。”
　　“那你现在又是疯了吗？”司擎感觉对方有些不可理喻，你跟洛岚府斗得不可开交，现在我要对洛岚府动手，你他.妈又来拦我？你是疯子吗？！
　　《最初进化》
　　“没疯。”
　　都泽阎的面庞有些阴翳，他冷冷的盯着司擎，道：“只是当初答应过李太玄而已。”
　　司擎眼中有怒意涌动，道：“你还跟李太玄有约定？你当年不是最痛恨他吗？他没事就跑去打你一顿，整个大夏，有比你挨打挨得更多的封侯强者吗？！你他.妈现在难道告诉我，你还被李太玄打出情谊了？”
　　司擎贵为一府之主，眼下都是爆了粗口，可见这都泽阎所说在他看来有多么的不可思议。
　　“你废话还真多，你知道这个约定最开始是什么吗？就是我说，只要他李太玄能打败我二十次，我就答应他一个条件。”都泽阎冷声说道。
　　司擎无话可说了，感情当年这都泽阎被李太玄打败了那么多次，竟然是这家伙自己许下的约定？！
　　“都泽阎，你真以为你在这里拦住了我，洛岚府就保得住吗？此次背后推动者是谁，你比我更清楚。”司擎说道。
　　都泽阎一步踏出，其身后虚空崩塌，似是有火与雷的世界在成形，其中有一座巨大的封侯台若隐若现。
　　“其他的我不管，我只是履行对李太玄的约定而已，只要我做了，洛岚府最终保不保得住，那就跟我没关系了。”

第六百四十七章 直接开大
　　洛岚府总部，广场。
　　在那众多目光的注视下，李洛的身影如灵猴般的纵跃而出，落在了场中，与裴昊对立。
　　急促的擂鼓声，再度的响起来。袁青，蔡薇，雷彰，颜灵卿等这些李洛，姜青娥派系的人，皆是神色变得凝重起来，他们的眼中还有一点担忧，毕竟现在场中的两人，明面上的实力，似乎是差
　　距有点大。
　　李洛这一年虽然实力精进迅猛，但毕竟与裴昊原本的差距太大，即便现在的李洛已经晋入煞宫境，可要知道，裴昊在数年前，就已经晋入极煞境。
　　双方间的等级差距，几乎算是鸿沟。
　　这场比斗，本就是不公平的。
　　可是他们也明白，现在可不是什么公平决斗，而是双方为了府主之位的你死我活，在这种局面下去讲究什么公平，恐怕所有人都只能说一声幼稚。
　　不过好在他们这边，还有着姜青娥托底。
　　就算到时候李洛败给了裴昊，姜青娥依然还能力挽狂澜，所以如果现在只是将李洛的出手当做是一场表演赛的话，蔡薇，袁青他们的心中倒是稍微的松了一点。
　　如果李洛失败了，或许会有点损失颜面，但总比最终让那裴昊得逞来得好。
　　“少府主，你这次能够有勇气站上来，其实还是让我感到很意外的。”裴昊盯着李洛，嘴角露出一丝笑容，说道。
　　“你觉得吃定我了？”李洛道。“少府主一年时间就踏入到煞宫境，这个修炼速度的确让我望尘莫及，如果再给你两年时间的话，我想，我可能真的会被你超越，但可惜，不是现在。”裴昊摇了
　　摇头，淡淡的说道。
　　李洛笑了笑。
　　“怎么？不相信么？”
　　裴昊盯着李洛，嘴角微微掀起：“李洛，难道你真以为这几年里，我的实力就一直没有精进吗？你们会藏，难道我就不会吗？”当其话音落下的那一瞬，裴昊单手结印，顿时一股强大如风暴般的相力威压冲天而起，那股相力呈现金色，锋锐无匹，犹如是化为了漫天刀光剑影，肆意的切割
　　着天地。
　　而且，最让得场外众人震惊的是，他们见到，在裴昊的身后，磅礴相力汇聚而来，最终竟是形成了两颗璀璨的天珠，如同漩涡般吞吐着天地能量。
　　强悍的相力威压，横扫开来。
　　“二星天珠？！”
　　袁青猛的站起身子，面色铁青：“这裴昊早就晋入天珠境了？！”
　　蔡薇，颜灵卿对视一眼，娇俏的脸色也是变得有些难看起来。
　　李洛与裴昊之间本就有着巨大的等级之差，而现在，这种差距更是被拉到了触不可及的地步。
　　李洛，姜青娥这边的派系，气氛瞬间就沉重了起来。
　　而反观裴昊那边，徐天陵，墨辰等人则是脸庞上有着笑意浮现。
　　首位上的姜青娥也是看见了这一幕，她那清澈纯粹的金色眸子微微动了动，不过绝美的脸颊上倒是没有什么波澜，裴昊的隐藏，其实并不算什么意外...
　　另外，裴昊究竟是极煞境还是天珠境，对于李洛来说，意义也不大。
　　圣杯战中，李洛最终能够重创那大天灾级异类，这就说明他所拥有的底牌已经超越了天珠境的层次。场中的李洛同样是有点惊讶于裴昊显露的实力，他点点头，赞赏的道：“不错，我还真以为你这么多年实力没什么精进呢，那样也太丢我洛岚府的颜面了，不然别
　　人会以为一个天赋潜力这么差的人也能有资格竞争洛岚府的府主，那这洛岚府还能有什么前途？”
　　裴昊面无表情，没有再与李洛多说废话，手掌一握，耳坠上悬挂的金色小剑便是掉落下来，迎风暴涨间，化为一柄金色长剑，被其握在手中。
　　“李洛，动手吧，不要浪费我的时间。”他淡淡的道。
　　“既然这样...”
　　李洛的手掌抚过手腕处的猩红镯子，心中有低语响起：“小三，开启“小天相模式”。”
　　镯子深处，似是有着一道充斥着不满的低吼声传来，显然对于这个名字，它并不太满意。
　　不过虽然不满，但在那一霎那，一股狂暴凶煞至极的能量仍是如洪流般的倾泻而出，在经过“天祭咒”的转化后，直接涌入了李洛的体内。
　　李洛的身躯表面，有红色的光纹蔓延开来，他的双瞳，都是在此时渐渐的变得猩红。随着如今李洛突破到煞宫境，他再借助三尾天狼的力量时，显然身体承受能力也随之变强，虽说三尾天狼力量中蕴含的凶煞之气依旧在侵蚀心智，但比起圣杯战
　　中时，已经好了太多。
　　“那我就不客气了。”
　　此时那最后一句话，也从李洛的嘴中，缓缓的吐出。
　　他抬起脚步，一脚踏下。
　　轰！大地震动，李洛的身影宛如一道赤光般的自场中暴掠而出，沿途空气纷纷爆炸，那股惊人的力量威压，终于是不加掩饰，直接于他的体内爆发出来，冲天而起，
　　搅动天地。
　　无数人纷纷色变。
　　包括裴昊！
　　因为李洛此时爆发的力量，已经超越了天珠境！
　　“原来，这就是李洛的底牌！”裴昊心中闪过这道念头。
　　轰！前方的虚空仿佛炸裂开来，李洛的身影已是如鬼魅般的掠至，他五指紧握成拳，一拳轰出，磅礴的血红能量倾泻而出，仿佛是化为了一头张牙舞爪的远古巨狼，
　　呼啸而至。
　　裴昊没有丝毫的犹豫，手中金剑一震，刀光剑影如洪流般的汇聚而来，最后化为一道璀璨刺目的剑光，怒斩而下。
　　广场上的青石，顿时被切割开一道深深裂痕。
　　轰！然而剑光虽然霸道，可那血红能量更加狂暴，两者接触的瞬间，血红能量就将剑光侵蚀，毕竟此时的双方，力量已经发生了逆转，借助着三尾天狼的力量，现在
　　的李洛，堪比小天相境的实力。
　　而裴昊的二星天珠境，在这里完全不够看。
　　砰！
　　所以仅仅只是两个呼吸间，金色剑光直接是崩碎，化为万千金光倒飞而出，将那地面射出了无数孔洞。
　　裴昊面色剧变，身影试图后退。
　　可前方血红能量所化的血红拳影，已是扑面而至，毫不留情的轰击在了他的身躯之上。
　　轰！低沉巨声响彻，广场四周，无数道惊骇的目光便是见到裴昊的身影直接是在此时，被李洛一拳硬生生轰飞了出去，他的身躯狼狈的在广场上撕裂出一道长长的痕
　　迹，最后撞在了一根巨大的石柱上，石柱崩裂，巨石滚落，将他给掩埋了下去。
　　广场四周，寂静无声。
　　那蔡薇，颜灵卿，袁青等人，皆是张大着嘴巴，目瞪口呆的望着场中的李洛。
　　府祭之争，就这样结束了吗？！
　　...
　　而当洛岚府总部那边大战已经开启时。
　　金龙宝行，议事厅中。
　　鱼红溪端坐首位，吕清儿站在她的身后。此时的鱼红溪脸色平静的望着会议厅内，她的视线从右侧的宁阕身上扫过，一个个的掠过在座的身影，片刻后，她修长玉指轻轻敲了敲桌面，冷冽的声音随之响
　　起。“韩泷长老呢？”

第六百四十八章  云动
　　“韩泷长老呢？”
　　议事厅中，随着鱼红溪带着一丝冷意的声音响起，原本的一些窃窃私语声顿时消失了下去，在座的这些金龙宝行高层面面相觑着，皆是正襟危坐。
　　“呵呵，会长难道忘记了吗？韩泷长老半个月前就护送一批货物，前往西炎郡分部去了，算算时间，现在应该还在赶回来的路上吧。”在众人沉默间，一道笑声响了起来。
　　鱼红溪眸光看去，说话的正是宁阕副会长。
　　鱼红溪盯着宁阕副会长，眼神有些锐利，缓缓的道：“是真的还没赶回来，还是另有它事？”
　　宁阕副会长一怔，道：“另有什么事？”
　　鱼红溪也懒得与其拐弯抹角，淡淡的道：“今日是洛岚府府祭，我不希望我金龙宝行掺和其中，这有违我们金龙宝行中立的立场，所以我把话放出来，谁敢插手洛岚府的事，回头就自己滚出金龙宝行。”
　　听到鱼红溪这冰冷的话语，在座的金龙宝行高层皆是心头一凛，不敢言语。
　　鱼红溪执掌大夏金龙宝行多年，威望早已深入人心。
　　宁阕副会长面无波澜，笑道：“会长说的哪里话，我们怎么会无缘无故去掺和洛岚府的事情...不过，会长也知道我们金龙宝行立场是中立，可从你的言语间，我为何感觉你总是在偏袒洛岚府？”
　　听着宁阕副会长这稍微有些针对的言语，在场众人心头微震，皆是安静下来，虽说鱼红溪在大夏金龙宝行威望深重，但宁阙副会长同样资历极老，当初他曾经也是会长的有力争夺者，据说其背后，也有着来自总部的背景。
　　鱼红溪看着宁阕副会长，道：“如果副会长觉得我行事有违宝行规矩的话，可以直接向总部那边进行弹劾。”
　　宁阕副会长呵呵一笑，道：“会长言重了，我就只是这么一问，并无他意。”
　　鱼红溪不置可否。
　　站在鱼红溪身后的吕清儿眸子中则是掠过一抹忧虑之色，那韩泷长老离开得也太巧了。
　　她倒是没想到，此次出问题的，会是这位韩泷长老，因为据她所知，这韩泷以往在宝行里颇为的低调，而且也算是一个中立派，并不怎么掺和她娘与宁阕副会长之间的一些争斗。
　　然而此次韩泷在这个节点的外出送货，却是颇为的可疑。
　　看来此人以往的低调与中立，都是装出来的，他或许早就已经暗中投向了宁阕副会长。
　　“真是一群狡诈的老狐狸。”吕清儿眼中掠过一抹冷意。
　　“娘。”她轻轻的叫了一声。
　　鱼红溪没有回头，只是拍了拍吕清儿的小手，然后开始主持会议。
　　...
　　距离大夏城颇远的一处树林中。
　　有大批的人马扎营，篝火升起，一面金龙宝行的旗帜竖了起来。
　　篝火旁，有诸多人影，而在人群的簇拥中，有一名绿袍老者，他面带和善笑容的与众人聊着天，而其他人则是面带恭色的纷纷附和。
　　热闹持续了许久，众人便是散去，各自歇息。
　　绿袍老者抬头看了一眼夜色，然后慢条斯理的将手中的烤肉放下，在众目睽睽下回了自己的帐篷。
　　营地渐渐的变得冷清，安静。
　　一道模糊的身影，悄无声息的掠出了营地，然后钻出树林，就欲对着大夏城的方向破空而去。
　　不过，就当他刚欲动身时，一道笑声突然从不远处响起：“呵呵，这不是韩泷长老吗？你这是打算独自离开吗？那车队怎么办？”
　　模糊身影猛的一僵，绿袍人影目光对着笑声所在投射而去，便是见到一道人影不知何时站在那里，正笑吟吟的注视着自己。
　　“陆曹分会长？！”
　　名为韩泷的绿袍老者一脸惊愕的望着那道人影，来人正是他们此前经过的郡城中的分会长，只不过他为何也会出现在这里？
　　“哦，是这样的，我之前接到过鱼会长的吩咐，说如果遇见韩泷长老归来的车队时，要跟随着你们一起前往大夏城述职，另外鱼会长还嘱托我，一定要跟韩泷长老一起走。”那名为陆曹的分会长认真的解释道。
　　韩泷长老面色阴晴不定，这位陆曹分会长在大夏金龙宝行中也是资历极高的老人了，不论实力还是身份都不弱于他。
　　而陆曹会出现在这里，显然是鱼红溪的安排。
　　她对自己，原来早就有所防范了，亏他还觉得自己平日里掩藏得很好。
　　这个女人，心机当真是深。
　　“呵呵，韩泷长老现在要急着回大夏城吗？如果急的话，我就陪你一起去。”陆曹贴心的问道。
　　韩泷心中情绪翻涌，最后露出勉强的笑容，道：“没有没有，我只是在帐篷里待着心中烦闷，所以想要出来看看夜色而已。”
　　“这样啊。”
　　陆曹笑着走过来，道：“长夜漫漫，那我就陪韩泷长老说说话，解解闷吧。”
　　韩泷嘴角扯了扯，只能无奈的点点头。
　　这个鱼红溪，真是心机深沉，他这边已经提前半个多月离开了大夏城，竟然还是被她有所察觉，同时布置了手段过来牵制。
　　...
　　圣玄星学府。
　　葱郁的树荫间，有黑影如灵猫般矫健的掠过，有月光穿透茂密的枝叶落下来的时候，刚好是映照在那道穿着黑色紧身衣的修长身影上面，显露出性感火辣的曲线。
　　她的身影从林间轻灵的跃了下来，抬起头时，一张冷艳的脸颊暴露了出来，赫然是那位七星柱之一的夜承影。
　　夜承影望着不远处的学府大门，却是并未继续前行，而是冰冷的目光投向前方的阴影中，道：“就你这实力，还想在我面前隐藏？”
　　那里的阴影蠕动着，继而化为了一道人影。
　　竟然是辛符。
　　他望着夜承影，有些苍白的脸庞上露出一抹苦笑，道：“夜姐，今夜的事情，你何必还去掺和。”
　　夜承影冷冷的道：“你难道不知道这是府内的命令吗。”
　　“你可以不用去的。”辛符说道。
　　“你拦得住我吗？”夜承影手中匕首缓缓抬起，其上有黑色的寒光流转，而当她声音刚落的瞬间，她的身影已是消失在了原地，下一瞬，黑色的刀尖，就悬停在了辛符咽喉处。
　　寒光吞吐，稍稍一动，就能将辛符喉咙贯穿。
　　然而辛符纹丝不动，只是目光静静的看着她。
　　夜承影冷声道：“真以为我不敢杀你？你阻扰府内任务，真把你杀了，府主也不会怪罪我。”
　　“李洛是我的朋友。”辛符沉默了一下，说道。
　　“臭名昭著的兰陵府，竟然还有一个正义的少府主？”夜承影的声音中有些讥讽。
　　“毕竟我是出自正义小队啊。”辛符说着笑话，然后他盯着夜承影那冰冷的双目，道：“你知道我不喜欢兰陵府，也不喜欢它那些无情残酷的规矩，就如同当年在那场残酷的淘汰赛中，我冒着被我那无情的父亲一刀捅死的风险，也要把因淘汰而濒死的你带回去一样。”
　　夜承影冰冷而蕴含杀意的眼神在此时动了动，握住黑色匕首的手指缓缓用力。
　　凝固的气氛持续了半晌，夜承影终于是将匕首从辛符喉咙处转移开来。
　　“让你那些朋友都出来吧，一群一星院的小朋友，还想拦得住我吗？你什么时候变得这么天真了。”夜承影瞥了一眼辛符后方的林子中。
　　而此时，那里有一道道人影走出来。
　　虞浪，白豆豆，秦逐鹿，白萌萌，赵阔等人。
　　虞浪笑嘻嘻的道：“辛符，早点说你和夜学姐是老相识啊，害得我这小心脏一直扑通扑通的跳。”
　　夜承影冷淡的扫了他一眼，忽的神色一动，望着那从林子中走出来的最后一道人影。
　　“乔钰？”
　　那是一名朴素衣衫、银色齐耳短发的长腿女孩，对于她，夜承影眼中方才出现了惊讶之色，因为这乔钰，也是与她一般，乃是学府内的七星柱，只是没想到，她竟然也出现在了这里。
　　“看来你还真是做了不少的准备，连她都请来了。”夜承影看了辛符一眼，看来他也是做好了如果劝诫不成，就打算强行拦截的打算。
　　乔钰神色淡淡，却是没理会夜承影，而是看向白萌萌，伸出手来：“任务完成了，给钱吧。”
　　...
　　而当辛符他们在拦截着夜承影的时候，在那学府之外，换下了平日里导师袍服的郗婵导师，已是沿着学府的石阶，走了下去。
　　夜风吹拂而来，掀动着覆面的薄纱，露出白皙精致的下巴。
　　她并未进大夏城，而是走向了西南那边的方向。
　　兰陵府的总部，就隐藏在那边的群山深处。

第六百四十九章 金殿之争
　　圣玄星学府，金殿。
　　首位的素心副院长望着手中的一封辞呈，有些心累的揉了揉眉心。
　　“副院长，郗婵导师此举，有些过于冲动了，虽说她递交了辞呈，可这难道就能洗掉她身上的圣玄星学府烙印吗？她一旦插手洛岚府的事，往后大夏其他的势力会如何看待我们圣玄星学府的中立立场？”金殿长桌中，有一道声音在此时响了起来。
　　在场的紫辉导师目光投去，便是见到沈金霄那严肃的面色。
　　沈金霄的话，很快也是引起了一些导师的认同，他们沉吟着点点头，因为这话的确并非针对，郗婵导师虽然辞去了导师的身份，但她身上的烙印是洗刷不掉的。
　　而且哪有这前脚刚辞职，后脚就去参与洛岚府之战的？
　　这别人定然会认为是学府给予的一些指示。
　　素心副院长面容不起波澜，声音依旧是那般的令人如沐春风：“那沈金霄导师觉得应该如何？”
　　沈金霄肃然道：“立即派出数位紫辉导师，拦截郗婵，将她带回学府，她就算要辞职，也应该等洛岚府府祭结束后才行。”
　　他声音落下，金殿内顿时传出了众多的窃窃私语声，一众紫辉导师有的赞同，有的反对，一时间有些吵闹起来。
　　“放屁，人家既然辞职了，那自然就跟学府没了干系，你以为学府是什么地方？盗匪窝吗？还只能进不能出了？”不过就在此时，一道有些暴躁的女子声音响起，众人看去，便是见到那火絮导师起身，对着沈金霄怒目而视。
　　沈金霄眉头一皱，道：“火絮导师，我知道姜青娥是你的学生，但现在我们的议事，需要保持理智与冷静，任何的关系都不能干扰我们的决议。”
　　“学府有学府的规矩，这是理所应当，但是我只说一点，我们每个人都有辞职的权利，你不要用那些屁话来遮掩。”火絮导师冷哼一声，然后她看向素心副院长，也是掏出了一封辞呈，道：“副院长，我也要辞职！”
　　众多紫辉导师目瞪口呆，接连有紫辉导师辞职，这种事情在学府还是很稀奇的事情。
　　沈金霄见状，面色阴沉，道：“火絮导师，我看你这是在胡搅蛮缠！”
　　“关你屁事！”火絮导师直接骂道。
　　“为何不关我的事？你们这样做就是在践踏学府的规则与声誉，身为其中一员，我为何不能说话？”沈金霄说道。
　　“你不就是与李洛，姜青娥不对付，想要看见他们洛岚府破灭么？”火絮导师讥讽道。
　　“那你与郗婵这样做，不就是看中他们的潜力，以为他们未来能称王，然后现在想要提前下注投资吗？”沈金霄针锋相对。
　　“我乐意！”火絮导师道。
　　众多紫辉导师见到两人这般吵架，也是无奈的摇摇头。
　　“行了，都闭嘴！”
　　而在此时，素心副院长终于是忍不住了，一巴掌拍在桌子上，脸颊上满是寒霜。
　　见到这位素来脾气好的副院长都发怒了，火暴的火絮导师终于还是收了声，然后坐了下去。
　　沈金霄也是神色不好看。
　　“火絮导师，你的辞职我是不会接受的，虽然你有着这个权利，我无法阻扰，但如果这种行为流传下去，往后谁还相信学府的中立立场？”素心副院长沉声说道。
　　火絮导师闻言，还想要说什么，但最终却是被一旁一位平常相熟的紫辉导师拉了下来。
　　沈金霄松了一口气，又是问道：“那郗婵导师那边呢？怎么处理？”
　　素心副院长看了他一眼，道：“郗婵导师已经离开了学府，那就只能任她离去了，难不成还真的派人将她拦截，那颜面得多难看？不过辞职之事，就此止住，这个歪风邪气，不可持续。”
　　沈金霄眉头皱起，对这个结果并不太满意，但这显然是素心副院长最后的决定，于是他也只能认了。
　　“今天大夏城极为动荡，学府内所有导师，都不可外出。”素心副院长注视着在场的紫辉导师们，出声警告。
　　众人也都是无所谓的点点头，毕竟他们早就知道学府的规矩，所以也没兴趣去掺和洛岚府那边的事情。
　　素心副院长的目光，更多的还是在沈金霄身上停留，后者倒是没什么表情，只是淡淡的点点头。
　　在提醒了众人一番后，素心副院长这才宣布散会。
　　随着一众紫辉导师退出金殿，素心副院长再次看了看手中的辞呈，有些无奈与头疼，她微微沉吟，挥了挥手，道：“今夜严密监控沈金霄导师的住所，绝对不能让他外出。”
　　在其身后，虚空中有波动扩散，而后消散于无形。
　　做完这些，素心副院长方才叹了一口气，她的目光投向金殿外，看向了大夏城的方向。
　　说实在的，她做的这些，已经算是在规则内给予李洛，姜青娥最多的偏袒了，不然郗婵也不可能真的能够在这种节点，一封辞呈就顺利的走出学府。
　　郗婵能去，不也是她的一种默许么。
　　希望，那两个小家伙，能够保得住洛岚府吧。
　　她这里，算是尽力了。
　　...
　　沈金霄在离开金殿后，径直回了住所。
　　进入房间，他单手结印，墙壁上有着一道道光纹蔓延开来，最后将房间隔绝，任何的窥探都是无法延伸进来。
　　他看了一眼窗外的一些黑暗处，淡淡一笑。
　　他能够感应到那些黑暗处的一些隐晦波动，这是有人在盯着他这边，显然，这应该是素心副院长的安排，就是担心他也跑出去掺和洛岚府的事情。
　　“副院长，你这倒也是太小瞧了我。”
　　沈金霄笑着摇摇头，然后走入地下室，进入到了某座密室中。
　　密室内光线阴暗，气氛压抑。
　　沈金霄来到一座黑色的祭坛前，在石台上盘坐下来，他手掌一抬，祭坛开裂，有一个玉盒缓缓的升起，随着玉盒的打开，只见得其内，竟然是一颗跳动的心脏！
　　不，这颗心脏并不完整，因为它只有一半。
　　沈金霄注视着那半颗跳动的心脏，而后他双手结印，只见得一道道黑色光线自指尖延伸出来，刺入那半颗心脏之中。
　　那一瞬，有诸多画面闪过眼前。
　　旋即他讶异的一笑，道：“这李洛，倒也真是有点让人意外，原来这就是他的底牌么，一种外在的力量，如此凶煞之力，应该是某种精兽的力量，有点眼熟...”
　　沈金霄沉思了几秒，眉头突然一挑：“是暗窟中的“三尾天狼”！”
　　“这是院长的手笔吧？”
　　精兽的力量，并不是那么简单就能够借用的，这其中必须需要极为玄妙的转化，而能够做到这一点的，也就只有那位院长大人了。
　　“裴昊啊裴昊，你还真是有些无能，凭你自己的话，无论如何都是斗不过李洛与姜青娥的。”
　　“不过好在，你的背后，还有着我的支持。”
　　沈金霄微微一笑，而后他的指尖有一滴精血升起，精血蠕动着化为了一道血红咒纹，咒纹化为一道血光射向了那半颗心脏，最后没入其中。
　　“接下来，就让我来助你一臂之力吧。”
　　阴暗的环境中，有沈金霄那冷漠的低语声，悄悄的散开。

第六百五十章  裴昊的后手
　　洛岚府总部，广场。
　　全场寂静，一道道惊骇的目光望着那倒塌的石柱，然后再看看场中那一脸平静的李洛，所有人的心中都是掀起了惊涛骇浪。
　　即便是那徐天陵，都是微微的张大了嘴巴。
　　谁都没想到，这场在众人眼中原本显得不公平的战斗，竟然会在这电光火石间就出现这样匪夷所思的变化。
　　二星天珠境的裴昊，被煞宫境的李洛，直接一拳给轰飞了？！
　　蔡薇震惊的捂嘴，然后看向一旁同样瞪圆了眼睛的颜灵卿，道：“少府主怎么突然这么勇猛了？”
　　颜灵卿迟疑了一下，道：“李洛身上的相力波动，恐怕已经达到了小天相境的层次...”
　　“而且那股能量格外狂暴，这与少府主以往的相力截然不同，所以这或许是某种外力。”袁青插嘴说道。
　　蔡薇与颜灵卿恍然，倒也没觉得李洛借助外力算是作弊，毕竟既然之前裴昊要以境界压人，那自然也就怪不得李洛借用外力，毕竟，能够将外力用在自身，那也算是手段的一种。
　　现在，可不是学府内的什么友好切磋。
　　而是你死我活的府主之争。
　　姜青娥同样是在注视着李洛的身影，她感应着后者身躯上如潮水般涌出来的狂暴能量，眸光微闪，这算是她第一次真正的亲眼见到李洛将这股力量暴露出来。
　　显然，此前在圣杯战中，李洛重创那头大天灾级异类，应该也是使用的这股力量。
　　只不过从当时李洛的情况来看，使用这种力量后遗症极大，而且会对自身造成严重的侵蚀，所以一般情况下，李洛都不会轻易的动用，但眼下为了对抗天珠境的裴昊，他还是果断的直接用了出来。
　　不然的话，双方间差距的确巨大，他不可能真的以煞宫境去对抗天珠境。
　　姜青娥的眸光转向了那倒塌的石柱，刚才李洛那一拳出其不意，应该是重创了裴昊，但如果说裴昊直接就这样被击杀的话，那她还是有些不信的，他为此准备多年，不可能没有什么后手与底牌。
　　场中的李洛，同样神sè平淡的盯着那片倒塌的石柱，并没有任何放松之意。
　　砰！
　　而也就是在这种压抑安静的气氛中，突然一根残破的巨石猛的弹射而起，然后对着李洛
　　暴射而去。
　　李洛一拳轰出，将巨石轰成漫天碎末，而后目光凌厉的盯着前方。
　　只见得那里倒塌的巨石在不断的蔓延开道道裂痕，仿佛是有着一股极为可怕的力量在涌出来，下一瞬，诸多巨石纷纷爆碎，化为密集的粉末，漂浮起来。
　　一道人影，从那之中缓缓的走出来。
　　哗！
　　场中有哗然声响起。
　　那偏向裴昊的诸多人马，顿时面露惊喜之sè，而反观袁青，雷彰，蔡薇，颜灵卿等人则是神sè凝重。
　　在那众多的目光中，裴昊手掌一挥，将那漫天粉末卷走，他的模样也是清晰的显露了出来。
　　此时的他，上身衣衫已是破碎，胸膛处有一道微微凹陷的拳印，但让得人在意的却并非是这道先前李洛留下的拳印，而是他们发现，在裴昊心脏的位置，竟是浮现了无数黑sè的符文，这些符文极为的细小，犹如蚂蚁一般，它们纠缠在一起，仿佛黑sè的锁链，沿着血肉蔓延开来，短短数息，就遍布了裴昊的身躯。
　　“少府主藏得可真深。”裴昊面sè漠然，开口说道。
　　“你也不浅。”李洛盯着裴昊身躯上沿着血脉蔓延的诡异黑sè符文，随着这些符文的出现，裴昊体内散发出来的能量波动也是在此时以一种极为恐怖的速度攀升着。
　　显然，这就是裴昊的后手。
　　在那众人震惊的注视下，裴昊的相力强度，很快就暴涨到了小天相境，而且这个趋势依旧没有停止。
　　李洛眉头微微一皱，这裴昊的相力暴涨，应该也是借助了某种外物之力，可是这股力量来自何处？要知道他借助的三尾天狼的力量，可是需要经过庞院长的手段转化才能够承受的，而这裴昊又是怎么借来的？
　　心中闪过这些念头，李洛手掌一握，金玉玄象刀闪现而出。
　　而后他脚掌踏下，脚下青石裂开，他的身影却已是化为一道升腾着暗红能量的流光对着裴昊暴射而去，手中玄象刀裹挟着狂暴之极的刀光，一刀当头就对着裴昊怒斩而下。
　　铛！
　　裴昊手掌一抬，手中的金剑化为道道剑光，直接迎上。
　　金铁之声响彻，异常狂暴的能量冲击波于场中肆虐开来。
　　在那短短的片刻间，双方刀剑硬悍了
　　数十回合，不过这一次，裴昊却是越战越猛，每一次的剑光呼啸，其上蕴含的力量都是在不断的攀升，随着最后一次刀剑硬碰，裴昊一声长啸，相力波动已攀至小天相境顶峰。
　　他的啸声引动天地能量咆哮而动，仿佛是形成了漫天璀璨金光，金光之内，有无数如剑光般的气息流动。
　　这一幕，看得袁青都是面sè一变，他自身也是小天相境，可此时却是能够清晰的感觉到，这裴昊的相力，已是比他更强一筹。
　　“这裴昊究竟用了什么手段，怎么实力能够暴涨到这种程度？”袁青太阳穴都是在震动，面sèyīn沉，五指紧握。
　　而场中，裴昊一剑震退李洛，他感受着体内那股前所未有的强大力量，脸庞上也是有着张狂肆意的笑容涌现出来，他盯着李洛，道：“少府主，今天这府主之位，我要定了！”
　　“不论是你还是姜青娥，我都不惧！”
　　李洛微微撇嘴，道：“不过只是借助外力提升了一些实力而已，就能够猖狂成这样，当真是小人得志的嘴脸。”
　　“我虽然不知道你这股力量从何而来，但想来也应该会付出一些不小代价的吧？”
　　听到此话，裴昊眼神瞬间就yīn冷了下来，这股力量的代价当然不小，他那缺失了一半的心脏时刻都是在提醒着他，不过那又如何，今日之争，他不能输，如果输了，他将会失去一切，所以就算是再大的代价，他都无所谓。
　　“原本这些手段是为了姜青娥准备的，但我真是没想到，在你这里，就会被逼得用出来。”裴昊盯着李洛的眼神犹如毒蛇一般，充满着杀机。
　　“不过你放心，这些代价，我都会从你的身上，尽数取回来。”
　　“你可真幽默。”李洛笑起来。
　　裴昊眼神yīn冷，手中吞吐着剑光的金剑，缓缓抬起，指向李洛，淡淡的道：“你以为这就是我为你们准备多年的手段的极限了吗？”
　　当他声音落下的那一瞬，只见得那漫天涌动的金光在此时开始剧烈的翻腾，金光中传出了刺耳的剑吟声，只见得无数道剑气沸腾游动，逐渐的凝结而成，最终，似是在裴昊的上空，化为了一道剑气所化的金雕。
　　场外的袁青等人见到这一幕，顿时倒吸了一口气，面sè难看至极。
　　“天地能量随心而动...这是，大天相境！”

第六百五十一章 李洛大战裴昊
　　金光剑气所化的金雕盘踞半空，一股强悍至极的威势席卷而下，让得洛岚府总部内众人面庞皆是失色。
　　大天相境！
　　谁都没想到，这裴昊的实力竟然会暴涨到这种地步。
　　虽然任谁都知晓这股力量应该并非裴昊自身所有，但这种时候，力量来自何处已经不重要了。
　　裴昊面容阴冷，大天相境的实力一经展现，他便是不再犹豫，屈指一点，只见得那剑气金雕呼啸而下，化为无边剑气洪流，对着李洛席卷，肆虐而去。
　　剑气洪流所过处，虚空仿佛都是被穿透，留下了无数渐渐消散的痕迹。
　　李洛面色也是变得有些凝重起来，他能够清晰的感觉到那席卷而来的剑气洪流是何等的凌厉霸道，而且剑气洪流速度极快，一闪之下，就已呼啸而至。
　　那般速度，看得袁青，蔡薇等人心都猛的提起来。
　　蔡薇更是忍不住的失声：“少府主小心！”
　　轰隆！
　　不过当剑气洪流即将淹没李洛身躯的那一瞬，似是有着细微的雷鸣声响起，只见得他的身躯在此时仿佛是变得有些虚幻了起来，而后他的身影就出现在了数十丈之外的位置。
　　低阶龙将术，闪雷术。
　　“咦？”裴昊神色微动，眼神有些惊疑，先前那李洛，似乎是施展出了一道雷属性的身法相术？
　　那般速度，竟然比他的剑气还快！
　　不过裴昊并没有想太多，而是直接手掐剑诀。
　　“中阶龙将术，灭魂剑气！”
　　随着裴昊心念一动，只见得他体内的金色相力自天灵盖升腾而起，然后迅速的凝结起来，数息之后，竟是在其头顶之上，形成了一道约莫丈许左右，色彩略显灰暗的剑气。
　　这道剑气，看上去并不起眼，但却散发着极致的危险气息。
　　因为这道剑气对于肉身并无什么伤害，可若是被其斩中，那么它将会直接磨灭神智，端的是阴狠而霸道。
　　显然，此时的裴昊也不再有任何的保留，也不打算对李洛有任何的留情。
　　嗡！
　　灭魂剑气一抖，凭空消失而去。
　　而此时李洛却是感觉到了一股极为危险的气息将他锁定，那股危险极其的强烈，令得他自身汗毛都是倒竖起来，显然，裴昊这一次的攻击，相当的可怕。
　　这令得李洛有点无奈的叹了一口气。
　　原本他以为“小天相境模式”应该可以解决掉裴昊，但没想到对方的后手与底牌也是如此厉害。
　　如此一来的话，他显然也没办法再做什么保留了。
　　只是，“小天相境模式”是现在的他所能够安稳承受的极限，而接下来开启“大天相境模式”的话，肉身与心灵，则都是会受到三尾天狼力量的侵蚀，此前在圣杯战中，最后时刻如果不是姜青娥以光明之力帮他净化了体内的侵蚀，恐怕他得昏迷好一段时间。
　　不过现在的他已经突破到了煞宫境，而且还与三尾天狼暂时的达成了协议，想来后遗症应该会有所减缓。
　　心中闪过这些念头，李洛也是深吸一口气，不再犹豫，直接催动了“天祭咒”。
　　“大天相境模式！”
　　伴随着他的低语声在心中响起，手腕处的猩红镯子顿时流淌出血红般的光泽，磅礴狂暴的凶煞能量如洪流般的冲进了李洛体内，那一瞬，他能够清晰的感觉到血肉被撕裂的剧痛传来。
　　身体表面，一道道血痕撕裂浮现。
　　李洛的双目，都是在此时变得显得猩红起来，面庞略显狰狞。
　　他手掌猛然紧握玄象刀，而后一刀斩下。
　　只见得连绵的水相之力激涌而出，一道水流刀轮高速旋转浮现。
　　“千流水刀轮！”
　　数丈左右的刀轮与虚空震荡，发出了嗡鸣的刺耳声响，然后刀轮呜啸而出，斩向了右侧虚空，那里刚好是有着一道灰暗的剑气贯穿而至，最后与散发着极致切割力的水流刀轮相撞。
　　砰！
　　狂暴的相力冲击波如风暴般的肆虐而开，将青石广场撕裂出道道痕迹，广场周围的观战者，也是纷纷色变，急忙运转相力抵御那些扩散而来的相力余波。
　　而最令得他们震惊的是，场中李洛的身影。
　　因为他们能够清晰的察觉到，李洛体内散发出来的能量波动，也是在这一刻，暴涨到了大天相境的程度。
　　那洛岚府最强的供奉徐天陵面色有些阴沉的盯着李洛的身影，他自身也是大天相境，可此时从李洛的身上，连他都感觉到了危险的气息。
　　原本他们以为此次府祭最大的麻烦会是姜青娥，可却从未想到过，这个曾经被他们视为最没有威胁的李洛，竟然会给他们带来这么大的麻烦。
　　场中，裴昊手持金剑，他目光死死的盯着前方的李洛，眼角都是在微微的抽搐着。
　　“看来你很意外？”
　　对于他的表情，李洛说道：“毕竟你突然发现，原来你引以为傲的底牌与后手，却并没有达到你想要的那种摧枯拉朽般的结果。”
　　裴昊阴沉沉的道：“你这股力量的确是让我意外，可是你不过只是初入煞宫境，这种大天相境的力量，对于你来说，应该有很大的负担吧？可我却不同，我自身已是天珠境，肉身还经历了煞体境的淬炼，所以我完全可以将这股力量承受得更久，可你，行吗？”
　　李洛笑了笑，倒并没有否认这一点，毕竟此时的他肉身不断的裂开血痕，从表面看上去的确比裴昊狼狈许多，这是因为他的肉身想要完全的承受住大天相境的力量还是有些不足。
　　不过好在的是，在与三尾天狼暂时的达成了某些协议后，它或许是稍微的收敛了它力量中所蕴含的凶煞之气，所以现在的李洛在借助这种力量的时候，那种侵蚀内心的杀戮与暴戾倒是减弱了一些。
　　而且他修炼了雷鸣体，肉身可以在短时间内进行增幅，这也能够稍微的化解一些负担。
　　“雷鸣体！”
　　伴随着李洛心念一动，其体内的雷霆熔炉顿时发出了震荡的雷鸣声，雷鸣声于体内扩散，雷音过处，肉身震颤着开始变得愈发的强韧。
　　而后李洛面庞赤光涌动，眼神略显狰狞，一步踏出，身影微微虚幻间，便是化为一道雷光直接扑向了裴昊。
　　裴昊面色阴冷，体内相力也是在此时震荡到极致，手中金剑一震，分化出万千道金色剑影，铺天盖地的对着李洛那如电光般的身影疾射而去。
　　那每一道剑影之上所蕴含的力量，都令得场外的那些阁主们面色惊惧。
　　铛！铛！
　　而李洛则是手持金玉玄象刀，霸道的刀光挥舞，将那金色剑影尽数的斩碎。
　　宽敞的广场中，两道人影闪电般的交错，狂暴的相力呼啸间，引得巨声阵阵，短短片刻间，双方你来我往的交战了数百回合，出手皆是狠辣至极，招招砍向对方的要害。
　　如此大战，看得双方所有人都是面色凝重而震动，气氛紧张得似乎是令人喘不过气来。
　　这场府祭之争，比所有人想象的都要激烈。
　　洛岚府总部外的某座楼阁上。
　　一头火红头发的祝青火面无表情的俯览着总部内的大战，然后他又是看了一眼大夏城的其他几个方向，在那边，他感受到了一些极为惊人的能量波动。
　　那种波动虽然有所压抑，但却比李洛与裴昊这边恐怖不知道多少倍。
　　“都泽阎竟然会出手拦截司擎...”祝青火的眼神微起波澜，这显然是让得他有些意外，毕竟都泽府这些年与洛岚府间的争端，其实不比他们极炎府少。
　　不过，也都无所谓了，这两人纠缠在一起，也并不影响大局。
　　眼下，他只需要等待他出手的时机即可。
　　于是祝青火的目光，再度转回洛岚府总部内，他手指轻轻敲了敲桌面，喃喃道：“沈金霄，也该差不多了吧？”
　　某座昏暗的地下密室中。
　　沈金霄面色漠然的注视着面前祭坛上漂浮的半颗心脏，借助着特殊的联系，他能够见到发生在洛岚府中的那一场激战。
　　“这个李洛，还真是让人有些意想不到，怪不得能够创造出那么多的奇迹。”
　　沈金霄眼芒闪烁，虽说借助着这半颗心脏为媒介，他可以将一些力量借给裴昊，但是极限也就是大天相境了，可偏偏此时那李洛也能暴涨到这个境界，这就让得战斗变得有点僵持起来。
　　眼下想要打破局面，终归还是得下点狠手。
　　于是他手指轻轻的对着那半颗心脏一划。
　　然后那半颗心脏就被活活的割裂下了一半，沈金霄手掌一揉，就将那掉落的一半心脏揉成了黑色的液体，液体沾染在其手指处，随意的划过，最后化为了一道诡异的符文缓缓的飞出，落进了看上去只剩四分之一的心脏之中。
　　“李洛，很可惜，你的精彩表演，就要到此为止了。”
　　“亲手扼杀一位年轻天骄，倒也别有一番滋味。”
　　昏暗环境中，沈金霄脸庞上有着一抹漠然的笑容，浮现了出来。

第六百五十二章 天剑阵
　　就当沈金霄于那密室中将那半颗跳动的鲜活心脏捏碎一半时，那正在与李洛激战的裴昊身躯猛的一震，而后他身影疾退，喉咙间传出了一道痛苦的闷哼声，额头
　　上有细密的冷汗浮现出来。
　　他手掌捂着心脏的位置，眼中掠过一抹阴霾。
　　他清晰的感觉到这一刻，自身的心脏缺失了一角。
　　这是永久的缺失，这必然会给他留下极大的隐患，说不得连自身根基都会有所损伤。
　　但裴昊也明白，这是背后那人不耐烦他裴昊与李洛的缠斗，打算施展手段将战斗终结。对此，裴昊也是无可奈何，因为在先前的缠斗中，他已经发现，即便是他借助背后之人将实力短暂的暴涨到大天相境，却依旧无法将李洛击溃，李洛为今日
　　所准备的底牌与后手，完全不逊色于他。这其实令裴昊心中颇为的惊怒，要知道，在那一年前老宅中相见时，那时候的李洛不过只是一个废物的空相少府主，空有一个身份名头，但裴昊根本就没有
　　真的将他放在眼中。
　　甚至如果不是有姜青娥的庇护，裴昊早就下黑手将这位少府主提前的抹杀了。
　　可谁能想到，短短一年的时间，那个空相少府主，却是拥有了与他抗衡的力量与手段。
　　若是早知如此，当初真就应该狠狠心，提前将这祸害解决掉！
　　不然的话，眼下也不会付出如此惨重的代价。
　　裴昊眼神阴毒无比的盯着李洛的身影，额头上有青筋在跳动，可见内心情绪是何等的激涌。
　　不过，虽说心脏缺失一角，但裴昊也清晰的感觉到，有一股极其恐怖的力量，正在自缺失的地方，源源不断的涌出来。
　　那股力量，虽说不至于媲美封侯境，可对于一般的大天相境，却已能够算做是碾压。
　　这绝对足以将眼前的李洛斩杀。
　　一念到此，裴昊心中杀意大盛。
　　李洛，既然我为此付出了如此惨重的代价，那就用你的命来抵偿吧！
　　而就当裴昊眼中阴毒杀意散发时，李洛也是敏锐的感觉到了一些危险的气息，他眉头微皱的锁定裴昊，手掌缓缓紧握玄象刀。
　　双方为了今日都是做好了准备，所以他也需要随时防备裴昊任何的后手。
　　场外，连姜青娥此时都是凝神看向了裴昊，挺拔的娇躯微微挺直，修长纤细的玉指也是轻轻的握拢，娇躯表面有光明相力渐渐的流转而动。
　　她同样是察觉到了裴昊体内突然传出的一些异样波动。在那众多紧张的目光注视下，裴昊咧嘴一笑，露出森森白牙，下一瞬，有一缕缕金色的流光从他的天灵盖不断的升起，这些金色流光刺目至极，散发着极其
　　的锋利之气。
　　场外，即便是袁青这种小天相境的强者，在见到那一缕缕金色流光时，都是忍不住的变色，眼神惊骇。因为在他的感知中，那些金色流光带来了无法形容的危险气息，那每一缕，都甚至可能将他直接洞穿，更何况如此多的数量汇聚起来，那是何等的惊天霸道
　　？
　　这让得他明白，裴昊必然已是准备施展最后的杀招，来终结这场府祭之争。
　　而如此恐怖的攻击，少府主真的挡得住吗？
　　徐天陵也是在注视着这一幕，他的脸庞上带着淡淡的笑意，现在的裴昊，连他都无法阻挡，想必这场战斗，应该是要出现结果了。
　　在那诸多惊骇的目光中，裴昊身躯渐渐的升空而起，他仿佛是脚踩着无数的金色流光，宛如一片金色霞云，覆盖在洛岚府总部上空。
　　当其气势酝酿到极致的时候，他手掐剑诀，眼神阴冷。
　　下一刻，他那冷酷而充斥着杀意的声音，淡淡响起。
　　“少府主，试试我这道最强相术。”
　　“高阶龙将术，天剑阵。”
　　轰轰！当其声落的瞬间，天地能量剧烈的翻涌起来，只见得其身后的金色云霞仿佛是在此时缓缓的撕裂开来，然后众多目光便是惊骇欲绝的见到，一道百丈左右的
　　金色剑影，破开云层，直指李洛。
　　那百丈金色剑影出现的时候，这天地间剑吟声连绵不断。
　　仿佛连空气，都被剑气所转化，场外众人呼吸时，都感觉到了喉咙的刺痛感。
　　而这还只是余波所造成，难以想象，此时身处其中被锁定的李洛，又将是在承担着何等压力。李洛也是在此时抬头望着那倒映在眼瞳中的金色剑影，此时以裴昊那股暴涨的诡异力量，再施展出这一道高阶龙将术，其威能已经达到了一种相当恐怖的地
　　步。
　　一般的大天相境在这一剑下，恐怕都是被秒杀的结果。李洛的面庞变得凝重起来，不过眼中倒也并没有什么惊惧之色，毕竟他从始至终都未曾小瞧过裴昊，但如果裴昊以为这种杀招就能够结束这场府祭之争的话
　　，那却是有些小瞧了他。
　　李洛为今日做的准备，比起裴昊，只多不少。
　　此时天空上，巨大的金色剑影已是宛如天剑般的斩下，当其落下的瞬间，下方庞大的青石广场已是开始裂开，裂口处，光滑如镜。
　　广场之外，有诸多相力防护光罩升起，避免战斗余波破坏洛岚府总部。
　　袁青，蔡薇等人那担忧紧张的目光，皆是投向了李洛。
　　他们不知道面对着裴昊如此恐怖的攻势，李洛究竟应该怎么挡。
　　“小姐，实在不行，或许应该您出手了。”袁青忍不住的看向姜青娥，低声说道。
　　虽然现在的裴昊看上去极为的恐怖，但对于姜青娥，袁青却仿佛有着某种莫名的信心，或许这也是因为姜青娥这些年实在是让人过于的惊艳。
　　姜青娥盯着那自云层中降落而下的金色剑影，却是微微摇头。“再等等吧。”她金色眸子转而注视着场中那道修长挺拔的身影，李洛的面庞上没有任何的畏惧，这一年来，李洛的进步她可是看在眼中，李洛为今日所做的
　　准备，不比她姜青娥要少。
　　所以她相信李洛。
　　裴昊虽然不知道用什么代价换来了那些力量，但裴昊是不可能跟李洛相比的。
　　听到姜青娥这么说，袁青也只能心中暗叹一口气，然后继续将目光转向场中。
　　而广场中，李洛也是在此时有了动作，他十指结印，体内那狂暴的能量在此时毫无保留的涌动起来，与此同时，他的面色也是在以惊人的速度变得苍白。
　　“好可怕的消耗...”
　　感觉到体内那股狂暴能量急速的消失，李洛心头也是有些震动，这种相术，果然非同凡响。
　　而且，伴随着他这道相术的施展，其周身的天地能量，仿佛是受到了某种特殊的驱使，竟是以他身躯为源头，形成了一道巨大的能量漩涡。
　　数息之后，李洛深深的吸了一口气，面庞上没有丝毫血色。
　　同时他的双手缓缓的分开，五指抓过，然后所有人都见到，似乎是有着一面略显虚幻的黑龙旗，出现在了李洛的手中。当那一面黑龙旗出现时，一股莫名的沉重威压，开始自场中缓缓的蔓延开来。

第六百五十三章 黑龙冥水旗的威能
　　当那有些虚幻的黑龙旗出现在李洛手中那一瞬，在场的一些实力达到天珠境的强者皆是不约而同的心神一震，因为在这一刻，他们从那黑龙旗上，感应到了一种令他们感到恐惧的波动。
　　那徐天陵，墨辰更是瞳孔骤缩。
　　然而还不待他们有什么情绪显露，李洛已是毫不犹豫的将手中的黑龙旗对着前方虚空猛然挥下。
　　伴随着黑龙旗的挥过，前方的虚空仿佛是在此时被撕裂开了一道漆黑的痕迹，下一刻，有浩瀚水流奔涌的声音传出，只见得黑色的海水自虚空裂痕中席卷而出，转瞬间，便是化为了一片黑色的大海悬浮天际。
　　黑色的海水卷起滔天巨浪，同时有一道嘹亮的龙吟声响彻而起。
　　无数人的眼神在此时变得惊骇欲绝起来。
　　因为他们亲眼见到，在那黑色的海水中，一道庞大的龙影掀起滔天海浪而出，那是一条黑色的巨龙，巨龙周身黑色的龙鳞犹如是精铁所铸，在阳光的照耀下闪烁着森冷的光泽。
　　一股莫名的威压如潮水般的蔓延开来，连虚空仿佛都是被压制得有些扭曲起来。
　　广场外，所有人都是目瞪口呆的望着那御水而出的黑龙，黑龙是那样的栩栩如生，这一刻，他们甚至都要真的以为，李洛直接召唤出了一头巨龙！
　　但从那黑龙庞大的身躯上所散发出来的特殊波动，还是让得他们明白，这并非是真实的黑龙，而是一道相术！
　　可什么相术，能够达到这种程度？！
　　所有人的心中，都是闪过了答案，但紧接着，又是忍不住的第一时间将其否认。
　　因为那种级别的相术，怎么可能是一个刚刚突破到煞宫境的李洛能够修成的？！
　　“那是...”
　　墨辰嘴巴干涩，他呆呆的望着御水的黑龙，然后涩声道：“那是..封侯术？！”
　　徐天陵的眼角在疯狂的抽搐，此时的他已经没心情在意墨辰的失态了，因为连他自己心中都是翻江倒海，能够具备着如此恐怖威势的相术，除了封侯术，还能是什么？！
　　可是，这种级别的相术，就连他都没有修成过！
　　这个李洛，又是凭什么？！
　　那可是封侯术啊！唯有封侯强者方才能够触及的相术！
　　而连他们这两位大供奉都是这般的失态，那些投靠裴昊的阁主们，更是面如土色，身体都是在那种强大的威压下微微的颤抖着，如果不是还存有理智，此时他们真是连坐姿都是保持不下去了。
　　这个少府主，太恐怖了！
　　不过他们这边骇得面无人色，可袁青那边，却是人人面露震惊与狂喜。
　　“封侯术！这是封侯术！少府主竟然修成了封侯术！这是何等的少年天骄！我洛岚府振兴有望！”袁青忍不住的站起身来，激动的出声说道。
　　雷彰这些阁主，也是激动的点头，封侯术的威名，他们当然是如雷贯耳，所以他们也更清楚，李洛以煞宫境的实力修成封侯术，这是何等令人震撼的奇迹。
　　蔡薇对封侯术了解倒是没这么深，但是从袁青他们那神色也能够看出李洛此时施展的相术有多恐怖，当即轻轻拍了拍高耸的胸脯，紧绷的身子都是在此时放松了一些。
　　“这个变态。”一旁的颜灵卿叹了一口气，眼中有着钦佩之色浮现。
　　众人之中，倒是姜青娥最为的平静，因为她此前就知道李洛在学府中潜修封侯术，之前李洛没说结果，她也没有多问什么，但眼下来看，李洛是修成了。
　　她红唇微微翘起一抹弧度，这个家伙，还真的是蛮厉害的呢。
　　场外的震撼，李洛并没有分神去关注，因为当那黑龙出现的时候，他的身体已经失去了掌控，原本从三尾天狼那里借来的力量，在此时几乎消失了绝大多数，这全部都是被这道封侯术所吞没。
　　显然，封侯术的威力虽然恐怖，可那相力消耗，也是非同凡响。
　　不过，这一切，都是值得的。
　　李洛抬起头，此时那金色巨剑已经斩下，但他的神色却未曾再浮现半点波澜，僵硬的手指轻轻一动。
　　吼！
　　一道震耳欲聋的龙吟声，响彻天地。
　　而后只见得黑色的冥水肆虐虚空，而黑龙则是裹挟着滚滚冥水，直接腾空而上，与那斩落的金色巨剑撞击在了一起。
　　嗤！
　　撞击的瞬间，却并没有任何的惊天巨声响彻，因为在接触的霎那，黑龙与冥水，便是将那金色剑气顷刻间消融，原本散发着无边锋利之气的剑气，在此时却是脆弱得犹如豆腐一般，一触即溃。
　　半空中，裴昊的眼神出现了瞬息的呆滞，而后化为连绵的震怒与惊骇。黑龙御水而上，直贯九天，短短数息之后，那汇聚了裴昊最强力量的金色剑影，就随着黑龙冥水的冲刷而过，尽数的被消融成了虚无。
　　封侯术的威能，在此时尽数的显露了出来。
　　而在消融了金色剑影后，黑龙并未散去，那漠然的龙目锁定裴昊，它仿佛是具备着某种特殊的灵性，所以它还在源源不断的从天地间汲取着能量，维持着自身的存在。
　　这就是封侯术的强大之处。
　　所以此时黑龙龙尾一摆，虚空直接是被拍碎，而后其化为一道黑光对着裴昊破空而去。
　　望着那掠来的黑龙，裴昊心头泛起了浓浓的寒意，他能够感觉得出来，那黑龙的威能极强，如果真让得它接近过来，恐怕他很难抵挡，于是当下毫不犹豫的暴退。
　　然而在其暴退时，裴昊仿佛是见到，那黑龙的龙目中，掠过了一些讥讽之意。
　　接着，他便是见到黑龙张开了满是利齿的龙嘴，下一瞬，黑色的龙息，喷吐而出。
　　龙息在这一刻直接是将空间消融，继而化为无数黑色的水流光线，那速度快得根本无法躲避，所以裴昊甚至都还来不及想什么，他就突然感觉到了身躯上传来了一些刺痛感。
　　同时他听见了广场四周，响起的无数惊骇之声。
　　于是，裴昊有些艰难的缓缓低头，就见到了自己的身体上，在此时出现了一个个黑色的孔洞，孔洞贯穿身躯诸多要害，同时有黑色的液体残留，疯狂的侵蚀，消融着肉身。
　　望着自身的惨状，裴昊的心仿佛都是在此时凝滞了下来。
　　他能够清晰的感觉到自身的生机在以惊人的速度流逝。
　　“我...我竟然，输了吗？”
　　裴昊的视线，投向了场中那道身影修长挺拔的少年，后者正在静静的凝视着他。
　　“怎么会...我明明已经准备了这么多...”
　　“与他相比，我真的就差了这么多吗？”
　　“真的，好不甘心。”
　　裴昊的眼前渐渐的变得黑暗，而他的身躯，也是在那无数道惊骇的目光中从天坠落而下，重重的砸在了破碎的广场之上。
　　咚！
　　低沉的声音回荡，整个洛岚府总部，仿佛都是在这一刻，变得寂静无声。

第六百五十四章 暴起
　　当裴昊的身躯坠地的那一瞬，洛岚府总部内的一切声音仿佛都是在此时凝滞了起来，所有的目光都是带着一些恍惚的望着这一幕。
　　这个结果，在场的除了姜青娥外，恐怕没人料想过。
　　实力达到天珠境的裴昊，竟然最后输给了才刚刚突破到煞宫境的李洛！
　　而且要知道，在一年前，李洛还在深受空相困扰，未曾踏入相力修行！
　　短短一年时间，两人之间那如鸿沟般的差距，就直接被李洛追赶上，并且超越了吗？
　　这是何等妖孽的天赋？！
　　这一刻，不论是那些支持李洛，姜青娥的人，还是支持裴昊的人，都是陷入了沉默与震撼中。
　　“少府主赢了！”
　　不过沉默只是短暂的，下一瞬，寂静陡然被打破，那些李洛派系的支持者，此时皆是面容激动的大吼起来，继而有雷鸣般的欢呼声于洛岚府总部之内响起。
　　袁青，蔡薇，颜灵卿等人皆是面露欢喜的笑颜。
　　而反观裴昊派系那边，则是一片死寂。
　　这边的欢呼声，也是将那徐天陵，墨辰等人从震惊中惊醒过来，继而他们的面色皆是变得极为阴沉起来。
　　裴昊竟然失败了！
　　徐天陵与墨辰对视一眼，皆是看见了对方眼中闪烁的凶光。
　　裴昊的失败，象征着他们这边对府主之位的争夺失败，那么接下来，他们就要眼见着李洛直接上位吗？
　　怎么可能！
　　今日之事，谋划极大，裴昊虽然是极为重要的一环，但他的失败，却不代表着一切皆休，相反，从某种意义而言，这才只是开始！
　　徐天陵眼神阴冷的盯着场中的李洛，此时的后者在施展出了那一道封侯术后，周身相力波动已是萎靡到了极致，面色惨白，显然已是力竭。
　　既然裴昊失手，那么只要将李洛这个得胜者也斩杀的话，那么洛岚府依旧会是混乱的局面！
　　这个时候，李洛必须死！而且，李洛展现出来的天赋以及潜力，也是让得徐天陵心中满是寒意，这简直又是一个李太玄，如果给予他足够的时间，李洛必然能够踏入封侯境，到时候
　　，他们这些人，也会被其清算！
　　一念到此，徐天陵与墨辰交汇了一个眼神，而后眼中皆是掠过狠绝之色。
　　轰！两道雄浑强悍的相力在此时陡然自他们两人的体内爆发而出，同时他们的身影疾掠而出，两人一拳轰出，只见得狂暴的相力攻势直接震碎虚空，化为光虹对
　　着李洛的位置轰杀而去。
　　徐天陵，墨辰突然的暴起，出乎了所有人的意料，谁都没想到，这两人竟然会疯狂到这种地步。
　　这完全是破坏了规则！
　　“徐天陵，墨辰，你们敢！”袁青咆哮出声，宛如怒狮，下一刻，他的身影也是暴射而出，试图阻拦。
　　但徐天陵，墨辰实力皆是不弱于他，如今占有先机，竟直接是先他一步，接近了李洛。
　　“少府主，你杀了裴昊，那你也下去陪他吧！”徐天陵面容狰狞，寒声说道。
　　李洛站在原地纹丝不动，他眼神冷漠的望着此时突然袭杀而来的两人，这两人倒也是精明，知晓趁他此时虚弱时偷袭出手。
　　只不过，虽然此时李洛连动弹的力气都没有，但他却并没有显露什么惊慌失措。
　　两道异常凶悍的相力拳印破空而至，不过就当其即将接近李洛丈许范围时，突然有璀璨的光明从天而降，犹如是一面光镜，出现在了李洛的身前。
　　轰！
　　两道拳印轰在了璀璨光镜之上，光镜之上破裂开道道裂纹，最后化为无数光点破碎开来。
　　可两道拳印，也是被抵御了下来。望着那璀璨神圣的光明相力，徐天陵与墨辰瞳孔皆是一缩，自然是明白了是谁在出手，但让得他们有些惊疑的是，姜青娥怎么可能挡得住他们两人的攻势？
　　！
　　她不是才虚珠境而已吗？！
　　两人忍不住的将目光投向了姜青娥的位置。
　　然后他们的瞳孔便是骤然紧缩。只见得在原本坐在广场首座上的姜青娥已是站起了身，她手持金色重剑，有璀璨磅礴的光明相力如潮水般的自她体内席卷而出，与此同时，在其背后，一颗
　　原本有些虚幻的天珠，正在迅速的变得凝实起来。
　　天地间能量如洪流般被那一颗凝实的天珠所吞没，继而源源不断的灌注于姜青娥的体内。
　　虚珠，终是彻底的化为一颗璀璨天珠！
　　此时此刻的姜青娥，终于踏出那一步，迈入了天珠境！而如果只是普通的天珠境，那么莫说是徐天陵这位大天相境的强者了，就算是墨辰这位小天相境，其实都不会有什么忌惮之意，可是，令得两人色变的是此
　　时那从姜青娥体内爆发出来的光明相力，远远的超越了所谓的天珠境。姜青娥那绝美的容颜，在此时绽放着如玉般的光泽，更是衬托得那肌肤晶莹剔透，她那光洁的眉心处，似乎是在此时出现了一道散发着神圣之光的符文，符
　　文正在渐渐的变得淡化。
　　而且，最让得人震惊的是，姜青娥身后，似乎有着更多的璀璨天珠正在渐渐的成形。
　　“她的相力怎么会这么强？”墨辰面色难看的道。
　　“她这些年本来就是在特意的压制，我猜应该是修炼了某种极为了不得的特殊秘法，她也一直在等待今天。”徐天陵阴沉道。
　　“哼，我就不信，什么秘法能让她一个刚刚踏入天珠境的人一步登天！”墨辰咬牙说道。
　　在两人短暂交谈间，姜青娥那冰冷至极的眸光也是在锁定着他们，显然，对于他们突然对李洛的袭杀，此时的她心中充满了杀意。
　　“李洛的表演已经结束，你们想打的话，我来陪你们。”
　　当姜青娥冰冷刺骨的声音落下时，她上前一步，手中金色重剑之上有神圣的光明火焰陡然间燃烧起来，而后她抬剑一挥，霎那间，一道百丈剑光横扫而出。
　　剑光之上，神圣之炎升腾，所过之处，一切皆被净化。
　　随着剑光扫过，这方天地，仿佛都是莫名的变得纯净了起来。望着那道破空而来的神圣剑光，徐天陵与墨辰面色皆是一变，因为从那上面，他们察觉到了极为强烈的危险气息，姜青娥这一剑之上的力量，已经远远的超
　　出了她现在的等级。
　　徐天陵不敢怠慢，率先出手，只见得冰寒的相力如白色瀑布般自其体内席卷而出，他双手结印，低吼出声：“高阶龙将术，寒龟玄盾！”
　　冰寒的相力在其身前化为了一面龟盾，龟盾晶莹剔透，其上有无数玄妙的光纹浮现。
　　墨辰同样是催动相力，形成了一道强大的相力光罩。
　　嗤！
　　燃烧着神圣之炎的剑光瞬息便至，掠过了寒龟玄盾以及相力光罩。
　　而也就是在接触的那一瞬间，徐天陵与墨辰面色剧变，因为那光明相力的霸道与磅礴，超出了他们的想象。
　　徐天陵的寒龟玄盾仅仅坚持了数息，就被神圣之火消融净化。
　　但他还算敏锐，在寒龟玄盾维持的数息间，身影暴退。
　　可那墨辰就没了这种好运，他实力比徐天陵更弱一些，相力光罩几乎是顷刻间就被融化，待得他想要后退时，那道剑光便已是划过他的肩膀，竖切了下来。
　　啊！
　　凄厉的惨叫声从墨辰嘴中爆发出来。
　　他的一条手臂直接是在此时被生生的削断，鲜血抛洒。
　　全场悚然。
　　谁都没想到，姜青娥的出手，如此果决狠辣，一招之下，两名大供奉便是在她的剑下，一退一伤！这洛岚府的夫妻档，此时气势如虹。

第六百五十五章  祝青火的手段
　　姜青娥的出手，如电光般迅猛。
　　当众人回过神来时，徐天陵已是被击退，而墨辰更是被斩断一臂，顿时引得全场骇然。
　　一道道震动的目光投向此时绽放出万丈光明的姜青娥，后者手持金色重剑，绝美白皙的神女之颜异常的冷冽，金色的眼眸，更是流转着神秘深邃之光，在其背后，恐怖的能量在汇聚，短短一会，已是出现了三颗天珠！
　　她的实力正在以一种恐怖的速度提升着。
　　而且这种提升还并非是短暂的，而是她真正的在突破！
　　此时的姜青娥，仿佛是一座压抑到极致的火山，终于开始喷发，显露峥嵘。
　　徐天陵与墨辰皆是面露惊惧之色，因为此时的姜青娥太过的奇怪，明明只是还在天珠境的突破，可她体内涌动的相力强度，却远远的超过了这个层次。
　　这绝对足以媲美任何大天相境！
　　“徐天陵，你们敢破坏府祭的规矩？！是想叛乱吗？！”而此时袁青也是回过神来，在见到李洛没有受伤后，他顿时冲着徐天陵怒吼出声。
　　“雷彰阁主！”
　　听到袁青的喝声，雷彰也是猛的起身，手掌一挥，只见得洛岚府总部的所有人马都是起身，无数闪烁着寒光的武器，流动着相力，指向了裴昊那边的人马。
　　所有人都是眼露愤怒之色，毕竟先前徐天陵，墨辰的出手，实在是太过的恶劣，这已经完全将府祭的规矩视为无物。
　　如果对方连这点规矩都不遵守的话，那么这场府祭，也就没有必要继续下去了！
　　场中的气氛，瞬间就变得剑拔弩张起来。
　　李洛神色漠然的望着徐天陵，墨辰等人，淡淡的道：“本来我是屡屡退让，就是不想让我洛岚府走到同室操戈的这一步，但看来还是我天真了。”
　　徐天陵闻言讥讽的道：“不必说的这么好听，你只不过是担心洛岚府两派开战，会损害洛岚府的实力，然后影响到守护总部的这座奇阵而已。”
　　“看来你知道的还不少。”李洛双目微眯。
　　徐天陵冷笑一声，道：“少府主，你以为今天的这场大戏，就要这么结束了吗？”
　　“不，相反，这才刚刚开始而已！”
　　李洛眼神冷漠，他倒没有真的以为打败了裴昊，今日之事就会到此结束，因为裴昊不过只是一颗摆在外面的棋子而已，说实在的，如果不是忌惮其背后的黑手，一个裴昊，根本就不是什么威胁。
　　那些觊觎洛岚府的黑手会支持裴昊，只是因为他拥有着一份竞争洛岚府府主之位的名义而已，毕竟只要他成为了府主，那就能够影响到洛岚府的这座守护奇阵，到时候只要将其减弱，那么外面那些封侯强者就能够进入。
　　这才是他们最终的目的。
　　只是如今裴昊已经失败，对方，又打算怎么做？
　　他目光转向姜青娥，两人眼光交汇了一下，皆是看出对方眼中的警戒。
　　...
　　“厉害啊，李太玄与澹台岚留下的这两个小家伙，真的是让人意想不到。”洛岚府总部外的一座阁楼上，祝青火凝视着总部内，然后忍不住的出声赞叹道。
　　跟这两人比起来，他家那个其实也算是还行的儿子，真的是平庸成渣了。
　　从后代这一点上面，祝青火其实还是有些嫉妒李太玄的。
　　“果然，靠裴昊是没什么作用的。”
　　“沈金霄，你这一手，也没什么用呢。”
　　祝青火淡淡的笑了笑，然后他摇了摇头：“既然如此，那就该按照我的计划来了。”
　　他凝视着洛岚府总部，眼中有着寻常人看不见的东西，那是一座巨大的奇阵，无数玄妙的光线交织，一层又一层，将洛岚府总部保护得密不透风，一股强大的压迫感从中散发出来。
　　那座奇阵，即便是他，都有些心悸感。
　　“李太玄，你当真是天骄般的人物，你这样的人，不应该出现在大夏这种地方...而且，你也真不应该将那种宝贝显露出来，毕竟要知道呀，穷山恶水，出刁民啊。”
　　“你这座奇阵，借洛岚府之势而成，可镇封侯强者，此阵的确玄妙无双，但我这些年时刻都是在摸索这座奇阵，也算是洞察了其存在的原理。”
　　“所以，它并非就真的是完美无缺。”
　　“借势而成，自然也就会因势而衰。”
　　“洛岚府在大夏有九十八处据点与分部，看似毫无规律，实则自有奥妙，你这座奇阵的节点，就隐藏于这些据点与分部之中，而这些年我亲自走遍了你所有据点与分部，也算是有所收获。”
　　祝青火微微一笑，抬起手掌，有一颗水晶球从他的手中缓缓的升起。
　　水晶球内，转动着诸多的画面，画面中一座座建筑楼阁燃起了大火，隐约可见人马厮杀于其中，在那些建筑楼阁上，有着一面“洛”字的旗帜也是被点燃，燃烧起来。
　　这些，就是他曾经所探明的那些洛岚府分部与据点。
　　虽说这其中或许会有些误判，不过无所谓了，宁可杀错，不可放过。
　　“接下来，就看看我这些年的准备，究竟有没有效果吧？”盯着水晶球内的画面片刻，祝青火抬起头，望着洛岚府总部的那座巍峨奇阵，喃喃自语。
　　...
　　总部内。
　　李洛与姜青娥警戒的等待了一会，并没有发现什么异状，于是前者微微沉吟，漠然开口道：“徐天陵，墨辰破坏府祭规则，此为大过，按照洛岚府的规矩，我现在有权将他们二人开革出府，从现在开始，他们不再是我洛岚府的供奉。”
　　此话引来了一些骚动，供奉的身份在洛岚府地位颇高，以往仅次于两位府主，连其他的阁主见到他们都是需要以礼相待。
　　一般正常情况下的话，李洛想要将他们踢出洛岚府，还需要一系列的流程，但此前两人破坏府祭的举动，却是触及了洛岚府的底线，所以这就给了李洛足够的理由。
　　那些原本投靠裴昊的三位阁主，此时面色都有些僵硬，因为现在的局面明显落入了李洛与姜青娥的掌控，他们并不知道裴昊，徐天陵他们背后究竟有什么支持，但光看现在，似乎他们要倒霉了。
　　所以一时间他们心头皆是惊惶不定，不知如何是好。
　　徐天陵与墨辰倒是面无表情，显然对于李洛此举并不在意。
　　“两位，接下来是束手就擒，还是竭力反抗？”李洛眼神冷冽的盯着徐天陵二人，缓缓说道。
　　徐天陵眼神阴翳，心中却是暗暗叫苦，因为那边来自姜青娥的压迫感越来越强，看这个模样，真要动手的话，他恐怕不是后者的对手。
　　可那身后之人，为何还没动静？
　　李洛却是没有跟徐天陵继续拖下去的打算，手掌一挥，就要下令擒杀。
　　而也就是在这一刻，李洛举起的手突然一顿，他与姜青娥的面色皆是微微一变。
　　他们仿佛是有所感应的猛的抬头，然后他们就见到，在洛岚府的上空，此时突然传出了剧烈浩瀚的能量波动，原本无形的上空，竟是有一座巍峨的奇阵，缓缓的浮现出来。
　　李洛与姜青娥瞳孔一缩。
　　守护奇阵，怎么被激活了？！
　　而且，最令得两人心头一沉的是，他们清晰的感觉到了，那座守护奇阵上面的力量，竟然是在此时，开始出现了一层层的削弱。
　　这是...
　　有人在破坏奇阵？！

第六百五十六章  大戏开
　　突然出现于洛岚府上空的巍峨奇阵，也是立即吸引了所有人的注意力，袁青等人一脸的错愕，毕竟对于这座守护奇阵他们其实知晓得并不多，但隐约还是能够猜得出来一些。
　　而此时奇阵突然出现变故，这对于他们而言，必然不是什么好的消息。
　　李洛与姜青娥眼神也是微凝，眉头紧锁起来。
　　反观那徐天陵，墨辰则是面露大喜之色，背后的人，总算是开始有动作了。
　　「李洛，姜青娥，看来现在还不是你们高兴的时候！」徐天陵冷笑一声，眼中寒意弥漫。
　　同时他又看向自己这边有些惊惶的阁主等人马，道：「你们不必担忧，这是我们的手段，今日的洛岚府，谁输谁赢还不一定呢，只要跟着我们走，往后你们想要的，都会有！」
　　听到徐天陵的安抚，那些投靠裴昊的人马心头稍微的安定了一些。
　　姜青娥没有理会这个跳梁小丑，而是身影一动，出现在了李洛身旁，现在的后者状态不好，还是需要给予贴身保护。
　　「看来大人物总算是要出场了。」李洛缓缓的说道。
　　府祭之上的争夺，不过只是拉开今日大战的前戏，而随着摆在台面上的这些棋子失手落败，那些觊觎洛岚府的幕后黑手，再也无法掩藏身影，总归还是需要自己站出来了。
　　姜青娥微微颔首，然后她转头冲着李洛露出一抹浅笑，道：「放心吧，我会保护你的。」
　　「而且就算洛岚府真保不住也无所谓，大不了我们浪迹天涯，待得未来封侯了，再来将这些人一个个的清算。」
　　李洛笑道：「这些蠢货觊觎老爹老娘留下的所谓宝贝，但在我看来，咱们洛岚府最大的宝贝，其实就是青娥姐。」
　　姜青娥莞尔。
　　而在两人说话间，洛岚府上空那座巍峨奇阵溅起的涟漪波动越来越剧烈，所有人都是能够清晰的感觉到，那上面蕴含的伟岸力量，正在迅速的被削弱。
　　直到某一刻，涟漪终于停止。
　　可奇阵，也是变得有些虚薄起来。
　　呼！
　　突然间，天地间能量疯狂的沸腾起来，李洛与姜青娥瞳孔一缩的见到，在那天空上，竟是有着一颗燃烧着黑色火焰的陨石轰然砸落，直接是狠狠的轰击在了那座守护奇阵之上。
　　轰轰！
　　能量风暴如飓风般的横扫开来，剧烈的惊雷之声，响彻整个大夏城，引来无数惊恐的目光。
　　咔嚓！
　　面对着如此恐怖的攻击，那座巍峨奇阵之上，终于是裂开了一道道的缝隙，下一刻，所有人都见到有黑色的火苗从那裂缝中涌了进来，最后于半空中凝聚，一道人影，便是于那黑火之中浮现出来。
　　「呵呵，你们这洛岚府总部，还真的是不好进啊。」随着那道人影的出现，他的笑声，也是回荡在了总部之中。
　　李洛与姜青娥盯着那道现身的人影，那道人影并不陌生，同时也并不让人意外。
　　一头火红头发，宛如怒狮，压迫感十足。
　　那是极炎府府主，祝青火！
　　而随着祝青火的现身，一股恐怖的威压便是排山倒海般的从他体内席卷出来，那股威压让得总部内所有人都是面容惊骇，身体仿佛被山岳压中，甚至连体内的相力，都是在此时不敢流动。
　　那是来自封侯强者的威压！
　　无数人在那股威压之下瑟瑟发抖。
　　即便是袁青这般小天相境的实力，都是忍不住的眼露恐惧之色。
　　唯有李洛与姜青娥，两人面无表情的注视着祝青火。
　　「看来你们对我的到来并不感到意外。」祝青火同样是在盯着李洛，姜青娥，粗犷的脸庞上露出一抹笑意。
　　「祝府主，当年我爹娘在的时候，好几次邀请你来我总部做客，你最终都拒绝了呢。」李洛说道。
　　祝青火笑了笑，道：「那当然不敢来喽，你那爹娘气势太盛，我又怎敢招惹。」
　　李洛笑道：「那等我爹娘从王侯战场回来后，恐怕祝府主未来的日子会很不好过。」
　　祝青火点点头，道：「这一点，我倒是不否认...当然，前提是他们真的能够回来，毕竟王侯战场那种地方，就算是封侯强者，也容易殒命。」
　　他笑着摇摇头，道：「李洛，这些威胁的话语就没必要说了，本府主酝酿这么多年的计划，会因为你的三言两语就打消吗？如果我真的惧怕李太玄与澹台岚，那么现在也就不会出现在这里了。」
　　李洛叹了一口气，道：「那就只能祝祝府主你在作死的道路上越走越远了。」
　　祝青火哑然一笑，道：「其实我还是挺羡慕李太玄，澹台岚的，生出的儿子也如此的不凡，假以时日，你未必不能赶超你的父母。」
　　只是在说着这话的时候，祝青火眼睛深处流动的，却是冰冷的杀意。
　　他如何不知晓姜青娥与李洛的威胁，如果今日真是要破灭洛岚府的话，那这两个祸害，无论如何都是要想办法除掉的，不然未来真的是会令人寝食难安。
　　一念至此，他直接伸出手掌。
　　只见得天地间温度骤然暴涨，黑色的火焰仿佛是从虚空中涌出来，直接是化为了一只黑色火焰巨手，一把就对着姜青娥与李洛抓了过去。
　　黑色火焰巨手过处，虚空都是扭曲起来。
　　地面更是呈现融化的迹象。
　　袁青等人骇然失色：「少府主，小姐，快逃！」
　　面对着一名老牌的封侯强者，他们与其之间的差距大到无法形容，他们的任何反抗在其眼中都是螳臂当车，所以此时的袁青他们，心中已是绝望到了极致。
　　而反观那徐天陵，墨辰等人，则是面露狂喜与激动。
　　只要李洛与姜青娥一死，洛岚府，自然就会士气崩塌。
　　李洛与姜青娥站在一起，他们望着那封锁了空间直接镇压而来的黑火大手，面色却是颇为的平静。
　　嗡！
　　黑火大手呼啸而至，不过就当其距离李洛二人还有十丈距离的时候，天地间，似乎是有一道刀鸣声响起。
　　那一道刀鸣声，异常的刺耳，同时有一股难以形容的凶煞之气冲天而起。
　　所有人仿佛是见到有一道暗红色的刀光掠过虚空，虚空在这一刻直接被分裂开来，天地能量纷纷溃逃。
　　刀光掠过，黑火大手突然凝滞，下一瞬，开始分裂开来，化为了一缕缕黑色的火苗，火苗又是不断的分裂，崩碎，短短数息后，仿佛直接是从源头处斩灭，化为了一片虚无。
　　这突如其来的变故，令得所有人都是一愣。
　　「你这鸟人，这些年屡屡窥探我洛岚府总部，以往鬼鬼祟祟只敢以分身进来，这一次，本尊终于敢来了吗？」与此同时，一道讥讽的笑声响起，无数道目光猛的转去，然后他们便见到，在那广场右侧的一座庭楼顶上，不知何时有一道人影站在了那里。
　　那是一名手提着杀猪刀，还穿着厨师大衣的光头男子，而此时的他，正一脸横肉的盯着祝青火。
　　他仅仅只是站在那里，却有一股恐怖的凶煞之气如风暴般的席卷出来，那股凶煞之气，仿佛他曾经从那血海尸山之中走出来一般。
　　蔡薇，颜灵卿等人忍不住的张大了小嘴。
　　因为这一刻，她们实在难以将那个以前总是笑眯眯的端上来各种美食，同时温和叮嘱着她们一定要多补补身体的大厨，与眼前这散发着凶神气势的男子结合在一起。
　　不过她们也终于明白过来。
　　原来，这一位，才是洛岚府真正的暗中守护者。
　　为您提供大神天蚕土豆的《万相之王》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！
　　第六百五十六章 大戏开免费阅读.

第六百五十七章 封侯大战
　　当牛彪彪现身的那一刻，袁青等人皆是感受到那原本笼罩在他们身上的恐怖威压尽数的消失，他们震惊又狂喜的望着那散发着滔天凶气的身影，一时间内心满是激动。
　　在对方封侯强者出现的时候，唯有自己这边也是出现同等级的强者，才能够将众人从绝望中挽救出来。
　　“两位府主果然留下了后手。”
　　袁青激动的感慨道，虽说之前他曾有过一些猜测，但这些猜测都没有事实来得更让人安心。
　　洛岚府上空，凌空而立的祝青火的目光也是在第一时间投向了牛彪彪，感受着后者身上所散发出来的那种凶气，他的面色也是渐渐的变得凝重了一些，对方这种凶气，并非是凭空而生，而是真正的曾经经历过尸山血海，可以猜测，此人以往，必然是一个历经杀伐的绝世凶徒。
　　“没想到有着这般凶气的阁下，竟然愿意这么多年屈身于洛岚府中当一个厨子。”祝青火缓缓的道。
　　牛彪彪手持明晃晃的杀猪刀，刀身上流转着寒芒，此时的他，与平常时候那副笑眯眯的温和模样有些不同，他的眼瞳略显赤红，极凶之气流淌间，想必就算是一头大凶兽在这里，都会被这股凶气所震慑。
　　而场中众人，即便是袁青他们这些忠诚于李洛，姜青娥的，一时间都有点发憷，因为跟祝青火比起来，其实反而是凶气滔天的牛彪彪，更像一个大反派。
　　“你敢用本体进入洛岚府总部，那就得做好付出一些代价的准备了。”牛彪彪声音很淡，可随着其开口，顿时连空气仿佛都是开始有着血腥之气弥漫。
　　祝青火神色不变，道：“阁下以往必定是一方成名人物，我虽然不知道你为何会愿意屈身洛岚府中，不过如今李太玄与澹台岚皆是深陷王侯战场，说不定连归来的机会都没有，如果阁下愿意转投于我们，那么事后我愿意将洛岚府重宝，与你共享。”
　　这祝青火也是阴险毒辣，竟然是打算在这个关头劝降牛彪彪。
　　袁青等人闻言顿时在心中破口大骂，同时担忧起来，毕竟他们与牛彪彪接触不多，也不知道这位隐藏多年的封侯强者是否会被说动。
　　不过李洛与姜青娥倒是没什么波澜，毕竟牛彪彪不是陌生人了，这几乎是看着他们从小长到大的长辈，他们虽然不清楚牛彪彪与李太玄，澹台岚以前的事，但这些年的接触中，也算是对牛彪彪的性情极为了解，所以他们都明白祝青火的手段并没有什么意义。
　　“你现在转身离去的话，今天的事情还能够当做没发生，不然的话...我这把刀，已经尝了不止一位四品侯的血了。”牛彪彪漠然开口。
　　祝青火眼皮微跳，而后淡笑道：“或许阁下所说属实吧，不过你也知道，那是曾经...现在的你，可并不算是最强的时刻，你藏在洛岚府总部内这么多年，一步不出总部，是因为离开了这里，你的实力会锐减得非常厉害吧？”
　　“看来你在以前，是受过什么重伤吗？”
　　牛彪彪也是笑了起来，露出白森森的牙齿：“你来试试就知道了。”
　　两人的目光对视在一起，顿时天地间的能量在此时犹如被搅动的海水般，开始剧烈的翻腾起来，能量冲撞时发出的轰隆巨声，犹如雷鸣般，响彻整个大夏城。
　　祝青火一步踏出，身后仿佛是有着一座特殊的空间浮现出来，那座空间之中，四座巨大巍峨的封侯台静静的矗立，傲视苍穹，那每一座封侯台都是铭刻着无数神妙的符文，那每一道符文，都是祝青火自身的底蕴所刻画。
　　四座封侯台一出现，整个天地都是在剧烈的震荡。
　　如果说双相之力是封侯强者力量的标志，那么封侯台，就代表着的是每一个封侯强者的底蕴。
　　传闻想要踏足封侯境，那么就需要将自身相力凝炼压缩到极致，然后从无到有，于体内铸造出封侯台，当封侯台成形时，自身就将会完成一次难以想象的蜕变。
　　封侯台不仅体现着封侯强者的底蕴，而且也是其最为强大的手段之一。
　　此时祝青火一出手，便是显露自身四座封侯台，显然是将牛彪彪当成了极为危险的强敌。
　　封侯台一现，祝青火抬起手指，遥遥的指向了牛彪彪。
　　轰轰！
　　天地震荡，只见得那四座封侯台上，竟是喷薄出了浩瀚连绵的黑火，而且那黑火之中，仔细看去，还有着无数碎石在流动，这些碎石在黑火的灼烧下迅速的融化，两者融合在一起，就化为了更为霸道的黑火岩浆。
　　因为祝青火拥有着火相与石相，两者配合，威能更上一层楼。
　　黑火岩浆化为万丈洪流，遮天蔽日，那股恐怖的高温引得虚空不断的扭曲，然后直接对着牛彪彪席卷而去。
　　如此恐怖的攻势，看得在场无数人都是头皮发麻，与这些封侯强者的交手相比，此前那些战斗的确是显得有些不够看。
　　黑火岩浆所化为洪流碾碎虚空奔腾而至，牛彪彪一声冷笑，却并没有动用手中的杀猪刀，而是另外一只手掌缓缓紧握，这一刻，在其身后，有着两道巨大的虚影浮现出来。
　　一道是头上生有四角的青色巨牛，一道则是一头碧眼金毛的巨熊。
　　四角神牛相！
　　碧眼金熊相！
　　李洛看到这一幕，忍不住的咧咧嘴，彪叔竟然是两道万兽相，而且还都是以力量，凶悍见长！
　　牛彪彪一拳轰出，这一拳，看似没有任何的波澜，可当其轰出去的时候，所有人都是见到前方的虚空在此时仿佛是被一股极其恐怖的力量生生的撕裂开来，一道拳影破空而出，直接与那黑火岩浆洪流相撞。
　　轰！
　　撞击的瞬间，犹如是天雷撞地火，漫天都是黑火岩浆暴射而开，最后被那座洛岚府总部的守护奇阵所化解。
　　这一拳之威，恐怖如斯。
　　祝青火面色冷漠，那扑面而来的拳风余波，让得他的皮肤微微刺痛，这令得他眼角也是跳动了一下，眼前这个面色凶横的光头男子，其肉身的力量，简直达到了一个可怕的地步。
　　这就是两道精通力量的万兽相的加持吗？
　　不过虽然心头惊讶，但光凭这一点想要逼退他祝青火，倒也还不够。
　　一念到此，祝青火心念一动，只见得其身后空间之中的四座封侯台竟是在此时剧烈的震动起来，这种震动迅速的扩散出来，继而影响到了这外界的天地，下一刻，四座封侯台破空而出，直接是降临在了这洛岚府总部的上空。
　　这每一座封侯台，都犹如是一座山岳，四座凌空，更是带来了恐怖的压迫力。
　　天地间的能量剧烈的震动，源源不断的被这四座封侯台所吞没。
　　祝青火面色冷漠，然后屈指一点，四座封侯台直接是对着牛彪彪所在的位置镇压而去。
　　而在以四座封侯台攻击牛彪彪的时候，祝青火的目光则是扫了一眼下方地面上裴昊残破的身体，目光一闪，心中低语：“沈金霄，这牛彪彪我倒是缠住了，接下来，也该看你了。”
　　与此同时，在那昏暗的密室中。
　　沈金霄双目微眯，洛岚府总部所发生的一切，都是反射进入他的脑中。
　　“洛岚府总部，果然还藏着一位封侯强者，倒是好凶的气息...”
　　他淡淡一笑，不过眼下这位封侯强者被祝青火所纠缠，那么倒也是他出手的机会了，只要他将李洛斩杀，擒住姜青娥，那么这多年的谋划，也算是完美的完成了。
　　沈金霄的目光，转向了面前祭坛上跳动变得极为微弱、约莫四分之一的心脏，那是因为裴昊被重创，生机已经将要湮灭。
　　他的嘴角勾起一抹弧度，而后他开口说话，声音如同恶魔般，充满着诱惑。
　　“裴昊...你已经没有机会了，将你另外一半的心脏彻彻底底的交给我，让我来为你完成心愿吧。”

第六百五十八章  异变
　　祝青火与牛彪彪这两位封侯强者的战斗，吸引了洛岚府总部内外无数的目光，而两人的出手，也堪称是惊天动地，那磅礴浩瀚的相力携带着天地之威，一波波的硬憾在一起。
　　不过这种级别的交手，却并没有破坏到下方的洛岚府总部以及外界，那不仅仅是因为奇阵守护的缘故，更多是因为双方皆是展开了“封侯界”，以此形成了一方独立的空间，彼此承受，化解了对方的攻势余波。
　　这样做的原因，或许都是因为不想造成更大破坏。
　　当然，祝青火不想造成破坏的原因，可不是想要保全洛岚府，而是不想战斗余波太强，到时候将洛岚府内的至宝给损毁了。
　　摄政王府。
　　府内的楼阁上，摄政王负手而立，他的目光凝望着洛岚府的方向，他的双目犹如鹰隼般洞穿虚空，将那边的大战尽数收入眼中。
　　“洛岚府这位封侯强者的实力很强啊，祝青火已是四品侯，这在我们大夏的封侯境中，也算是顶尖级别，可此时战斗起来，却是没有占到半点的优势。”摄政王缓缓的说道。
　　“这牛彪彪，以往怕不是什么简单人物，真不知道如此人物，为何会愿意在洛岚府当这么多年的厨子，那李太玄与澹台岚，就有这么大的魅力吗？”
　　“那两人的魅力当然不会小，不然怎会连那都泽阎都在最为关键的时刻选择给予援手...不过这个牛彪彪的确不简单，如果他是全盛时期，莫说是祝青火，就算是你，恐怕也不是他的对手。”在摄政王身后，阴影中有一名男子走了出来，他的衣衫整理得一丝不苟，皮肤如同婴儿般嫩滑，他看上去似乎很年轻，可那双目中的淡漠与深邃，却仿佛历经岁月。
　　另外最令得人惊讶的是，他竟是生有重瞳，两边的眼眶内，皆是有两个瞳孔重叠而立，分别是一金一银。
　　在他的手指上，佩戴着一枚暗红色的古朴戒指，戒面上，铭刻着一只有着黑色眼白，瞳孔苍白的诡异眼睛。
　　摄政王转头看了此人一眼，道：“不过交手到现在，这牛彪彪都没有显露过自身的封侯台，看来他的封侯台是破损了吧？”
　　“真是敏锐的感知。”金银重瞳的男子笑着赞叹道。
　　“封侯台都破损了，看来这牛彪彪曾经的确是受到了毁灭性的重创，而这样还能苟延残喘下来，倒也是厉害了。”摄政王道。
　　“对付祝青火应该还是够了。”男子说道。
　　摄政王道：“祝青火只是幌子，接下来就是沈金霄的出手了，只要他将李洛与姜青娥解决掉，那牛彪彪自然会投鼠忌器，到时候这洛岚府之争，也算是有了结果，而我，也能够得到我所想要的东西。”
　　“如果沈金霄也失手了呢？他毕竟不能亲自出手，只能借助那裴昊的身躯，无法真正的倾尽全力。”男子笑道。
　　“虽然无法全力，但一名封侯强者的手段，收拾两个小家伙应该问题不大吧。”摄政王淡淡的道。
　　男子似是故意与摄政王唱反调：“那李洛与姜青娥可都不是寻常的小家伙，他们身上的奇迹，可是相当之多。”
　　对于他的抬杠，摄政王也是不恼，只是眼目微垂的道：“不管有什么变故，洛岚府今日的结局已经注定，我要的东西，等了这么多年，必须要拿到。”
　　金银重瞳男子微微一笑，道：“洛岚府府祭之后，再过得几天，就是你们那位小王上的登基大典了，从我所得来的消息看，庞千源已经在暗窟深处借助龙骨圣杯的力量开始镇压鱼魑王了，如果他成功的话，暗窟深处的裂痕就会被补上，那时候他就会出来，我想，他一定会赶来参加登基大典的，因为他曾经答应过老王上。”
　　“而等他一到场，你苦心经营的那些势力，都将会顷刻间土崩瓦解，毕竟，他是大夏无敌者。”
　　摄政王面无波澜，道：“这不是还有你们吗？你们布局这么多年，我就不信你们会轻易的让庞千源从暗窟深处出来。”
　　“而且，只要我掌握了那座护国奇阵，那么庞千源就算是出来了，恐怕也奈何我不得。”
　　“但你想要掌控那座护国奇阵，还得给它做一些手脚，而这个时候，也需要洛岚府的那件至宝之物作为辅助。”金银重瞳的男子笑道。
　　摄政王微微点头，继续将目光投向了洛岚府总部的方向，道：“所以今天，是计划的第一步。”
　　“我又怎会容许它的失败？”
　　...
　　“轰轰！”
　　洛岚府上空，狂暴的相力震荡天穹。
　　一颗颗燃烧起来的巨大陨石从天而降，犹如是星辰坠落一般，不断的轰向牛彪彪的位置。
　　无数人抬头，陨石倒映在他们的眼瞳中，令得他们的面庞上皆是出现了惊骇欲绝之色。
　　如此毁天灭地的攻击，如果不是此时两位封侯强者以“封侯界”封锁了上空，恐怕半个大夏城都将会在这种战斗中被毁灭。
　　嗡！
　　不过随着陨石的坠落，突然有刺耳的刀鸣之音响彻而起，只见得一道道霸道到极致的刀光掠过虚空，虚空直接是被刀光所斩碎，留下的痕迹久久未曾消散。
　　刀光划过陨石，顿时陨石破碎开来，同时不断的从内部分裂，最终化为虚无。
　　望着这一幕的祝青火面色冷漠，他盯着牛彪彪手中的那把杀猪刀，眼中掠过忌惮之色，这把刀，似乎是有些不简单，这绝非是普通的紫眼宝具，因为那刀气中所蕴含的特殊分裂之力，似乎只要一被击中，就会如同瘟疫一般，不断的分裂一切物质。
　　先前的交锋中，他的任何攻势，都是无法取得丝毫的效果，这不仅仅是因为牛彪彪拥有着恐怖无比的肉身力量，他手中那把煞气逼人的杀猪刀，也是原因之一。
　　虽然对方直到现在都未曾显露自身的封侯台，但即便如此，也已经让得他未能取得丝毫的进展。
　　如此来看，寻常手段，已是无用。
　　祝青火眼中掠过一抹冷意，双手合拢，迅速结印，与此同时在其身后的天空上，竟是有着火红的云层堆积而成，仿佛是形成了覆盖天际的赤云。
　　下一刻，赤云被撕裂，竟是有一只千丈巨大的火红手印，破云而出。
　　“封侯术，天火神手印！”
　　...
　　当祝青火施展出封侯术的那一瞬间，李洛与姜青娥也是忍不住的被吸引，这才是真正由封侯强者所施展而出的封侯术，那等威能，毁天灭地。
　　不过就当两人沉浸于那封侯术之威时，他们几乎是不约而同的感受到了一股危险气息突袭而来。
　　姜青娥反应最快，第一时间一掌将李洛拍开，而后玉掌拍出，只见得璀璨的光明相力如洪流般的倾泻而出，于面前化为了一层又一层的光明之镜。
　　咔嚓！
　　不过这些光明之镜，仅仅存在了一息的时间，便是尽数的崩碎开来。
　　一股异常强悍惊人的力量如洪流般倾泻而至，与姜青娥掌间相力，冲撞在一起。
　　轰！
　　相力冲击波肆虐而开，将附近的地面都是撕裂开一道道痕迹，而姜青娥的倩影，也是被生生的震退了数十步，气血剧烈震荡起来。
　　“青娥姐！”站定身影的李洛见状，心头一惊，急忙喊道。
　　姜青娥伸出手对着他摆了摆，示意无事，接着有些冷冽的目光便是投向了那股力量传来的方向。
　　然后他们的面色，皆是微微一变。
　　因为他们见到，在那不远处的地方，原本身体已是千疮百孔的裴昊，竟然是在此时，有些僵硬的缓缓站起身来，他布满着血洞的狰狞脸庞上，冲着李洛，姜青娥露出了诡异的笑容。
　　“你们不会以为，我这里就这样的结束了吧？”

第六百五十九章  再次归来的“裴昊”
　　裴昊这边突然的变故，瞬间就吸引了场内所有人的注意，袁青等人皆是难以置信的望着那身体上明明遍布着血洞的裴昊，换作正常人，这样厉害的伤势早就死得不能再死了，可这家伙怎么又折腾起来了？！
　　而且，所有人都是能够清晰的感觉到，那从裴昊体内散发出来的能量波动，竟然比起他先前的时候还要更加的恐怖！
　　那甚至都已经开始有点超越大天相境的层次了！
　　可是，这怎么可能呢？！
　　一个原本已是重伤濒死只剩下半口气的人，怎么转眼不仅生龙活虎，而且实力更上一层楼了？！
　　李洛的面色也是在此时略微有些阴沉，他盯着裴昊，道：“你还是裴昊？”
　　“不然呢？”裴昊微微一笑，眼神散发着一种诡异与阴翳的看着李洛。
　　李洛眉头微皱，虽然眼前的裴昊似乎并没有什么变化，但他却总是有一种莫名的感觉，仿佛眼前的裴昊，已经跟以前截然不同了...显然，在裴昊的身上，必然是发生了什么他所不知道的事情。
　　而且，现在的裴昊，太强了。
　　那种厚重的压迫，让得人几乎有一种面对着封侯强者般的窒息感。
　　“保护少府主！”
　　袁青，雷彰等诸多洛岚府的人马此时皆是涌了出来，袁青更是对着裴昊厉声道：“裴昊，府祭之争你已落败，现在你已经失去了争夺府主的资格！”
　　“府主？”
　　裴昊忍不住的一笑，道：“谁现在还在乎这玩意？毕竟洛岚府可能都要保不住了。”
　　而后他挥了挥手，那徐天陵等人见状则是立即率众拦截过来。
　　在隔绝了那些蝼蚁的骚扰后，裴昊的目光又是转向了姜青娥，微笑道：“现在的局面，你们还有什么手段？李洛透支得太厉害，想来应该是没什么战力了，所以，只能靠你了吗？”
　　姜青娥眸光冷冽如寒霜，道：“你不是裴昊，你应该就是裴昊背后的某些黑手吧？看来这裴昊也真是可怜，被人当成棋子，连死了都不安生。”
　　裴昊不置可否，道：“只要有一个好结果就可以了，其他的细节就没必要在意了。”
　　“姜青娥...我一直都想要试试。”
　　他伸出手指，指向了李洛，嘴角的笑容愈发的诡异：“如果在你的面前，杀了李洛的话，你会如何？”
　　轰！
　　随着他音落的那一瞬，姜青娥体内有极为雄浑的光明相力爆发而起，她手中重剑猛然斩下，一道散发着神圣光泽的剑光直接就对着裴昊劈头斩下。
　　然而面对着姜青娥这含怒一斩，裴昊却是纹丝不动，体内磅礴的相力如洪流般的席卷而出，然后于面前化为了一面坚不可摧的金盾，剑光斩在上面，迅速的支离破碎，化为漫天光点。
　　裴昊面带微笑的望着那漫天飘舞的光点，感慨道：“多么精纯神圣的光明相力啊，整个大夏，恐怕如此纯净的力量，你是独一份。”
　　“不过...如果你只有这个程度的话，那么你今天大概率是保不住李洛的。”
　　“姜青娥，你以秘法压制自身多年，若这就是你的极限，那倒是会让我有些失望了。”
　　姜青娥绝美的容颜犹如是万载寒冰，她的眸子中，有凌冽杀机闪动，不过她也没有与裴昊多说无用废话的打算，因为在一刻，她那光洁的眉心处，一道已经淡化许多的神秘符文，再度显露了出来。
　　伴随着她心念一动，眉心的神秘符文，直接是在此时破碎开来。
　　轰！
　　就在那一道神秘符文破碎的瞬间，无数道震动的目光投向了姜青娥，因为所有人都察觉到，她体内的相力波动，竟然在此时以一种极其恐怖的速度暴涨起来。
　　这种暴涨速度，比起之前击退徐天陵，墨辰时，更要恐怖！
　　随着体内相力疯狂的暴涨，姜青娥那原本挽起的长发，也是在此时挣脱了束缚，然后如瀑布般的倾洒下来，垂落至纤细的腰间，随风轻荡，她的肌肤晶莹如玉石，流转着诱人的光泽，而且在那晶莹剔透的肌肤上，仿佛有着玄奥深邃的光明纹路若隐若现，那本就清澈的金色双眸，在此时更是变得异常纯粹，散发着特殊的神秘韵味。
　　在姜青娥的身后，有五颗璀璨天珠吞吐着天地间的能量，可是，那从她体内散发出来的相力威压，却是远远的超越了五星天珠所能够达到的层次。
　　显然，此时此刻的姜青娥，终于是彻彻底底的将自身的压制打破。
　　在经过此前的爆发后，姜青娥的真实等级已经达到了五星天珠的层次，可因为秘法的压制，却导致现在的她，在短暂的时间中，拥有了极为可怕的力量。
　　所有人都是在震惊于姜青娥体内散发出来的惊人相力，唯有那裴昊嘴角依旧噙着笑容，同时开口说道：“很强的爆发，现在的你，恐怕大天相境内当属无敌，但可惜的是，现在的我，却并不在这个范畴。”
　　“我虽非侯，却有媲美封侯的力量，或许，你可以称我为“虚侯境”。”
　　在说着话的时候，裴昊伸出手掌，轻轻一压，那原本自姜青娥那边如巨浪般翻滚而来的压迫感，顿时直接消匿于无形。
　　他的目光带着淡淡笑意的望着此时散发着绝世光彩的姜青娥，虽说借助着裴昊将剩余的心脏献祭出去，他能够彻底的掌控裴昊的身躯，并且将自身的力量投注而来，但这终归还是有着一些限制，裴昊的身躯，并不能完全的承受他的力量灌注。
　　不过好在，这个所谓的“虚侯境”，也算是足够了。
　　虽然无法祭出封侯台，可凭借着单纯的力量碾压，足以对付得了姜青娥。
　　在那场外，蔡薇，颜灵卿等人皆是眼露担忧的望着这一幕，虽然此时的姜青娥实力暴涨得极为的惊人，可显然，现在的裴昊，才更加的深不可测。
　　此时在总部上空，牛彪彪也是察觉到下方的变化，他一刀斩出，只见得一道如龙刀光如寒霜般的倾泻而下，直接对着裴昊斩了过去。
　　不过刀光尚未落下时，虚空中有一朵黑色火莲凭空而生，就将刀光拦截了下来。
　　“阁下的对手是我，何必担心其他的地方？我早就说过，凭你一个苟延残喘之人，根本护不住洛岚府，我虽说拿你没什么办法，但你也只能眼睁睁的看着洛岚府这两个小家伙被斩杀。”祝青火淡笑道。
　　“而这两个小家伙一死，你觉得你还有必要守着这洛岚府吗？”
　　牛彪彪闻言，眼中掠过一抹讥讽。
　　“我倒是觉得，死得未必就是他们。”
　　而也就是在两人说话间，姜青娥突然将那散发着神秘金光的眼眸渐渐的闭拢，她纤细玉指结出了一道印诀，与此同时，有轻声于心中响起。
　　“封侯秘术，天蛰化圣术。”
　　当心中轻语落下的瞬间，姜青娥身后的五颗璀璨天珠中，其中一颗，则是在此时悄然的破碎开来。
　　与此同时，虚空震荡，那自姜青娥体内散发出来的相力，再度开始了一次疯狂的暴涨。
　　而裴昊脸庞上所带着的细微笑意，也终于是在此时，微微一敛。

第六百六十章 天蛰化圣术
　　当姜青娥身后一颗璀璨天珠破碎时，那自其体内爆发出来的相力，在众多震撼的目光中，继续疯狂的攀升。
　　此时在她周身，神圣的光明相力喷薄吞吐，身处圣光之中的她，看上去是那般的圣洁，宛如光明女神一般，天地能量流转而来时，皆是会被那神圣的光明相力净化，最后化为其中的一份子。
　　“你的这道秘术，还真是有些不凡，如果所料不错的话，应该是封侯级的秘术吧，真不愧是绝世天骄，封侯级的秘术，比起一般的封侯术都要更难修成，可对于你来说，似乎并没有什么难度。”裴昊深邃幽冷的目光锁定着姜青娥，缓缓开口。
　　姜青娥的相力暴涨得太过的恐怖，毕竟要知道，现在的她，真正实力也就只是处于五星天珠的层次，这个等级对于她的同龄人来说难以企及，但对于此时的裴昊来说，却还有很大的差距。
　　所谓的“虚侯境”，可不是简单说着玩的。
　　但现在，姜青娥却硬生生的借助着这道秘法，将她的实力拔升到了让他都感觉到了一丝威胁的地步。
　　显然，一般的秘法，是决然没这种能力的，即便姜青娥为了这一天已经酝酿了数年的时间。
　　“不过你这道秘术虽然厉害，但想要提升到这种对我造成一些威胁的程度，应该也需要付出不小的代价，那碎裂的天珠，就是很好的证明，我想，这种力量的代价，就是需要你自降等级吧？这个代价，可相当不小哦。”
　　“你现在只是五星，不，已经掉成四星天珠境了...那么这股力量，你究竟能够持续多久？”裴昊继续笑道。
　　然而面对着他这种试图干扰心境的诛心之言，姜青娥却是并没有任何搭理的打算，她金色眸子中不起丝毫波澜，纤细玉指抬起，只见得有一道光明光环于脑后缓缓的升起。
　　轰！
　　下一刻，光明光环中，竟是有璀璨光明洪流如巨炮般的喷薄而出，然后贯穿天际，那耀眼的光芒直接是令得有些昏暗的天空都陡然间变成了白昼。
　　那股威能，足以将任何大天相境的强者在顷刻间消融得连尸体都不剩。
　　可裴昊却并未变色，他抬起手指，指尖金光凝聚而来，化为了一柄金色剑影，剑影迎风而涨，瞬间就化为了一柄百丈剑影，凌厉锋利的剑气充斥天地间。
　　嗡！
　　剑影直接迎击而上，与那巨大的光明巨炮相撞，可怕的相力冲击波肆虐开来，将这座广场瞬间撕裂得千疮百孔，双方人马皆是纷纷狼狈退避。
　　一击无果，姜青娥并未放弃，她手中金色重剑在此时缓缓升起，吞吐天地能量，在那剑身上，有一道金眼痕迹若隐若现，剑尖之上，神圣剑光伸缩不定。
　　下一刻，金色重剑之上，有一道道玄奥的光纹浮现，重剑瞬间洞穿虚空而去，震动间分化出万千剑影，对着裴昊劈斩而去。
　　裴昊耳坠处的金色小剑也是在此时脱落而下，然后也是形成了漫天金光剑影，只不过他这些剑影则是要显得更为的锋锐凌厉许多。
　　两波浩荡的剑影掠过天际，直接轰撞在一起，那一幕，委实壮观。
　　双方的交锋，瞬间白热化。
　　此时的洛岚府总部范围，可谓是乱成了一锅粥，最上空是属于两位封侯强者的战场，那里有双方的“封侯界”进行隔绝，外人根本无法参与也没有资格参与。
　　接着便是姜青娥与裴昊这里的激战，双方皆是下手狠辣，毫不手软。
　　最后便是双方派系人马的厮杀。
　　李洛站在破碎的广场一角，他看了一眼场中的局势，然后目光就投向了姜青娥那边，眉头微锁。
　　虽然他不知道裴昊那股恐怖的力量究竟是怎么来的，但不得不说，现在的裴昊非常强，那已经超出了大天相境的界限...虽说姜青娥这边借助着封侯秘术也是将实力进行了飞跃式的暴涨，但从此刻的交手来看，姜青娥的任何攻势都未能突破裴昊的防守。
　　而且裴昊是在故意拖延时间。
　　他的目的不言而喻，因为姜青娥暴涨的相力，乃是借助自身秘术然后献祭天珠所得来，可姜青娥的天珠，已经只剩下三颗了，没错，在刚才这一阵短暂的时间中，她原本的四颗天珠中，又是有一颗进行了献祭。
　　虽然李洛不清楚姜青娥这样献祭天珠有没有后遗症，但境界的跌落，往后终归还需要重新修炼出来，而这显然也会耽搁一些姜青娥的修炼。
　　显然，为了今日的这场府祭，姜青娥所做的准备不比他少。
　　但是，这似乎还是有点艰难。
　　一旦姜青娥所剩下的三颗天珠都献祭完了，到时候又该怎么抗衡裴昊？
　　从现在裴昊不断拖延的表现来看，他显然就在等待着那一刻。
　　呼。
　　李洛深深的吐了一口气，他费劲千辛万苦的修炼，所为的就是在府祭的时候能够为姜青娥分担一些压力，可没想到，最终这些压力还是要落在她的肩上吗？
　　李洛眼神有些阴沉，可如今他体内的力量在此前击溃裴昊时，也已经消耗干净，而且肉身也有些受损，此时此刻，如今的李洛，是没有足够的力量去帮助姜青娥的。
　　而且，此时的裴昊，乃是所谓的“虚侯境”，所以寻常的力量，对他可能没多大的作用。
　　而就在李洛沉思的时候，突然他的手腕处传来了细微的震动，他眼神一凝的看去，竟然是手腕处佩戴的猩红镯子，然后他察觉到一道细微的低吼声，传入了耳中。
　　那是，三尾天狼？
　　感受着那低吼声所蕴含的意念，李洛眼神一动，有些惊讶的低语道：“你说什么？你能帮我？”
　　他有些质疑，毕竟三尾天狼的实力也只是大天相境顶峰而已，虽说号称是有冲击封侯境的资格，但终归不是还没成功么。
　　似是察觉到李洛的质疑，三尾天狼的吼声中带了一些怒意。
　　李洛目光闪烁，不管三尾天狼的话是真是假，如果真能尝试的话，那他自然不会放弃，不过，三尾天狼与他之间的关系，应该没这么深厚吧？虽说此前双方达成了一些协议，但李洛却并不会天真的以为，有了这种口头协议，双方就能够变成可信的伙伴。
　　“你的目的是什么？”李洛没有迟疑，而是直接问道。
　　三尾天狼的吼声再度传来。
　　李洛也清晰的听出了吼声中所蕴含的意思，而后他的面色便是有些阴晴不定起来。
　　“你...的...十滴，精血。”

第六百六十一章  封侯术
　　洛岚府上空。
　　两名封侯强者的大战，几乎是吸引了整个大夏城各方顶尖强者的关注。
　　祝青火与牛彪彪皆是展开各自的“封侯界”，隔绝了战斗余波扩散，可即便如此，大夏城上空的云层依旧是被不断的震碎，虚空仿佛都是在被割裂。
　　只见得火红霞云中，巨大的火红手印犹如是火神自天穹不断的拍下来，那火红手印上，流转着恐怖的高温，连空间都被灼烧得扭曲起来，上面每一道纹路都是显得那般的玄妙，仿佛是凝聚着天火精粹。
　　这是由一名四品封侯强者所施展的封侯术，这般威能如果不加防护的落在大夏城中，恐怕大半个城市都将会被化为火海。
　　而面对着祝青火所施展的封侯术，牛彪彪也是立即还以颜色，他五指紧握，那粗壮的手臂上，有一道道光纹蔓延开来，血肉震动间，似是有古老的牛哞声音传出来。
　　封侯术，牛魔神力拳！
　　他一拳轰出，前方的虚空直接是如镜子般的破碎开来，无数空间碎片跌落，一道拳影直接呼啸而出，拳影之内，竟是呈现出了万千神牛奔腾冲击之景。
　　那股纯粹而恐怖的力量，足以摧山裂地。
　　轰！
　　双方攻势凶悍相撞，这方天地都是在此时震动起来，天地能量为之沸腾。
　　任谁都看得出来，此时的双方，略微有些僵持。
　　“洛岚府的那个小女娃虽然以秘术增幅了极强的力量，但却是需要付出碎裂天珠为代价，这种局面，她还能坚持多久？阁下如果还指望她能够守住洛岚府的话，未免还是天真了一些。”在进攻的同时，祝青火依旧试图以诛心之言，动摇牛彪彪的意志。
　　“聒噪。”
　　牛彪彪眼露凶光的看向祝青火，狞声道：“一个穷乡僻壤的四品侯，也敢跟老子这么多废话，真当老子砍不了你吗？”
　　话音落下的瞬间，牛彪彪手中的杀猪刀竟是在此时迅速的延伸出来，转眼间就变成了一柄丈许左右的鬼头大刀，在那大刀之上，暗红色的痕迹仿佛是有无数鲜血浸染一般，瞬间就有着恐怖的煞气释放出来。
　　牛彪彪手持鬼头大刀，这一瞬，有一股极为恐怖的刀气于这天地间升腾而起，那刀气呈现暗红色彩，仿佛是于他的身后化为了一片看不见尽头的暗红海洋，而这海洋中，海水皆是由刀气所化。
　　哗啦啦！
　　刀气海洋震荡着，然后所有人都是见到，一道巨大无比，如魔神般的虚影，竟是从那海洋中缓缓的站起，它手持巨刃，那股气势，似乎连天穹都被其刺破。
　　整个天地间的能量在此时躁动起来，然后疯狂的对着那道魔神般的虚影蜂拥而去。
　　大夏城中，不论是祝青火，还是其他的那些暗中窥视的顶尖强者在此时，面色皆是忍不住的一变，有失声低低的响起。
　　“衍神级封侯术？！”
　　在这大夏的封侯强者中，他们所修行的封侯术，绝大部分都是属于通灵级，至于衍神级的封侯术，那就相当稀罕了，即便是金龙宝行，王庭以及圣玄星学府中都算是镇府之宝，所以能够修成这般封侯术的封侯强者，更是稀少。
　　至少，祝青火至今，都未曾修成过衍神级的封侯术！
　　所以，当他在见到此时牛彪彪祭出的这道封侯术时，一时间眼皮子也是忍不住的急跳，同时心中有些羡嫉，这牛彪彪与李太玄，澹台岚果然是来自内神州那种得天独厚的修炼圣地，就说这衍神级的封侯术，他祝青火修行至今都未曾得到过。
　　“衍神级封侯术的确强横，但你封侯台至今未显，想来应该是曾经破碎了吧？没有封侯台的底蕴支撑，衍神级封侯术在你的手中，也只是花架子罢了！”
　　不过虽然忌惮，但祝青火嘴上却是不弱，而且他所说也的确不假，封侯台乃是每一个封侯强者的底蕴所在，牛彪彪至今未曾显露封侯台，显然不是不想，而是祭不出来，这样的话，祝青火倒是能够拼上一拼。
　　呼。
　　祝青火深吸一口气，双手缓缓合拢，面色也是变得肃穆起来。
　　轰！
　　只见到一道赤红之气自祝青火天灵盖喷薄而出，赤红之气在升腾时，色泽不断的变化，最后竟是形成了琉璃之色，而后琉璃之光爆发开来，直接是衍变成了一只琉璃巨手。
　　其上的火焰，都是变成了琉璃之色。
　　那火焰琉璃巨手横空，似是能够推平一切阻拦之敌。
　　大夏城内诸多顶尖强者望着这一幕，倒是微微点头，祝青火虽然没有修成衍神级的封侯术，但他自身这道通灵级别的“天火神手印”，却是已经修炼到了炉火纯青的境界。
　　真要论起威能，倒也能够与一些普通的衍神级封侯术抗衡了。
　　牛彪彪眼神狰狞，他瞥了一眼那横空的火焰琉璃巨手，倒也未曾多说什么，手中鬼头大刀缓缓的劈斩而下，而随着他大刀的落下，只见得其身后那道巨大的虚影，也是将手中巨刃劈下。
　　那一霎，天地仿佛都是被分裂开来。
　　“衍神级封侯术...”
　　“狂神刀！”
　　...
　　当双方的封侯强者已经开始显露峥嵘的时候，洛岚府总部内部，姜青娥与裴昊的战斗，也是愈发的激烈与凶险。
　　但在双方的交锋中，裴昊完全在拖延时间，因为随着时间的推移，姜青娥的天珠，又碎裂了一颗。
　　此前的五颗天珠，现在还剩下两颗。
　　显然，为了获得能够与此时裴昊这位“虚侯境”抗衡的力量，即便是天赋如姜青娥这般妖孽，都是需要付出极大的代价。
　　“姜青娥，你的时间不多了，而且你此次付出的代价可不小呢，三颗天珠，想要重新修回，恐怕需要一些时间吧？”裴昊望着姜青娥身后仅存的两颗璀璨天珠，嘴角的笑意变得浓郁了一些。
　　姜青娥绝美的容颜不起波澜，声音冷淡的道：“虽然不知道你究竟是裴昊还是其他的什么东西，但我只想告诉可怜的你，你觉得难的东西，对于我而言，或许其实不算什么。”
　　裴昊嘴角抽了一下。
　　姜青娥冷冽的眸光扫来，突然道：“我倒是想要知道，你这种状态，是否还能施展得出封侯术？”
　　裴昊双目微眯了一下，他现在的身躯毕竟不是本体，而是裴昊，他能够将力量通过献祭传递而来，却没办法让这身躯施展出他本体所掌握的那些封侯术。
　　而偏偏，以裴昊的天赋与资源，即便接触到也很难修成封侯术。
　　“看来你不行。”
　　姜青娥似是知晓了答案，螓首微点。
　　“你什么意思？”裴昊淡淡的道。
　　“我施展不出封侯术，难道你...”
　　话音到此，戛然而止，因为裴昊见到此时的姜青娥纤细玉手陡然结印，而随着印法的变化，有一簇神圣的火苗，从她的掌心间凝聚而出。
　　那一簇火苗并不强盛，可当其出现时，似乎是有着神圣的光环在扩散出来，光环所过之处，天地能量皆是被同化成了光明相力。
　　而从那一簇神圣的火苗中，裴昊感应到了一股极为强烈的威胁感。
　　于是他的面色变得有些阴沉了起来。
　　“你碎裂三颗天珠，聚集相力，原来是在为此做着铺垫。”他阴沉沉的道。
　　姜青娥却并未搭理于他，她纤细玉手抬起，那一簇神圣火苗顿时腾空而起，下一瞬间，迎风暴涨，火苗流淌间，竟是化为了一头巨大的火凰，火凰身躯上，燃烧着神圣之焰。
　　这突然出现的神圣火凰，立即吸引了无数震动的目光。
　　谁都感受得出来，这是一道威力极其恐怖的相术，不...这是封侯术！
　　谁都没想到，这洛岚府中，不仅是李洛修成了一道封侯术，这姜青娥，同样也是修成了！
　　姜青娥胸前轻轻起伏，晶莹剔透的面容也是在此时变得苍白了许多。
　　而后她玉指指向了裴昊，那神圣火凰顿时爆发出清澈的凤鸣声，而后扇动羽翼，俯冲而下，于天际上带起了绚丽的火尾。
　　这就是她的最强之术。
　　为了这一天，她也隐藏了太久。
　　封侯术，光明凰焰。

第六百六十二章 夫妻双打
　　神圣火凰于天际翱翔，扇动着双翼，带起绚丽的火尾直接冲向了裴昊。
　　神圣火凰所过处，仿佛一切皆是被净化，天地能量源源不断的涌来，在经过净化后，化为一枚枚翎羽于火凰身躯上浮现，令其变得更为的气势磅礴。
　　那股威势，比起此前李洛施展的“黑龙冥水旗”，还要更为的强横。
　　而面对着姜青娥如此惊人的攻势，那裴昊的脸庞上，也是有着一抹阴沉之色浮现出来，因为这一击，已经让他感觉到了真正的威胁。
　　他是真有点没想到，姜青娥不仅掌握了一道封侯级别的秘术，同时还修成了一道攻击性的封侯术！
　　明明只是天珠境，却手握两道封侯术，如此天赋，真是唯有妖孽二字方可形容。
　　而且最麻烦的是，现在的他空有一身媲美“虚侯境”的力量，却无法施展出真正的封侯术，所以眼下在面对着姜青娥的封侯术时，也就显得有些束手束脚，毕竟封侯术的威力，的确远非龙将术可比。
　　“她的力量终归是献祭天珠以秘术所得来，所以持续时间不会太久，只要继续将时间拖下去，她就无力回天了。”裴昊冷静的想着，然后双手合拢，印法变幻。
　　下一刻，有磅礴的金光自他的体内席卷出来，金光在其身躯之外，迅速的化为了一座金钟，金钟古朴，其上铭刻着斑驳的纹路，显露着极为强大的防御力。
　　这是裴昊自身所修行的最强的一道防御相术，名为金钟术，乃是高阶龙将术。
　　虽说只是高阶龙将术，但有着裴昊此时那股“虚侯境”的力量作为支撑，其威能依旧是极为的恐怖。
　　咚！
　　神圣火凰裹挟着磅礴的净化之火冲击而来，直接就与那座金钟相撞，顿时有嘹亮的钟吟声响起，只见得金钟表面有涟漪急速的扩散出来，净化之火不断的灼烧着，将其上所流动的磅礴金相之力消融。
　　一波波惊人的能量冲击波不断的爆发着。
　　神圣火凰环绕着金钟，不断的以净化之火将其消融。
　　此时金钟虽说已经开始有着消融的迹象，但速度却是颇为的缓慢，那是因为裴昊在不断的以自身力量填补其中，他这是打算凭借自身“虚侯境”的力量，硬生生的将姜青娥这道封侯术给扛过去。
　　总部内，一道道紧张的目光皆是望着双方这一波的对抗。
　　任谁都看得出来，姜青娥此次的攻击已是她所能够施展出的最强一击，如果连这一次都被裴昊抗了下来，那么这场对抗，恐怕姜青娥就要落入绝对的下风了。
　　裴昊的面容也是在此时变得格外的凝重，源源不断的金光相力从其体内如洪流般的奔涌而出，灌注金钟之中，抵御那神圣火凰的净化。
　　但令得他稍微松一口气的是，金钟虽然在消融，但终归没有完全破碎。
　　“姜青娥，你真的是让我很意外，但是很可惜，虚侯境的实力，并不是现在的你所能够撼动。”他看向姜青娥，再度开口笑起来，试图以言语来搅乱她的心境。
　　裴昊的声音刚刚落下，突然他似乎是感应到了什么，目光猛的一转，投向了广场的一角。
　　然后他的面色就瞬间阴沉了下来。
　　不止是他，就连姜青娥，袁青，蔡薇等人也是有所察觉，目光向那边投了过去。
　　然后他们就见到，原本站在那里的李洛，身躯上突然有着一股极其狂暴的相力在升腾起来，那股力量之强，直接是导致李洛的肉身开始撕裂，一道道血痕自皮肤上面浮现出来，鲜血流淌出来，瞬间就将他化为了一个血人，看上去颇为的可怖。
　　“他还能爆发出这种力量？！”裴昊心头一震，眼神阴冷，此前李洛明明已经被透支干净了，眼下怎么还留着一股如此强横的力量？
　　“徐天陵，拦住他！”裴昊喝声响起。
　　从李洛那投来的森冷目光中，裴昊就知道李洛试图在此时与姜青娥联手，将他的金钟防御击溃，可现在自己已被姜青娥牵制，无法分神，所以只能靠其他人稍作阻拦。
　　那徐天陵闻言，倒是立即暴射而出。
　　袁青试图阻拦，可那墨辰却是突然袭来，将他缠住。
　　徐天陵的身影数息之下就接近了李洛，寒冰相力升腾，直接在其手中形成了一柄铭刻着纹路的寒冰之矛，然后快若奔雷般的对着李洛胸膛暴刺而去。
　　李洛俊朗的面庞上满是鲜血，他眼中有猩红之光在闪烁，此时此刻的这股力量，是三尾天狼在汲取了他的十滴精血后所提供的，他知道这也是三尾天狼的极限力量了，它将自身的力量榨干到了极致。
　　而这股力量，就算是使用天祭咒都无法榨出来，只能依靠三尾天狼自愿贡献才能够挤出来。
　　李洛瞥了一眼手腕处的猩红镯子，镯子上面的光华已经黯淡了下去，在他的感应中，其中的三尾天狼气息也是在此时萎靡到了极致，显然，为了贡献这股力量，它也是付出了不小的代价。
　　只不过，他同样付出了十滴精血的代价。
　　这十滴精血可不是简单的血液，而是蕴含着他血脉之力的精血，那十滴精血一付出，现在的李洛有种被掏空的虚弱感，而想要将这损失补回来，之后怕是得好好大补一下才行。
　　不过那都是之后的事情了，现在最重要的，还是解决掉裴昊。
　　对于那手持冰矛暴刺而来的徐天陵，李洛倒是没有任何的在意，他手中一握，金玉玄象刀闪现出来。
　　而后直接一刀斩下。
　　面前的虚空，在此时裂开了一道细微的痕迹，一抹霸道无匹的刀光掠过，与徐天陵手中冰矛相撞。
　　砰！
　　撞击的瞬间，徐天陵便是惊骇的见到手中冰矛瞬间爆碎开来，一股极为磅礴惊人的力量如洪流般的倾泻而至，直接是将他的护身相力撕裂开来，刀光狠狠的劈斩在他的胸膛上。
　　啊！
　　凄厉的惨叫声响起，徐天陵直接被李洛一刀劈飞了出去，胸膛上鲜血淋漓，血肉被剥开，几乎看见了跳动的内脏。
　　“不愧是以十滴精血换来的力量，比之前天祭咒的效果好多了。”李洛瞧得那徐天陵被他一刀劈成重伤，眼中也是划过一抹惊讶之色，显然，天祭咒虽然能够强行剥夺三尾天狼的力量，但强制行为，终归还是比不过三尾天狼的自愿贡献。
　　只有这样，才能彻底将三尾天狼榨干。
　　击退了徐天陵，李洛也没时间去斩草除根，因为他的目光，投向了裴昊。
　　此时的后者维持着金钟，抵御着神圣火凰的消融，而他投来的目光，也是带了一些惊怒之意。
　　显然李洛这边的动静，打破了裴昊的计划。
　　李洛嘴角浮现出一抹冷笑，虽然身体上各处都传来了剧烈的疼痛，但却并不能冲淡他心中的快意。
　　李洛伸出了手掌，指尖结印，下一刻，伴随着体内那股来自三尾天狼的力量迅速的减弱，他的手中，再度有着一面黑龙旗缓缓的浮现出来。
　　“一道封侯术弄不死你，那就再来一道！”
　　“狗东西，今天就让你尝尝我洛岚府夫妻档的威力。”
　　李洛森然一笑，手中黑龙旗猛的划下，面前的虚空在此时裂开了一道痕迹，伴随着海水席卷的声音响起，黑色的海水自裂缝中呼啸而出，而随着黑水出现的，还有着那巨大的黑龙之影。
　　吼！
　　龙吟响彻，黑龙裹挟着滔滔冥水，直冲而上，然后在那无数道目光的注视下，轰在了裴昊身躯之外的那座巍峨金钟之上！

第六百六十三章  裴昊之死
　　轰！
　　黑龙裹挟着滔滔冥水呼啸而出，直接在裴昊那惊怒至极的目光中，狠狠的轰击在其周身那座金钟之上。
　　咚！
　　钟吟声响彻而起，只见得那座金钟上面有金光涟漪急促的扩散。
　　裴昊眼神震怒，一声厉喝，体内的相力也是毫无保留的倾泻而出，试图稳固金钟，他知道，这次攻势已经是李洛与姜青娥最后的反抗，只要自己能够承受下来，那么接下来的两人将会任他宰割！
　　可是，两道封侯术，又岂是那么容易抵御的。
　　毕竟现在的裴昊可不是真正的封侯境，他只是以外力灌注而来的“虚侯境”！
　　所以，不论他如何倾尽全力抵御，可金钟之上的涟漪愈发的急促，突然间，一道细微的咔嚓声响起，只见得一道裂痕，于那金钟之上浮现了出来。
　　裴昊瞳孔骤缩，心头猛的一沉。
　　随着第一道裂纹浮现后，越来越多的裂纹开始连绵不断的从金钟之上浮现，蔓延，短短十数息后，原本稳固的金钟便是伤痕累累。
　　轰！
　　最终，金钟的防御达到了极限，只听得一道剧烈的爆炸声响起，洛岚府总部内的诸多目光便是震惊的见到，金钟轰然爆碎，化为了漫天金色光点。
　　当金钟爆碎的瞬间，神圣火凰以及裹挟着冥水的黑龙，便是极有灵性的锁定了裴昊的身躯，然后趁他试图暴退的霎那，一前一后，径直扑了上去，轰中了裴昊的身躯。
　　那一瞬，犹如是烟花在半空中绽放开来。
　　裴昊的身躯被两股恐怖的力量所席卷，他的身躯在此时开始迅速的消融，只不过裴昊的眼神，却并没有显露绝望，而是散发着阴冷的目光盯着李洛与姜青娥。
　　“真是没想到，你们二人竟然还能做到这种程度。”他声音阴冷的说道。
　　李洛满身鲜血，他露出灿烂的笑容，对着裴昊挥了挥手，道：“大兄弟，永别了，你放心，我会带着洛岚府重回辉煌的，等那一天来的时候，我会烧纸告诉你的。”
　　“李洛，不要得意，你不要以为这就结束了。”
　　裴昊声音阴沉，不过说完这句话后，他眼中的神采便是迅速的消散，取而代之的，是一种无光的灰暗。
　　他那灰暗的眼神，有些艰难的看了一眼自身，然后又看向李洛与姜青娥，眼中有着一种极为复杂的情绪浮现出来，但最终他没有说出什么话来，只是幽幽一叹，任由自己的身躯被两股力量直接消融成了虚无。
　　李洛与姜青娥倒是平静的望着这一幕，那裴昊最后的眼神究竟有什么意思，他们都懒得去理会，至于他是不是有后悔之意，那也不重要了，一切混乱都已经制造了出来，最后再怎么悔过都是于事无补，对于洛岚府而言，裴昊就是此次大乱的罪魁祸首。
　　眼下死了，也算是干净。
　　噗嗤。
　　李洛捂着嘴，吐了一口血，神情顿时萎靡了起来，面色惨白得可怕。
　　一阵幽香涌来，姜青娥出现在了李洛身旁，她连忙伸手搀扶住李洛，光明相力涌入李洛体内，顿时绝美的容颜变幻了一下，因为在她的感知中，此时的李洛体内伤势可是相当严重。
　　显然，先前最后一击，李洛也付出了极大的代价。
　　“你这也太逞强了。”姜青娥有些埋怨道。
　　“我这一年时间的努力修炼，不就是为了在今日能为你分担压力吗。”
　　李洛一笑，而后有些得意的道：“怎么样？青娥姐，我今天的表现如何？”
　　姜青娥伸出白皙如玉的纤细手掌，帮李洛将脸庞上的血迹搽拭了一下，清澈的金色眸子中泛起一抹笑意，她轻轻点头，声音前所未有的柔和：“你今天表现得比我想象的还要完美，李洛，我为你感到骄傲。”
　　李洛灿烂的笑了起来，不过旋即就扯到伤口，顿时龇牙咧嘴的吸了几口凉气。
　　姜青娥则是运转光明相力，帮他恢复伤势，她能够感觉得出来，此时的李洛是真的油尽灯枯，接下来他不能再动用半点相力了，不然恐怕会留下后遗症。
　　“那裴昊总算是死了。”李洛说道。
　　“裴昊不成气候，不论是你还是我，要杀他都不难。”姜青娥眸光微闪，道：“但刚才的裴昊，未必是原本的裴昊。”
　　李洛轻轻点头，道：“单凭裴昊自身的话，不管他有什么秘术，都绝对不可能将自己的实力提升到虚侯境，所以很有可能是某位封侯强者出手占据了他的身躯。”
　　“你觉得会是谁？”姜青娥问道。
　　李洛皱眉想了想，道：“大夏内觊觎我们洛岚府的封侯强者属实不少，一时间倒是难以锁定目标，不过从我的直觉来看，我觉得有一个人嫌疑挺大。”
　　他目光与姜青娥对视在一起，然后异口同声的说出了一个名字。
　　“沈金霄。”
　　李洛笑起来，道：“看来青娥姐与我真是心有灵犀。”
　　“不过我虽然凭直觉在怀疑沈金霄，但他怎么会是裴昊背后的人？这可真是有些奇怪...他们两人，似乎没理由牵扯在一起。”
　　姜青娥摇摇头，道：“的确如此，跟他比起来，那摄政王，都泽阎，祝青火等人都比他的嫌疑更大，不过这本就是我们的猜测，或许是我们的错觉吧？”
　　李洛耸耸肩，道：“不过不管是不是猜测，等府祭结束，我还是得去学府举报一下他，反正总得让学府查一下他吧。”
　　姜青娥对此倒是赞同，毕竟他们都对那沈金霄颇为的厌恶，如今有这由头，给他带来一些麻烦也是令人舒心的事情。
　　“府祭到现在，我们基本也算是竭尽全力了，接下来，或许就得看彪叔那边了。”
　　李洛深吸一口气，他与姜青娥算是将来自洛岚府内部的问题稳固住了，可这却并不算结束，因为那外敌依旧存在。
　　...
　　某处昏暗的密室。
　　噗嗤！
　　沈金霄一口鲜血从嘴中喷了出来，他的面色阴沉得可怕，此时在其面前祭坛上，那残缺的心脏开始风化，最后迅速的化为一片虚无，消失得干干净净。
　　裴昊彻底死去，他也没有了介入的媒介之物。
　　“我竟然，竟然输了？！”
　　沈金霄五指紧握，眼神隐隐的显得有些狰狞，这个结果属实刺痛了他的心，他堂堂封侯强者，在准备了这么多年的情况下，居然被李洛与姜青娥给打断了谋划。
　　一想到多年谋划付诸东流，此时的沈金霄内心情绪就有些暴怒。
　　不过他终归是城府极深的人，在深吸两口气后，还是将情绪给压制了下去。
　　“倒真是小瞧了这两人。”
　　沈金霄目光阴森，冷冷的道：“不过我不会放弃的。”
　　话音一落，他神色突然一动，袖袍一挥，身前的祭坛直接消失而去，而他的身影也是消失在了密室中，再度出现时，已经是在一楼大门处，因为此时的房门被敲响了。
　　沈金霄面无表情的打开房门，就见到两名学府的紫辉导师站在门外。
　　“有什么事吗？”沈金霄淡淡的问道。
　　两名紫辉导师审视的看了他几眼，然后笑道：“沈金霄导师，你一直都在这里没有外出吗？”
　　沈金霄皱眉道：“什么意思？我出没出去，你们还不知道吗？”
　　两名紫辉导师笑着点点头，道：“没有什么其他的意思，只是来问问，另外副院长说，如果你没有其他事情的话，请你过去坐坐。”
　　沈金霄闻言，倒是很爽快的点点头，道：“行。”
　　见到他答应得这么利落，两名紫辉导师神色也是松了下来，笑着点点头。
　　...

第六百六十四章  一波又起
　　当李洛与姜青娥联手将裴昊所斩杀的时候，其实洛岚府上空的双侯之战也开始出现了结果。因为当牛彪彪斩出那惊天动地的一刀后，一切的物质以及能量，仿佛都在刀光之下被湮灭，即便是祝青火那如琉璃般的神火手印，也是在接触的瞬间，就被
　　轻易的割裂开来。
　　无法形容的毁灭刀光掠过，虚空似乎都是被分割了。伴随着琉璃巨手化为漫天流光飘散，祝青火的身影僵立虚空，数息后，他突然剧烈的咳嗽起来，血迹从嘴角溢了出来，与此同时，一道狰狞的血痕突兀的从
　　他的手掌间出现，然后迅速的斜切而上，划过胸膛。
　　这一刀，几乎将祝青火的身体一刀两断。
　　但封侯强者显然拥有着极为恐怖的生命力，在那断裂处，仿佛是有着火热的岩浆流淌出来，将身躯紧紧的拉住，令得它不至于分裂开来。
　　可不管如何，这一刀所造成的伤势，依旧重创了祝青火。
　　他的面色布满着阴沉，目光死死的盯着牛彪彪的身影，声音有些嘶哑的道：“不愧是衍神级的封侯术。”
　　“也亏得现在的我不是全盛状态，不然这一刀下来，你应该直接殒命了。”牛彪彪言语淡淡。
　　“不过你这状态，应该也没再战之力了，滚吧，洛岚府不欢迎你。”祝青火眼神森冷，他看了一眼总部内，那里裴昊已经被斩杀，这令得他心中怒意更胜，那个沈金霄，究竟是在搞什么东西，此前总是一副胜券在握的模样，
　　怎么眼下连两个小辈都对付不了？
　　如此一来，他们这联手，几乎完全是被抵挡了下来。
　　此时这大夏城内各方顶尖强者都是在注视着这边，他们这里的失利，无疑会引来诸多的嘲笑。
　　可是，纵然心中不甘，但他与沈金霄的出手，终归是失败了。
　　...
　　金龙宝行，会议厅内。
　　一面光镜悬浮半空，其内映照着洛岚府那边的战斗景象。
　　在场的金龙宝行高层，皆是在盯着其中。
　　而当他们在见到裴昊，祝青火皆是失手的时候，议事厅内也是传出了一些骚动与哗然声，显然这个结果稍微的有些出乎他们的意料。
　　“啧，真是没想到，洛岚府竟然还隐藏如此厉害的封侯强者，先前那一刀，连四品侯的祝青火都没挡下来。”“那李洛与姜青娥两个小辈也是令人侧目，此前裴昊身上的气息，必然是借助了某位封侯强者的力量，那已经算是虚侯境的层次，可没想到还是被他们联手击
　　溃。”
　　“的确，真不愧是李太玄与澹台岚的血脉与弟子，这两人，算得上是年轻一辈的顶尖天骄了。”
　　“......”低声讨论的声音在场中响起，不过大部分的金龙宝行高层都是抱着事不关己的心态，毕竟金龙宝行素来都是中立的立场，在他们看来，不论是极炎府还是洛
　　岚府，都只是他们的生意对象，两府之间的争斗，即便是打破脑子也跟他们没关系。
　　吕清儿悄然的松开了紧握的玉手，清丽绝伦的脸颊上忍不住的浮现出一抹笑容，心中的大石随之落地，心中轻轻嬉笑一声：“李洛，你真棒！”
　　鱼红溪容颜平静的注视着光镜内的景象，更多凝重的目光投向了牛彪彪。
　　这个人，藏得的确很深，看来李太玄与澹台岚，还是留下了一些后手的。而后鱼红溪的眸光扫向宁阕副会长，后者倒是没显露什么其他的情绪，只不过那手指敲击椅背的频率却是稍微的加快了一些，显然内心也并不如表面这般毫
　　无波澜。
　　或许，他还在等待着那位韩泷长老的出现吧。心中冷笑一声，鱼红溪又是看向光镜内李洛的身影，眼眸中掠过一抹满意之色，这个小子，倒的确是有其父的风采，假以时日，说不得还会比李太玄更为的
　　出色。
　　清儿的眼光还是不错的，只不过唯一的麻烦是李洛与姜青娥的那份婚约。
　　鱼红溪眸光微微闪烁，这姜青娥显然就是澹台岚那个女人为自己儿子内定的媳妇。
　　一想到澹台岚那个女人，素来理智的鱼红溪心中就升起了一些莫名的不服气，我当年争不过你，但这小一辈，我可不能让我女儿再输了。
　　...
　　王宫。
　　一身盛装华服，显露着尊贵气息的长公主面前悬浮着一颗水晶球，其内同样是映照着洛岚府中的局势。
　　“看来我这次的下注倒是对了。”长公主国色天香的娇艳脸蛋上有着笑颜绽放出来，颇有一笑倾城般的韵味。“这就是青娥隐藏多年的手段吗？果然很恐怖，如果她早点将这种手段显露出来，恐怕就算是我与宫神钧，都不会是她的对手。”她自言自语着，显然姜青娥
　　爆发出来的实力，连她都感到了震动。
　　虽说那种手段需要不小的代价，但只要能赢了这一场，再大的代价都是值得的。
　　“还有李洛这小子，还真是让人惊喜不断。”长公主凤目闪动，饶有兴致的注视着李洛的身影，姜青娥藏着封侯术，她倒是不算太意外，可李洛这家伙，究竟是什么时候修成的一道封侯术？他明明只是
　　煞宫境的实力而已，封侯术对于他而言，应该还算比较遥远吧？
　　这个李洛，还真是从一进入到圣玄星学府就不断的创造着奇迹。
　　以往别人都说洛岚府全靠姜青娥撑着，可谁也没想到，这位曾经被忽视的少府主，竟然也有着不逊色姜青娥的光彩。
　　未来的他，必定也会成为这大夏中顶尖的强者。
　　这让得长公主轻笑出声，她在为自己的眼光以及此次的投资感到满意。
　　不过...
　　虽然祝青火与裴昊的麻烦解决了，但今日的事情，真的就会结束吗？长公主脸颊上的笑容微微收敛，她所派出的那位秦总管并没有出现在洛岚府外，那么显然，秦总管应该是被人拦截住了，而能够如此精准的掌控她这边的动
　　向，然后派出强者来阻拦，其实对于那人是谁，她的心中已是有了一些猜测。
　　不过这倒是并不算太意外，身为王庭的长公主，她其实早就通过一些端倪猜到了答案。
　　而如果真是那一位在觊觎洛岚府的话，那么他定然是不会轻易放弃的。
　　祝青火与裴昊，只是前戏。
　　当他们都失手后，那一位，应该就会采取更为激进的手段了。
　　...
　　摄政王府，阁楼上。
　　气氛稍微的有些压抑，摄政王负手而立，陷入了一阵沉默。
　　其身旁的金银重瞳男子则是自顾自的笑道：“真是可惜，竟然输了。”
　　“的确没想到，原本以为祝青火与沈金霄，总有一人能够打破局势的。”摄政王淡淡的道。
　　“现在怎么办？要放弃了吗？或者说，需要我出手帮忙？作为你的盟友，我们还是乐意相助的。”金银重瞳男子微笑道。
　　摄政王摇了摇头，道：“你们如果暴露了，那我可就直接成为众矢之的了，此后的那场登基大典，我怕是连参与的资格都没了。”
　　“算了，都已经到这一步了，遮遮掩掩也就没必要了，洛岚府的东西，我必须拿到手，即便有些不合规矩，但为了我的大计，也顾不得这些了。”
　　摄政王有点无奈的叹了一口气，只是那眼中，却满是如冰霜般的冷漠。然后他向前走出一步，身影已是凭空的消失而去。

第六百六十五章 幕后黑手
　　当祝青火被牛彪彪一刀斩伤的那一刻，洛岚府中爆发出了无数的欢呼声，那些忠诚于李洛，姜青娥的人皆是面露激动之色，如今裴昊已死，徐天陵濒死，甚至对方来援的封侯强者也被重创而退，显然今日洛岚府的生死大劫，已是迎来了转机！
　　从此往后，李洛将会正式成为洛岚府的府主！
　　这场内乱，终归是要终结了！
　　而与袁青，雷彰这些人的狂喜相比，那些投靠裴昊的阁主，则是面色惨白，一时间战意全失，直接是瘫软在地，任由对方将自身擒获。
　　显然，面对着这种局势，他们已经绝望了。
　　“我们赢了！”
　　蔡薇娇媚的脸蛋上也布满着激动，她用力的握住了颜灵卿的手，将对方白皙的手背都是捏出了一些青色痕迹。
　　颜灵卿没有挣脱，因为此时的她，同样是内心震荡。
　　她望着场中的李洛与姜青娥，忍不住的有些恍惚，作为姜青娥的好友，她最是清楚这几年洛岚府所面临的困境，那种内忧外患，换作任何势力恐怕都是有心无力，更何况，姜青娥虽然天赋卓绝，但毕竟不是封侯强者，没有那种一举定乾坤的力量。
　　姜青娥只是在不断的积累自身，为今日这场大变做着准备而已。
　　可是，颜灵卿却明白姜青娥所承担的压力。
　　“李洛这家伙，所有人都小瞧了他。”颜灵卿认真的说道。
　　今日洛岚府能够稳住局势，姜青娥固然是耀眼的一幕，可李洛的存在同样是不可或缺，如果不是李洛，姜青娥恐怕也难以凭借一己之力来力挽狂澜。
　　蔡薇微微颔首，笑道：“只能说这两人搭配得太好了，青娥显露绝世天赋，吸引了外界所有的注意力，而她的光芒遮掩了少府主，这就给了少府主偷偷发育的时间。”
　　“以前外界都说李洛配不上青娥，今日之后，恐怕没人能再说出这样的话了。”
　　颜灵卿瞧着两人，笑眯眯的道：“所以我宣布，这两人的婚事，我同意了。”
　　蔡薇莞尔。
　　不过在其他人皆是欢呼的时候，李洛与姜青娥却并没有显露出太过激动的神色，因为他们感觉，今日之事，恐怕并没有这么容易就真的结束。
　　不论是裴昊还是祝青火，未必就真的是完全的幕后黑手。
　　因为当年能够设一个大局将李太玄，澹台岚逼去王侯战场，这绝非是祝青火的能量能够办到的。
　　如果那幕后黑手真的是觊觎洛岚府重宝的话，那么他绝对不会甘心多年谋划就此失败。
　　而两人的等待，并没有持续多久，因为在某一刻，他们见到洛岚府上空的那座已经被严重削弱的奇阵突然剧烈的震荡起来，而后似乎有一股恐怖的力量降临，竟然直接硬生生的将奇阵撕裂开了一个口子。
　　当口子出现的瞬间，有四道流光从天而降，落在了牛彪彪的四周不远处。
　　当流光散去时，四道人影显露而出，与此同时，强悍的压迫感铺天盖地的席卷开来。
　　赫然是四位封侯强者！
　　虽然这四位封侯强者实力不及祝青火，应该是处于二品侯的境界，可当四位封侯强者出现时，那所带来的震撼感，顿时将洛岚府总部内的欢呼声硬生生的截断。
　　牛彪彪的反应也很快，当这四位封侯强者一出现时，他的眼神就变得狰狞起来，而后恐怖的刀光如暴风雨般倾泻而出，直接对着那四位封侯强者斩杀而去。
　　“封侯奇阵，四圣大阵！”
　　不过那四位封侯强者也是有备而来，印法变幻出无数残影，旋即有无数光线自他们的体内暴射而出，每一道光线内，仿佛都铭刻着万千符文，散发着一种特殊的力量。
　　光线最终形成了无数玄妙的光环，光环重重叠叠，似是密布了空间的每一处，恐怖的刀光斩碎了无数光环，但随之又有着更多的光环诞生，这些光环犹如是化为了一座特殊的囚牢，刚好是将牛彪彪的身影限制在其中，他只要向前一步，就会被这些光环所淹没。
　　这般变故，不仅引得洛岚府总部内无数惊骇之声，就连大夏城其他那些顶尖强者，都是为之色变。
　　“是四圣大阵？这是王庭的手段！”
　　“那四位出手的封侯强者，乃是王庭的四位重臣，他们都是属于摄政王麾下！”
　　“他们为何会出手？！”
　　诸多顶尖强者震惊低语，第一时间就将那出手的四人身份给辨认了出来。
　　而就在所有人震惊间，洛岚府上空，一道气势如渊般的身影凭空出现，他看了一眼已经严重削弱的守护奇阵，一步迈出，身体便是硬生生的将其穿透，然后凌空而立。
　　一股比祝青火还要恐怖的威势，铺天盖地的笼罩下来，直接是让得洛岚府总部内的所有人影，一时间都是连气都喘不出来。
　　一道道人影，目光泛着恐惧的望着那道威势滔天的人影。
　　“那，那是...”
　　“王庭的摄政王？！”
　　“他为何会突然出手？他想要干什么？！”众人骇然失声。
　　李洛与姜青娥的脸色也是在此时变得极其冰寒，当摄政王出现的那一刻，他们就一切都明白了，裴昊，祝青火这些人的身后，最大的黑手，原来就是摄政王！
　　这个答案其实并不算太意外，毕竟在这大夏，能够驱使祝青火这种顶尖强者的人，除了摄政王，恐怕没有几个了。
　　而摄政王，也有着能量布置一个针对李太玄，澹台岚的局。
　　当摄政王现身的时候，他漠然的目光只是扫过下方，然后在牛彪彪的身上顿了顿，至于李洛与姜青娥，他倒是并未有半点在意，而后他雄浑的声音响起：“本王调查多年，发现李太玄与澹台岚二人，有颠覆我王庭正统之意，此罪不可赦，所以本王今日决定，将洛岚府自五大府中革除。”
　　“洛岚府一切之物，皆由王庭收缴。”
　　随着摄政王此话的落下，他伸出手掌，猛然隔空劈斩而下。
　　只见得洛岚府总部的大地上，一道深深的裂痕直接是被蛮横的撕裂开来，随着大地被撕裂，只见得一座地宫，暴露在了所有人的视线之中。
　　地宫之中，有龙凤石像，石像上方，各有一道烛火。
　　那是李太玄，澹台岚的本命烛火。
　　摄政王的目光盯着那两道本命烛火，眼神深处掠过阴冷之意，这李太玄与澹台岚，果真还没有死在王侯战场，真是命大啊！
　　不过，既然留下了本命烛火，如果他在这里将其抹灭的话，那两人也会受到牵连，这倒是会让得那两人在危机四伏的王侯战场中，更加雪上加霜。
　　一念至此，摄政王直接出手，只见得一道遮天蔽日的大手覆盖而下，当头就对着那龙凤石像狠狠的拍了下去。
　　李洛与姜青娥望着这一幕，他们却并没有出手去阻拦，因为他们都很明白自己与摄政王之间的差距，此时上去，不过是送死而已。
　　但他们的目光，都是深深的凝视着摄政王的脸庞，那眼神中的冰冷与杀机，几乎化为了实质。
　　这一刻，两人已是有了放弃洛岚府的念头。
　　敌人势力太强，眼下既然无法抗衡，那就只能理智退走。
　　只要他们还活着，即便是这摄政王，也会寝食难安。
　　大手覆盖而下，蕴含着毁灭之力重重的砸下。
　　吼！
　　而就在砸落的那一霎那，所有人仿佛是隐隐的听见了天地间有一道龙吟声响起，那道龙吟声，裹挟着一种难以形容的苍茫与霸道。
　　不过这道震撼人心的龙吟声尚还未完全的落下，一道如鹏雕般的清鸣声，却是更为蛮横的冲了出来，那清鸣声带着一种莫名的恐怖威压，即便是此前霸道的龙吟声，都被压制了下去。
　　下一瞬，有耀眼的金光，于地宫之中爆发而起。
　　那金光仿佛是化为了一道巨大无比的金翅大鹏，它如黄金般的羽翼扇动而起，仅仅只是一划，摄政王那毁灭大手，便是瞬间被切割成了无数光点。
　　与此同时，一道女子冷喝声，如雷霆般响彻整个大夏城。
　　“李太玄，给我让开！”
　　“这宫渊狗贼敢欺负我家孩儿，区区一个废物，还学人诸多谋划，我今天就送他去地下见他宫家先王！”
　　当那道女子冷喝声响起的瞬间，李洛与姜青娥皆是身影猛的一震，有些失神的望着那地宫深处爆发而起的耀眼金光，继而眼中有难以遏制的激动之色涌现出来，心湖震动。
　　“娘？”
　　“师娘？”

第六百六十六章 澹台岚的出手
　　当那道女子冷喝声于洛岚府总部地宫深处传出时，整个大夏城诸多窥探此处的顶尖强者心头皆是一震，继而他们的脑海中闪过了当年洛岚府那位看似优雅，实则擅长以力服人的女府主。
　　岚侯，澹台岚！
　　对于这澹台岚，大夏的这些顶尖强者可谓是印象深刻，因为常人都说李太玄惊艳卓绝，可唯有见识过前者的人，方才明白，在这洛岚府一家子中，最为强势的，反而是这澹台岚。
　　虽说这有着李太玄爱妻、有意呵护的缘故，但澹台岚自身的实力与天赋，也是极为重要的一点。
　　不过此时这些顶尖强者倒没兴趣想这些，他们更多的关注点是，这李太玄与澹台岚，怎么会突然出现的？！
　　是真身降临，还是投影所化？！
　　但不论如何，众人至少确定，这两人，果然还是留了一些后手。
　　所有的目光，都是在此时投向了洛岚府总部这边。
　　而随着澹台岚的那道冷喝声响起后，那地宫深处的两道本命烛火中，有火星升腾而起，然后就在那诸多震动的目光中，化为了一男一女的两道人影。
　　男子身躯挺拔，面容如刀削般的英俊，他的脸庞上带着温和的笑容，从容不迫，气度非凡。
　　而女子也是有着美丽雍容的容颜，她身子纤细，长发盘起，她有着优雅的气质，可随着她此时脸色微微冰冷时，一股强势与飒爽的气质，也是随之涌现出来。
　　洛岚府总部内，不论是李洛还是裴昊派系的人，此时都是呆滞了下来，他们呆呆的望着那两道人影，一时间内心激动得难以自制。
　　徐天陵，墨辰这两位供奉，则是骇得脚跟都是软了下来，一屁股瘫坐在地。
　　总部上空，摄政王望着现身的两道人影，也是出现了瞬间的失神，这就是李太玄与澹台岚所留下的后手么，不过应该只是投影，并非是真身，毕竟他们不可能穿过王侯战场，降临此处。
　　不过，即便是投影分身，摄政王心头依旧是微微一沉，因为对于这两人，他的确是充满着忌惮。
　　“两位...”他缓缓开口。
　　“不知好歹的东西，别人当你是什么摄政王，在我眼中，你不过只是一个跳梁小丑而已，当年若非是我二人另有原因而自愿去了王侯战场，你以为凭你那些低劣手段，能逼得走我们？”
　　“哼，我二人一走，你就敢来欺负我家孩儿，我看你今天还是死在这里吧！”
　　随着摄政王声音刚落，澹台岚柳眉已经倒竖起来，她根本就没有想与摄政王有半点的沟通，接着她直接伸出纤细玉手，只见得那玉手横空拍出，顿时有璀璨金光席卷而出。
　　金光掠过虚空，那金光极为的纯净，其内犹如是有金色的羽翅扇动，玄妙无比。
　　“金翅神光！”
　　金色神光所过之处，天地能量仿佛都是凭空的湮灭。
　　神光直接对着摄政王刷了过去。
　　摄政王见状，眼神也是一凝，这所谓的金翅神光他当然熟悉，这是澹台岚的拿手手段。
　　不过澹台岚先前的那番话，即便是摄政王的城府，眼中也是有着一抹怒意升起，这些年他执掌大夏，无人敢违逆他的意志，可偏偏在这澹台岚的嘴中，却是将他如此的贬低，当真是难以忍受。
　　“哼，不过只是一道投影，也敢这般张狂？！”摄政王面色阴沉，当年李太玄，澹台岚离去时，也不过只是四品侯的境界，而现在的他，却是五品侯！而澹台岚一个投影而已，有什么胆魄敢对他如此放肆？！
　　于是面对着那刷来的金色神光，摄政王并未躲避，只见得他单手结印，天灵盖处，有一道紫气升起，紫气之中，有一方紫色石印衍变出来，石印底部，铭刻着镇压万世般的古老字迹。
　　“封侯术，镇国紫印！”
　　紫色石印滴溜溜的旋转着，裹挟着滔滔紫气，直接与那刷来的金翅神光相撞。
　　而也就是在碰撞的那一瞬，摄政王的瞳孔猛然一缩，心中泛起了惊涛骇浪，因为他发现，在接触的第一时间，随着金翅神光的刷落，他那紫色石印上面的紫气瞬间消融，神光仅仅只是一来一回，石印便是化为了一片虚无。
　　“怎么可能？！”
　　摄政王面色剧变，他这一道封侯术，竟然仅仅只是坚持了两息，就被澹台岚的神光所消融？！
　　然而在他惊骇间，那刷掉了石印的金翅神光，已是穿透虚空，再度袭来，当头就对着摄政王刷下了去。
　　摄政王身后有空间浮现，其内五座封侯台剧烈的震动，浩瀚的相力如汪.洋大海般的席卷而出，试图抵御那金翅神光。
　　唰！唰！
　　金翅神光一次次的刷下来，那浩瀚的相力以肉眼可见的速度消融，十数息后，摄政王察觉到自己双臂竟然开始出现了萎缩，双臂中的精血，也是在那金翅神光的刷过下，开始消融。
　　摄政王心中升起了惊怒，这澹台岚明明只是一道投影，为何施展出来的金翅神光变得这么的恐怖了？
　　摄政王心思急转，旋即不再犹豫，身影一退，便是直接退出了洛岚府总部的上空范围。
　　而随着他的退开，金翅神光也就不再追击，而是化为一缕缕金色烟雾飘回，被澹台岚张口吞下。
　　两人的交手，几乎是电光石火间，而待得很多人回过神来时，就已经见到摄政王急急的退走，这顿时引得大夏城诸多顶尖强者心头泛起了惊骇之意，因为谁都看得出来，先前的交锋中，竟然是摄政王落入了下风！
　　可要知道，摄政王是五品侯的境界！
　　这绝对算得上是大夏中最顶尖的封侯强者了！
　　可怎么会被澹台岚一道投影所击退的？
　　“跑什么？先前不是很猖獗吗？”澹台岚杏目冰冷的盯着摄政王，冷笑道。
　　摄政王面色阴沉如水，他盯着澹台岚与李太玄的身影，隐隐的感觉到这两道投影分身似乎并不简单，一般的投影，绝对没这种强度。
　　“老婆厉害！”
　　李太玄则是对着澹台岚竖起大拇指，然后他目光投向牛彪彪那边，此时的后者正被四名封侯强者以奇阵封锁，于是他呵呵一笑，一拳轰出。
　　吼！
　　只见得一道磅礴龙影呼啸而出，龙吟声震动天地，裹挟着极端霸道的气息，震荡虚空，直接一拳就将那四名封侯强者组成的奇阵轰得稀碎。
　　那四名封侯强者面色一变，纷纷暴退，不敢与李太玄正面交手。
　　“非我洛岚府之人，若是再不离去，就别怪我夫妻二人大开杀戒了。”李太玄淡淡的道。
　　那四名封侯强者闻言，毫不犹豫的抽身退出，毕竟连摄政王都被逼退了，他们留在这里，也毫无用处。
　　而且他们也看得出来，这李太玄与澹台岚的投影分身一出现，局面就已经出现了逆转。
　　面对着这两位，恐怕就算是摄政王，今日都毫无办法了。
　　大夏城中，即便是洛岚府总部外的那些交手，都是在此时停止了下来。
　　一处街道中。
　　都泽阎收手而立，他看了一眼洛岚府那边的方向，而当他在见到李太玄，澹台岚两人的身影时，眼皮子跳了一下，而后面无表情的看向对面的司擎。
　　此时的司擎，面色阴晴不定，显得很是有些难看，他的眼神中，有着一些惊惧之色。
　　“司擎府主，现在开始后怕了？我早就说过，李太玄跟澹台岚的命硬得很，即便是危机四伏的王侯战场，都未必收得了他们。”都泽阎淡淡的道。
　　司擎声音有些沙哑的道：“现在说这个未免还是早了点，等他们真的从王侯战场中出来了，再说此话吧。”
　　“那个时候，司擎府主就要更头疼了，不过司擎府主恐怕还得感谢一下我，如果不是我将你拦在这里，等那李太玄与澹台岚发现你也在对洛岚府发难，未来你可能就有大的麻烦了。”都泽阎有些讥讽的道。
　　司擎嘴角抽搐了一下，道：“还有人更头疼呢，一时半会，恐怕还轮不到我。”
　　不过此时他心情显然也是糟糕至极，所以根本就懒得再跟都泽阎斗嘴，而是面色阴沉的直接转身离去。
　　当李太玄与澹台岚的投影分身出现并且击退摄政王时，他就明白，今日这场针对洛岚府数年的谋划，已经化为泡影。
　　那两人，早就做好了一切的准备，这样一来，倒是显得他们这些人有些可笑了。
　　随着洛岚府内闲杂人等的退走，李太玄双手结印，只见得一道道流光符文自他的手中激射而出，然后与洛岚府总部上空的那座守护奇阵融合在一起，霎时间，那被削弱的奇阵再度绽放出了璀璨的光明，最后流光散发，将总部继续笼罩了进去。
　　随着奇阵渐渐的消散无形，一股特殊的压制感，又是出现在了总部之中。
　　显然，这座此前被削弱的奇阵，在李太玄的手中，再度强盛起来。
　　这下子，洛岚府总部，又是成为了封侯强者的禁地。
　　做完这些，李太玄方才抬头，注视着立于总部之外的摄政王，英俊的面庞上露出一抹笑容。
　　“宫渊，还不舍得离去吗？”
　　“你放心，等我夫妻二人从王侯战场归来时，一定会来好好的找你叨唠叨唠，所以在此之前，你最好还是先将身后事给好好安排一下。”李太玄淡笑道。
　　摄政王盯着李太玄，倒也没有多说什么，直接是拂袖转身而去。
　　而随着摄政王的离去，所有人都明白，这洛岚府的劫难，终于是挺了过去。

第六百六十七章 府祭落幕
　　万众瞩目的洛岚府府祭，最终有些意外的落幕了。
　　原本在前一刻，当摄政王出现的时候，所有人都以为洛岚府此次难逃一劫，可谁都没想到，局面转眼间又是发生了巨大的逆转。
　　洛岚府那两位府主，竟然借助本命烛火降临了投影分身。
　　而且，这两道投影分身，居然还能够将实力达到五品侯境界的摄政王硬生生的击退！
　　如此威能，可谓是震撼了整个大夏城的顶尖强者。
　　这一刻，所有人都是对仍身处王侯战场之中的夫妻两人生出了一些敬畏之意。这两人，不仅在危机四伏的王侯战场中存活了下来，而且看眼下的样子，似乎实力还取得了极大的精进，不然不太可能击退摄政王，如此来看，这李太玄与
　　澹台岚，以后未必没有归来的可能。
　　而这两人一旦归来，这洛岚府，恐怕会成为大夏继金龙宝行，圣玄星学府之后的又一超然势力！在确定了两人如今状态尚好，并未殒命于王侯战场之后，以后谁如果还对洛岚府心存觊觎的话，那么就真的需要好好考虑一下，一旦这两人真的归来，究竟
　　应该如何面对报复的问题了。
　　可以说，原本风雨飘摇的洛岚府，经此之役，一下子又是变得拥有了极强的底气。
　　大夏城内的战斗余波，逐渐的消散。
　　而各方势力此时，却并不平静。
　　金龙宝行，议事厅。此时的议事厅内，一片安静，所有高层都是面色凝重的望着前方光镜之中的景象，那李太玄与澹台岚的身影，仿佛是带着一种莫名的震慑，让得他们心惊不
　　已。鱼红溪同样是眼神复杂的望着那两道熟悉的身影，数年不见，这两人风采依旧，即便是那让得封侯强者都为之色变的王侯战场，似乎都未能削弱他们的自信
　　与光彩。
　　而且，仿佛经过王侯战场的洗礼，他们变得更为的威势强盛了。
　　“李太玄...”鱼红溪望着那男子的身影，他的模样与李洛有几分相似，但与李洛的青涩相比，李太玄则是显得沉稳深邃了太多，就是这个家伙，当年在这大夏，不知引得
　　多少名门贵女为之倾慕。
　　那时候的她，也是其中之一。
　　只不过这些都是往事了，如今已有另外人生的鱼红溪，只是将当年之事当做年少时的一场回忆。“那位就是澹台岚府主吗？当真是好厉害的手段与风采呀，连摄政王都被她所惊退。”鱼红溪身后，吕清儿望着强势中带着一分优雅的澹台岚，忍不住的有些
　　惊叹。
　　“咳。”
　　鱼红溪闻言，忍不住的咳嗽了一声，有些气恼的剐了自家女儿一眼，这臭丫头竟然敢在自己的面前夸澹台岚？清儿不知道这是她娘亲最大的敌人吗？！
　　两人当年真是不知道在各个层面做了多少次的竞争。….
　　本章未完，请点击下一页继续
　　而在澹台岚的身上，素来心高气傲的鱼红溪，也是第一次尝到了什么叫做挫败的滋味。
　　这个女人...真是可恶。不过这时候也不是计较这些的时候，她眸光扫向场中众人，然后在那面色开始有些不自然的宁阕副会长身上扫过，淡淡的道：“洛岚府的事情算是告一段落了，诸位也见到了，这李太玄与澹台岚并未陨落在那王侯战场中，未来他们归来的可能性很大，所以我不希望有人暗中再针对洛岚府，否则未来出事，为了大局，
　　李太玄与澹台岚来要人，我是绝对不会给予半点袒护的。”
　　众多高层面面相觑，最终皆是点头表示知晓。
　　鱼红溪这才站起身来，红裙下的身姿显得婀娜有致，道：“会议就到此结束吧。@精华\/书阁*首发更新~~”
　　眼下洛岚府府祭已经结束，这场会议，自然也就没有继续下去的必要了。
　　...
　　。(本章未完！)
　　第六百六十七章 府祭落幕
　　王宫。长公主娇艳的脸蛋失神的望着面前的水晶球，好半晌后，方才回过神来，她注视着水晶球中澹台岚的身姿，有些艳羡的自语道：“好个绝世风采的岚侯，难怪
　　能够培养出姜青娥那样的女孩。”
　　不过旋即，她的脸颊上有着掩饰不住的笑容盛放出来，甚至连笑声都是遮掩不住的轻轻响起。
　　因为这一次，她宫鸾羽，也成为了一个最大的赢家。在这一场博弈中，她孤注一掷的选择了支持洛岚府，她相信李洛与姜青娥会接收到她的这份好意，未来双方的关系也将会变得更为的密切，以前她还只是看
　　好李洛与姜青娥的潜力，可李太玄与澹台岚此次的投影降临，却是让得洛岚府再度拥有了雄厚的背景。
　　这次的投影在宣告所有人，他们这两位洛岚府的府主，可并没有陨落！
　　以后谁想要再针对洛岚府，就得考虑下未来李太玄与澹台岚归来后的报复了。
　　所以，洛岚府的局势，算是彻底的稳住了。
　　长公主身后，一道红影闪现而出，那位秦总管现出身来，恭声道：“殿下深谋远虑，此次算是交好了洛岚府那两位。”
　　长公主微微一笑，道：“秦总管，今夜辛苦了。”
　　秦总管笑着摇摇头，道：“那位钟总督也不想与我真的动手，所以其实也就是平静的对峙了一次而已。”
　　长公主微微颔首，旋即她将水晶球收起，仰起国色天香的脸蛋，注视着天空上的明月。
　　李洛与姜青娥度过了他们的危机，而三天之后，同样轮到她来面对一场更为盛大的事件了。
　　希望她也能够如李洛与姜青娥一般，有惊无险的渡过这一场将会关乎整个大夏命运的局势吧。
　　...
　　各方退场，洛岚府总部内，沸腾的气氛却是激动得难以平复下去。
　　两位府主的出现，给所有人都打了一道强心剂。而李太玄与澹台岚在惊退了摄政王后，倒也并没有走出地宫，而是目光环视众人，笑着安抚道：“诸位老友，数年不见，倒是辛苦你们了，不过眼下并非是叙
　　旧的时候，所以只能待来日我夫妻二人从王侯战场归来后，再来向维护洛岚府的各位道谢了。”
　　话音落下，只见得李太玄伸出手掌，那此前被摄政王所撕裂的大地，便是开始缓缓的合拢。
　　不过在地面遮掩地宫时，李洛与姜青娥也是听见了李太玄和澹台岚传来的声音。
　　“小洛，青娥，你们来地宫。”李洛与姜青娥对视一眼，也顾不得此时总部内的乱糟糟，连忙身影一动，趁着裂痕即将完全遮蔽时，直接落进了地宫之中。 首发更新@ .
　　天蚕土豆提醒您：看完记得收藏【】，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！。
　　第六百六十七章 府祭落幕

第六百六十八章 家人初聚
　　当李洛与姜青娥的身影落进地宫的时候，便是见到那立于烛火上方的两道人影正面带笑意的注视着他们。
　　李洛望着两人，鼻头一酸，悲切的道：“老爹老娘，你们回来吧，我想安安心心，快快乐乐的当一个强二代，我不想努力了。”
　　“瞧你这没出息的样，就你还努力，青娥都还没说什么呢。”澹台岚嫌弃的给了自家儿子一个白眼，然后飘落身影，对着姜青娥伸开双臂，笑道：“宝贝闺女，这几年苦了你吧？又要支撑洛岚府，又得带着一个拖油瓶。”
　　姜青娥素来冷静从容的绝色脸颊上，也是在此时浮现了一抹羞涩之色，她走上前去，与澹台岚的这道投影分身抱在了一起。
　　“师娘，我想你了。”姜青娥轻声说道。
　　澹台岚温柔的拍了拍姜青娥的后背，笑道：“师娘也想你们呢，天天都想着，特别是你这丫头，性格要强，其实洛岚府在我们眼中连你们的一根头发都比不上，但我跟老李都知道，你这丫头一定会倾尽全力保护洛岚府。”
　　“你这几年，肯定也挺累的。”
　　姜青娥微微一笑，道：“其实李洛也帮我分担了许多，他这一年的努力，可不比我少。”
　　澹台岚轻轻挑眉，似是有些怀疑的看了一眼一旁一脸委屈的李洛，道：“这臭小子还能有这觉悟？”
　　李洛很心累，对着一旁抱着手臂笑眯眯的李太玄问道：“老爹，我是不是捡来的？”
　　李太玄神色一震，继而面色复杂的看着李洛，道：“小洛，原来你已经知道了，既然如此，我也就不瞒你了，那是一个寒冷的冬天，我在街边的垃圾堆看见了...”
　　李洛摆了摆手，面无表情的道：“算了，你们还是散去分身吧，我不想跟你们讲话了。”
　　“噗嗤。”
　　姜青娥忍不住的笑出声来，她松开抱住澹台岚的手，转头道：“师父师娘，你们就不要逗李洛了，他这一年真的很努力，他从一个空相的绝境，短短一年就跨入到了煞宫境，这个修炼速度，就算是我当初也没他快。”
　　“洛岚府能够稳定下来，他这一年的功劳其实比我更大。”
　　李太玄笑着伸出手，揉了揉李洛那有些灰白色的头发，爽朗的笑道：“哈哈，我当然知道了，小洛现在都已经三相在身，未来前途不可限量。”他看向李洛的眼神中，带着一些欣慰，其实在第一眼见到李洛的时候，他就知道，李洛这一年中必然极为的拼命，而李洛的后天之相的路子，也是他们帮忙制订的，所以他们都很清楚李洛的付出。
　　李洛翻了个白眼，在老爹老娘身上，他十分清晰的感觉到什么叫做偏爱，看看姜青娥的那些底牌与手段就知道了，那些封侯秘术，大概率也是老爹老娘留给她的，而到了他这边，却是啥玩意都没，一切只能靠自己去努力，甚至连最后的底牌，都得靠他卖血跟三尾天狼交易，属实是突出一个惨字。
　　当然，他也明白这只是因为当初的他并没有这个能力，毕竟那时候李太玄，澹台岚离开时，他还只是一个空相，虽说两人为他留了修炼的后路，可谁也不知道他真能够走到什么地步，所以这些底牌自然是交给姜青娥才会更好一些。
　　只不过明白归明白，这两者间的区别，还是让得李洛忍不住的在心中吐槽。
　　澹台岚也是笑眯眯的走过来，伸出双手捏了捏李洛的脸庞，道：“乖儿子做得不错哦。”
　　李洛撇撇嘴巴，埋怨道：“都怪你们，留下一个烂摊子，当初好歹稍微收拾一下再走啊，结果给我们搞出这么多的麻烦。”
　　澹台岚笑道：“这不是为了给你们练练手嘛，你们是谁？一个是我的乖儿子，一个是我的乖弟子，你们联手，那些跳梁小丑又能翻出什么浪来？”
　　李太玄点点头，道：“裴昊的性格，其实我早就知晓，他也算是可怜，而且洛岚府创立时，也为洛岚府立下了功劳，所以离开时，我并未清算他，一是存了一分怜悯，希望他能够悬崖勒马，安心辅佐你们掌握洛岚府，二么就真是如你娘所说，如果他真是要作乱，那就留给你们来解决，当做一些经验。”
　　李洛无语，同时则是忍不住对裴昊升起一点同情，这哥们也是可怜，费尽心机的折腾那么多，结果在老爹老娘眼中，却不过是留着给自己和姜青娥练练手。
　　只能说，可恨之人必有可怜之处。
　　“你们当初抽中生死签，前往王侯战场，是被人陷害了吗？是那个摄政王？”李洛又是问道。
　　“他算什么东西，也配算计我们？”澹台岚冷笑一声。
　　李太玄也是点点头，笑道：“那宫渊野心很大，曾经他试图暗中拉拢我二人，但都被我们明确的拒绝了，所以他对我们应该是有些怨恨以及忌惮之心，这才借助生死签，试图将我们逼走，不过我们最终会选择去王侯战场，却并非是因为他，而是我们的确有很重要的事情需要进入王侯战场。”
　　“如果不是我们自愿，凭他宫渊，又算什么东西。”李太玄的言语淡淡，然而其中却是有一股难掩的霸气显露出来，那位在大夏中不论实力还是权势都算是顶尖的掌权者，在李太玄的嘴中，似乎是分外的不屑。
　　“师父师娘去王侯战场有什么重要的事情？”一旁的姜青娥，却是突然问道。
　　李太玄与澹台岚闻言，却是并未直接回答，只是道：“这种事告诉你们也是无用，反而会干扰你们的心境，不过你们放心吧，我们在王侯战场很好。”
　　见到两人遮掩，李洛与姜青娥对视一眼，也只能点头。
　　“此次府祭之后，洛岚府在大夏的情况应该就会稳住，他们既然知道我们还活着，那么就算是那摄政王，应该也不敢再针对你们，因为那并没有多大的意义。”
　　“不过你们也不得过于松懈，宫渊此人，城府极深，野心也是极大，而且他似乎是有一些另外的牵扯，你们终归得小心一些，若情况不对，洛岚府也可放弃。”李太玄叮嘱道。
　　李洛与姜青娥闻言，皆是认真的点头。
　　李太玄的目光转向李洛，打量了一下他，笑着问道：“三相的滋味怎么样？”
　　“还不错。”李洛对自己的三相还是感到非常的满意。
　　李太玄嘴角浮现出神秘的笑容，道：“告诉你一个好消息和一个坏消息。”
　　“好消息是可能你晋入封侯境时，还会开辟出一个相宫，而且，这个相宫，依然会是一个空相。”
　　李洛大喜，空相他喜欢啊，因为这样他就可以继续打造完美的后天之相，而且还是一主一辅的双属性，这可比天生相好多了！
　　不过他又想到李太玄的话，当即心头有点不妙，于是忐忑的问道：“坏消息呢？”
　　李太玄一拍手。
　　“坏消息是封侯境的相宫，我之前留给你的小无相神锻术就不起作用了，而且我这里也没后续了。”
　　李洛闻言，眼前顿时一黑。
　　没小无相神锻术，他自然就炼制不出后天之相，那空相就真是一点作用都没了。
　　这不完犊子了吗？！

第六百六十九章 大无相神锻术
　　此时的李洛感觉人生都变得昏暗了起来，这小无相神锻术没了后续，那一旦等他晋入封侯境，岂不是又得看着一个空相干瞪眼？！
　　虽说他已经有三相了，可谁会嫌弃自己的相多呢？“行了，你也别逗小洛了。”澹台岚白了李太玄一眼，然后对着李洛说道：“封侯境后，你所诞生的空相，的确不是小无相神锻术能够解决的了，所以你需要
　　更为神妙的进阶之术，也就是“小无相神锻术”的进阶篇，“大无相神锻术”。”
　　“大无相神锻术？”李洛一愣，然后急忙问道：“在哪？怎么获得？”“小无相与大无相神锻术，都是自上古传下的奇术，它们出自上古的一个叫做“无相圣宗”的超级势力，如果说，这个世界上还有什么地方能够找到“大无相神
　　锻术”的话，那应该就只有在那“无相圣宗”的上古遗迹中了。”澹台岚说道。
　　而说起“无相圣宗”时，她的眼神显得有些感慨。
　　一旁的李太玄补充道：“你之前所修炼的“小无相神锻术”，也是我们在那座上古遗迹中得来的。”
　　李洛有些懵，因为澹台岚所说的东西对于他来说，似乎是有些遥远。
　　什么无相圣宗，什么上古遗迹...这种级别的地方，是他一个小小的煞宫境能够接触的吗？
　　“那无相圣宗的上古遗迹，是在内神州吗？”不过虽然有些懵，但为了以后的修炼，李洛还是老老实实的问道。“嗯，那里是天元神州，乃是四大内神州之一。”李太玄也是感叹了一声，然后冲着李洛笑了笑，道：“现在的你或许已经知道了一些信息吧？没错，我和你
　　娘，就是从天元神州而来。”
　　“未来的你，如果有机会的话，应该也会去那里，毕竟光是这个“大无相神锻术”，恐怕你就跑不了。”
　　李洛耸耸肩，道：“再说吧，距离封侯境还很远呢。”虽然对那所谓的“大无相神锻术”很渴望，但这事不急，毕竟那是他踏入封侯境后才会面对的问题，可现在，他才煞宫境，而且如果他没办法在接下来的四年
　　时间中踏入到封侯境，那“大无相神锻术”也就无所谓了，因为命都没了，还要什么修炼之术。
　　所以现在他只需要先将这“无相圣宗”的上古遗迹记在心中就行了。
　　“老爹，那这李天王一脉，又是个什么情况？你得给我解释解释吧？”李洛将话题转向了这个一直都想要知道的问题上面。
　　李太玄闻言，顿时笑起来，道：“小洛你连这个事情都知道了啊，怎么样？是不是有一种突然发现自己竟然是超级二代的惊喜感？”
　　一旁的澹台岚却是冷笑一声，道：“有什么好惊喜的？不过是一个仗着先辈荫庇，腐朽顽固的老破族罢了。”
　　李洛听得澹台岚这话，也是有点错愕，似乎他老娘对这个所谓的“李天王一脉”，并没有什么好感的样子，看来这之间，也是很有一些故事呢。李太玄尴尬的一笑，对着李洛道：“正如这名字所说，我们这一脉的先祖，曾是天王级的巅峰强者，那是位于这个世界顶尖层次的大能存在，他的血脉传承下
　　来，也就令得我们这一脉长盛了千年。”
　　“我们李天王一脉，在那天元神州上，也是顶尖级别的势力，未来你若是有机会去了那边，也可认祖归宗，毕竟不管如何，你与他们都有着血脉的牵扯。”
　　“听起来似乎是一个超级庞大的势力，不过对于我而言，还是洛岚府更让我有亲近感。”李洛说道。虽然他知道那所谓的“李天王一脉”必然是一方超级势力，跟它比起来，莫说是大夏王庭，恐怕就算是圣玄星学府也不算什么，但李洛从小在洛岚府长大，所
　　以在他看来，李天王一脉再强再有底蕴，也不如这个虽小，但却让人感到亲切的洛岚府好。“还是小洛好，那李天王一脉也没什么了不起的，等未来小洛你自己就能成为天王级强者，才不需要他们这些腐朽的老家伙。”澹台岚听到李洛这么说，却是
　　很开心，笑眯眯的摸了摸李洛的头发。
　　“娘你对他们似乎很有意见呢？”李洛好奇的问道。
　　澹台岚轻轻撇嘴，没有回话，显然是不想在李洛面前说起这些陈年旧怨。“小洛你应该清楚，这种大族里面，错综复杂，总是会出现一些令人不喜的事情，不过讨厌的人虽有，但亲近你的人也不会少，所以你也不必对它心生抗拒。
　　”李太玄语重心长的说道。
　　李洛点点头，笑道：“老爹，我明白。”李太玄欣慰的点点头，道：“此次我与你娘虽然能够借助本命烛火降临投影分身，但这也是最后一次了，往后再见，就只能等到我们从王侯战场中出来，这个
　　时间暂时还不能确定，所以以后的一些路，你就要和青娥相互护持下去。”澹台岚则是盯着李洛那有些灰白的头发，眼中掠过一抹心疼之意，道：“如今的你，只剩下四年寿命了，不过娘相信你，一定能够在这四年中突破到封侯境，
　　打破这份桎梏。”
　　李洛重重点头，笑道：“老爹老娘你们放心吧，在没见到你们之前，我可不舍得让你们白发人送黑发人。”澹台岚满意的点点头，然后看向一旁的姜青娥，拉着她的手道：“青娥，你的性格更让人放心一些，管教小洛的事情就交给你了，他如果做了什么不好的事情
　　，千万不要客气，尽管打就行了。”
　　姜青娥闻言，微微偏头看了李洛一眼，然后李洛就察觉到她的眼眸中似乎是掠过了一道奇特的异色，当即心头猛的泛起一股寒意。
　　接着，他就听见姜青娥声音有些低落的道：“师父，师娘，李洛他之前跟我说，想要跟我解除婚约。”
　　那一瞬间，李洛就感觉到头皮有点炸开，青娥姐，你怎么能这样！你可不是会告状的人啊！
　　与此同时，他见到李太玄与澹台岚寒光四射的目光投了过来。
　　澹台岚幽幽的道：“老李，这样不知好歹的不孝子，还是不要了吧？”
　　李太玄沉重的点点头，道：“算了，这个就不要了，再生一个吧！”
　　李洛哭笑不得，只能无奈的道：“老爹老娘，我们年轻人的事情，你们就不要瞎掺和了吧，我们会搞定的。”
　　澹台岚冷哼一声，警告的剐了李洛一眼，然后对着姜青娥说道：“青娥，不要太宠他了，有时候该打就直接打吧。”
　　姜青娥浅笑着点点头。不过经过这么一打岔，气氛倒是变得轻松了许多，李太玄与澹台岚的投影也是渐渐的开始有些虚幻起来，他们盯着李洛，姜青娥两人，道：“原本还有很多事情要和你们说，但时间也不太够了，不过我们相信你们，切记，不管发生什么事情，你们两人的性命是最重要的，为此，你们可以放弃任何的东西，即便是这洛
　　岚府，以及我们留下的那神蕴物质。”
　　“等着我们回来。”
　　当最后一句话落下时，烛火摇曳，李太玄与澹台岚的身影，便是凭空的散去。李洛与姜青娥立于原地，望着两人消散的身影，久久未言。

第六百七十章 大战结束
　　当李洛与姜青娥从地宫走出来时，洛岚府总部依旧处于一片沸腾中，在蔡薇的吩咐下，许多人在清理着总部内破损的房屋，而他们在见到李洛二人时，皆是驻步
　　而立。
　　“见过两位府主！”
　　听着那新鲜的称呼，李洛微微失神了一下。
　　“你在府祭上面打败了裴昊，从名义上面来说，现在的你已经是洛岚府真正的府主了。”姜青娥在一旁微微一笑，说道。
　　李洛也是笑了笑，府不府主的，他倒是并不在意，毕竟严格来说，这跟之前的少府主也没什么区别。他环顾着四周，虽说今夜经过大战，整个总部内都显得极为的混乱，可洛岚府的成员的情绪，却是前所未有的高涨，他们的脸庞上，似乎是再度有着信心与
　　自豪浮现出来。
　　李洛知道，那种自豪，并非是因为他而出现的。
　　那是因为李太玄与澹台岚的露面所带来的。
　　两名封侯强者的存在，这才是洛岚府曾经辉煌显赫的底气。以前李太玄与澹台岚数年不显，所以有他们陨落于王侯战场中的消息扩散出来，同时连洛岚府很多的成员都开始相信，不然裴昊作乱，也不可能招揽到那么
　　多的人心。
　　可如今两人以投影分身出现，则是将这个谣言所打破，虽说这并不代表他们最终能够从王侯战场中安全的走出来，但这终归是给人留了几分念想。
　　特别是此前澹台岚还强势出手，击退了那位在大夏声势极盛的摄政王，这份实力，更是让人心潮澎湃。
　　虽然李洛此次在府祭中表现令人极为的惊艳，但真要论起影响力，他显然无论如何都是及不上一名封侯强者的。不过即便如此，李洛的心情也是颇为的舒坦，毕竟不管如何，裴昊已除，而随着老爹老娘的现身震慑，那么洛岚府的劫难就算是真正的化解了，往后即便是
　　那摄政王还对洛岚府有所觊觎，也得稍微收敛一些，不敢过于的明目张胆，最起码，在没有真正的确定老爹老娘陨落前，他是不会真的再次动手。
　　“以后总算可以安心的修炼了。”
　　李洛感叹一声，洛岚府的麻烦解决后，他就能够将更多的重心投入到修炼上面，毕竟如今他仅仅只剩下四年的寿命，真的是半点都不敢耽误了。
　　此时，一道人影飘落下来，落在了李洛与姜青娥面前。
　　那魁梧的身形，满脸的横肉，正是牛彪彪。
　　“彪叔，你没事吧？”李洛看去，赶紧上前，关心的问道。
　　牛彪彪笑着摇摇头，目光看了一眼地宫的方向，道：“他们走了？”
　　姜青娥颔首，道：“彪叔刚才也该进去和师父师娘见个面呢。”“嗨，他们才不敢见我，因为他们知道，我一定会骂他们一个狗血淋头，这两个家伙自己跑出去逍遥自在，把我留在这里看娃，这是人干的事吗？”牛彪彪不
　　满的说道。
　　李洛与姜青娥莞尔。
　　不过想来牛彪彪对于老爹老娘留下的投影分身应该是知晓的，毕竟地宫一直是由他看管，所以老爹老娘留下的一些手段，定然也是没有瞒着前者。
　　“彪叔你如果早知道他们留下的这个手段，应该给我说一下啊，害我提心吊胆这么久。”李洛抱怨道。
　　天知道他这一年为了今日的府祭，究竟付出了多大的努力以及担心。
　　“这是他们不让说的，毕竟这对于你们两人来说，也算是一场历练，不论是修行还是心境。”牛彪彪笑道。李洛张了张嘴，倒也是无法反驳，的确，这一年时间，如果不是有裴昊这个因素一直拉仇恨的话，或许他与姜青娥都不会如此紧迫，而且，裴昊之乱，虽然给洛岚府带来了许多的麻烦，甚至导致了内乱，可从另外一个角度来说，这未必不是一场针对洛岚府的排毒，将这些有毒的隐患除掉后，未来的洛岚府才会更加
　　的蒸蒸日上以及团结。
　　有时候，李洛甚至都有点怀疑，裴昊之乱，会不会就是老爹老娘故意纵容的。
　　如果真是如此的话，那这裴昊，倒也有点可怜。
　　此时蔡薇，颜灵卿，袁青也是匆匆而来。“恭喜少府主，升任府主之位。”蔡薇先是笑吟吟的贺喜了一下，然后正色问道：“不过现在有个问题，还得两位府主拿主意，那些投靠裴昊的人马，如今都
　　被擒住，包括徐天陵，墨辰两位供奉，另外还有两位一直中立的阁主，这些人，应该怎么处理？”
　　这些人几乎占了洛岚府高层的一半左右，如果将这些人处置的话，那么洛岚府的整体实力将会在短时间内受到不小的削弱。
　　李洛自然也明白这一点，所以他面露沉吟之色，然后看向姜青娥。
　　“你来决定。”姜青娥却是摇摇头，让他自己做主。李洛沉默了数息，最终缓缓道：“徐天陵，墨辰，罪无可赦，不可因为他们的实力就对他们有所留情，直接以反叛罪按照府内规矩处置，那些投靠裴昊的阁主
　　，革除阁主之位，察看一年，若是立下大功，可恢复职位，那些以往中立的阁主，暂且给予训诫，由阁主之位，降为副阁主，此后表现突出，再给予恢复。”
　　姜青娥微微颔首，道：“可行。”蔡薇肃然应下，李洛这一言，就算是判了两位天相境强者的死刑，这在洛岚府内传开，必然会引得一些震动，不过这对于李洛的威严提升，倒是一个极好的
　　法子。“之后招揽人手的事情，还得麻烦蔡薇姐了。”李洛说道，此次大清除后，洛岚府的整体实力会有所下降，但从声望来说，反而会有着极大的提升，所以如果
　　抓住这个机会的话，应该能够收揽到更多的新鲜血液。
　　“有两位老府主的威势加持，这事应该不难。”蔡薇娇媚的笑道。李洛点点头，洛岚府渡过了此次的劫难，他相信，等这个消息彻底传开后，洛岚府的名字将会再度传遍大夏的每一个角落，任何势力都将会对洛岚府进行重
　　新的审视，往后的洛岚府，将会迎来新生以及全新的辉煌。
　　...
　　当洛岚府这边的局势平定下来时，在那距离大夏城有一些距离的西南深山中。
　　山林间，有磅礴恐怖的相力如风暴般的冲击开来，连绵的林海被撕裂出一道道巨大的沟壑。
　　阴影间，有不少兰陵府的杀手躲藏着，不过此时他们不敢肆意出手，那忌惮惊惧的目光，皆是望着群山深处，在那里，两道人影正在进行着恐怖的交锋。
　　那是他们兰陵府的府主，而与府主对峙的，竟然是一位来自圣玄星学府的紫辉导师。
　　从情报来看，似乎是名为郗婵。这位来自圣玄星学府的紫辉导师，在此前突然找到了他们兰陵府的总部，二话不说就是直接劈门砸山，然后就将原本准备进行大行动的他们砸晕了，若不是
　　府主及时出手，恐怕连山门都会被这位看似优雅美丽的女导师砸得稀碎。
　　群山间，两人的战斗，已是持续了好一段时间。
　　直到某一刻。
　　兰陵府府主停手了。
　　他一身黑袍，全身仿佛都是笼罩在阴影中，而此时，他收到了从大夏城中传出来的消息，那个消息之震撼，引得他都忍不住的内心震动。
　　“郗婵导师，你没必要再出手了，洛岚府的府祭，已经出结果了。”黑袍阴影中，兰陵府府主沙哑的声音传出来。
　　郗婵导师闻言，眼眸微眯，心头却是忍不住的一沉。
　　那边的结果已经出来了吗...李洛，成功还是失败了？郗婵导师身后，蔚蓝色的相力化为的大海停止了翻涌，那立于海面上的蓝色巨虎，也是渐渐的融入海水中，正如兰陵府府主所说，不论那边成功还是失败，
　　她这里都没有继续出手的意义了。
　　“郗婵导师，您是小儿的导师，我是真不明白，您今天怎么会破坏学府的规矩。”兰陵府府主缓缓的道。
　　“我已经不是学府的导师了。”郗婵淡淡的道。
　　“那就更让我感到不可思议了，您与李洛不过只是正常的师生关系而已，为何会帮他到这种地步？”兰陵府府主说道。
　　“只是单纯的觉得这么有天赋的学生，我身为导师，不想见到他中途夭折而已。”郗婵平静的道。
　　“您太感性了。”兰陵府府主摇摇头，作为一个冷漠的杀手组织首领，他对于郗婵的这种情感显然是感到很不可思议。
　　郗婵导师却是没兴趣与他辩解这些，而是转身打算离去。望着她纤细的背影，兰陵府府主还是说道：“郗婵导师，李洛赢了，洛岚府以后都不会有什么麻烦了，因为李太玄与澹台岚降下了投影分身，他们还没有死。
　　”
　　郗婵导师身影一顿，看得出来，她紧绷的娇躯在此时松缓了下来，兰陵府府主的这个消息，让她放下了心中的担心。
　　“多谢了。”郗婵导师偏头说了一声，然后身影便是化为流光，远遁而去。

第六百七十一章 受挫的摄政王
　　夜色笼罩的圣玄星学府，金殿的一座亭阁中。
　　素心副院长盘坐，她望着眼前面带微笑的沈金霄，此时的后者正好整以暇的品茶。
　　“沈金霄导师，在此前的时候，那洛岚府中的裴昊，突然实力暴涨，达到了虚侯境，这个事情你可知晓？”素心副院长凝视着沈金霄，倒也并未拐弯抹角，而是直接发问。
　　沈金霄闻言，脸庞上浮现出一抹讶异，道：“虚侯境？那裴昊还能有这般本事？”
　　“那个裴昊，天赋只能说是尚可，借助着某些机缘突破到了天珠境，这也算是极限了，从正常角度来说，他即便是借助着秘法，也很难达到虚侯境，可他偏偏做到了，我感觉，这应该是某位封侯强者强行插手所导致。”素心副院长平静的道。
　　沈金霄笑道：“副院长将我找来，不会是怀疑我吧？”
　　素心副院长道：“虽说你与那裴昊之间的确不太可能有什么牵扯，但你这一年来，针对姜青娥，李洛的事情也是不少，所以坦白说，你的确有一分嫌疑。”
　　沈金霄摇摇头，道：“我针对李洛，的确是因为姜青娥，至于原因，我也并没有隐瞒，我的确对姜青娥有倾慕之心，她曾经还是我的学生，可正因为我这份心思，反而令得她另投别处，而身为一个男人，我因此对那李洛看不顺眼，也是很合理的吧？”
　　素心副院长眉头微蹙，盯着沈金霄，道：“真的是这样吗？”
　　“虽说我的这份心思算不得什么龌龊，但老师喜欢学生，终归还是容易惹人非议的，所以我为何要用这种事情来随便说？”沈金霄无奈的道。
　　素心副院长缓缓道：“我记得，沈金霄导师的第二相，是相当罕见的心兽相吧？”
　　所谓心兽相，乃是属于万兽相的一种，这是一种源自心兽的奇特精兽，据说有着操纵心灵的奇异能力。
　　沈金霄笑着点点头，心念一动， 只见在其身后，便是有一道虚影浮现出来，那是一只如巨鼠般的生物，生物通体雪白，却无嘴鼻，面孔处，唯有一只硕大的眼球，滴溜溜的旋转着。
　　素心副院长看了一眼，那心兽相散发的波动也算是温和，于是她点点头，道：“倒是很少见到沈金霄导师动用这第二相的能力。”
　　沈金霄笑了笑，道：“副院长在这里盘问我，其实我觉得反而应该更多考虑一下郗婵导师的问题，等明日之后，她与兰陵府动手的消息就会传开，到时候大夏其他的顶尖势力，说不得也会找我们学府要个说法，毕竟，学府的中立立场是不容改变的。”
　　素心副院长面容平静的点点头，表示知晓。
　　而后两人再度说了一些话，沈金霄也就起身离去了。
　　沈金霄离开后，素心副院长从袖中取出了一个罗盘，罗盘转动，吞吐着一缕缕气机，片刻后，她柳眉微蹙的自语道：“那沈金霄的第二相，倒并未查探出异常，其波动平和稳定，也无杀机痕迹。”
　　“难道真的不是他？”
　　在素心副院长疑惑间，离去的沈金霄沿着学府小路而行，而当他的身影走入一片阴影间时，其身后微微波动，心兽相的虚影再度浮现出来，只不过这一次，那雪白之色，却是迅速的化为了漆黑如墨的色彩，一股阴冷诡异的波动，就随之散发出来。
　　而当沈金霄走出阴影的时候，一切，又是消失得干干净净。
　　沈金霄的嘴角，也是在此时掀起一抹诡异的笑意。
　　...
　　喧嚣了一夜的大夏城，渐渐的归于寂静。
　　摄政王府。
　　摄政王宫渊站在王府内的湖泊亭子边，面无表情的凝视着夜色下的湖面。
　　其身后，那金银重瞳男子走了出来，笑道：“真是没想到，那李太玄与澹台岚还留下了这般手段。”
　　“他们的实力为何精进如此之猛？”摄政王缓缓问道。
　　此前与澹台岚的短暂交手中，对方的实力远远的超出了他的意料。
　　“倒也不用将他们猜测得那么高，他们的投影分身，有可能是借助了神蕴物质的力量，所以投影的力量也会得到增幅，但我想这应该也是他们最后的手段了，这样的方式，他们恐怕来不了第二次。”金银重瞳男子说道。
　　“一次也足够了，那李太玄再度将洛岚府守护奇阵修复，最起码短时间内是无法再有今日的机会了。”摄政王冷漠的道。
　　“而三天后，就是登基大典了，我显然等不到第二次的机会去抢夺神蕴物质了。”
　　金银重瞳男子笑着点点头，道：“而且你此次算是彻底得罪死了李太玄与澹台岚，等他们未来真的能从王侯战场中归来，我感觉你的情况可能会有些不太妙。”
　　摄政王眼中掠过一抹阴沉之色，李太玄与澹台岚还活着的消息，对于他而言，的确是寝食难安，这两人手段非凡，真不知道当两人从王侯战场中归来时，实力将会达到什么程度。
　　对于这两人，摄政王心中满是忌惮。
　　呼。
　　摄政王深吸了一口气，道：“说这些都没有用了，既然神蕴物质没有到手，那就只能采取另外的手段了。”
　　“我需要掌控护国奇阵，只要那座奇阵在我之手，那么在大夏城内，即便是王级强者也杀不得我。”
　　金银重瞳男子说道：“那座护国奇阵，可是只有完成登基大典的人才有权掌控，这或许也是那位长公主的期盼，只要等小王上完成登基，掌握了那座护国奇阵，那么大夏城中，她将再无畏惧。”
　　摄政王漠然的道：“哪有那么容易。”
　　“原本我是想要借助洛岚府的神蕴物质来强行夺取护国奇阵，但既然这条路行不通，那我还有其他的布置。”
　　“只不过这样一来，那庞千源却是个大.麻烦，我不能让他从暗窟出来，参与登基大典。”
　　摄政王的目光，转向了那名金银重瞳男子，道：“我没有这个手段，所以我想，只能靠你们了吧？你们应该跟我是立场相同，庞千源出来，对我们都没好处。”
　　金银重瞳男子闻言，面庞上露出了温和的笑容，他微微颔首。
　　“放心吧，我们谋划多年，又怎会让这庞千源逃出我们的手心。”
　　“你尽管施展你的计划，庞千源，我会让他出不来的。”
　　82中文网

第六百七十二章  不同的选择
　　当夜幕散去，晨辉洒向大夏城时，这座大夏最为繁华的城市也是再度变得沸腾，喧嚣起来。
　　只不过，所有人都明白，看似什么都没有变化的大夏城，其实经过这一夜后，已经出现了极大的变化。
　　洛岚府总部大门再度开启。
　　一辆车辇行出，李洛与姜青娥坐于其中，在那不少有心人的注视下，不急不缓的沿着街道向前行去。
　　望着洛岚府大门处那些连精气神仿佛都是与昨日有些不一样的守卫，不少势力的眼线都是忍不住的感叹，昨天的洛岚府，虽然看似稳固，实则人心惶惶，谁也不知道洛岚府能否渡过这一场劫难，可现在的洛岚府，连这些下面的人都是自信满满，再没有一丝的担忧。
　　显然，昨晚的那场斗法，改变了太多的东西。
　　所有人都清楚一点，那就是往后的洛岚府，可不是以前那个风雨飘摇的洛岚府了，在内，不仅有着李洛与姜青娥这两个惊艳的后辈稳住局势，在外，李太玄与澹台岚并未陨落，谁也不知道当他们归来时将会达到何种程度。
　　现在的洛岚府，无疑是充满了希望。
　　“倒是没想到都泽府那位府主，竟然会在昨天那种时刻选择帮助洛岚府。”车辇中，早已得知昨夜发生的诸多信息的李洛感叹了一声，都泽阎的出手他是真的没想到，因为这些年中，除了极炎府外，就要属都泽府与他们洛岚府竞争得最为激烈，双方敌意甚重，所以昨天他甚至都做好了都泽阎这位封侯强者也出手参与洛岚府府祭的心理准备了。
　　可是，谁能想到...都泽阎不仅没有落井下石，反而还给予了援手，挡住了司擎。
　　姜青娥也是微微颔首，都泽阎这里，恐怕很多人都没想到，虽说从最后的结局来看，有没有都泽阎的帮忙其实都没有太大的关系，但这毕竟是来自都泽府的一份善意。
　　“我已经差人备了一份礼，送往都泽府，虽说礼不重，但这代表着我们的一份谢意。”她说道。
　　李洛点点头，他微微沉默了一下，道：“往后与金雀府的一些关系，也该选择断开了，既然那位司擎府主做了选择，那两府之间就没必要再暧昧下去了。”
　　“你是府主，你做主即可。”姜青娥笑了笑，以前洛岚府还需要金雀府这个盟友，那是因为局势的确太过的不稳定，可今日之后，金雀府对于洛岚府而言，已经是可有可无。
　　那份在利益面前脆弱不堪的虚伪友谊，也没有存在的必要了。
　　李洛点点头，然后目光投向窗外，现在的他们正在前往金龙宝行，因为昨夜之事，金龙宝行并没有任何人插手干预，这显然是鱼红溪的手段，所以他们需要对此做出感谢。
　　而当李洛，姜青娥亲自前往金龙宝行时，他们所准备的礼物，也是送到了都泽府中。
　　“爹，你究竟是怎么想的？你怎么会突然跑去帮洛岚府？如果你和金雀府的司擎府主联手的话，洛岚府必败无疑！”都泽府的大厅中，都泽北轩不可思议的盯着首位上面无表情的都泽阎，还在大声的质疑着。
　　虽然接到这个消息已经过了大半夜的时间，可他还是满脑子的问号。
　　他们都泽府跟洛岚府以往打得不可开交，眼下正是消灭洛岚府的最好时机，但他这个老爹不仅没有趁势推一把，竟然还选择帮了洛岚府。
　　要知道，他甚至连嘲笑李洛的姿势都已经想好了。
　　结果呢？
　　回头遇见李洛，这家伙一脸感谢的来一句：“轩啊，这次真的是谢谢你爹了，以后我们就是好朋友了。”那他应该怎么回应？
　　“你可闭嘴吧，就你那脑子，如果未来都泽府交到你的手中，恐怕不出一年就得倒闭。”都泽红莲冷冷的瞥了一眼自家愚蠢的弟弟，说道。
　　都泽北轩一脸气愤。
　　“那洛岚府府祭，最后连摄政王都铩羽而归，显然是忌惮尚未陨落的李太玄与澹台岚，如果此次父亲选择对洛岚府动手，那么即便此次洛岚府保不住，等未来李太玄，澹台岚归来，我们都泽府也没有什么好下场。”
　　“而且最重要的是，此次出手，甚至连李洛与姜青娥都解决不了，因为他们可以随时放弃洛岚府，加入圣玄星学府，那时候他们将会获得庇护。”
　　“以这两人的天赋，数年之后，又是一个李太玄与澹台岚。”都泽红莲冷静的说道。
　　“所以父亲此次的选择，反而才是最好的，最起码，我们现在不用因为李太玄与澹台岚的存在而寝食难安，而反观那位金雀府的司擎府主，我想，他恐怕昨天回去后连觉都要睡不好了。”
　　都泽阎微微点头，看向都泽红莲的眼神有些欣慰，道：“红莲你的眼光，比起你弟弟的确是要看得更远。”
　　都泽北轩有些不满，但面对着从小到大都压制自己的姐姐，他也不敢反抗，只能认了。
　　而此时有侍女来报，说洛岚府送来了礼物。
　　“洛岚府的这两个小家伙，倒是会做事。”都泽阎闻言，淡淡的道。
　　然后他挥了挥手，道：“东西收下吧，不过也回告送礼的人，我都泽府与洛岚府不会因此就变成什么盟友，以往的竞争，还是会持续下去，并且不会有半点的留手。”
　　都泽红莲见状，也是有点无奈，父亲明明都已经选择了帮助洛岚府，但偏偏还是放不下最后的面子，或许，他是不愿意对那李太玄低头。
　　不过无所谓了，虽然往后竞争会持续，但都泽阎昨日的出手，已经从根本上改变了许多的东西。
　　...
　　“爹，你为什么会这么做啊？！我们金雀府与洛岚府不是友好的吗？！”金雀府中，司天命与司秋颖皆是震惊的望着司擎，脸庞上满是惊慌失措。
　　司擎淡淡的道：“大府之间，谈什么友谊？以往与洛岚府交好，不过是需要他们为我们吸引火力，分担极炎府与都泽府的压力罢了。”
　　“那你也不该这个时候选择出手落井下石啊！”
　　司天命急得满头冒汗：“你就算是选择袖手旁观，也比这种时候捅刀子好啊！你这样的行为，不仅让得其他人看不起我们金雀府，如今还得罪了洛岚府，里外不是人！”
　　司擎面色有些铁青，一拍桌子，怒道：“你说什么？！”
　　司秋颖也是咬着牙支持司天命：“大哥说的没错啊，爹，你这次的选择完全是错误！”
　　“爹，我们备一份礼送往洛岚府，当做赔礼，稍微缓和下关系吧！”司天命说道。
　　“混账！”
　　司擎怒极，骂道：“你真想让你爹我成为大夏的笑柄不成？”
　　“那李太玄跟澹台岚虽然还活着，但这不代表他们就能够从王侯战场中活着出来，几年后，一旦他们还是没有音信，你以为摄政王会放过洛岚府？！”
　　“现在他们得意，不过只是暂时的，还有那都泽阎，此次他帮了洛岚府，那就是彻底恶了摄政王，等以后有机会，摄政王也不会放过他！”
　　“你们这点火候，也想来教训你爹我吗？”
　　司天命与司秋颖闻言皆是急得跺脚，他们不明白为何以往都算是睿智的父亲，此次会如此的愚蠢。
　　“滚出去！”
　　司擎却是不想与他们多说，直接挥袖怒喝。
　　司天命与司秋颖最终只能面色颓丧的退走。
　　随着两人离去后，司擎面庞依然阴沉愤怒，他猛的一巴掌拍在桌子上，青岩铸就的桌子瞬间爆碎成了满地的粉末。
　　他眼神阴翳。
　　“李太玄，澹台岚，我就不信，你们真能活着从王侯战场中出来！”
　　82中文网

第六百七十三章  到处都是人情
　　金龙宝行。
　　鱼红溪带着吕清儿接待了李洛与姜青娥。“往后你们洛岚府可是要不一样了，恐怕没有什么势力会继续不开眼的来针对你们，恭喜你们，渡过了这场劫难。”鱼红溪望着眼前出色的年轻男女，倒是不吝啬她的赞赏，因为她很清楚，虽说此次府祭，李太玄与澹台岚的投影分身是具有决定性的一手，可如果没有李洛与姜青娥将局势稳住，那两人光是投影分身出
　　现，恐怕也难以挽回颓势。
　　鱼红溪很清楚这两年的洛岚府是何等的摇摇欲坠，可李洛与姜青娥却偏偏是将它给稳定了下来，这两人的能力，可见一斑。
　　“此次府祭，多亏了鱼姨的相助。”李洛感激的说道。
　　府祭中，最终并没有出现来自金龙宝行的搅局者，显然，这并非是因为某些人不想出手，而是被鱼红溪强势的按住了。
　　不然随着局面的失控，最后就算李太玄，澹台岚降下了投影分身，也未必就能够将局势挽回。
　　“我只是维持我金龙宝行的规矩而已，我们只是做生意的，和气生财，其他势力间的竞争，我们并不想多参与。”鱼红溪淡笑道。
　　“鱼姨的这份人情，我会记在心中。”虽然鱼红溪这么说，但李洛却依旧是诚恳的说道。
　　鱼红溪闻言，似笑非笑的道：“你欠我的人情可已经不少了。”
　　她眸光若有若无的看了一旁的姜青娥一眼，道：“你可要知道，人情债是最难还的。”
　　李洛拍着胸脯道：“没关系，我现在虽然还不起，但等我未来封侯称王了，我的人情就值钱了，如果那时候鱼姨有什么需要，尽管找我提。”
　　鱼红溪忍不住的白了他一眼，道：“你还真是挺狂妄的，封侯称王在你的嘴中就这么容易吗。”李洛咧嘴一笑，而后似是随意的道：“鱼姨，此次那摄政王显露出来，此人也是个野心深重之辈，你们金龙宝行以后可得多注意点他，我感觉他颇有一种唯我
　　独尊的枭雄之气，未来说不定也会觊觎金龙宝行，毕竟金龙宝行富可敌国，真要比起财富底蕴，怕是比他们王室还要更强。”
　　鱼红溪眸光一抬，道：“李洛，你这挑拨的手段，未免也太不加掩饰了一些。”
　　李洛道：“我只是实话实说而已，摄政王谋夺我洛岚府的神蕴物质，必有极大的图谋。”鱼红溪淡淡的道：“还有两天时间，就是大夏的登基大典了，到时候小王上正式上位，那些王庭重臣就会要求摄政王交出权柄，如果摄政王退下去的话，他的
　　权势以及势力，都将会被小王上以及长公主不断的削减，所以到时候他真要有什么心思的话，那也首先是冲着这两位去的。”
　　她看了李洛一眼，道：“你们洛岚府，应该是上了长公主的船了吧。”鱼红溪也是有着极强的情报来源与渠道，所以早就知晓，昨天夜里长公主也派出了一位封侯强者，试图前往洛岚府相助，但可惜的是，这位封侯强者，刚刚
　　走出王宫，就被阻截了下来。虽说如此，但长公主对洛岚府的援助与善意，这是毋庸置疑的，再对比摄政王对洛岚府的所作所为，如果洛岚府在接下来的登基大典上面选择不帮助长公主
　　，那显然是说不过去的。姜青娥则是在此时出声说道：“鱼会长，摄政王不是善类，如果他在登基大典有什么谋划，最终成为了王庭之主，掌控大夏，我感觉对于金龙宝行而言，恐怕
　　也不是什么好消息。”
　　鱼红溪淡笑道：“你们这两个小家伙，竟然还想将我金龙宝行也拖进这趟浑水。”她摆了摆手，道：“金龙宝行的立场不容改变，所以不管是小王上还是摄政王上位，我们都不会插手，如果他摄政王真有这个胆子觊觎金龙宝行的话，那就让
　　他来试试便是。”李洛与姜青娥见状，也就知晓游说失败，不过这也是预料中的事情，金龙宝行与圣玄星学府一样都是中立势力，这是他们的立身之本，只要摄政王没有真的
　　下令来抄金龙宝行，那么金龙宝行也不会与他对抗。
　　于是接下来李洛放弃了这想法，与鱼红溪随意的聊了一会天，这才告辞离去。
　　鱼红溪则是吩咐吕清儿相送。
　　三人出了宝行，在那门口处，吕清儿拉住李洛，问道：“你知道郗婵导师的事吗？”
　　李洛点了点头，神色有些复杂的道：“郗婵导师这份人情，真的是让我不知道怎么还。”他早就收到了有关郗婵导师的情报，说实在的，他对此相当的吃惊，他是真的没想到，郗婵导师竟然会选择从学府辞职，然后独身去了兰陵府总部，将那位
　　兰陵府府主以及兰陵府的杀手全部阻拦下来。
　　当他知晓这个情报的时候，他就知道，这一次，人情欠大了。与鱼红溪这边只是按兵不动，震慑宝行内的宵小不同，郗婵导师是真的付出了极大的代价，甚至舍弃了学府导师的身份，这份付出，足以让李洛将这个人情
　　记到天荒地老。
　　“你知道郗婵导师的行踪吗？”李洛问道。
　　吕清儿摇摇头，道：“从兰陵府离开后，郗婵导师就没出现过了。”
　　李洛暗叹一声，道：“清儿，麻烦你动用金龙宝行的情报，帮我找寻下郗婵导师，她离开了学府，终归得先有个去处。”
　　吕清儿倒是很爽快的道：“你放心吧，有郗婵导师的情报我会第一时间通知你的。”
　　李洛点点头，再度与吕清儿交谈了几句，就与姜青娥同时离去，而这一次，他们去往了王宫，拜见长公主。
　　王宫，偏殿。
　　长公主对于两人的到来也是颇为的欣喜，热情的招待着。
　　在长公主与姜青娥聊天的时候，李洛则是先帮等待在此的小王上继续治疗，化毒。床榻上，随着小王上褪去上身的衣衫，露出白皙，瘦弱的后背时，那黑色的莲花印记再度印入李洛眼中，李洛看了几眼，一些漆黑的莲瓣已经转为洁白色彩
　　，黑白两色交杂，倒是显得有点诡异。
　　“李洛，我的毒是不是快要好了？我感觉最近身子越来越轻松了。”小王上偏过头，有些欣喜的对着李洛说道。
　　李洛笑着点点头，他看着小王上的脸颊，却是发现小王上似乎是变得越来越清秀了，那细细的眉下，双眸犹如是泛着水光一般，带着一丝异样的清纯之意。一念至此，李洛顿时打了一个寒颤，赶紧收敛心神，手掌贴上了小王上后背，体内雄厚相力运转起来，开始惯例的治疗解毒。
　　82中文网

第六百七十四章 贵客上门
　　随着李洛如今实力提升到了煞宫境，他给小王上的治疗也是变得愈发的轻松，不过短短半个小时的时间，治疗就随之完成，而小王上后背上的漆黑莲花印记，也
　　是再度有着一片花瓣化为洁白之色。
　　至此，小王上后背的如墨黑莲，已是化解了将近一半。
　　此次治疗后，小王上似乎是有些疲乏，与李洛说了一声后，便是在一旁宫女的服侍下，沉沉睡去。
　　李洛则是出了内殿，找到了正在外面聊天的长公主与姜青娥。
　　长公主见到走出来的李洛，则是笑吟吟的道：“李洛，恭喜你呀，以后就是洛岚府名正言顺的府主了。”
　　“还得多谢殿下的援助，这份情谊，我洛岚府铭记在心。”李洛笑道。
　　长公主明眸善睐，眼波流转：“以后的话，洛岚府的人情可是很值钱的呢，看来我这份投资是非常的成功。”这话倒也没错，如果洛岚府那两位老府主能够安全归来的话，那时候的洛岚府，必然一跃成为大夏的超级势力，凌驾其他四府之上，到时候就算是王庭都得
　　给予足够的重视。
　　李洛笑了笑，道：“殿下是不是早就猜到觊觎我洛岚府的幕后黑手就是摄政王？”长公主道：“猜到一些端倪，毕竟我也有一些情报来源，但终归不能完全的确定，现在看来，我那位王叔，应该很觊觎你们洛岚府的那“神蕴物质”，倒也不
　　知道他究竟是想要做什么，他如今虽然突破到了五品侯，但距离王级，应该还有着很遥远的距离才对。”
　　说着，她又是自嘲的一笑，道：“其实如果他真的能够达到王级的话，那一切反而就简单了，我会主动让弟弟退位，将这大夏完全的交给他来掌管。”长公主眸光看向李洛与姜青娥，道：“你们洛岚府此次倒是安然的渡过了劫难，可两天后，我也得面对另外一场劫难，倒也不知道我有没有你们这样的好运气
　　。”
　　“殿下说的是那登基大典吗？你怀疑摄政王会在那一天生乱？”李洛问道。长公主淡淡的道：“我那位王叔野心极重，他把持大夏权势这么多年，我觉得他不太可能会轻轻松松的将这一切交出来，所以，我猜测他应该会有一些行动。
　　”李洛与姜青娥对视一眼，如今洛岚府与摄政王已是交恶，说是死敌也不算过分，所以他们当然不愿意见到在那登基大典中由摄政王胜出，那样的话，未来的
　　洛岚府局势也会变得有些艰难，因为他们需要时刻防备着摄政王的手段。
　　“殿下这边，胜算如何？王庭内支持者多吗？”姜青娥问道。“王上毕竟有正统在身，大夏有不少老臣都是支持他的，这份力量汇聚在一起，即便是王叔也不敢小觑，其实总体来说，我们还是有一些把握的。”长公主微
　　微沉吟，说道。“我们洛岚府也会支持殿下的，不过就是洛岚府现在只有我们小猫两三只，可能帮不了殿下太大的忙。”李洛倒是旗帜鲜明的表达了洛岚府的立场，毕竟摄政
　　王的举动，已是将他们逼到了对立面。
　　“这倒是稍微有点可惜，如果洛岚府两位老府主此时已经归来，我想王叔应该就不敢生出什么其他的心思了。”长公主掩嘴笑道。姜青娥眸光微动，道：“我记得学府的庞院长，当年曾表态是支持老王上的，而他对摄政王则是评价野心过重，我想，如果庞院长能够现身的话，应该足以镇
　　压一切。”李洛也是若有所思，庞院长被暗窟深处的变故一直牵扯得无法脱身，但此次他们带回了龙骨圣杯，甚至院长还取了他一些蕴含着李天王一脉的精血，虽然李
　　洛不知道这位院长大人究竟想要做什么，但应该是有着属于院长的谋划。“庞院长的现身是不确定的，因为暗窟太过的重要，在没有真正化解暗窟深处的危机前，任何外界的变动，都无法将他惊动，即便是登基大典。”长公主轻轻
　　叹了一口气，道。
　　“龙骨圣杯应该已经交到了院长的手中，我想暗窟的问题应该会得到解决。”姜青娥安慰道。“那当然是最好。”长公主颔首，如果庞院长真的能够现身登基大典，那对于她而言当然算是最好的消息，有了庞院长的支持，小王上将会顺利上位，执掌大
　　夏权柄以及那座护国奇阵。
　　后者是最重要的，只要护国奇阵在手，那么摄政王就不足为虑。
　　“两天后的登基大典，我会给你们发邀请帖，到时候可不要缺席。”长公主冲着李洛与姜青娥笑道。李洛与姜青娥皆是点头，这场登基大典的影响力远比他们洛岚府府祭来得更强更深远，登基大典的结果，将会真正的决定大夏未来的局势，而身在其中的洛
　　岚府自然无法避免，甚至连学府以及金龙宝行这种素来中立的势力，都将会前来观看。
　　而后两人就与长公主告辞，出了王宫，直回洛岚府总部而去。“最近的大事真是络绎不绝，让人有点喘不过气来，这一次的登基大典，我有种莫名的预感，感觉整个大夏都将会因此而剧变。”车辇上，李洛揉了揉眉心，
　　冲着姜青娥说道。姜青娥微微沉默，那位摄政王的确很强势，这些年身处大夏的每一个人都能够清晰的感觉到，如今登基大典将至，这位摄政王如果想要反抗的话，那必然会
　　造成一场极为恐怖的撕裂。
　　整个大夏都将会为之动荡。姜青娥伸出冰凉娇嫩的手掌，握住了李洛的一只手，道：“不管发生什么事情，即便是洛岚府甚至大夏没了，我也不关心，只要你，还有师父师娘没事，对我
　　而言，那就是最好的结果。”李洛闻言，心中有暖流浮现，他五指紧扣，抓住了姜青娥玉手，刚要说什么，车辇却是停了下来，此时车窗被风掀起，李洛就见到了一道纤细的人影站在了
　　洛岚府总部外。
　　瞧得那道人影，李洛心头顿时一震，急忙翻身下车，兴奋激动的道：“郗婵导师？！”
　　原来，那站在洛岚府门口，却未曾进入的纤细人影，赫然便是郗婵！
　　此时的郗婵，听到李洛的声音，转头看向他，轻风吹动着覆面的薄薄面纱，她眼眸微弯了一下，似是笑了笑。“李洛，我暂时没地方去了，你这洛岚府还收人吗？”
　　82中文网

第六百七十五章 人格魅力
　　“什么？！您想要加入洛岚府？！”
　　当李洛听见郗婵这句话时，一时间忍不住的揉了揉耳朵，有点怀疑自己是不是听错了，于是他又重复着问了一遍。
　　大家去快可以试试吧。】
　　郗婵微微颔首，道：“离开了学府，我发现我好像暂时也没什么地方好去，所以只能来洛岚府暂住一下了，怎么？你觉得不合适吗？”
　　李洛顿时激动得热泪盈眶，他感动无比的看着郗婵，道：“郗婵导师，您以往是不是和我爹有什么瓜葛啊？您这对我太好了，好到我都以为您也是我娘了。”
　　“......”
　　郗婵导师显然是被噎了一下，旋即她没好气的道：“我被派到圣玄星学府后，与外界并没有联系，所以我和你爹并不熟，而且我至今单身，你不要说这些话来污我名声。”
　　“我之前做那些，只是单纯的因为你这学生很优秀，而且你也为我赚了那么多的脸面，我不想看见这么难得的学生因为一些场外因素夭折而已。”
　　“至于来你洛岚府，也只是权宜之计而已。”
　　李洛尴尬的摸了摸脸：“是这样啊。”
　　旋即他又是没事人一样的露出热情的笑容：“欢迎欢迎，郗婵导师只要您愿意，我洛岚府永远为您敞开大门，您想待多久就待多久！”
　　此时姜青娥也是走过来，绝美的容颜上有浅笑浮现出来：“郗婵导师能来洛岚府，这是洛岚府的荣幸，我们欢迎至极。”
　　其实即便是以她的心性，此时心中都是有些震惊之意，她真没想到郗婵导师竟然会打算暂时的在洛岚府待一段时间，虽然不知道这个所谓的一段时间究竟有多长，但不管如何，这绝对是震撼性的消息。
　　因为这代表着洛岚府，在李太玄与澹台岚尚未归来时，就有了一位封侯强者坐镇！
　　如果将牛彪彪也算上的话，那洛岚府总部这里，甚至就又有了两位封侯强者了！
　　这消息传出去，必然会在大夏内引起一阵轰动。
　　这郗婵导师，对李洛未免也太好了一些，要知道她可是封侯强者，以她这般实力，不管放在大夏任何的地方，甚至只要她愿意，她都可以直接开阁立府，这样一来，大夏就将会从五大府变成六大府。
　　所以她刚才所说的没地方去，无疑只是一句玩笑话。
　　姜青娥自身与郗婵之间交际不算太多，所以这位从学府出来的导师会来到洛岚府，显然全是因为李洛的原因。
　　先前李洛那话虽然让人哭笑不得，但这也从侧面说明了这位郗婵导师的确是对李洛算得上是极好了。
　　这显然是远远的超越了一般的师生情谊。
　　可如果要说郗婵导师是别有目的的话，那又实在是让人想不明白其目的所在，毕竟以此前的李洛以及洛岚府，也没什么理由会引得人家觊觎，难道是神蕴物质吗？但总感觉可能性也不大。
　　所以左思右想无果后，姜青娥也只能认为，可能这就是李洛这家伙的人格魅力吧。
　　毕竟，好歹也的确是长得很好看。
　　姜青娥上前，挽住了郗婵导师的手臂，难得的显露了一些亲近之意，拉着郗婵导师往洛岚府内走去。
　　李洛则是得意洋洋的跟在后面，心中想着他竟然为洛岚府拉来了一位封侯强者，要知道这可是连他老爹老娘在的时候都没做到的事情，由此可见，在人格魅力这一点上面，他已经青出于蓝。
　　在走入洛岚府总部的那一瞬，郗婵导师的脚步顿了顿，她能够清晰的感受到一股无形而强大的力量在此时自四面八方涌来，在这股力量的压制下，即便是她体内的力量，都是受到了极大的削弱。
　　“这就是洛岚府的守护奇阵吗？果然玄妙无双，在这里，封侯强者连封侯台都是难以祭出。”郗婵导师感叹着说道。
　　难怪以往奇阵没有衰弱时，即便有许多封侯强者觊觎洛岚府内的至宝，但却始终不敢轻易的出手。
　　“郗婵导师不要见怪，总部的守护奇阵连我们也无法掌控，所以只能委屈一下了。”姜青娥歉然道，她知道封侯强者都不喜欢来总部，因为那种被压制的感觉任谁都不好受。
　　郗婵闻言，却是摆了摆手，显然对此有些无所谓。
　　三人进了总部，来到议事厅中。
　　“李洛，我来洛岚府只会是暂时的，等这段特殊时间过去后，我应该还是会回到圣玄星学府。”落座后，郗婵导师望着兴奋不已的李洛，再度提醒道。
　　“导师您还能回学府？”李洛有点惊讶的道。
　　虽然这话不太礼貌，但此次郗婵导师主动辞职，并且还参与了洛岚府府祭之争，虽说不算直接参与，但终归还是有牵连，这无疑也会给学府带来一些麻烦，在这种情况下，郗婵导师还能再回学府吗？
　　听到李洛这话，郗婵导师澄澈的星眸瞪了他一眼：“看来你是巴不得我回不去。”
　　李洛也不否认，“含情脉脉”的道：“我洛岚府想要养导师您一辈子。”
　　郗婵导师无奈的道：“其实此次我能出手，你还得感谢一下素心副院长，没有她的一种默认态度，你真以为我能顺利辞职，然后帮你们拦住兰陵府？”
　　李洛一怔：“素心副院长？”
　　郗婵导师微微颔首，声音轻柔的道：“虽然素心副院长一直说学府是中立，不可能掺和其他势力之争，但此次对于我在这个时间点的辞职，她完全是有足够的理由驳回的，而且我之后前往兰陵府，也必然会被学府所察觉，她如果真要维持绝对的中立，一定会派出学府的强者将我阻拦，因为她知道一旦我去了兰陵府，最后终归会为学府的立场问题带来一点争执。”
　　“但最终她什么都没有做，只是默认，这其实已经算是一种对你和姜青娥隐晦的帮助了。”
　　“素心副院长素来公正，能让她第一次做一些妥协，那也是因为你和姜青娥不仅是学府百年难得一遇的好苗子，也因为你们为学府取回了龙骨圣杯，她这是在做一些感谢。”
　　“我在辞职前，其实暗中也与素心副院长沟通过，她给我的答复是等这段特殊时间的风头过去后，我再找个机会回学府，这样到时候受到的阻力就会小许多。”
　　李洛感叹了一声，道：“素心副院长真是好呢。”
　　原来，在郗婵导师这看似简单的辞职背后，也会有这么复杂的一面。
　　而对于素心副院长的这番暗中相助，也让李洛有些感动，虽然之前她口口声声说学府中立立场不容改变，但她还是在能够操作的范围中，尽可能的给予帮助，真不枉他辛辛苦苦为学府在那圣杯战中夺到龙骨圣杯啊。
　　“导师什么时候想要离去，只需要说一声就行了，你放心，我虽然不舍，但也绝不会阻扰的。”李洛诚恳的笑道。
　　郗婵导师显然还是更喜欢在学府中，那么他当然不可能为了想要让洛岚府多一位封侯强者就试图以各种手段强行将她挽留，那简直就是在消耗双方间纯洁的感情。
　　郗婵导师微笑着点点头。
　　而后李洛又是将蔡薇，袁青等洛岚府的高层找来，将郗婵导师暂时加入洛岚府的消息告知了他们。
　　这个震撼性的消息，无疑是让得蔡薇，袁青这些人瞬间呆滞，继而欣喜若狂。
　　因为他们都很清楚，一名封侯强者的加入，对于洛岚府而言是何等的大事。
　　所有人都是对着李洛投去钦佩无比的目光。
　　他们这位新府主，本事真的是没话说，这才上任一天时间，就为洛岚府拉来了一位货真价实的封侯强者，要知道以前即便是两位老府主在的时候，洛岚府都没有迎来过封侯强者的加入。
　　这倒不是说两位老府主没这魅力，而是他们或许根本就不需要其他的封侯强者，因为有他们两人，就足以镇压一切了。
　　但是现在的洛岚府可不是以前，虽说府祭风波已经渡过，可真有一位货真价实的封侯强者坐镇总部，那无疑会令得洛岚府的实力以及名气出现极大的提升，这样一来，接下来洛岚府的扩张脚步，也能够随之加快。
　　可以说，郗婵的加入，算是为洛岚府补上了最后的一块缺陷短板。
　　洛岚府，未来可期。
　　...
　　而当洛岚府终于迎来了一位真正的封侯强者坐镇时，在那暗窟深处，也是传来了异样的动静。
　　82中文网

第六百七十六章  五行龙象阵
　　暗无天日的暗窟深处。
　　这里的天地能量呈现一种无秩序般的形态，地风水火随意涌动，时而天际有无边之火席卷，可转眼那无边之火，又是化为能量海水自虚空奔腾而过，仿佛混沌未开一般。
　　风雷闪烁，宛如蜿蜒巨兽，于四方虚空肆虐。
　　混沌的虚空间，有一道巨大的裂痕将两个世界割裂开来。
　　裂痕的外侧，一朵金莲于紊乱，混乱的天地能量中浮沉不定，金莲上，一道人影静静的盘坐，那道人影散发着渊渟岳峙般的气势，给人一种难以言喻的威压之感，他仅仅只是盘坐在那里，却仿佛凌驾于天地之上。
　　这一位，正是圣玄星学府的院长，庞千源。
　　此时的他，漠然的目光盯着那道巨大的裂痕深处，只见得那里有黑色的大河如同一条看不见尽头的黑龙匍匐一般，漆黑到极致，令人感觉到有些不安的黑色河水不断的流动，偶尔有水浪卷起，浪潮中，竟是能够看见无数狰狞而扭曲的人脸，那些人脸充斥着各种负面的情绪，贪婪，欲望，愤怒，仇恨...
　　令人望而生畏。
　　哗啦啦。
　　仿佛是无数恶念所化的黑河突然在此时剧烈的翻涌起来，只见得一条巨大无比的黑鱼，正在兴风作浪，黑鱼散发着极为诡异的情绪，其身躯上每一片鱼鳞，竟然都铭刻着一张扭曲痛苦的人脸，这些人脸仿佛是在发出绝望的尖啸声，光是看去，就足以让得一个正常人的神智为之扭曲。
　　嘻嘻。
　　有如幼.童般稚嫩的嬉笑声，从那黑鱼的嘴中传出，穿透两界的裂缝传入到了庞千源的耳中，那嬉笑声中蕴含着一种特殊的力量，在那种力量下，就算是封侯强者都会被其诱惑，继而失去自我，被其短暂操控。
　　但庞千源神色漠然，不为所动，他只是静静的感受着这混沌天地间的能量流动。
　　他在等待一个机会。
　　而这个机会，他已经为之准备了许多年。
　　时间的流淌，似是过了许久，又似过了一霎那。
　　但庞千源的眼神却是在此时微微一动，因为他感知到了这混沌无序的天地间的能量，开始出现了某种流动，于是他的眼瞳中，有异光一闪而过。
　　啵！
　　也就是在同一瞬，这混沌天地间，仿佛是有一道奇特的波动响起，当这道波动响起的瞬间，那原本无序而混沌的天地能量，竟然是出现了凝滞，然后混沌似是被重新规划了一般，天地能量，开始变得具备了规则。
　　庞千源自金莲上站起，然后大袖一挥。
　　随着他袖袍的挥下，四方天地仿佛是在此时剧烈的震动起来，有风火雷水土自四方虚空升腾而起，这浩瀚的五道天地能量凝聚成形，渐渐的竟是化为了看不见尽头的龙象巨影，盘踞虚空。一股恐怖的威压，笼罩了这方天地。
　　“开辟混沌，五行龙象阵！”
　　庞千源淡淡的声音，响彻起来，同时那五头巨大的能量龙象体内似是有古老斑驳的锁链延伸出来，彼此交叉，犹如是将这方天地都给封锁了起来。
　　原本无序的混沌，在此时犹如是被重新开辟，一切的规则再度显化出来。
　　虚空裂缝深处，恶念黑河中，巨大的黑鱼轻摆巨尾，掀起巨浪，有空灵诡异的笑声响起：“庞千源，你倒是好手段，原来这就是你这些年一直在准备的东西，试图将此处的无序混沌暂时的开辟，然后借助这座奇阵将这道虚空裂痕修复？”
　　“不过哪有这般容易？真当本座是吃素的？”
　　鱼魑王笑着，然后它隔着虚空裂痕，张开了如深渊般的巨嘴，下一刻， 只见得有粘稠的黑水喷薄而出，黑水散发着滔天恶念，光是沾染上一滴，即便是大天相境的强者都将会瞬间被化为恶念傀儡。
　　这黑水穿透了虚空裂痕，而在穿过的那一瞬，黑水之中，竟是伸出了一只黑色的人手，只不过这人手略显诡异，其上有八根手指，手掌皮肤异常斑驳，一道道阴诡的符文时而浮现，粘稠的黑色液体自毛孔中不断的滴落下来，犹如冥神之掌。
　　八指黑手一出现，便是引得虚空崩塌，同时直接拍向了庞千源祭出的五行龙象阵，显然是打算将其破坏。
　　庞千源见状，则是不急不缓的从袖中抛出了一物，那是一座有些古老的圣杯，看其模样，赫然便是李洛他们从圣杯战中夺得的龙骨圣杯。
　　圣杯化为一道玄光破空而出，摇身一变，便是迎风暴涨，犹如是化为了一座擎天山岳。
　　而后圣杯绽放着亿万道玄光徐徐的镇落，那每一道玄光，似乎是散发着一种特殊的镇压之力，玄光扫过，那八指黑手之上顿时升腾起了剧烈的黑烟，同时其内似乎是传出了凄厉的惨叫声。
　　圣杯镇下，八指黑手顿时破碎开来。
　　“龙骨圣杯？！”
　　黑河中，传来了鱼魑王阴冷的声音：“难怪你这次敢当着我的面布置大阵，原来是有了此物！”
　　这龙骨圣杯对于它们异类有着特殊的镇压效果，怪不得此次的庞千源有恃无恐。
　　庞千源面庞漠然，也不理会那鱼魑王，他只是盯着那成形的巨阵，这座奇阵，就是他这些年于此地所推衍而出，此处位于两个世界的交汇点，天地能量原本处于无序混沌的状态，这就令得他许多手段难以施展，而此次借助此阵，暂时的将混沌开辟，从而将虚空裂缝修复，镇压，彻底的将这座暗窟的危机所化解。
　　他盯着那位于四方的古老龙象虚影，然后目光又是投向奇阵中央的位置，那里同样是有一道巨龙虚影存在，这里也是大阵的中枢所在。
　　而此时，随着那些古老龙象虚影的推动，似乎是有一股无法形容的伟力降临而下，而那道虚空裂痕，则是在这种伟力的推动下，竟是渐渐震动起来，仿佛是要被推动一般。
　　只不过，虚空裂痕虽说在震动，但却始终还在抵御着来自那古老龙象的推动之力。
　　“即便是推衍这么多年，依旧还是有些不足么，看来推动虚空裂痕，果然不是简单的事情。”庞千源见到这一幕，目光微闪，低声自语。
　　“嘻，庞千源，你还真是不自量力，竟然妄想将虚空裂痕强行愈合！”裂痕深处，那恶念黑河中，鱼魑王森冷出声。
　　庞千源冷漠的一瞥，却是依旧不加理会，虽说他推衍的奇阵没有达到想象中的效果，但这并非就是完全没有预料过，毕竟想要做成这种事情，没有更多的后手，他又怎么敢轻易出手？
　　一念至此，他对着变得犹如擎天山岳般巨大的龙骨圣杯轻轻一招手，下一刻，只见得有一些精血从中飞射而出，一滴滴的悬浮在了庞千源的面前。
　　这些精血浑圆晶莹，旁人或许看不出什么门道，但在庞千源这等强者的眼中，却是能够洞察到在这些精血最深处所蕴含的那一丝特殊血脉。
　　这些精血，正是来自李洛。
　　“天龙之气...”
　　庞千源注视着这些精血，微微一笑，双手缓缓合拢，掌心间浩瀚能量涌动，犹如是形成了一座烘炉，而那些精血在烘炉中疯狂的翻滚，精血在迅速的消融，最后留下了数缕几乎肉眼难以察觉的金黄气息。
　　这金黄气息，便是庞千源的目的所在。
　　将这天龙之气加注于五行龙象，那么就能够令其在一段时间中具备撼天之力，想必有天龙之力加持，推动虚空裂痕的愈合就在把握之中了。
　　庞千源屈指一弹，这些天龙之气就飞射而出，迅速的融入到了那些巨大无比的古老龙象体内，顿时间，龙象犹如是获得了某种增幅，本就庞大的身躯再度膨胀，连咆哮声，都是带有了一丝莫名的神圣威压。
　　大家去快可以试试吧。】
　　轰轰！
　　古老的龙象奔腾起来，犹如是拉船的纤夫，只不过它们拉动的，是这一片混沌的天地。
　　天地在震动，而这一次，虚空裂痕终于不再是无动于衷，伴随着那一头头古老龙象的卖力奔腾，只见得那巨大无比的裂缝，终于是在剧烈的颤抖间，缓缓的被拉动了。
　　见到这一幕，庞千源心中悄然的松了一口气。
　　多年的准备，终于是在这一刻启动了。
　　只要他将这虚空裂痕修复，那么圣玄星学府所镇压的这座暗窟，将会永久的消除危机。
　　虚空裂痕的震动，掀起的能量潮汐不断的扩散出来，即便是对面的恶念黑河，都是被掀起了涛浪，一条黑色的巨鱼藏于黑水之下，那一对令人心悸的发白鱼瞳，阴冷的透过黑水，静静的注视着这一幕。
　　82中文网

第六百七十七章 变故
　　摄政王府。
　　正当书房中的摄政王处理着政务的时候，他神色突然一凝，因为他见到一旁阴影扭曲着，那金银重瞳的男子自其中走了出来，后者那一直带着从容的面庞，在此时罕见的有了一丝凝重。
　　“发生什么事了？”见到这一幕，摄政王立即放下了手中的文件，凝声问道。
　　毕竟此前即便是那洛岚府府祭中，李太玄，澹台岚出现时，这一位都是表现得很是淡然。
　　“庞千源动手了，他借助龙骨圣杯的力量在镇压鱼魑王，而且还试图将虚空裂痕修复，如果他成功，暗窟的危机将会被化解，而他也能够脱离束缚。”金银重瞳男子缓缓说道。
　　摄政王瞳孔微微一缩，果然是庞千源，在这大夏国中，也就只有这位王级强者，才能够摄政王己以及眼前之人如此的忌惮。
　　而这对于摄政王而言，显然不是什么好消息，因为一旦庞千源解决了暗窟的问题，他就能够现身于大夏，那么后天的那场登基大典，这位王级强者也定然会出现。
　　虽说圣玄星学府有着中立的立场，但作为大夏唯一的王级强者，庞千源显然是有着肆无忌惮的资格。
　　而且庞千源根本不需要插手做什么，他到时候仅仅只需要往小王上身后那么一站，那么一切的算计与谋划，都将会不攻自破。
　　安装最新版。】
　　“你打算怎么做？”摄政王看向金银重瞳男子，他知道后者与他立场相同，是绝对不会让庞千源出来的。
　　金银重瞳男子笑了笑，道：“倒也不必惊慌，我们做了这么多年的谋划，怎么可能让他庞千源轻易的逃出那个牢笼，那也太小瞧了我们的手段，一个圣学府罢了，这些年来，我们覆灭的又不止一个。”
　　说着，他摸了摸手腕上的空间球，取出了一座巴掌大小的黑色泥像，泥像模样有些模糊，在身躯表面有黑色的符文如同一尾黑鱼一般，不断的钻来钻去。
　　金银重瞳男子看了一眼，然后随手将其捏碎。
　　而就在金银重瞳男子捏碎手中的黑色泥像时，圣玄星学府。
　　那一棵伟岸的相力树树顶处。
　　这里是相力树最顶部的位置，常年有一位紫辉导师镇守，而此时，在那中央的青木盘结的木台上，有一名身穿紫辉导师衣袍的人影盘坐。
　　突然间，他的身体微微一颤，面庞上有着一抹挣扎，扭曲之色浮现出来，皮肤在此时蠕动着，仿佛是有一条鱼儿，在血肉中游动。
　　下一刻，这名紫辉导师睁开了双目，他的双瞳在此时变得漆黑一片，显得异常阴诡。
　　他伸出手掌，剥开上衣，手指划过胸膛的位置，竟是将那里的血肉给分割开来，露出了跳动的心脏。
　　他直接一把将心脏扯了出来，手掌用力的紧握，心脏在他的手中剧烈的跳动起来。
　　而随着心脏跳动越来越剧烈，只见得一滴黑色的液体，竟是从那心脏深处被一点点的挤了出来。
　　那一滴黑色液体，散发着一种极致的邪恶之气，它仿佛是无尽恶念的凝聚体，就是这么简简单单的一滴，却是具备着连封侯强者都无法抵御的强大污染之力。
　　这一滴黑色液体径直落下，落在了下方的青木中，然后迅速的融入进去，犹如滴入湖泊中的一滴墨水般，转眼就消散不见。
　　做完这些，这名紫辉导师又是将手中的心脏塞进了胸膛中，血肉蠕动间，伤口消失不见。
　　有冷风吹拂而来。
　　这名紫辉导师眼中划过一抹迷茫之色，他疑惑的看了看四周，刚才那一瞬间，他似乎是做了什么，但又完全记不起来。
　　最终，没有任何发现的他，只能摇摇头，将其当做是错觉，继续闭目修行去了。
　　...
　　暗窟的深处。
　　古老龙象在缓缓的推动着天地，愈合着那虚空裂痕。
　　某一刻，庞千源突然抬头，锐利目光望着后方虚空，这一霎那，他敏锐的感觉到了天地间有一丝极为隐晦的异动，那一丝异动，令得他与这方天地的连接仿佛是被削弱了一些。
　　在这种影响下，他感觉虚空裂痕的愈合，也是受到了影响，变得更为的缓慢。
　　“这种剥离感...是相力树？”
　　庞千源眉头微皱，圣玄星学府的相力树镇压着暗窟，而他身为院长，自然也是借助了相力树的力量，这也是他在此前与鱼魑王的博弈中，能够将它一直封锁在此处的原因之一。
　　可现在，他与相力树的连接，变得模糊了许多。
　　“相力树出了问题？”
　　一念至此，庞千源心中就微微一惊，在这个关键节点，相力树那里似乎是出了点什么问题，这显然不是什么巧合。可是相力树处于学府严格的保护中，时刻有紫辉导师守护，怎么会出问题的？
　　庞千源目光闪烁，然后他突然看向那虚空裂痕之内，在那恶念黑河中，鱼魑王静静的漂浮在水中，那令人心头发悸的惨白鱼瞳，似乎是带着一些嘲弄的在盯着他。
　　“庞千源，你以为这些年，就只有你在做一些谋划吗？”鱼魑王阴冷而空洞的声音，徐徐的传来。
　　庞千源眼神森冷的望着鱼魑王，只有亲自与这些达到王级的异类交锋过后，才能够明白这些东西究竟有多可怕与难缠，这些年来，他与鱼魑王在各个层面都进行了博弈，可即便是他慎之又慎，也曾经有好几次险些落入对方的算计与蛊惑之中。
　　这些异类本就是恶念的集合体，所以它们清楚人性的弱点，也知晓如何去将人蛊惑。
　　在与它们的交锋中，只要稍稍露出破绽，内心出现了动摇，或许就会被它们如附骨之疽般的缠上，悄然间进行污染。
　　如今相力树出现变故，这必然不会是来自外面，只会是出现在学府内部。
　　庞千源面庞阴沉，缓缓道：“看来在这些年的暗窟净化任务中，你已经不知不觉的在学府中埋下了不少的种子。”
　　鱼魑王道：“庞千源，这一次的斗法，你是赢不了我的，放弃吧，你想要变得更强吗？虽然你是王级强者，可如果你投入暗世界，你将会获得更强的力量！”
　　“你的蛊惑变得越来越低级了。”
　　庞千源摇摇头，道：“你已经在动用一些潜藏的手段来阻扰我，看来也是对我的行为感觉到了害怕，既然如此，那我就更要这么做了。”
　　“而且，你这样只是在延缓一些时间而已，可是这有什么用？”
　　“你拖延时间想做什么？”
　　庞千源目光一闪，道：“这两日外界有大事发生么？哦？是登基大典？”
　　“你不想让我出去参加登基大典？可这与你又能有什么干系？我若是不现身登基大典，最大的获利者...是宫渊那个野心勃勃的小子吗？”
　　庞千源的眼神一点点的冷了下来。
　　“宫渊与你，也有牵扯？”
　　然而面对着庞千源的质问，那鱼魑王则是发出了低低的嬉笑声，然后庞大的身躯再度沉入黑暗的河水之中。
　　82中文网

第六百七十八章 大典前夕
　　这几日的大夏城，显得尤为的沸腾与喧嚣，随着时间的推移，有着越来越多的王庭封疆大吏以及各方势力的首领，开始陆陆续续的涌入这座大夏的中心。
　　那是因为登基大典的临近。
　　大夏城内，张灯结彩，气氛热闹至极。然而寻常人或许觉得这登基大典只是一场热闹的盛事，可唯有那些各方势力的首领，才能够嗅到这盛事之下的暗流是何等的凶险，他们都明白，这场盛事将
　　会决定大夏未来的走向。
　　而身处大夏这片辽阔的疆域中的所有势力，都无法避免被影响。
　　所以，各方势力，皆是云集于此，等待着那场决定大夏命运的盛事开启。
　　洛岚府中。
　　忙里偷闲的李洛则是迎来了学府中的一众好友，虞浪，白萌萌，白豆豆，赵阔等人在得知了洛岚府府祭的结果后，皆是欢喜来贺。“恭喜李洛府主，从此以后名震大夏，洛岚府必将重现辉煌，还望洛哥看在以往的一点情份上面，得势后不要忘记提携旧友啊。”当那熟悉的吊儿郎当的声音
　　响起时，李洛脸庞上就浮现出一抹笑意。
　　虞浪率先走入，嬉皮笑脸的对着李洛招手。“不过对于洛哥成为洛岚府府主，我其实不算太意外，可洛哥你接下来那惊艳的一手，才让得现在学府内所有的人都在讨论你，对你感到惊为天人。”虞浪笑
　　嘻嘻的道。
　　“什么？”李洛有点愕然的问道。虞浪挤眉弄眼，道：“因为你是自圣玄星学府创立至今，第一个将学府内的紫辉导师拐到自己家里的学员，你这一手，简直足以铭记在学府学史上面，引所有
　　学员为之膜拜。”李洛哭笑不得，原来是因为郗婵导师的事，虽说这件事他并没有刻意的宣扬，但这肯定是瞒不了一些消息灵通之辈，而学府内诸多二代，自然也能够第一时
　　间的接收到消息。
　　而这消息，对于学府那些学员来说，震惊程度简直比李洛当上洛岚府府主还要来得强烈。
　　“队长，你把郗婵导师拐走了，咱们正义小队以后可怎么办？”白萌萌也是忍不住的说道，清纯的水汪汪大眼睛有些幽怨的盯着李洛。在听到这个消息后，她和辛符都直接傻眼了，他们这才一星院，突然间连导师都没了...这往后难道就要等学府重新指派一名紫辉导师吗？这岂不是又得从头
　　开始培养感情？
　　李洛耸耸肩膀，无奈的道：“没办法啊，这是郗婵导师的要求，我总不能拒绝吧？”
　　“你这话可真欠打。”白豆豆撇嘴说道，这家伙的话，简直就是得了便宜还卖乖。
　　李洛目光看了一下众人，道：“辛符呢？”
　　他才发现众人中似乎并没有辛符的身影。
　　白萌萌小声道：“他不想来，他说他终归是兰陵府的人，而且此次郗婵导师还与兰陵府展开了激战。”李洛沉默了一下，笑道：“这家伙，搞这么别扭...在我眼中，兰陵府是兰陵府，辛符是辛符，他可是我们正义小队的一员，这一点，只要他不否认，那就永远
　　都不会改变。”他已经知道，前天府祭的时候，在那圣玄星学府内，虞浪，白萌萌，辛符他们也是在尽可能的出手，拦截住了那位同样出自兰陵府，并且接到了任务的夜承
　　影。
　　虽说以夜承影的实力，即便来到了洛岚府总部也改变不了太多的结局，但这群朋友的心意，却是不能忽视。
　　特别是辛符，他自身也是兰陵府的人，可他最终不仅没有接下任务，反而还主动拦住了夜承影，光是这份情谊，就值得李洛铭记在心。
　　“秦逐鹿呢？”李洛又是问道。
　　“他说他爹今天到大夏城，就不一起来了。”虞浪说道。
　　李洛闻言，眼神微微一动，秦逐鹿的父亲...那位镇守边境的大将军，秦镇疆？
　　这一位，也是大夏中最顶尖的强者，他赶在今日来到大夏城，显然是为了明日的登基大典。
　　只是不知道这位大将军究竟会支持谁？毕竟以他的身份与资历，绝对是重量级的。
　　李洛招待着这些朋友，然后给予他们提醒：“明天你们最好都留在学府里，不要轻易的外出。”
　　“是因为登基大典吗？”白萌萌倒很是聪慧，而且她出身的白家，也是大夏中顶尖的望族，所以自然知晓这大夏即将发生的盛事。
　　李洛点点头，眼神变得深邃了一些。
　　“虽然学府不至于受到什么影响，但终归还是需要小心一点，一切，都得等明天的登基大典结束。”李洛望着眼前这些少年少女尚还有几分青涩的脸庞，现在的他们，还未能真正的成长起来，他们还需要在学府内成长，所以希望这登基大典能够有一个顺利
　　的结果吧。
　　...
　　大将军府。秦逐鹿面无表情的坐在桌子前，看着面前大快朵颐的魁梧中年男子，男子赤着胳膊，上面满是各种各样的狰狞伤痕，一股金戈铁马般的铁血之气磅礴的蔓延
　　开来，令得人连气都喘不过来。
　　这正是秦逐鹿的父亲，也是那位名震大夏的大将军，秦镇疆。
　　一通狼吞虎咽后，秦镇疆终于是拍了拍肚子，感叹道：“这大夏城的东西，就是比边疆那边好吃。”
　　然后他抬起头，看着秦逐鹿，面色渐渐的变得严肃起来，声音低沉的道：“小鹿，你来圣玄星学府也一年了，我想要知道，你这一年，究竟得到了什么？”
　　秦逐鹿道：“我并没有荒废修炼，如今的我，也在冲刺着地煞将阶，不过我并非是一星院最强的学员。”
　　秦镇疆皱了皱眉，一股压迫感散发出来，他手掌猛的拍在桌子上，发出巨声。
　　“我问的是这个吗？”
　　“我问的是你在圣玄星学府究竟有没有找到喜欢的女孩子？！”秦镇疆肃然问道。
　　秦逐鹿面庞一僵。秦镇疆见状，顿时满脸失望：“我把你从艰苦的边疆送到学府，不就是为了让你来找女孩子的吗？你成天就知道修炼，修炼个鬼啊，再这么修炼下去，我秦家
　　就要绝后了！”
　　秦逐鹿眼角抽搐，懒得再理会他，径直起身离开了。
　　秦镇疆望着秦逐鹿的背影，发出一阵不满的声音，然后他找来了管家，问道：“小鹿在学府怎么样？有认识女孩子吗？”
　　管家回道：“少爷倒是有两个女孩子队友，可惜他似乎还是很抗拒，这一年来，他也就跟那个李洛走得比较近，关系还算不错。”
　　“李洛？洛岚府的那位少府主？哦，不对，应该是府主了，前天的洛岚府府祭，我已经听过了。”
　　秦镇疆摸了摸满是扎手胡须的下巴，然后无奈的道：“这个棒槌，不去跟女孩子亲近，跟一个男的玩个什么？”
　　旋即他面色忽的一变：“难不成小鹿感兴趣的是男人？”
　　一旁的管家尴尬的一笑，这个话题不好接。
　　秦镇疆在那里面色痛苦的想了好一会，最终一咬牙，对着管家说：“回头你跟小鹿说，他爹我还是开明的，如果他真的喜欢男人，也不是不行...”
　　管家缩了缩脑袋，这话他敢去说吗？找死也不是这样啊。
　　好在秦镇疆在自己嘀咕了一会后，也就将这件事给按了下去，问道：“先前谁派人来了？”
　　管家点点头，道：“摄政王和长公主都派人来过，请将军您前去一聚。”
　　秦镇疆摆了摆手。
　　“都拒了吧。”
　　“他们总是喜欢搞这些没意义的东西，既然想争，那就得看本事，而非口舌。”“我不奉谁，只奉这大夏的太平，因为这是我大夏边疆死了多少弟兄才打下来的。”
　　82中文网

第六百七十九章 大典
　　今日的大夏城，处处张灯结彩，各种欢庆的仪式层出不穷，整个城内的气氛，给人一种烈火烹油般的感觉。
　　洛岚府。
　　李洛与姜青娥做好了出门的准备，今日这场登基大典，关系到未来大夏的格局，他们自然是不能错过。
　　清晨的阳光落下来，站在台阶前的少年身躯挺拔，有些特别的灰白头发在阳光下熠熠生辉，那俊朗的面庞，有着如雕像般的线条，其上挂着微笑，更是令得人忍不住的生出好感。
　　一旁的女孩，也是有着纤细玲珑的身材，战裙下的大长腿，笔直圆润，犹如玉石般的泛着光彩，她的容颜更是精致，只不过与和煦的少年有些不同的是，她的气质要显得清冷一些，那一对深邃而清澈的金色眼眸，宛如世间最璀璨的宝石，令得她仿佛是神女下凡。
　　一男一女站在一起，当真是养眼至极。
　　这美好的一幕，令得不急不缓走来的郗婵导师，都是驻步欣赏了一下。
　　“府主，老牛我就不能陪你们去了，不过好在还有郗婵导师，有她在的话，我倒是能够放心一些。”
　　牛彪彪也是赶了过来，他冲着李洛，姜青娥笑了笑，然后摸了摸光溜溜的脑袋，又对着走过来的郗婵导师笑道：“郗婵导师，府主他们可能就要麻烦你了。”
　　对于这位隐藏于洛岚府中的封侯强者，郗婵导师也很是客气，她微笑道：“牛兄客气了，不过今日的主角不是我们洛岚府，我们大概率就是一个看客，应该还算是安全。”
　　牛彪彪感叹一声，道：“希望如此吧，不过我总感觉今日的凶险，恐怕不亚于前几天的府祭。”
　　郗婵眼神微凝，道：“牛兄是觉得今日的登基大典会有变故吗？”
　　“那位摄政王不是善类，我不觉得他是会心甘情愿交出手中权柄的人，所以到时候这双方定然会有冲突，而一旦这个冲突扩大化，说不得就是一场大撕裂，甚至大夏国的太平，也将会到此为止。”牛彪彪缓缓道。
　　李洛与姜青娥闻言，神色也是变得慎重了起来，身为大夏的一员，如果大夏真的不复太平，那他们也必然会受到极大的影响。
　　“我明白了。”郗婵导师颔首，道。“反正如果到时候真是情况不对，就立即回到总部，这里有奇阵守护，应该还算是安全之地。”牛彪彪提醒道。
　　李洛三人皆是应下。
　　而后三人便是不再拖沓，径直出了洛岚府，登上车辇，直奔王宫而去。
　　一路而行，所见皆是繁盛，欢庆之景。
　　李洛瞥了一眼窗外，心中则是想起先前牛彪彪的提醒，李洛于大夏出生，在这里生活了十多年，虽说按照他老爹所说，他的祖地是在那内神州所谓李天王一脉，可对于那里，他反而没有什么感情，所以他并不希望大夏如今的平和繁盛之景象被打破。
　　“这摄政王，倒也真是个祸害。”
　　李洛眼中掠过阴翳之色，抛开其他的不谈，光是这摄政王设计他爹娘，并且觊觎洛岚府这一点，李洛就与摄政王之间有了不可调和的矛盾，所以李洛是恨不得摄政王当场暴毙的。
　　如果真让得这家伙夺了权位，成了大夏的掌控者，那往后洛岚府的日子，恐怕就没那么好过了。
　　在李洛心中盘算的时候，车辇已至王宫之前，三人下了车辇，取出长公主送来的请帖，交给了王宫前的护卫，顿时有人恭敬的引着三人入内。
　　进入王宫，李洛目光一扫，只见得沿途防卫森严，在那暗处，还隐藏着许多隐晦锋锐的气息，显然今日的王宫，也是将防卫力量开启到了极致。
　　一路前行，时不时的还能够遇见其他的一些宾客，显然是来自大夏其他的一些大势力的首脑人物，毕竟这场登基大典乃是大夏最为顶尖的权力交替，一般的人，是没资格到场观看的。
　　沿着恢弘大气的廊道行走了一段时间，李洛三人视野陡然开阔，只见得那入目的是一片极为宽敞辽阔的白玉石广场，广场四周的台阶上，皆是有白玉石座，此时这些座椅上面，已是有了不少人。
　　李洛的目光扫了一眼白玉石广场中央的位置，那里有一座约莫百米左右的高台，高台犹如祭天之台一般，数百台阶铺展而下，此时的台阶上面，皆是铺满了纹着龙形的金毯。
　　显然这就是今日登基大典的场地了。
　　三人随着前方的宫女，径直去往了右侧的白玉石座，而且还是最上层的位置，在这里，李洛看见了不少熟悉的身影。
　　而当三人进场的时候，刚好迎面也是有三道人影走来，那居中一名面无表情的中年男子，赫然是都泽府的都泽阎，在其身后，便是都泽红莲，都泽北轩姐弟。
　　双方在廊道上碰面，目光互相接触了一下。
　　李洛露出笑容，对着都泽阎抱了抱拳，笑道：“都泽府主。”
　　周围也有一些目光若有若无的投来。
　　都泽阎看了李洛一眼，却是并没有搭理的意思，直接是转入一侧的白玉石座中。
　　对于都泽阎的这副冷淡态度，李洛倒是不以为意，毕竟表面上的东西并不重要，以往那金雀府的司擎府主看见李洛时，总是亲热的叫着贤侄，结果呢？落井下石的时候他恨不得把井口都给你堵住。
　　所以见到都泽阎没有搭理自己后，李洛又看向后面的都泽北轩，顿时露出了温和的笑容：“轩啊...”
　　都泽北轩眼神一寒，狠狠的盯了李洛一眼：“你给我闭嘴！”
　　“呃...”
　　李洛一愣，这人态度怎么如此恶劣。
　　一旁的姜青娥，也是看向神色有些复杂的都泽红莲，虽然并未说话，但却冲着她轻轻点头，算是打过招呼。
　　而姜青娥这番举动，落在都泽红莲的眼中，却是令得后者心跳加快了一点，以前的姜青娥与她之间可是相当的冷淡，每次见面也是视若无物，哪里会像如今这样，率先对她点头示意。
　　这样的转变，一时间竟是让得都泽红莲有点受宠若惊，不过旋即她又是因为自己的这般心态有些羞恼，暗骂自己不争气，别人只是对着你点点头，你就这般...
　　所以都泽红莲强自镇定，面上不显，同样只是微微颔首，然后加快脚步跟上了都泽阎。
　　与都泽府一行人略作接触后，李洛三人也往着洛岚府的位置走去。
　　但没走几步，李洛的脚步就再次一顿，因为在那侧面的位置，他见到了金雀府一家。
　　司擎，司天命，司秋颖。
　　而与此同时，对方也是见到了李洛他们，一时间神情各异。
　　82中文网

第六百八十章  序幕拉开
　　当在这里再次见到金雀府一家子时，李洛的眼神也是微动了一下，然后他的脸庞上就堆上了更为和煦的笑容，率先走过去，对着那司擎笑道：“司擎府主，真是
　　越来越有精神了呢。”见到李洛主动上来，司擎脸上也是浮现出笑容，含笑道：“李洛贤侄才是愈发的出彩，这才一星院而已，已是晋入煞宫境，看来要不了几年，洛岚府又是一个
　　封侯。”
　　“哪里哪里，也不多，三年之内，如果我和青娥姐能够顺利封侯的话，那时候我爹娘再回来，我们洛岚府说不定就会有四个封侯。”“不对...”李洛想到什么，又指了下身后的郗婵导师，笑道：“还有郗婵导师呢，她最近也加入了我们洛岚府，对了，还有彪叔...他虽然有些伤势，但情况也是
　　越来越好，三年后如果恢复的话...”
　　李洛伸出手指算了算，然后对着司擎扬了扬手，认真的道：“那我们洛岚府，岂不是要有六位封侯？！”
　　望着李洛伸出来的六根手指，即便是以司擎的城府，脸庞上的笑容也是忍不住的僵了一下。
　　六位封侯？
　　这是何等庞大而恐怖的实力。虽然明知道这是李洛故意恐吓，但司擎内心还是稍微的慌张了一下，不过很快，他也是冷静了下来，这姜青娥三年封侯，倒是有可能，但李洛才只是煞宫境
　　，凭什么能做到？至于李太玄与澹台岚能否回来，这更是未知之数，那位牛彪彪的伤势如果能够这么容易就好的话，也不会在洛岚府总部蹉跎这么多年了。
　　所以最后司擎渐渐的平复下来，不咸不淡的道：“那就希望李洛贤侄的期望到时候能够实现吧。”
　　如果今日摄政王能够得势，以他跟洛岚府的恩怨，洛岚府真能熬到李太玄，澹台岚归来吗？那倒也是未必。李洛笑着点点头，他也没有继续以言语来刺激这位司擎府主，而是看了一眼其身后面色复杂的司天命与司秋颖一眼，冲着他们笑着点点头，便是越过了他们
　　的位置。而姜青娥至始至终都只是站在一旁，那眸光甚至都未曾朝司擎他们这边扫一眼，显然，对于司擎此次的选择，姜青娥已是将其列为了敌人的行列，她的性格
　　与李洛不同，李洛还能仿佛没事一样去打招呼，而她这里，等到真正与司擎打招呼的时候，可能就是彼此的最后一面了。
　　这就令得一直看着她的司天命与司秋颖神色更为的黯然。
　　显然，有些东西，一旦做了，那裂痕就始终难以弥补了。他们毕竟是金雀府的人，而司擎是他们的父亲，他们没办法割裂这份关系，所以往后与姜青娥，李洛之间必然是渐行渐远，甚至未来，还会因为这份关系兵
　　刃相见。
　　越过金雀府三人，李洛他们终于是来到了为洛岚府这边安排的位置。于铺着软垫的白玉石座上面坐下，李洛目光四望，又是在这一排最右侧的位置，见到了鱼红溪，吕清儿以及一众金龙宝行的高层，显然，今日的登基大典乃
　　是大夏的盛事，其影响深远，所以即便是金龙宝行这种中立势力，也定会参与。
　　在李洛心中想着这些的时候，他突然听见一旁的郗婵导师轻声传来：“副院长来了。”
　　李洛连忙转头，便是见到又是一行声势颇为浩大的人群涌入了这片看台，那领头的，正是素心副院长，显然，这是圣玄星学府的人到了。以素心副院长为首，圣玄星学府来了好几位紫辉导师，这个阵仗倒是气势非凡，沿途的各方势力首脑皆是连忙起身，笑着与素心副院长打着招呼，而后者也
　　是带着令人如沐春风的笑容一一回应。不过当素心副院长来到李洛他们这边时，脸颊上的笑容却是突然一收，有些冷淡的看了李洛与郗婵一眼，道：“李洛，你在我们学府创的纪录，会不会太多了
　　一些？”
　　她似是意有所指，比如竟然拐了他们的紫辉导师加入洛岚府的事。
　　李洛一脸的诚恳，道：“副院长客气了，身为学府的一员，为学府创造荣誉是我的义务和责任！”素心副院长冷哼一声，道：“你可不要太过分了，虽然你是很出色的苗子，但我圣玄星学府未必就缺你不可，郗婵之事，我们学府内还未有定论，之后有什么
　　调查，你都得全力配合。”
　　李洛连连点头，道：“我一定会的！”周围的一些势力都是在注意着这边，最近圣玄星学府郗婵导师在关键时刻辞职，拦截了兰陵府的事，已经传得沸沸扬扬，特别是之后她竟然还选择暂时的加
　　入了洛岚府，这让得诸多势力惊疑不已，他们不知道这是不是圣玄星学府对洛岚府的一种支持态度，如果是这样的话，他们中立的立场岂不是也会惹人质疑？
　　但眼下素心副院长这幅兴师问罪的模样，似乎也是表明这并非学府的意思？
　　虽然不知道这问罪是真是假，但至少表面如此。素心副院长在将李洛训诫一通后，便是面无表情的离去，其后数位紫辉导师也是眼神有些奇特的看了一眼李洛与郗婵，毕竟这事这几天可是成为了学府最热
　　门的话题，甚至有人在传谣，说郗婵导师对李洛有一些特殊的情感，虽说这引来了许多人嗤之以鼻，但偏偏最是让人听得津津有味。
　　“这些导师看我的目光有点怪怪的。”
　　随着圣玄星学府队伍的离去，李洛纳闷的说了一声。
　　“副院长只是做个样子，表个态，不要觉得她是在生气或者针对你。”一旁的郗婵导师淡笑道。
　　“这我知道，她帮了我这么大的忙，不要说只是生气了，就算要打我，我也心甘情愿的认了。”
　　李洛嘟囔道：“只是明明导师跟青娥姐也是参与者，为啥她就盯着我骂？真是不公平。”
　　这话迎来了姜青娥与郗婵导师的一个白眼，这小子，这幅得了便宜还卖乖的模样真是讨打。
　　在他们这边说话间，这方看台上，又是有更大的喧哗声响起，只见得有两波队伍，自那廊道中走出。
　　两波队伍，一波以摄政王宫渊为首，另外一波，则是以长公主宫鸾羽为首。
　　两波队伍，看似走得很近，实则泾渭分明，目光闪动间有着对对方的一些戒备。
　　随着他们的出现，看台上几乎所有的目光都是投射而去。
　　所有人都知道，摄政王与长公主，才是今日的主角。
　　虽说今天是小王上的登基大典，但小王上毕竟年龄小，他那边的力量几乎全部都掌控在长公主的手中，所以她就代表着小王上的意志。
　　不过即便今日暗流涌动，但摄政王与长公主却依旧是谈笑风生，一副叔慈侄孝的模样。
　　在那众多目光的注视下，摄政王与长公主径直登上了最高看台处，那里有三座金色石椅，两人占了一左一右的位置。
　　白玉广场上，有隆重的庆贺前奏正在进行，响亮的鼓声一声声的直冲云霄，回荡在王宫的每一个角落。
　　然而听起来欢庆的擂鼓声，却仿佛是在此时带着铁马兵戈之气。
　　各方势力皆是目不斜视，眼观鼻鼻观心，所有人都是在等待着大典正式开启的那一刻。
　　而时间，便是在那冗长的前奏仪式下，缓缓的流逝。
　　直到艳阳高照时。当一阵急促的鼓声突然如急雷般的于白玉广场上响彻而起时，所有人心头都是猛的一震，瞬间凝聚心神，一道道目光投向了白玉广场的一角，在那里伴随着
　　盛大的仪仗队行出，那由上百人抬动的金色龙辇缓缓的出现在了视线之中。
　　龙辇之上，盛装的小王上的身影显得异常的瘦弱。
　　他紧绷着小脸，显得有些严肃。这一刻，所有人都明白，这场将会影响大夏未来格局的大典，终于是要拉开序幕了。
　　82中文网

第六百八十一章  护国奇阵的仪式
　　咚！咚！
　　低沉而有节奏的擂鼓声于广场上响彻起来，四周有金色旗帜挥动，无数军士手中重戟跺地，大地随之震动，一股恢宏浩大的气势由此而生。
　　有穿着庄重盛装的王庭老臣走出，洋洋洒洒的长篇大论，念得许多人脑袋都是昏昏沉沉。
　　待得老臣将这些繁杂的仪式彻底走完，那龙辇之上的小王上站起身来，瘦弱的身子一步步的走下车辇，然后开始沿着那白玉石梯，一步步的往上。
　　全场所有的目光都是汇聚而来。小王上白皙清秀的面庞在此时布满着肃然，他一步步的登梯而上，这是祭天台，他需要在台上完成仪式，据说这道仪式关系到大夏的那座护国奇阵，那座奇
　　阵也是大夏最强之奇阵，一旦仪式成功完成，小王上就将会成为其唯一的掌控者。
　　持有那座护国奇阵，在这大夏城内，即便是王级强者，也奈何不了他。而有了那座护国奇阵，小王上就将会成为这大夏城中的最强者，在这种绝对的力量面前，任何势力都不会对其心生不敬，到时候，他这位置，也就算是彻底
　　的坐稳了。
　　所谓的登基大典，其实也就是一场掌握护国奇阵的仪式而已。在场各方强者，皆是目光眨也不眨的注视着这一幕，对于那座护国奇阵的力量，即便是他们这些封侯强者，那也是充满着忌惮，可以说，这就是大夏王朝的
　　震慑性武器。
　　只要护国奇阵在手，大夏就不会灭。
　　在这万众瞩目下，小王上终于登上了白玉台台顶。石台之顶，有一座白玉雕像，那是大夏的开国先祖，小王上于雕像前虔诚的跪拜下来，下一刻，有一道道光纹于石台之上蔓延而开，无数道流光自白玉台上
　　冲天而起，顿时天地间风云涌动，一股无形的力量散发出来，似乎整个大夏城都是在此时震动起来。
　　所有人都是在此时抬头望着王宫上空。只见得那里，一座极其巨大，玄奥的光阵正在缓缓的成型，随着这座大阵的出现，整个天地间的能量仿佛都是沸腾起来，伴随着光阵的吞吐间，尽数被吸入
　　而进。
　　一股浩瀚，沉重的威压感，降临而下。
　　诸多封侯强者面色凝重，这就是大夏的护国奇阵。此阵连通了大夏疆域内上百座郡地，可以说，大夏国力越是鼎盛，这座护国奇阵的威力也就越强，从某种原理来说，倒是与洛岚府的守护奇阵有些类似，只不过不论是从规模还是力量上来看，都是这座护国奇阵更要强盛，当然这也是正常的事情，毕竟这座护国奇阵，可是大夏诸多先祖耗费了百年岁月方才打造而出
　　，其所消耗的积累与资源，也远非洛岚府的奇阵可比。李洛也是在盯着天空上的恐怖大阵，然后他的视线又是扫了摄政王所在的方向一眼，那家伙此时也是在瞧着大阵，平静的面色看不出波澜，看上去不像是有
　　什么担忧的模样。
　　“这老东西，究竟想做什么？”李洛皱了皱眉，眼下小王上已经引出了护国奇阵，接下来只要完成仪式，就能够将其掌控，可摄政王怎么一点都不急的样子？
　　要知道一旦护国奇阵被小王上掌控，那么摄政王就再也翻不出什么浪花了。
　　其实不仅李洛心中疑惑，在场的其他那些势力首领，也是眼睛偷偷在瞧着摄政王那边，他们的心中，同样充满着惊疑。
　　难不成，摄政王放弃了吗？这不符合他的性格吧。长公主凤目凝视着小王上瘦削的身影，修长玉指在此时缓缓的紧握，在这种关键时刻，即便是以她的心态，都是忍不住的心跳加快，多年的期待，就在这一
　　刻。
　　只是，摄政王那边的安静，令得她心中泛起了一些莫名的不安。
　　因为她对摄政王太了解了，以这一位这些年的强势以及所显露的野心，如果说他会选择安安稳稳的交出权力，那么长公主是第一个认为是天方夜谭的人。
　　而如果摄政王不是要放弃，那么他现在的安静，只不过是暴风雨即将来临的前奏而已。
　　这更是值得警惕。
　　长公主的一只手藏在袖中，掌心间握着一枚玉简，只要一有变故，她就会直接捏碎玉简，到时候她的那些在大夏城中的兵马将会直接对摄政王府进行围剿。此时的长公主容颜冷漠，凤目凌冽，其中有杀机涌动，当年父王驾崩前，曾嘱托她扶持弟弟，只是当初尚还年幼，所以面对强势的摄政王，她也是诸多忍让
　　，可如今小王上已经成年，这大夏的权柄，也到了交还的时候，如果摄政王还是不愿，那就只能真的来一场王庭内斗了。
　　在那众多势力心思各异下，上空的护国奇阵散发出来的威压愈发的恐怖，整个天地仿佛都是在此时变得黯淡了许多，唯有那座巨大的奇阵，缓缓的运转。而小王上跪伏于白玉石台顶部的先祖雕像之前，在那众目睽睽下，他取出一柄金色小刀，割破了手掌，不过鲜血却并未滴落，反而是迅速的升空，最后融入
　　到了那庞大的护国奇阵之中。
　　嗡嗡！
　　伴随着鲜血的流入，那座护国奇阵顿时爆发出一圈圈巨大的能量涟漪，其仿佛是在进行着某种认证一般，在辨析着小王上的鲜血是否是纯净的宫家血脉。
　　所有人都是在紧张的看着这一幕。因为这已经算是最后的步骤了，只要完成了认证，那么护国奇阵就将会降临下掌控之权，到时候小王上一念之间，就可以催动一股足以抗衡王级强者的恐怖
　　力量。
　　轰轰！
　　恐怖的能量波动不断的自上空的护国奇阵中散发出来，如同飓风惊雷一般，发出的巨声回荡整个大夏城。
　　这一刻，大夏城内无数的目光，都是在投射而来。
　　护国奇阵如庞然大物般运转，下一瞬，只见得一道光柱从天而降，直接是将小王上的身影笼罩了进去。光柱之内，充斥着磅礴浩瀚的能量，小王上的头发，衣袍皆是在此时鼓动起来，有一股庞大的力量在涌入他的体内，在这种力量的加持下，他感觉整个身体
　　都变得愈发的强大起来。
　　这股力量，仿佛还能够淬炼他的身体一般，令得他变得更为强横。
　　这让得小王上欢喜无比，这些年后背的黑莲之毒令得他颇为虚弱，这还是他第一次感觉到如此的充满力量。
　　甚至这一刻，他清晰的感觉到，后背的黑莲之毒，竟然也是在护国奇阵力量的淬炼下，在迅速的松动，继而被净化。
　　原来，掌控护国奇阵，竟然还有这种裨益！小王上伸出手掌，只见他的掌心中，似乎是有着一道玄妙的符文正在渐渐的成型，这道符文他在王家秘典中见过，这就是掌控护国奇阵的钥匙，所以符文彻
　　底凝聚而成的那一刻，他就能够掌控这座护国奇阵。
　　一切，都是在朝好的方向推进着。在场所有人同样是在此时感觉到那光柱中的小王上，似乎与天空上的护国奇阵开始产生了一些特殊的联系，这连带着原本相力等级并不高的小王上身上，也
　　开始散发出了一股莫名的威压感。
　　这是要成功的迹象。李洛目光紧紧的盯着这一幕，然后他的眼角余光扫过摄政王的方向，心头却是猛的一凛，因为在这一刻，他似乎是见到摄政王面无表情的脸庞上，嘴角缓缓
　　的勾动了起来。
　　隐约的，李洛感觉到了一种不安。
　　轰！
　　光柱中，能量激荡，突然小王上后背的衣衫仿佛是被某种气息所侵蚀，变得有些破损起来。
　　李洛目光扫去，眼瞳突然微微一缩。
　　因为他见到，原本小王上后背的黑莲印记，竟是在此时以惊人的速度消退。
　　黑莲，在此时转为了青莲。
　　那给小王上造成了多年痛苦的黑莲之毒，仿佛是在此时被彻底荡除了？
　　李洛心中有一抹惊愕之意升起，而也就是在这一刻，不知道是不是一种错觉，他发现，小王上的头发，似乎是在渐渐的变长，同时变得愈发的乌黑柔亮。
　　小王上原本清秀的容颜，更是在此时，渐渐的显露出一种柔弱的清丽感。
　　望着此时的小王上，李洛心中突然的泛起了一股荒谬的感觉。因为他感觉，现在的小王上，似乎...像是一个女孩子？！
　　82中文网

第六百八十二章 剧变
　　当李洛的心中于此时生出那一道荒谬的情绪时，白玉广场四周，同样是开始有一些惊疑声在低低的响起。
　　因为那小王上的变化，实在是过于的明显。他的头发如瀑布般的倾洒下来，直接是挣脱了皇冠的束缚，发丝乌黑明亮，那原本就显得有些白皙的肌肤，更是在此时有一种晶莹剔透之感，瘦弱的身子，
　　在此时拔高，变得修长挺拔，那原本合身的龙袍瞬间就变得有些紧身起来，顿时就将胸前突然耸立的饱满给凸显了出来。
　　清秀的脸庞，也是在此时变得愈发的女性化，眉宇间与长公主有了几分相似，只是比起长公主的优雅从容，他却是显得有几分柔媚。
　　而且他的年龄明明不过也就十岁左右，之前也仅仅只是一个小男孩的形象，可这转眼间，就变成了一个发育良好的少女。而身体上突然间的变化，也让得小王上在这瞬间呆滞了下来，他身体在此时有些颤抖起来，他不知道为什么他的身体会发生如此可怕的变化，但一种恐惧已
　　经从心底涌现出来。
　　因为他明白，这个变化，在现在的这个时刻，必然是致命的。
　　在如此庄重盛大的大典上，堂堂大夏之王，竟然当众从一个男孩变成了一个少女？！
　　这是何等的震撼人心。
　　这将会令他这个王上威严尽失！
　　轰轰！而就在小王上心中恐惧的时候，最先有反应的，不是那诸多看客，反而是天空上的护国奇阵，其内有恐怖的能量波动如惊雷般的爆发，整片天空仿佛都是在
　　此时变得扭曲起来。
　　看上去，犹如是护国奇阵在发怒。
　　小王上感受到护国奇阵的震动，心中一片冰寒，因为这一刻，他突然记起了王室中口口相传的秘言，大夏护国奇阵，唯有宫家男儿，方可掌控。
　　可现在，他突然从一个男孩变成了少女，那岂不是失去了继承护国奇阵的资格？
　　而没有了护国奇阵在手，他这个所谓的王位，根本就坐不稳！
　　“怎么会这样？！怎么会这样！！”小王上声音都变得颤抖起来，这突如其来的变化，让得他整个脑子都是一团糨糊，因为这种变化，也太过的不可思议了！
　　他当了好些年的男孩，结果在这登基的一天，却变成了少女，这是何等的荒唐啊。
　　他看向自己那变得纤细的手掌，掌心原本成形的那一道掌控护国奇阵的符文，竟然是在此时渐渐的开始消散。小王上面庞顿时惊恐起来，他另外一只手掌急忙抓过去，手指死死的抠着那一道古老符文，指甲将掌心都抠出了血痕，他惶恐至极：“不要消失啊，不要消失
　　啊！我是大夏的王，我有资格掌控你的！你不准消失啊！”他非常明白今天这场仪式的重要性，他与姐姐为此付出了多少的努力，如果他失败了，那么他那位王叔势必会借此发难，彻底的将权势掌控在手，而长此以
　　往，他这个王上也将会被架空成傀儡。
　　那些支持他的重臣，也会因为他这个身体的变化，渐渐的疏远他。
　　没有了护国奇阵这个震慑性的力量，他根本就坐不稳那个位置。然而，他的阻止并没有任何的效果，因为手中的古老符文已经彻底的散去，与此同时，上空巨大的护国奇阵在发出了如怒吼般的声音后，也是在那无数道惊
　　骇欲绝的目光中，渐渐的消散。
　　这无疑是向所有人宣布，此次的继承仪式，失败了！
　　唰！那看台上的长公主，也终于在此时从那震惊中回过神来，她猛的站起身来，国色天香的脸蛋上，布满着铁青之色，同时她那狭长的凤目中，也罕见的掠过了
　　一丝惊惶与难以置信之意。
　　因为眼前的变故，同样超出了她的想象。
　　她那个相依为命了好些年的亲弟弟，在她的眼皮底下，突然变成了一个妹妹！
　　这怎么可能呢？！
　　这一刻，即便是以她的心性，都是生出了一种晕眩之感。
　　旋即，她凤目猛的转向另外一侧的摄政王，眼神中有着一种暴怒以及憎恨之色涌现出来：“宫渊，你究竟做了什么？！”虽然这宫渊看上去坐在那里什么都没做，但长公主却有着一种直觉，眼前的变故，跟他恐怕脱离不了干系，毕竟小王上继承护国奇阵失败的话，宫渊就是最
　　大的受益人！面对着罕见出现暴怒情绪的长公主，摄政王则是叹了一口气，以一副极其遗憾的模样看着祭天台上的小王上，道：“鸾羽，发生这种事情的确是很让人痛心，
　　你怀疑我是理所应当，但是你真的觉得，我有能力把一个男孩变成少女吗？”
　　“或者你有没有考虑过另外的一点，那就是...景曜他，她...她的真实性别，其实是在出生的时候，就被故意掩盖了呢？”
　　“妖言惑众！”长公主柳眉倒竖，声音冰冷至极。
　　这个消息，她从来不知道，即便是父王驾崩时，也未曾与她说过，所以长公主觉得这是不可能的事情。“我的那位王兄，一生只有你们两个子嗣，他一直都想要一个男儿来继承位置的，因为他明白，只有男儿才能够继承护国奇阵，或许这也是为何你明明比景曜
　　要优秀那么多，他却并不打算让你成为大夏女王的原因。”“可景曜的出生，断绝了他的念想，因为这也是一个女孩...而在绝望下，他就采取了一些特殊的手段，这种手段，掩盖了景曜的真实性别，他或许是以为凭此
　　，就能够骗过护国奇阵的探测？”
　　摄政王倒是不在意长公主冰寒的目光，而是自顾自的分析着。
　　“你说，景曜背后的阴阳青莲，会不会就是掩盖她性别的东西？那黑莲之毒，虽然给她带来了痛苦，但也能掩盖住她的性别。”“我想，我那位王兄应该是做好了准备的，那就说明，他的这番手段，最后有很大的可能是真的能够骗过护国奇阵，但谁也没想到的是...鸾羽，你竟然真的找
　　到了化解黑莲之毒的人，我记得，就是那个李洛吧？”“他化解了大半的黑莲之毒，打破了阴阳青莲的平衡，所以掩盖就不再完美，再加上护国奇阵有淬炼之力，正好能够将那残余的黑莲之毒消融，只是，当黑莲
　　之毒消融的时候，景曜真实的性别，也就恢复了。”
　　摄政王十指交叉，偏头看向脸色渐渐变得苍白起来的长公主，嘴角的笑意愈发的浓郁。
　　“所以...”“鸾羽啊，看来你父王费尽心机布下的手段，反而是被你彻彻底底的破坏了啊。”

第六百八十三章 宫渊的野心
　　摄政王的言语平淡，然而就是在这份平淡下，却是裹挟着杀人诛心之意，因为这份冲击，即便是长公主多年所蕴养的气度都是被撕扯得支离破碎，她面色苍白，身子都是忍不住的有些摇摇欲坠。
　　摄政王这番话对她所造成的冲击性太大了。
　　这简直直接冲破了她的心防。
　　虽说她明白摄政王用意狠毒，但不知为何，理智却是告诉她，摄政王的这番言论恐怕并非是信口胡诌，因为发生在宫景曜身上的离奇之事，已经清清楚楚的出现在了眼前。
　　没有人能够在瞬息间改变一个人的性别。
　　而且身为宫景曜的姐姐，她以往也时常会照顾他，所以有时候也会疑惑的发现他身上一些比较特殊的情况，比如他的身子总是偏向瘦弱，皮肤很白，性格也总是显得柔弱，特别是他的容颜，在最近一年中，变化得更为的阴柔。
　　而这种变化...仔细想想，好像还真的是当她请来李洛为宫景曜驱毒之后开始出现的。
　　这再联想到摄政王的话，长公主的心就不由得深深的沉了下去。
　　难道，宫景曜的性别，真的是当年出生时，被她的父王以特殊的手段掩盖了下去，所为的，就是骗过护国奇阵的探测吗？可是为何父王不将这么重要的隐秘告诉她？她这些年为了治好宫景曜的奇毒，四处苦求良医，难道反而害了宫景曜，破坏了父王的苦心谋划？
　　这一刻，长公主那素来明媚自信的凤目中，出现了浓浓的颓然之色。
　　没有什么比自己费尽心机的努力去做一件事，最后却发现这件事从头到尾就是一个错误来得更让人沮丧了。
　　所以此时，长公主开始显得有些不知所措了。
　　而当长公主这边陷入自我怀疑的时候，那一层层的看台上，各方势力首领也同样是发现了宫景曜身上的变化，然后不出意外的，他们所有人都是一脸的震惊以及不可思议。
　　哗！
　　哗然声直接如浪潮般的爆发开来。
　　“这...”
　　就连李洛都是瞪大了眼睛，心潮剧烈的涌动起来，他面色剧烈的变幻着，如果说其他人对于小王上的变化只是显得震惊以及不知所措的话，那么他的内心深处，就有一种恍然感突然的涌现出来。
　　怪不得最近他给小王上化解黑莲之毒时，总是感觉他的气质容颜有些女性化了。原来，原来他并非是男子，而是一个女孩子？！
　　此时祭天台上那小王上的身形，完完全全就是一个发育良好的少女，虽然她明明只有十岁，可或许是因为那阴阳青莲的缘故，她的身材都获得了某种催化，简直与成年人无异了。
　　但或许也正是如此，所有人才更能够看清楚她的变化。
　　“是摄政王搞的鬼吗？”一旁的姜青娥柳眉紧蹙，问道。
　　“不太可能吧？”李洛苦笑一声，当着这么多人的面，将一国之主从男性变成女性，如果摄政王有这等鬼神莫测的手段，还需要争抢权势吗？
　　“世间或许有这般手段，但这绝对不是封侯强者能够做到的，甚至，一般的王级强者都做不到。”郗婵导师缓缓说道。
　　“会不会是幻象？迷惑人眼。”李洛不死心的问道，他实在是有些无法接受，那个他持续将近一年疗毒的小男孩，突然变成了一个少女的诡异事实。
　　“在场这么多的封侯强者，什么幻象能够连我们都蒙蔽？李洛，要学会承认现实。”郗婵导师反问。
　　李洛苦笑一声，而后叹了一口气，道：“这下子局面可就麻烦了。”
　　小王上突然变成了少女，显然这也是导致护国奇阵继承失败的主要因素，而一个无法掌控护国奇阵的王上，那定然是不合格的。
　　今日这场登基大典，果然没想象的那么顺利与简单。
　　而且，这么好的机会，摄政王一派怎么会轻易的放过？这简直就是送上门的攻讦靶子。
　　这让得李洛心头也变得沉重起来，毕竟他们洛岚府已经算是上了长公主的船，他跟摄政王宫渊之间，不说是血海深仇，那也绝对算是彼此的眼中钉，如果今日让那摄政王得了势，那么往后洛岚府的处境未必就比以前会好到哪里去，除非他爹娘能够尽早回来。
　　而就在李洛心中想着这些的时候，在那一层看台上，已是有一些模样苍老的老臣颤颤巍巍的起身，他们的面庞上布满了惊疑与愤怒，目光投向了长公主那边的位置：“长公主殿下，这是怎么回事？！你应该给我们一个交代！”
　　他们这些老臣，是属于支持宫景曜的，因为他们相信后者的正统身份，可如今宫景曜这突然间的性别之变，让得他们直接傻了眼，一时间心头也是激愤至极。
　　这些老臣很有资历，在保皇派中也是颇有份量，如今发出了质疑，也是引得其他那些保皇派面面相觑，心中泛起担忧之意，如今摄政王还没发难，难道他们内部就要起争执了吗？
　　而面对着老臣们愤怒的质疑，长公主又能说什么？说她对此也是完全不知情么？那不仅没有作用，反而会让人觉得她这位长公主做事实在是失策，竟然连如此重要的隐秘都不知道，这样的人，跟着还有什么前途？
　　“看来今日的护国奇阵继承是失败了。”摄政王终于是站起身来，声音不急不缓的说道。
　　“王叔这是想要破坏登基大典吗？！”长公主寒声说道。
　　摄政王平静的道：“按照宫家规矩，如果不能成功继承护国奇阵者，那就不算是真正的大夏之王，我并不想破坏登基大典，如果景曜现在能够掌控护国奇阵，那本王立即放下所有的权力，从此隐退，不问王庭之事！”
　　“但我只是想说，护国奇阵是宫家守护大夏最强的力量，如果因为王上的不合格导致这份力量丢失，那么我想，不仅是我，大夏的所有人都不会同意。”
　　“大夏的子民，也不愿意这样惴惴不安的存活下去！”
　　他的声音并未加以掩饰，而是在看台上直接扩散开来，这引来了诸多的骚动，各方势力首脑皆是微微色变，因为摄政王如此公开的言语，已经是彻底的将野心显露了出来。
　　“宫渊，你想谋逆？！”长公主俏脸铁青，胸前峰峦起伏，显得波澜壮阔，可见此时已是怒极，同时言语间对摄政王也再无半点敬意。
　　“我这是为大夏计！”摄政王厉声回道。
　　而后他直接看向那些保皇派的老臣，沉声道：“今日景曜继承护国奇阵已经失败，如果你们还顽固迂腐，那么我大夏未来遭遇大难，何来力量抵御？”
　　“这场登基大典，已经失败，这变成了一场笑话！”
　　“但是，还有补救的可能！”
　　“宫家规矩，宫家血脉纯净的正统男性，皆有获得护国奇阵认同的资格！”
　　“宫景曜既然做不到，那就由本王来！”
　　最后一句，摄政王已是喝声如雷，同时他一步踏出，有一股磅礴强悍的威压冲天而起，他虎目含威，多年的养气，更是令得此时的他威严深重，颇有帝王霸气。
　　而看台上，所有的顶尖势力首脑以及强者皆是面色彻底的凝重起来。
　　这场登基大典的变故，果然还是出现了。
　　随着宫渊这话说出来，一场大变，在所难免！
　　看万相之王.8.2...m。：

第六百八十四章  秦镇疆的出手
　　当摄政王的声音落下的那一刻，这片看台上的气氛瞬间紧绷，周围原本的擂鼓声仿佛都是在此时寂静了下去，此前的欢庆气氛瞬间降至冰点。
　　因为摄政王这句话，已经显露了他的野心，他想要代替小王上来完成这登基大典，继承护国奇阵！
　　“放肆！”
　　长公主率先冷喝出声，俏脸上布满寒霜，眼中含煞：“宫渊，你想要谋逆？！你要违背宫家先祖祖训？！”
　　看台上一阵骚动，而后诸多保皇派也是面色显露怒色，齐齐喝斥：“摄政王休要胡言，我大夏已有王庭之主，岂能随意更换人来继承护国奇阵？！”
　　那些老臣也是纷纷出言，虽说对于宫景曜这里的变故他们感到惊怒，可这摄政王更是大逆不道，竟然直言要代替小王上！“我赞同摄政王之言，护国奇阵非同小可，这是大夏先帝们耗费无数资源，心血打造的镇国之宝，这股力量如果不能掌控，一旦未来大夏遭遇危机，谁能来挡
　　？！”
　　“掌控护国奇阵者，当为大夏之王！”
　　“......”不过与此同时，那些支持摄政王的人，也是毫不犹豫的站了出来，其中最引人注目的，便是那三郡总督钟颉，作为摄政王麾下的头号人物，他自然是明白此
　　时他必须全力坚定的支持摄政王。
　　而且摄政王一旦上位，他也是能够更进一步。
　　为了自身未来的前途，今日不惜一切代价，都得将摄政王推上那个位置。
　　“诸位是想要谋反？！”长公主阵营中，那名秦总管也是面色阴沉的走出，有磅礴相力自其体内席卷而出，衣袍猎猎作响的同时，他直接一挥手，而随着他手势的挥下，这白玉广场
　　四周的高墙上，立即出现了无数精锐兵士，手持流转着异光的劲弩，锁定这边。看台上骚动加剧，其他那些各方势力首脑也是面露戒备之色，同时一道道强大的相力升腾起来，今日的登基大典已经开始朝着最坏的局面转变，所以他们也
　　必须谨慎小心起来了。
　　“哼！”摄政王见到这混乱的局面，一声冷哼，他眼神如电光的射向那位秦总管，自身恐怖的相力威压如火山般的喷发，那股威压如巨兽般的盘踞这片上空，同时其
　　身后虚空破碎，五座封侯台于磅礴如大海般的相力之间沉浮不定。
　　五座封侯台一显露，虚空都是在随之震荡。
　　摄政王再次将自身五品侯的实力显现出来。
　　这引得长公主阵营的人马皆是有些色变，眼露忌惮之意。而看台上，圣玄星学府，金龙宝行这两大超级势力的人则是眉头紧锁的望着这混乱的一幕，其实不论是素心副院长还是鱼红溪，她们都不想见到大夏混乱起
　　来，因为那对于她们双方而言并没有任何的好处。
　　但这种王位之争，她们又没办法插手，所以一时间也只能静观其变。
　　不过好在这关键时刻，长公主还是收敛了情绪，迅速的恢复往日的冷静，站了出来：“秦将军，身为大夏的柱石，如今大夏将乱，你就不打算说点什么吗？”
　　她一开口，就将众多目光引向了看台上始终未曾动过的秦镇疆。秦镇疆坐在那里，犹如一头魁梧的巨兽般，浑身散发着铁血之气，他听见长公主的声音，这才抬起头，看了一眼祭天台上，已经处于崩溃中的小王上，微微
　　沉默，缓缓开口道：“殿下想要我说什么？”
　　长公主盯着秦镇疆，突然从手腕上的空间球中取出了一卷金色卷轴，道：“我这里有父王驾崩前所留的遗诏，其中有嘱托秦将军之言，你要听吗？”
　　秦镇疆闻言，神色终于是一动，他是先王旧臣，对于先王素来抱有敬重，如今听闻，立即单膝跪地。
　　长公主见状，打开卷轴，清冷声音念起其中一段：“命大将军秦镇疆，护持幼主，保我大夏安宁！”
　　一道道目光投射向秦镇疆，作为手握重军的边疆大将，后者在大夏内也是拥有着举足轻重的地位与力量，他的选择，也将会对大局造成不小的影响。
　　其实没有人知道长公主手中的所谓遗诏是不是真的，但现在长公主当众这么宣扬了出来，那么这就是将秦镇疆逼得必须站队了。一些保皇派的老臣神色微动，虽然先前小王上的变故让得这些老臣对长公主有些生气，可现在后者这一手，又是让得他们暗自赞叹了一声，因为他们最为清楚，这位大将军多年在外，不论是对于长公主还是摄政王都没有过多的亲近之意，但唯有他们这些老臣方才知晓，这位谁都不给面子的大将军，却是对先王异常
　　的忠诚，眼下长公主掏出那不知真假的遗诏，怕是能够戳中这位大将军的软肋。
　　而且，他绝不会生出质疑遗诏真假的心思。
　　在那众多注视下，秦镇疆粗犷的脸庞上没有多少的波澜，他沉默了几秒，然后单手捶胸，道：“遵先王遗旨。”
　　而后，他站起身来，虎目看向了摄政王那边，道：“还请摄政王以大夏安宁太平为先，勿要掀起动。
　　乱。”
　　哗。
　　有诸多的哗然声低低的响起，秦镇疆的话，已经表明了他的选择，面对着长公主那不知真假的遗诏，他最终还是选择了维护正统的小王上。
　　“秦将军，你的选择让本王很失望。”摄政王淡淡的道。
　　“你觉得现在这个无法掌控护国奇阵的王上，能够护佑大夏太平吗？”他指向了祭天台上那个已经变成了少女模样，神色显得有些仓惶的宫景曜，问道。
　　秦镇疆平静的道：“大夏的太平，在人而不在阵，如果我大夏上下齐心，其力未必就比一座护国奇阵弱多少。”
　　“见惯了杀戮征伐的大将军，竟然也会说出如此幼稚天真的言语。”摄政王摇了摇头，有些失望的道。
　　“既然大将军不赞同本王之举，那本王就先来试试，时隔多年，大将军的“白虎破军图”究竟又修行到了何种层次吧？”他眼神中有森寒之意掠过，秦镇疆的站队，无疑是令得刚刚有些混乱的长公主阵营一时间又是恢复了一些信心，那么眼下他就必须强势出手，将一切的不稳
　　定都强势镇压下去。
　　“摄政王有这般要求，我又怎敢不从？！”然而秦镇疆更是凶人，既然眼下选择了站队，自然就不再忌惮摄政王，一声长啸，身影直接踏空而上，其身后虚空震荡间，四座巨大如山岳般的封侯台显露
　　而出，吞吐天地能量。
　　他赫然已是踏入了四品侯的境界。秦镇疆一出手，没有任何留手的打算，他心念一动，只见得四座封侯台中，便是有着浩瀚能量奔涌而出，这浩瀚能量于虚空凝聚而成，转眼之间，便是化为
　　了一头约莫千丈左右的白色巨虎。
　　白色巨虎散发着一种特殊的兵戈之气，它的咆哮声中，似是有千军随同，充斥着嘶啸，冲锋的号角声。秦镇疆五指紧握，缓慢的推出了一拳，而随着这一拳的推动，天地间仿佛都是被兵戈之气所席卷，隐约之间，似是能够看见有无数军队自虚空中冲杀而过，
　　浩荡之势，不可阻挡。
　　“白虎破军图，万军拳。”
　　一拳轰出，兵戈杀伐之声响彻天地，白虎扑出，似是万军主帅一般，裹挟着万军，以一种浩荡之势，直接对着摄政王所在冲杀而去。
　　所过之处，虚空不断的崩碎。
　　这一拳，看得在场不少封侯强者都是面色剧变。
　　即便是那同为四品侯的极炎府府主祝青火，神色都是凝重了起来。
　　“这秦镇疆于边疆养兵戈之气这么多年，终于是将他这“白虎破军图”修到了“万军之境”。”
　　“拳出如万军，可镇一切敌。”
　　“这一拳之威，可媲美衍神级的封侯术！”
　　这一拳，祝青火知道，他如果硬接，自身必然受创，秦镇疆这一拳，本只是通灵级封侯术，但在秦镇疆多年的推衍与浸淫下，已至大成。
　　但是可惜...
　　秦镇疆面对的并非是他，而是更为深不可测的摄政王。在那在场众多顶尖强者的注视下，摄政王神情古井无波，而是伸出了手掌，随着他手掌的伸出，那只手掌似是变得无边之大，整个天穹都被覆盖，同时掌心
　　之间，似是有巍峨山河之影，一一浮现。
　　那一掌，似是化为了一片山河压来。
　　看台上，众多大夏顶尖的封侯强者见状，心头皆是一震，也是将这磅礴浩瀚的一掌认了出来。
　　那是，宫家最为顶尖的封侯术之一。衍神级封侯术，大山河掌！
　　看万相之王。

第六百八十五章 一截紫香
　　山河之掌似是覆盖苍穹，以一种磅礴宏大之势镇压而下，而后在那诸多震动的目光中，与秦镇疆那裹挟万军之气的白虎之影轰击在了一起。
　　轰隆！
　　那一瞬，天穹似是都随之崩塌下来，恐怖的能量风暴化为飓风横扫，整个大夏城的上空都是传出了刺耳的轰鸣声。
　　这座庞大的城市，在此时剧烈的震颤起来，引来无数惊惶目光投向王宫的位置。
　　山河之掌下，成片成片的山河成形，那山河宛如实质，一座座连绵不断的砸向了白虎虚影，而随着山河的落下，白虎虚影则是被不断的砸退，其周身裹挟的万军之气，也是迅速的在削弱。
　　白虎虚影竭力咆哮，张口喷出凌厉至极的兵戈之气，撕碎了一重重山河。
　　但那山河仿佛无穷无尽，任由那兵戈之气如何的肆虐，最终还是推进了过去。
　　最终，摄政王面庞漠然的盖下手掌，同时伸出了一根手指，隔空按下。
　　连绵山河间，突然有一座尤为巍峨的擎天山岳浮现而出，那座山岳幽黑沉重，仿佛是精铁所化，这座山岳一出现，周围的山河纷纷退避，而后幽黑山岳当头镇在了那座巨大白虎身躯之上。
　　吼！
　　白虎的咆哮声中，有痛苦之意爆发。
　　它倾力反抗，万军随之冲撞，然而那幽黑山岳仿佛是坚不可摧一般，即便是万军洪流撞击而上，山岳却依旧是巍然不动，反而是硬生生的将万军碾碎，最终伴随着一声哀鸣，白虎虚影也是于虚空之上破碎开来。
　　当白虎虚影破碎时，秦镇疆壮硕的身躯也是一震，面庞上浮现一抹苍白之色，身影被震退了两步，周身磅礴如洪流般的相力剧烈的震荡起来。
　　显然，在与摄政王这一次巅峰碰撞中，秦镇疆终归还是落入了下风。
　　不过这个结果倒也并不算太过的出人意料，毕竟摄政王乃是五品侯，还修有衍神级的封侯术，不论从哪个方面都要胜于秦镇疆，他没有理由会在这种交手中落入下风。
　　双方交锋，仅仅一招，皆是全力而为。
　　伴随着摄政王取得上风，顿时他这一派系的成员皆是士气大振，气势也是变得更为的锐利起来，而反观长公主这一派系的成员，则皆是神色愈发的凝重。
　　“秦将军，你是我大夏柱石，边疆还需要你来维护稳定，不论是谁当这个大夏之王，你的位置都将会稳如磐石，所以你何必来掺和这场争斗？”摄政王虽然取胜，但依旧没有放弃对秦镇疆的招揽。
　　他的言语，已是暗示秦镇疆，即便他今日上位，也绝对不会动秦镇疆的位置。
　　秦镇疆闻言，则是淡淡一笑，道：“摄政王是觉得我很在乎这个位置吗？”
　　摄政王摇摇头，诚恳的道：“只是本王觉得，大夏需要你。”
　　不得不说，这摄政王的确是有不小的人格魅力，言谈之间，礼贤下士，令人很是受用，但可惜秦镇疆自身也是那种一旦做了决定就绝不会因为任何言语动摇的强势之人，所以摄政王的魅力自然对他没什么作用。
　　“还请摄政王以大夏太平为重。”秦镇疆说道。
　　摄政王见状，也就知晓无法动摇秦镇疆之心，于是就不再与之废话，反而是将视线投向看台上的那些大夏各方顶尖势力，缓缓道：“诸位可有愿意支持本王的？”
　　圣玄星学府与金龙宝行的人都未曾答话，当然他们也不是摄政王的目标。
　　极炎府的祝青火府主率先起身，淡笑道：“这些年大夏在摄政王的治理下，国力鼎盛，所以对于摄政王的能力，我是信服的，若是摄政王未来能够统率大夏，我相信大夏将会蒸蒸日上，成为东域神州上最顶尖的王朝帝国。”
　　这是直接摆明了态度。
　　不少势力传出了骚动，在如今的五大府中，随着李太玄与澹台岚的失踪，极炎府无疑是其中最强的一府，而祝青火自身也是踏入了四品侯的境界，算得上是大夏封侯强者中顶尖的一批。
　　所以他的出声，无疑是造成了极大的震动。
　　长公主那边，不少人面色都变得难看起来。
　　金雀府的府主司擎也是起身，面庞上有笑容浮现，道：“我金雀府，也觉得摄政王是更好的大夏之王人选。”
　　如果是以前，司擎或许还不打算掺和这种站队之争，可在经过洛岚府府祭之后，他现在不得不投靠摄政王一系，因为他的确担心未来李太玄与澹台岚的归来，而若是他能够投入摄政王的麾下，那么即便未来这两人归来，也能拥有抗衡之力，毕竟，对于这二人，摄政王同样是视为眼中钉，肉中刺。
　　司擎的出声，令得看台上的骚动声更大了。
　　五大府中，已是有两府支持摄政王，这般声势，已然不弱。
　　一些目光投向了洛岚府这边，同样那位摄政王也是看向李洛，姜青娥，面露笑容的道：“李洛府主，我与洛岚府之间的确有些误会，但这并非是不可调和，若是你们愿意以大局为重，等未来李太玄，澹台岚归来，本王愿意亲自道歉，化干戈为玉帛。”
　　李洛心中冷笑一声，真等我爹娘回来了，你恐怕连道歉的机会都没有。
　　“王庭易主之事，关乎大夏之本，我不觉得随意更改是一件好事，那只会令得大夏产生不必要的动荡。”李洛平静的开口，并没有在意摄政王那滔天的威压，反正双方都已经撕破脸皮，他自然也没必要再给对方面子。
　　听到李洛这话，摄政王面色不变，眼神却是阴沉了一分，虽然早有预料，但被一个后辈小子当面拒绝，还是引得他心中有怒火掠过。
　　与此同时，那都泽府的都泽阎府主，眼目微垂，道：“我都泽府不掺和这些事情，这是宫家之争，与我无关。”
　　这是要将都泽府置身事外，两不相帮。
　　至此，除了没有到场的兰陵府外，大夏的五大府，都算是表明了各自的立场。
　　而五大府之外，一些大夏的顶尖家族，这些家族底蕴深厚，论起实力并不逊色于五大府，不过这些家族素来明哲保身，唯有少数一些与摄政王早就有牵扯的家族表明态度外，其他的也都持中立态度。
　　但这对长公主一系其实不算好消息，毕竟所谓的中立，也就表明了默认了摄政王的争王资格。
　　眼下双方的实力，无疑还是摄政王更强势一些。
　　“鸾羽，我所为皆是为了大夏的未来，并非为了一己私欲，护国奇阵的重要性你比我更清楚，眼下你与景曜都失去了继承的资格，既然如此，那就应该退让一步，免得我大夏失去这道护国之力。”摄政王居高临下的俯视长公主，试图让对方放弃。
　　长公主那姣若秋月的脸蛋上，没有任何的波澜，她根本没有理会摄政王这番可笑言语，而是凤目环顾四方，道：“宫渊，你是觉得自己赢定了吗？”
　　摄政王眼神冷漠。
　　长公主淡淡的道：“你是不是还忘记了，在这大夏，还有一位的意见你没有询问？”
　　摄政王双目虚眯了一下，道：“你指的是庞千源院长吗？他镇守暗窟多年，恐怕并没有时间来理会这等小事。”
　　长公主平静的道：“当年父王驾崩时，我陪伴在其身前，他对我说，庞千源院长曾以私人的身份给过他承诺，登基大典时，他会支持景曜。”
　　此言一出，四周顿时震动一片。
　　所有人都是面露惊容，那位大夏的最强者，竟然还给过老王上这等承诺？！
　　摄政王袖中手掌用力的紧握，眼中掠过阴寒之色，而后他漠然道：“鸾羽，不要再胡言了，这是我们宫家之事，以庞院长的身份，他不会插手的。”
　　长公主玉手一翻，有一支紫色的短香出现在了双指之间，她以相力将其点燃，顿时有袅袅青烟升起。
　　摄政王见状，眼瞳一缩，冷声道：“鸾羽，你在做什么？！”
　　“这是庞院长给予父王之物，说此香点燃，他自会现身，为了免得大夏内乱，我也只能将他老人家请来了。”长公主说道。
　　所有人心头都是一震，长公主竟然能够将那位已经很多年没有出现在大夏的庞院长请来现身吗？！
　　摄政王眼神阴冷的注视着那点燃的紫香，面庞变幻了一阵，最终归于平静，他不再说话，只是心中泛起一抹冷笑。
　　宫鸾羽终归还是太年轻，她根本就不知道庞院长此时在面对着什么。
　　庞千源想要脱身，无疑是在做梦。
　　也罢，等到这紫香烧完，应该也就是宫鸾羽信心尽丧之刻，那时候，将再无人能够阻拦宫渊的脚步。
　　看\万相之王\就\记\住\域\名\：\\

第六百八十六章 庞院长的后手
　　紫烟袅袅，这片白玉石广场周围，无数道目光都是死死的盯过来。
　　在这大夏，圣玄星学府庞千源之名，可谓是如山岳之重，引得无数敬畏。
　　因为他是大夏唯一的一位王级强者。这般实力，莫说是在大夏，即便是放眼这东域神州上，那也必然是巅峰级别的强者，足以一言镇一国，也亏得庞千源还有着圣玄星学府院长的这一重身份，
　　不然这大夏不知道会有多少势力依附于他，如此一来，大夏王庭恐怕早就名存实亡。这些年来，庞千源镇守暗窟深处，再未现身外界，这倒是让得他的威名稍微的有些减弱，一些底蕴不足的新兴势力或许有点记不起这个名字，但在场的这些
　　都是大夏顶尖势力，他们自然明白，那位王级强者所带来的压迫。
　　而如今，长公主祭出了一截紫香，说是能够招来那位庞院长，这可是真正的大杀器。如果那位院长真的现身于此，别看摄政王现在威风凛凛，占尽上风，可只要前者一言之下要支持小王上，恐怕摄政王麾下的那些各方势力，就得开始打起退
　　堂鼓。
　　毕竟，王级强者之威，那可是真正能够引得天地震颤的王者威势，远非摄政王这所谓的俗世之王可比。摄政王此时也是面沉如水，他盯着那燃烧的紫香，已是有些忍不住的想要出手将其灭掉，但最终理智还是将他阻止了下来，此时出手，就显得他心虚，不敢
　　见到那位庞院长的出现。而且，如果他阻拦庞千源的现身，那么一旁一直静观其变的圣玄星学府，是否会借此插手？毕竟庞千源可是学府的院长，他试图阻拦其现身，岂非也是在针
　　对学府？
　　当然最重要的是，此举会恶了庞千源。
　　虽说摄政王内心深处对庞千源可谓是充满杀机，但这份情绪，在计划未成之前，显然是不适合暴露出来的。所以最终摄政王还是忍耐了下来，因为从他这边得来的情报，此时的庞千源恐怕也没那么容易脱身，不然的话，要出现，庞千源早就出现了，没必要拖到现
　　在。
　　这般想着，摄政王也就渐渐的平静下来。
　　也罢，宫鸾羽将最后的手段拿了出来，只要接下来庞千源不现身，那么今日的局面也就再无人能够撼动了。
　　...
　　暗窟深处。
　　毁天灭地般的能量潮汐，以一种恐怖的姿态对着四面八方肆虐。古老的龙象在咆哮，推动着天地，试图将两个世界的裂痕恢复，但裂痕深处，那仿佛是世间最为邪恶的恶念黑河则是搅动起来，一朵朵黑莲随之升起，不断
　　的飘出世界裂痕，与那古老龙象相撞。
　　双方间的斗法，看似平静，却充满了毁灭性。
　　那每一朵黑莲，每一次龙象的冲撞，这种力量如果落在了外界，那所造成的破坏力，简直是难以想象。庞千源眉头微皱的注视着这一幕，他的龙象奇阵，的确是被拖住了，而且相力树那边的变故，也是令得他有些担忧，没有了相力树源源不断的支持，即便他
　　手握龙骨圣杯，却依旧没有取得碾压性的优势。
　　他知道，这是鱼魑王在借助暗世界的力量进行抗衡。
　　不过，世界裂痕的确是在缓慢的被推动，修复，只是这还需要一些时间。
　　龙骨圣杯的存在，还是给鱼魑王带来了不小的压力。
　　这般想着的时候，庞千源神色突然一动，这一刻，他有所感应。
　　“今天已经是登基大典了吗？”
　　“看来果然如我所料，出现了一些变故，宫轩，你那瞒天过海之计，最终还是出了岔子。”
　　庞千源轻叹了一口气，他与大夏那位老王上算是旧识，当年他曾欠了对方一个人情，而对方在临终前，就用这个人情换取了一些东西，比如那一截紫香。
　　这显然是希望庞千源能够护持宫轩那位小女儿上位。原本庞千源觉得这应该只是小事，虽说他有着圣玄星学府院长的身份，这个身份令得他需要保持中立，但其实对于一位王级强者而言，这些东西算不了太大
　　的束缚。
　　“倒是挑了一个好时候。”
　　庞千源若有所思，此时的他，刚好是难以脱身之时，可紫香偏偏在这个时候被点燃。
　　这个时机，还真是巧妙。而这就令得他不由得深思了一些，他如果没办法脱身，那最大的获利者，应该就是那位宫渊了...可暗窟深处的动静，宫渊又是如何知晓的？难道宫渊还能够
　　掌控这里不成？这显然是不可能的事情。
　　那么，是宫渊的身上，还有更大的隐秘？庞千源眼神掠过一抹冷色，他觉得，或许他的确是需要出去见一见那个宫渊了，此人城府极深，在他被暗窟拖住的这些年，也不知道究竟折腾出了一些什么
　　事情来。
　　“看来都以为我没办法出去，所以很是有恃无恐啊。”庞千源自语。
　　哗啦！而就在此时，世界裂缝中，恶念黑河搅动，只见一道遮天蔽日，仿佛无穷大的黑色鱼尾拍了出来，那鱼尾拍下，竟是有黑色的烟雾滚滚而出，那黑色烟雾所
　　过之处，天地间的一切都被消融了。
　　庞千源屈指一点，只见得龙骨圣杯倾斜，其中仿佛是有暗金色的液体倾洒而下，化为一场金色的雨。
　　金雨落下，将那诡异的黑雾尽数消除。
　　“鱼魑王，你不想让我出去？”
　　庞千源双目微眯，眼神深处却是掠过了阴沉的杀意：“原本还只是有些怀疑，但现在来看，宫渊竟然还真是与你们有些牵扯。”
　　“嘻，庞千源，外界的事情就交给外界吧，你我在这里玩得不是很惬意的吗？”恶念黑河中，传出了空洞而诡异的笑声。
　　庞千源摇摇头，道：“不好意思，你们这么不想我出去，我倒真是想出去看看。”
　　“你出不去的！”鱼魑王道。
　　“那可未必，你们有你们的谋划，我也有我的后手。”
　　庞千源笑起来，他伸出手掌，只见得那龙骨圣杯中，又是有着一缕流光掠出，然后落在了他的掌心，那是一滴精血。
　　“还剩下最后一滴...”
　　他掌心有火焰升起，火焰包裹着精血流动起来，渐渐的在他的掌心化为了一道暗红色的符文。
　　这暗红符文栩栩如生，仿佛是一个小人一般，若是仔细看的话，这小人模样竟与李洛还有几分相似。
　　以这枚暗红精血符文为媒介，庞千源单手结印，同时勾动了那柄曾经陪伴他多年的佩刀。
　　锵！
　　有刀吟声，仿佛在这一刻于庞千源的心中响起。
　　而也就是在这同一时刻。
　　白玉看台上，李洛心头突然一震，他惊疑的看向了手腕上的空间球，其上有流光一闪。然后一柄斑驳的古朴直刀，便是不受控制的出现在了李洛的面前，同时发出了细微的震动。
　　看\万相之王\就\记\住\域\名\\

第六百八十七章 砍你
　　白玉广场上，所有人都还在死死的盯着长公主手中燃烧的一截紫香，可是随着时间的推移，紫香即将燃烧殆尽。
　　这令得长公主一系的人面色都是渐渐的有些变了。
　　即便是长公主自身，也是紧握了五指，素来冷静的狭长凤目中都开始出现了一些焦灼之色。
　　因为庞院长并没有如约的出现。
　　广场上，有一些窃窃私语声响起，不少人看向长公主的目光中带了一些质疑，他们在怀疑先前长公主所说之言的真实性。
　　那位庞院长，真的给予了老王上承诺吗？
　　王者之言，重于山岳，如果他真的给予了承诺，以他的身份，怎么可能会在如此关键时刻不现身呢？素心副院长也是在望着这一幕，她双眉微蹙，低声道：“那截紫香的确是出自院长之手，我能够感受到上面有院长的能量印记，鸾羽所说并非虚假，但院长竟
　　然未能现身...看来暗窟深处的局势比我们想象的还要恶劣。”
　　“等登基大典结束后，我们或许需要开启第二次净化任务了。”
　　模样粗犷，一身酒气的曹圣导师问道：“如果是院长给予的承诺，那我们持什么立场？需要帮忙吗？”素心副院长想了想，还是摇了摇头，道：“庞院长是以私人身份给予老王上的承诺，并非是以圣玄星学府院长的身份，因为以后者的话，万一惹来学府联盟那
　　边的责问，也是一个麻烦，既然如此，那我们学府还是得保持中立立场。”虽说从情感上面她更偏向长公主一些，但眼下的争斗关系到大夏未来，圣玄星学府如果在此时摆明了立场去站队长公主，那就算是彻底抛弃了中立的立场，
　　往后大夏其他势力也会对他们有所防备，当然最重要的是，这是学府联盟所不允许的事情。庞院长身为王级强者，有时候能够任性一些，学府联盟那边也会给予一些宽容，但即便如此，纵容他以私人身份来掺和一些事情就已经是极限了，绝不会允
　　许他以学府的名义去左右一个王朝国家的政。变。
　　其他导师闻言，也就点点头，继续静观其变。
　　紫烟升腾，最后一缕紫香化为灰烬，在众人的眼中徐徐的飘落。
　　有灼热的火星落在了长公主娇嫩的手掌上，她却是无动于衷，目光有些失神的盯着那满手的灰烬。
　　最后的希望，也是消失了吗？
　　长公主的心中升起了一抹悲哀之意，这些年的努力，终归还是付诸东流。“鸾羽，放弃吧，庞院长没有现身，说明他或许也明白，我才是最好的选择，我会让大夏在我手中，达到最鼎盛的时期。”摄政王在此时缓缓的开口，言语恳
　　切。
　　同时他的眼中有着一抹冷意掠过，看来他背后的人说得没错，庞千源根本就无法从暗窟深处脱身，而长公主还试图将其作为最后的稻草，倒也是可笑。
　　不过也好，没有庞千源的出现，整个局势都将会被他掌控在手。“鸾羽，如果今日你还执意继续争斗下去的话，那么只会有一个结果，那就是大夏从此分裂，曾经的安稳太平随之撕裂，那个时候，将会有无数人牺牲，而你
　　，就是最大的罪人。”
　　“我想，那个结果，不会是你父王想要看见的。”
　　“所以，鸾羽，退后一步吧，没有护国奇阵的大夏，是不完整的。”摄政王义正词严的劝说着。
　　四周一片寂静，许多的目光都是在看向长公主，等待着她的选择。长公主神色有些恍惚，眼中也是有着一抹挣扎之色浮现，她如何不明白，摄政王这是在对她进行道德绑架，不过他所说也的确不是假话，一旦她不愿意妥协
　　，那么今天必然将会是双方的一场厮杀，那所造成的结果，就是忠于双方的派系彻底决裂，到时候会有无数人在这场冲突中死去。
　　那对于大夏，将会是一场重创。
　　这般想着，长公主嘴角不由得浮现出一抹凄然之意，虽然明知道这是她这位王叔的攻心之计，但她也不得不承认，对方的话，戳中了她的软肋。
　　当然最重要的是，庞千源未出现，她就失去了能够兵不血刃收场的手段。
　　长公主的心中幽幽一叹，然后就打算开口说话。
　　“等一等，这件事情，我不同意！”
　　可就在长公主刚要开口的时候，突然间，一道声音突兀的响起，顿时将全场的寂静所打破，紧接着一道道愕然的目光就投向了那声音传来之处。
　　那里是洛岚府的位置。
　　只见得那李洛此时面色严肃的站了出来，同时手中还握着一柄古朴直刀。
　　广场上，有很多人面色古怪，一时间甚至忍不住的想要笑出声来。
　　你不同意？你又算哪根葱？虽说你洛岚府现在情况不一样了，但李太玄跟澹台岚终归还没回来呢！
　　这个初出茅庐的小子，也太分不清楚场合了！这哪有你一个煞宫境小子说话的地方？
　　“李洛...”
　　金龙宝行这边，吕清儿望着突然站出来的李洛，水润的眼眸中掠过一抹担忧之色。“呵呵，这位新上任的洛岚府府主，还真是有点初生牛犊不怕虎的意思。”一旁那金龙宝行的宁阕副会长似笑非笑的说了一声，不过这话听着好听，实则是在
　　说李洛鲁莽。
　　倒是鱼红溪有点奇怪的看了李洛一眼，柳眉微蹙，不知道为何，她从此时的后者身上，隐约的感应到一种莫名的气息，那种气息，连她都感到了压迫感。“李洛这家伙突然吃了豹子胆了吗？虽然他跟宫渊不对付，但这个时候连长公主都要妥协了，他这样站出来，岂不是把长公主又架了上去？”圣玄星学府这边
　　，诸位导师也是出声说道，言语间充满着惊疑。
　　“李洛这小子平常的时候挺精明的啊，怎么会突然犯浑？”曹圣导师也是摸了摸下巴，说道。
　　素心副院长打量着李洛，眼中掠过一抹惊疑之色。其他的各方势力，也都是冷眼旁观，抱着看热闹的心态，毕竟谁都看出刚才的长公主已经有些动摇了，可偏偏李洛这愣头青冲了出来，这是故意想要双方撕
　　破脸皮吗？“看来李洛府主并不想要大夏太平，不过想想也对，洛岚府与摄政王恩怨极深，如果摄政王与长公主两派死斗起来，对于洛岚府倒也算是一个好消息，因为这
　　样可以消耗摄政王一派的力量，但你这样做，可就枉费了长公主此前对你的支持啊。”此时，极炎府的祝青火淡淡一笑，说道。
　　他这言语也是狠毒，竟是打算离间洛岚府与长公主之间的关系，令得后者因此生出芥蒂。
　　摄政王凌空而立，他面庞不起波澜，淡漠的目光投向李洛，淡淡的道：“哦？李洛府主有什么话要说？”
　　“没什么话说，只是觉得你太欺负人了一些，又想要夺位，又要别人不能反抗，真当老实人好欺负吗？”李洛笑道。
　　摄政王瞥了他一眼，单手负于身后。
　　“那你又想如何？”
　　李洛嘴角掀起一抹莫名的弧度，缓缓道：“只是想砍你一刀而已。”
　　当其话音落下的那一瞬间，他已经抬起了手中的金玉玄象刀，然后就这样对着摄政王简简单单的隔空劈斩了下去。
　　望着李洛那抬刀劈斩的姿势，摄政王忍不住的摇摇头，一个煞宫境的小子，也敢对着他这五品侯挥刀，这个李洛今日怎么突然变得如此愚蠢了？
　　而就在他心中掠过这般有些疑惑的念头时，摄政王突然感觉到不对劲，一抹警兆猛的从心中升起。
　　同一时间，素心副院长，鱼红溪，秦镇疆，祝青火这些实力强横的封侯强者皆是陡然将目光投向李洛那边，瞳孔骤缩，豁然变色。
　　因为他们所有人都见到，伴随着李洛这看似简单的一刀劈下。这王宫上方的天，都仿佛是在这一刻，被劈开了。

第六百八十八章 王级体验卡
　　嗡！
　　李洛朴实无华的一刀劈下，天地间的能量似乎是没有任何的异动，可偏偏就是在那一刀劈下的时候，天空被劈开了，那厚厚的云层直接从中间断裂而开。
　　一道刀光从天而降，直指摄政王。
　　那道刀光也是相当的朴实无华，可摄政王的面色却是在那道刀光之下猛然剧变。
　　他的眼中同样是有着骇然之色升起。
　　因为在这一刻，他竟是从那道平平无奇的刀光下感受到了死亡的气息，那道刀光内，仿佛是蕴含着一种极为恐怖与高层次的力量，那种力量，已经超越了封侯的境界。
　　此时的摄政王已经来不及考虑李洛一个煞宫境怎么可能拥有如此恐怖的力量，因为他知道，如果他任由那一刀劈在身上，今天他可能会死。
　　死在一个煞宫境的小子手中，简直可笑到了极点。
　　“大山河掌！”
　　摄政王体内相力毫无保留的爆发而起，此时的他宛如是一轮大日横空，璀璨的相力爆发出了惊人的威压，引得虚空都是在剧烈的震颤。
　　他五指成掌，一掌拍出，直接是催动了自身最强的相术。
　　刹那间，再度有连绵山河成形，若是有熟悉大夏地形的人则是能够认出来，那连绵山河，正是大夏的一些古老山川河流，因为这大山河掌，本就是宫家先祖感悟大夏山河而创出。
　　而身为大夏之主，宫家之人修行这道封侯术，一旦在大夏的疆域内施展，更是能够获得某种特殊的加持，令其威能获得增幅。
　　此时，摄政王这一掌的威力，比先前与秦镇疆交手时，还要显得更为的磅礴霸道。
　　宛如实质般的山河于虚空浮现，似是一幅万里江山图，那种恢宏之势散发而开，令得在场的诸多封侯强者都是感受到了极强的压迫感。
　　而与那万里江山图般的恢宏气势相比，那一道灰蒙蒙劈斩而来的刀光，则是显得异常的不起眼，然后两者就这样接触到了一起。
　　嗤啦！
　　接触的瞬间，似是有刺耳的割裂声音响起。
　　看台上众多强者便是瞳孔猛然放大，因为他们见到，那屹立于虚空的连绵山河，竟是在此时被那道灰蒙蒙的刀光轻而易举的撕裂开来，来自摄政王的全力一掌，竟然未能在那道刀光之前阻拦丝毫。
　　犹如刀切豆腐般。
　　刀光摧枯拉朽般的撕裂了眼前的一切。
　　数息之后，便是抵达摄政王身前。
　　摄政王骇然，手掌一拍，只见得在他的脑袋上，似是有一道金冠闪现而出，金冠犹如塔型，共有五层，在那塔身上，一道紫眼痕迹闪烁奇光，赫然是一件紫眼宝具。
　　五重金塔冠一出现，便是散发出金色光幕，将摄政王护在了其中。
　　嗡！
　　刀光斩下，落在了金色光幕上。
　　这一次，刀光总算是未能将其突破，两者僵持，虚空剧烈的震荡，十数息后，刀光终于是渐渐的黯淡，消散，可随其消散的时候，那金冠上面，突然裂开了一道裂痕。
　　全场如死一般的寂静。
　　所有人都是目瞪口呆的望着一幕，如同见鬼一般。
　　谁都没想到，李洛看似随意挥出的一刀，竟然将实力达到五品侯的摄政王逼得如此的狼狈，不仅施展出了最强相术，而且还祭出了一件护身的紫眼宝具！
　　这究竟是怎么回事？！
　　一道道呆滞的目光，缓缓的转动，投向了那看台上的李洛。
　　甚至连素来从容冷静的长公主，都是被眼前这一幕所震动，一时间凤目有些失神的望着那个持刀而立的少年，心神剧烈震荡。
　　谁能想到，在她都要忍不住放弃的时刻，竟然是李洛站了出来！
　　这个家伙，总是给她带来了太多的惊喜与奇迹。
　　素心副院长，鱼红溪，祝青火这些各方势力领头人也是惊疑不定的望着李洛，后者那股力量，显然有些不正常，那绝对不是来自李洛自身。
　　“现在的我，可有不同意的资格了？”
　　在那全场注视下，李洛扶刀而立，他微微抬头眼神淡漠的注视着摄政王，深沉的道：“就在刚才，我突然有所顿悟，实力突飞猛进，一跃达到了八品侯之境。”
　　无数人嘴角在抽搐，你特么编理由也搞个靠谱点的好不好？
　　摄政王眼神阴沉的死盯着李洛，对于后者这个所谓的顿悟，他当然是一个字都不信，刚才那一刀之中蕴含的力量，有超越了封侯境这个层次的特殊力量，不然不会那么轻易的将他的大山河掌所击破。
　　摄政王的目光转动，然后停在了李洛手中所握的金玉玄象刀上面。
　　他似乎是想到了什么，心中顿时泛起一抹阴霾，在这大夏，能够掌控那种超越封侯境的力量只有一个人，那就是庞千源！
　　虽说庞千源因为暗窟深处的变故无法现身大夏，可如果凭借着某些媒介的话，他的力量却并非是完全无法投射过来。
　　比如李洛手中的金玉玄象刀！
　　那本就是庞千源曾经的佩刀，他在其中留下了某些后手是很正常的事情，这也是为何此前摄政王会吩咐宫神钧想办法得到这柄刀的主要原因。
　　而现在来看，摄政王此前的猜测，还是出现了。
　　“庞院长，这是我们宫家之事，你就真的一定要掺和吗？”摄政王幽幽的开口了。
　　“庞院长？”
　　诸多强者一惊，李洛身上突然暴涨到恐怖的力量，竟然是来自那位庞院长吗？！
　　圣玄星学府这边，众位紫辉导师也是一脸的惊愕，唯有素心副院长玉容平静的道：“怪不得有些熟悉，原来是院长出手了，不过他并未现身，而是以金玉玄象刀为媒介，将力量传递给了李洛，这是想要借李洛之手来帮长公主挽回局势。”
　　“院长身处暗窟那种特殊之地，竟然也能将力量投射出来？”曹圣感觉有点不可思议，他是去过暗窟深处的，所以很明白那里究竟是何等的凶险，虽说院长是王级强者，并且还借助了金玉玄象刀为媒介，但想要做到这一点，似乎也不太容易。“院长应该是有其他的布置，或许从一开始，他就预测到了今日的局面。”素心副院长说道。
　　“既然有院长出面，那今日，这宫渊的谋划，恐怕就没那么容易得逞了。”曹圣松了一口气。
　　其他导师皆是点头，虽说院长并未直接现身，但他借助李洛之手，已经是表明了自身的态度，一名王级强者的站队，这还是很有威慑力的。
　　“我说这小子怎么突然间莽撞了起来，原来是与那位庞院长有勾连。”金龙宝行这边，鱼红溪红唇微挑，说道。
　　吕清儿也是悄悄的松了一口气，轻轻的拍了拍胸脯。
　　一旁的那位宁阕副会长则是面色有些僵硬的道：“那位庞院长竟然还真的出手了，这可有些不符合圣玄星学府中立的立场。”
　　“那你大可上前与他说道说道。”鱼红溪淡笑道。
　　宁阕副会长悻悻的干笑一声，跟一名王级强者讲道理？他一拳头下来直接教你什么叫做弱肉强食。
　　而在那众多震惊的目光中，李洛也是露出笑容，他倒也是没有被揭穿的尴尬，而是手握着玄象刀，道：“摄政王真是火眼金睛，我其实就是来帮庞院长传一句话的，他老人家说，小王上毕竟是正统，摄政王你若是要夺位，终归是名不正言不顺。”
　　“至于那座护国奇阵的问题，庞院长说，你也没必要过于的执着，当年老王上曾经拜托他研究此阵，想让未来的宫家，即便是女子之身，也有继承此阵的资格，而庞院长说他这份研究已经有了一些眉目，所以未来小王上即便是女子身份，也能够执掌护国奇阵。”
　　“所以摄政王，今日之事，就此揭过吧。”
　　广场上，寂静一片，唯有李洛淡淡的声音在响起，而这份听起来平静的声音，落在所有人的耳中，却是如惊雷一般，令人心惊肉跳。
　　当然，让他们惊惧的可不是李洛，而是李洛话语背后所代表的那位。
　　那位庞院长，终归还是表达了他对小王上的支持。
　　摄政王眼神晦涩幽暗的盯着李洛，或者说，盯着他背后所站的那一位，事情都已经推动到这一步了，对方想一句话就将其彻底的压制下去吗？
　　这真是何等的狂妄。
　　你真以为你就是大夏的这一片天吗？
　　“庞院长，你让我很失望。”摄政王缓缓的道，低沉的声音中，有一种莫名的情绪在涌现。
　　在场诸多人心头一惊，摄政王竟然敢这么对那位王级强者说话？这是打算完全撕破脸皮吗？他难道就不怕庞院长以后自暗窟出来吗？
　　李洛也是眉头微微皱起，他盯着摄政王，这家伙莫非是疯了吗？
　　“你现在终归不是真身降临，即便能够将力量以这柄刀为媒介传递给李洛，那又能持续多久？”
　　摄政王漠然的盯着李洛，眼神却是渐渐的阴冷起来。
　　“而且，你真以为，我就奈何你不得吗？”
　　摄政王袖中的手指上，出现了一枚黑色的铃铛，然后他屈指一弹，铃铛一荡，有一种无形的声音，于此时悄然的于虚空间传播开来。

第六百八十九章 深度体验
　　黑色的铃铛轻轻响动，然而却没有半点声音传出，同时在场的所有人也没有察觉到一缕扩散出去的隐晦波动。
　　所有人的面色都是肃然的望着摄政王，这一位的所言所行，似乎并不打算给那位庞院长面子。
　　显然，他并不想就此停手。不过想想也正常，摄政王谋划今日多年，又怎么甘心在这即将成功的时刻，因为庞千源的一句话，就乖乖的放弃？王级强者虽然威慑力十足，可摄政王也是
　　野心勃勃的枭雄之辈，不会轻易认输。在那众多惊疑的目光中，摄政王淡淡的道：“我个人十分的尊重庞院长，但是对于李洛，我却并没有那么多的信任，所有人都知晓本王与洛岚府之间的恩怨，
　　如今庞院长识人不明，将力量传递给了李洛，这个小辈此时就犹如平白得到大杀器的幼。童，肆意妄为，想要以此来干涉我大夏王权之事。”
　　“如果庞院长真的是对我不满，除非他亲自现身，否则我只能认为，这是李洛借助庞院长的力量，试图曲解其意！”不得不说，这摄政王当真不愧是枭雄，三言两语间，便是将一口大锅直接盖在了李洛的头上，虽然很多人对他这欲加之罪抱有怀疑，但最起码，这还是给了
　　摄政王一个极好的理由。
　　反正李洛所说的话，摄政王不承认那是庞千源的想法，而是李洛自己的意思。
　　这样一来，倒是让得摄政王那一派的人，稍微的松了一口气，继而进行着自我安慰，因为摄政王所说的理由也算是有点逻辑自洽。
　　摄政王与李洛之间恩怨颇深，眼下有这么一个好机会，李洛会选择借助庞院长的力量来报复，也是说得通。而只要扛过这一次，等到摄政王真正的继承了护国奇阵，那时候就算庞千源真的从暗窟深处出来了，那也奈何不了摄政王，除非庞千源真的是要撕破脸皮完
　　全的颠覆大夏，可那样的话，动静太大，学府联盟未必就会允许。
　　李洛闻言，也是气笑出声，这摄政王还真是不好对付，即便是眼下这种不利时刻，依旧能被他将声势给硬搬回来。“宫渊，既然庞院长已说过，未来我宫家，即便是女子，也有继承护国奇阵的可能，所以你若是为了你的野心还要肆意妄为，那就是掀起内乱的罪魁祸首，那
　　时候，我将不会再有退让！”而在此时，长公主也是自此前颓丧的心境中恢复过来，容颜变得冷冽，寒声说道。同时，她也看向秦镇疆等诸多重臣，道：“摄政王叛逆之心昭然若揭，我已给予了足够的忍让，可如今他咄咄逼人，得寸进尺，既然如此，那我将以王上的名
　　义，将其定为谋反，不再饶恕！”
　　此言一出，所有人心头都是一凛，因为这就意味着代表正统的王室一派，将会彻底与摄政王一派形成决裂。
　　“哈哈，我的好侄女，你突然之间变得如此的有胆魄了吗？是因为这个小子给你的勇气吗？”摄政王眼中寒光大盛，怒笑道。长公主容颜冰冷，她也不理会摄政王的嘲讽，凤目投向李洛，微微一礼，郑重道：“李洛府主，还请你执行庞院长的意志，为我大夏清除叛逆，只有斩除宫渊
　　这个祸首，我大夏才能避免战乱！”长公主本就是性格果断，此前是因为护国奇阵的继承失败以及庞院长未曾现身的双重打击，才让得她丧失了战意，可如今庞院长借助李洛为媒介投影了力量
　　，而且听其所言，竟然还能有办法让景曜成功继承护国奇阵，这下子，长公主自然就不会轻易的放手了。
　　毕竟她也明白，即便她今日放手了，以她这位王叔的性格，到时候若是上了位，也定然会对她以及景曜不利。
　　与其如此，还不如搏到底。听见长公主的声音，李洛神色也是微凝，知晓她是将所有的希望都放在了他李洛的身上，不过双方现在本就在一条船上，他当然也不会乐意见到摄政王成功
　　上位。
　　“殿下放心，除贼之事，交给我来即可。”李洛认真的说道。摄政王负手而立，目光锋锐的盯着李洛，冷笑道：“好个狐假虎威的狂妄小子，虽然你有庞院长的力量加持，但那股力量对于你而言，不过是小儿持重刀，你
　　又能发挥出几分威能来？”
　　“你非庞院长的真身，虽然有其力量加持，但却无法施展出王级强者真正的三相之力，所以你想要杀我，无疑是痴人说梦。”
　　没错，李洛借助这股力量的确能给他带来威胁，但是，想要杀摄政王，却依旧不可能。
　　李洛闻言，眸光倒是一闪，眼中升起一抹饶有兴趣之色。
　　三相之力么...他感受着手中金玉玄象刀源源不断涌来的恐怖相力，那股相力之精纯几乎是难以想象的，那种相力宛如实质的洪流，其中充斥着能量所凝结而成的晶尘，绚
　　丽神秘到了极致。
　　不过，也正如摄政王所说，这只是来自庞院长的自身相力。
　　所谓王级强者标志性的三相之力，却并未出现。
　　那是因为这股力量，需要在真正王级强者的手中，经过自身三相宫的凝炼，才能够成为真正的三相之力。
　　不过...
　　这对于他而言，好像也并非就是完全不可能的事情。
　　因为，他虽然不是王级强者...但是，他也有三相宫啊！庞院长传递而来的力量，本就蕴含了王级强者的意志，具备着难以想象的灵性，而李洛自身虽然无法揣摩出三相之力的奥妙，但他却可以顺水推舟，他只要
　　能够提供三相，那么庞院长的力量将会自动的完成三相之力的转化。
　　一念至此，李洛就忍不住的赞叹出声，这临时的王级体验卡还真是非同凡响，还附带着三相之力的体验效果。于是，李洛不再犹豫，他手掌紧握玄象刀，心念一动，便是任由那股恐怖的力量涌入体内，然后他就直接放开了控制，当然，他也根本就控制不了这股足以
　　令他瑟瑟发抖的力量。
　　轰轰！
　　李洛立于广场的一座石柱之顶，他眼目微闭，一波波可怕的能量波动不断的从他体内散发出来，那股能量波动，引得在场的诸多封侯强者都是眼皮子急跳。
　　王级强者果然是不可想象，即便是传递而来的力量，也能够让得一名小小的煞宫境具备如此威势。只不过，他们也都明白，正如先前摄政王所说，李洛终归只是煞宫境，王级强者的力量对于他而言太过的高端与庞大，他无法将这股力量真正的运用到极致
　　，所以他或许能对摄政王造成震慑，但想要杀他宫渊，却是不太可能。
　　而就当众人这般想着的时候，他们突然见到，李洛的头顶，有一道蓝色光华冲天而起。
　　那是水相之力。
　　紧接着，一道充满着生机的碧绿相力也是随之而现。
　　那是木相之力。
　　众人见状，目光一闪，李洛的水木双相不是秘密，眼下他是打算借助庞院长的力量，施展双相之力么？
　　而就在众人猜测时，他们见到李洛的嘴角似是有一抹弧度掀起。
　　咻！下一刻，他们瞳孔猛然放大的看见，竟然又是有着一道雄浑相力，自李洛的头顶冲天而起，那道相力散发着霸道雄厚之意，一股特殊的威严随之散发，同时
　　伴随着龙吟之声。
　　那是一道与水相，木相截然不同的相力！
　　第三道相力？！
　　那是...龙相之力？！
　　在场的众多封侯强者都是在此时骤然失色，眼中有着难以置信升腾而起。
　　李洛怎么还拥有第三道相性之力？！这股龙相之力，完全不像是借助外物而生！在那众多震惊的目光中，李洛在显露三道相力后，却是没有丝毫的犹豫，手中玄象刀抬起，其中那蕴含着王级强者意志的恐怖能量呼啸而出，直接是将那三
　　道相力所卷起，然后徐徐的落下来，归附于刀身之上。
　　只不过这一次，刀身上有绚烂的光彩涌现而出。
　　下一瞬，所有人都是见到，一道蕴含着三种色彩的光环，于刀身之上，浮现出来。
　　那三色光环是那般的深邃与神秘，它仿佛是蕴含着某种特殊的天地玄妙，在刀身上缓缓旋转时，散发着迷人的韵味，引得人的视线都忍不住的沉迷了进去。
　　因为那是一种源自本能的对更高层力量的追求。
　　全场死寂。
　　即便是摄政王，眼神都是出现了片刻的呆滞。
　　他们身为封侯强者，自然很清楚，那出现在刀身上面的三色光环代表着什么...
　　那是，王级强者的力量标志。
　　三相圣环。
　　同时，也是三相之力的体现。
　　他们望着那手持斑驳直刀的少年，所有人的心中都是在此时升起了一种荒谬的感觉。
　　一个煞宫境的小子，竟然在一众封侯强者的面前，把三相之力给展现了出来...
　　这个世界，当真是疯了不成？而对于那诸多的震骇目光，李洛却是并不在意，他握着沉重如山岳般的玄象刀，如果不是有庞院长的意志在支持，现在的他，恐怕连这柄刀都握不住了，那一道
　　绚丽的三色光环，蕴含的是天地间的顶尖力量，那根本不是他所能够触及的。
　　在这股力量前，他能够清晰的感觉到自身是何等的渺小。
　　不过好在，他并不需要多做什么。
　　他抬起头，望着那神色呆滞的摄政王，俊朗的脸庞上有着灿烂的笑容浮现出来。
　　“宫渊老贼，你说...我这一刀，能不能砍死你？”当李洛笑着问出这句话的时候，他已经毫不犹豫的将那有着三相圣环环绕的玄象刀，用力的劈斩了下去。

第六百九十章 三相的暴露
　　嗡！
　　当李洛那环绕着三相圣环的古朴直刀劈斩下去的时候，天地仿佛是突然间变得黯淡了下来，那并非光线消失，而是那一道刀光，占据了所有的视野。
　　那一道刀光，犹如是斩天之刀。
　　当其出现时，前方的空间率先破碎，有无数锋利至极的空间碎片随之搅动，而后被刀光所裹挟，以一种毁灭的声势，将前方的一切都给撕碎了。
　　甚至于刀光之前的天地能量，都呈现出一种溃散的姿态。
　　那是被刀光所碾碎。
　　此时此刻，大夏城无数人皆是惊骇欲绝的抬起头，望着那出现在天空上，约莫万丈之长的破碎空间，一道巨大的幽黑裂痕，仿佛是将大夏城的上空一分为二。
　　这一幕，威势恐怖到了极致。
　　然而莫说是寻常人，就算是那看台上的众多封侯强者，见到那被撕裂贯穿的空间裂痕，一时间都是忍不住的有点头皮发麻。
　　“三相圣环？！”
　　圣玄星学府这边，连素心副院长都是忍不住的睁大了眼睛，其他的紫辉导师更是目瞪口呆。
　　“他怎么可能凝聚出“三相圣环”？！”曹圣也是张大嘴巴，一脸的不可思议，虽然院长通过金玉玄象刀为李洛传递了力量，可李洛在这个过程中说难听的就是一个传输工具而已，但这个三相圣环，又是怎么回事？！
　　这是要真正的王级强者才能够凝聚而出的啊！
　　素心副院长双眸闪烁着精光的盯着那立于石柱之顶的少年，心中灵光一闪，道：“倒也不是完全没可能，如果李洛他自身拥有着三座相宫的话，那么院长的力量就能够借用他的三相，然后凝聚出三相圣环。”
　　“三座相宫？！开什么玩笑，李洛一个煞宫境，怎么可能会有三座相宫？”有紫辉导师毫不犹豫的反驳。
　　“他之前就是双相，那么为什么，他此次晋入到地煞将阶，不会又开辟出来一个呢？他那道龙相之力虽说不算太强，但却根基稳固，显然并非借助外物而生，那么就只有一个可能，他又开辟了第三相，而且...还是一道龙相。”素心副院长幽幽的道。
　　“还记得他在相术楼中取走的那道封侯术吗？”
　　“黑龙冥水旗？”
　　“此前我还奇怪，他为什么要选择这一道封侯术，因为这明明是需要龙相之力才能够修炼的封侯术，那时候我还以为他是拥有着某种蕴含龙族精血的奇宝，可现在来看，倒是我想错了，他不是在借助外物修行黑龙冥水旗，而是他自身在突破到地煞将阶时，诞生了一道龙相！”
　　素心副院长深吸一口气，道：“也就是说，现在的李洛，已经不是双相者了...他，是三相者！”
　　旁边的众位紫辉导师皆是鸦雀无声，他们的眼中有着震动之色涌现出来，那变色的脸庞，显露着他们内心所受到的冲击。
　　三相者！
　　这是何等恐怖而妖孽的天赋。
　　如果说李洛此前的双相，只是让得他们这些封侯强者有些感叹这小家伙真是幸运的话，那么这个三相，就真的让他们开始羡慕流口水了。
　　因为三相，这也是他们毕生的追求啊！
　　“这可真是比九品相还要罕见的东西了。”曹圣咂了咂嘴，一脸羡慕，在他们圣玄星学府创立以来，这还是第一次出现三相者的学员。
　　从罕见的程度来说，的确比九品相还要难得一点。
　　“怪不得院长会选择他...说不定未来，李洛有望成为圣玄星学府第二位王级强者。”素心副院长缓缓说道。
　　众位紫辉导师纷纷沉默，王级强者...这是连他们都需要顶礼膜拜的存在，而圣玄星学府的历史中，也并没有走出过这种层次的学员。
　　这个李洛，竟然有能够达到那一步的潜力吗？
　　“这下子，那宫渊怕是要倒霉了。”曹圣有些幸灾乐祸的道。
　　虽说庞千源是以私人的身份来参与今日的登基大典，但不管如何，他都是圣玄星学府的院长，他既然做了选择，虽然圣玄星学府不能出手相助，可心里面，却是选择站李洛这边的。
　　...
　　“这李洛原来是诞生了第三相，真是好厉害的天赋。”鱼红溪红唇微启，缓缓说道。
　　她盯着李洛的眼光中，充满着欣赏与满意，道：“不错，这份天赋，比起李太玄，有过之而无不及。”
　　一旁的吕清儿清丽动人的脸颊上也是展颜一笑，如雪的肌肤令得她的笑容仿佛雪莲花一般，有一种莫名的纯净感，显然，对于鱼红溪这发自内心的夸奖，她心中也是欢喜。
　　“娘，那摄政王应该会被李洛一刀砍...应该挡不住李洛这一刀吧？”吕清儿悄悄的说道，旋即她感觉这样不太文雅，于是又换了一个温和点的词语。
　　“也别小瞧了宫渊，此人谋划多年，隐藏得很深。”鱼红溪淡淡的道。
　　吕清儿乌黑的眼珠子转了转，挽着鱼红溪的手臂，道：“娘，这大夏真要是被搞乱了，咱们金龙宝行也不怎么好做生意呢，这个宫渊，一看就不是善类，他如果得势，我觉得对我们而言可不是好事。”
　　鱼红溪瞥了自家女儿一眼，都懒得揭穿她这心思，你这是为了金龙宝行着想吗？你是为了李洛着想吧？！
　　咱家这么大个产业，比那洛岚府强上不知道多少倍，你还真打算赔上去吗？
　　人家都说是不见兔子不撒鹰，你这里跟李洛不知道还差着多少步呢，就想连家底都不要了？
　　一时间，鱼红溪当真是又气又好笑。
　　...
　　“李洛...”
　　长公主同样是心潮起伏的在仰望着李洛的身影，那撕裂空间的一刀，仿佛是透过明亮的眼瞳，照耀在内心之中一般，让得人心潮澎湃。
　　这个李洛，真的是给她带来了太多的惊喜。
　　当初她接近李洛，真正的目的，完全是冲着姜青娥而去的，至于李洛，则是因为姜青娥与他关系复杂，她试图借此曲线增加姜青娥的好感而已。可谁能想到，洛岚府的这位少府主，给她带来的奇迹，反而是超过了原本的正主姜青娥。
　　长公主感觉，这或许会是她这辈子最成功的一次投资。
　　“李洛，加油啊！”
　　长公主用力的握紧了双手，狭长凤目泛着明媚的光，凝视着李洛的身影，此时此刻的她，仿佛是那仰望着偶像的清纯少女一般，将所有的希冀，都是投注到了李洛的身上。
　　...
　　在那诸多震撼的目光中，被这一道恐怖刀光首当其冲的摄政王，面色最是难看，他的眼皮在急速的跳动着，李洛这一刀，比刚才那一刀还要显得更为的恐怖。
　　这全部都是因为那柄玄象刀上面所浮现的三相圣环。
　　这一刀中，蕴含了真正的三相之力。
　　虽然跟真正的王级强者相比，依旧还是显得粗糙，但借助着庞千源传递而来的力量，李洛这一刀，还是给摄政王带来了极为浓郁的死亡气息。
　　但是，他显然不想死，他隐忍多年的野心，今天才刚刚开始。
　　“我已催动了心铃，他们为何还不出手干扰庞千源的援助？”
　　摄政王眉头微皱，他隐忍这么多年，就是为了今日之变，而这里发生的任何变故，他都做过无数次的推演，甚至，连庞千源亲自现身这种最坏的结果，他都做过预想以及应对的方案。
　　当然，那种应对，基本就跟他没有太大的关系，而是依靠他背后的那些势力。
　　心思转动，摄政王却是没有任何的犹豫，只见得他双手结印，身后虚空震荡，五座巨大如山岳般的封侯台浮现出来，带来了沉重磅礴的压迫感。
　　与此同时，其头顶上的五重金塔冠突然绽放出万丈金光。
　　“碎！”
　　摄政王脸色冷漠，屈指一点，直接是点在了金冠那一道紫色痕迹之上，下一刻，金冠上有奇特之火燃烧起来，而后金冠迅速的消融，一层层的金光冲刷下来，仿佛是化为了一座五层金塔，将他的身影笼罩而进。
　　嘶！
　　看台上，不少人倒吸一口凉气，同时眼中有肉痛之色涌现出来。
　　因为他们发现，为了抵御李洛这一刀，摄政王竟然将一件珍贵至极的紫眼宝具祭燃了！这是何等阔绰的手笔！
　　不过这也能够看得出来，此时的摄政王，对于李洛这一刀，究竟是忌惮到了何种的地步。
　　...
　　而当一场恐怖的对碰于王宫内爆发的同时。
　　在那圣玄星学府中，一处清澈的湖泊边。
　　正在湖边垂钓的沈金霄睁开了眼睛，他望着眼前的湖水，那里有湖水光芒反射出来，然后于湖面上交织形成了一道人影。
　　那道人影，眼中的金银重瞳，异常的诡异与醒目。
　　他望着垂钓的沈金霄，微微一笑。
　　“沈金霄，做好准备了吗？”

第六百九十一章  学府之变
　　沈金霄望着那踏着湖水走到岸边的金银重瞳男子，微微恍惚了一下，然后有些嘘唏的道：“你终于还是来了啊。”
　　沈金霄将鱼竿随手收起，站起身来，目光环视着四周那祥和的学府景观，在那不远处，还有着青春靓丽的学员嬉笑玩闹着走过，那些年轻的背影，散发着无限美好的气息，令人留恋。
　　“真是可惜了。”沈金霄莫名的感叹了一声。
　　金银重瞳男子闻言，忍不住的一笑，道：“鳄鱼的慈悲，令人很想发笑，那么我给你一次做个好人的机会，你愿意退出吗？”
　　沈金霄也是微微笑道：“大人您的慈悲，也没有一点可信度。”
　　金银重瞳男子点点头，笑道：“我就喜欢你这一点，你的无情程度，比我更甚，你在圣玄星学府呆了这么多年，换作正常人的话，怎么也会对此处的人与物生出情感，然而你似乎卖起来一点都不手软。”
　　沈金霄不置可否，道：“每个人都有各自的追求，为了我们的追求，沿途的这些风景再美丽，那也只是路过而已，让它们存在于记忆之中即可，没必要因其而有什么动摇的。”
　　“我所向往的，是那力量之巅，是那王级之路，圣玄星学府给不了我这些，既然如此，那我自然只能寻找其他的道路。”
　　“你们的宗旨，其实很适合我。”
　　金银重瞳男子笑容很是满意。
　　“放心吧，我们的谋划远超你的想象，你能够加入其中，未来必然能够得偿所愿。”
　　沈金霄点点头，补充道：“姜青娥的那颗九品光明心，请务必要留给我。”
　　金银重瞳男子无所谓的道：“到时谋划达成，任何人都无法阻拦，那洛岚府的守护奇阵也会毫无作用，失去了奇阵庇护，洛岚府的那些小辈岂不是随手可杀。”
　　“走吧，准备这么多年，也该启动了。”
　　沈金霄闻言，也就转身在前带路，他所去的方向，赫然是相力树的位置。
　　金银重瞳男子则是跟在沈金霄身旁，一路前行，目光还饶有兴致的打量着四周。
　　沿途遇见一些学员，他们皆是对着沈金霄行礼，然后有些好奇的看了一眼金银重瞳男子，虽说后者模样极为的陌生与特殊，但出于对沈金霄的敬畏，倒是无人多想。
　　在沈金霄的带领下，金银重瞳男子一路无阻的来到了学府中央广场处，在那里，巍峨恢弘的相力树静静的矗立，茂盛的枝叶蔓延开来，仿佛一座巨伞，庇护着整座学府。
　　高级相力树，就是一座圣学府的根基。
　　整个学府都与它息息相关，而在学府联盟的规定中，一旦一座圣学府失去了他们所拥有的高级相力树，那么学府将会被剥夺圣级的资格，变成普通的学府，从而也会失去学府联盟给予的诸多资源。
　　“学府联盟还是挺有一些特殊手段的，这种相力树的培育，可是他们最大的核心手段，而培育出这样的相力树，需要付出海量的资源。”仰望着这棵巍峨的相力树，金银重瞳男子感叹道。
　　而后他笑了笑，吐出来的话语，却是异常的阴冷：“这样的宝贝，毁了真是可惜。”
　　当两人出现在相力树下方的时候，也引来了一些注意，一名守护相力树的紫辉导师从天而降，落在了前方，他眉头微皱的看了一眼沈金霄，然后又看向了那名金银重瞳男子。
　　“沈金霄导师，这位是？”
　　“此处是学府重要之处，按照规定，不可带外人前来，你带他来，可曾获得了副院长的允许？”那名紫辉导师疑惑的问道。
　　金银重瞳男子露出温和的笑容，道：“是素心副院长让我来的。”
　　“可有副院长的令牌？”紫辉导师按照惯例的询问道。
　　“有的。”
　　金银重瞳男子笑容愈发的和善，他伸出手掌，那名紫辉导师看去，却是见到金银重瞳男子眼中有一道玄光席卷而出，那玄光奇特，其中有冰火同时流动，极寒与极热完美的融合在一起，仿佛是具备着某种神异的韵味，一切物质落入其中，都会被同化，消融。
　　冰火玄光来得极为的突然，那名紫辉导师仅仅只来得及条件反射般的催动自身相力形成了一层防护，可这一道相力护罩对于那冰火玄光仿佛根本不存在一般，玄光环绕着那名紫辉导师一转。
　　那名紫辉导师的眼中有惊骇之色涌现出来，甚至连惨叫声都未曾发出，整个身体便是在此时瞬间消融，化为了一摊血水在地面上扩散开来。
　　沈金霄望着一幕，双目微眯了一下，这位大人的实力还真是恐怖，虽说这名紫辉导师仅仅只是一品侯的实力，而且也算是被打了一个措手不及，但毫无反抗之力的直接被秒杀，这还是令人颇感震撼的。
　　毕竟，这好歹也算是一名封侯强者了，放在大夏其他地方，足以成为一方巨擘。
　　刺鼻的血水，于地面上扩散，而此时相力树周围那来来往往的许多学员方才察觉到这边的变故，不过他们的神色都是有些茫然，即便他们亲眼见到了一名紫辉导师被消融成血水的全部过程。
　　但他们一时间还是没有能完全的回过神来，这不怪他们这么迟钝，只是因为他们从没想过，在这大夏，竟然会有人敢到圣玄星学府之中来杀人，而且，杀的还是一名紫辉导师！
　　金银瞳孔男子望着四周那些呆呆看着这里的学员，温和的笑道：“孩子们，别看了，赶紧跑吧，这圣玄星学府往后，可就要没啦。”
　　啊！这一次，终于是有人回过神来，而后就有女学员惊恐的尖叫声响彻起来。
　　咻！咻！
　　这边的动静，立即引来了镇守相力树的其他紫辉导师的注意，顿时天地间能量震荡，数道流光破空而至，凌空而立，眼神惊疑不定的望着沈金霄与那金银重瞳男子。
　　“沈金霄，你在做什么？！”
　　一名红发的中年女子厉声大喝，她正是姜青娥的导师，火絮。
　　“导师，导师，他们杀了赵导师！”有学员面色惊骇，颤抖着喊道。
　　火絮导师看了一眼那地上的血水，面色顿时变得铁青起来，眼神暴怒的投向那金银重瞳男子，厉声道：“你真是好大的胆子，竟然敢进我圣玄星学府杀人，我学府创立至今，还没见过你这么猖狂的凶贼！”
　　金银重瞳男子不在意的道：“以前没有，现在不就有了吗？”
　　他微微歪着头，看向火絮导师，笑眯眯的道：“不过，从今天之后，可能这大夏，就没有圣玄星学府了。”
　　“你个疯子！”
　　火絮导师暴怒得那火红的头发仿佛都是燃烧了起来，她这辈子都没见过如此疯狂的狂徒，竟然敢妄言将圣玄星学府抹除，简直可笑之极。
　　“擒住他，若有反抗，格杀勿论！”火絮导师怒喝道。
　　周围那一名名凌空而立的紫辉导师，也是面色不善的围了过来，一道道强悍磅礴的相力升腾而起，引得虚空震荡，同时还有着一座座封侯台于他们的身后浮现出来。
　　然而面对众多封侯强者的围杀，那金银重瞳男子却是微微一笑，看上去没有丝毫的忌惮之意。
　　他双手合拢，十指结成了一道略显诡异的印法。
　　然后他嘴唇微动，似是有着无数诡异的低语声，宛如某种魔咒一般，窸窸窣窣的响了起来。
　　就当这种诡异低语声响起的那一刻，那些围攻而来的一些紫辉导师，突然身躯一僵，然后他们的面庞上有着痛苦扭曲之色涌现出来，紧接着，他们面庞的皮肤下，仿佛是有什么东西从血肉最深处钻了出来，然后开始蠕动起来。
　　血肉鼓动，然后那些东西钻进了他们的眼瞳中。
　　这些紫辉导师的眼瞳，开始渐渐的变得苍白起来，与此同时，一尾散发着阴冷气息的诡异黑鱼，则是出现在了他们的瞳孔中，然后缓缓的游动起来。
　　当黑鱼出现的时候，这些紫辉导师则是仿佛自身的灵智被完全吞没一般，磅礴的相力呼啸而起，最后，却是在无数学员惊骇欲绝的目光中，他们对着身旁的其他紫辉导师，发动了毫不留情的攻击。
　　轰！
　　整个场面，瞬间乱了。

第六百九十二章  学府内的污染源头
　　轰！
　　那些紫辉导师的突然间失控，显然出乎了所有人的意料，这导致另外一些未曾被污染的紫辉导师第一时间根本来不及反应，就被来自同伴的攻击所击中。
　　噗嗤！
　　数位紫辉导师当场口喷鲜血，身形坠落而下，在那下方的广场上砸出了一个个深坑，看那浑身鲜血流淌的模样，显然是伤得不轻。
　　这突然间的变故，落在众多学员的眼中，更是引起了无数的惊骇，他们皆是浑身僵直，眼神惊恐的望着这一幕，一时间都不知道应该如何反应。
　　毕竟就算纵观学府的历史，也没有出现过今日这样的变故。
　　那火絮导师倒是未曾被锁定，但此时的她，眼中升腾的怒火也是被惊惧所取代，她望着那些同僚，此时的他们面庞扭曲，狰狞，双瞳化为苍白色彩，浑身都是升腾着一种恐怖的恶念气息。
　　对于这种模样，她并不陌生。
　　那是被异类污染的迹象。
　　可是，什么异类，竟然能够污染到封侯级别的强者？！
　　这个疑问当她在发现这些被污染的紫辉导师眼瞳中游动的诡异黑鱼时，终于是明白了过来，浑身顿时发冷。
　　那是...暗窟深处的鱼魑王？！
　　可这位异类王不是被院长封锁住了吗？它是什么时候将这些紫辉导师污染的？
　　而且它怎么可能做到在经过重重筛查，检测后，依然神不知鬼不觉的埋下了污染种子？
　　这完全不合理啊！
　　就算那一位是异类王，堪比王级强者的存在，但想要做到这种事情，也没这么容易啊，院长不可能会没有察觉的。
　　“看来你的心中充满了疑惑。”金银重瞳男子望着一脸惊怒的火絮，笑道。
　　“唔，其实怎么做到的...还是得多亏了沈金霄，毕竟，你们谁都想不到，在你们的学府中，竟然还有一位甘愿与鱼魑王达成契约的紫辉导师，有他做媒介，随着这一年又一年的日渐侵蚀污染下，你们当然不会注意到，一颗污染种子，已经在悄无声息间侵入到了其他的导师体内。”
　　“庞千源再如何的神通广大，也无法探测人心呀。”
　　听着金银重瞳男子这话，火絮几乎是气得浑身颤抖，她冲着沈金霄厉声道：“沈金霄，你不得好死！”
　　她怎么都没想到，这个沈金霄竟然早就与那鱼魑王有了勾结，这混蛋心中充满恶念，被鱼魑王所引诱堕落，甚至甘愿成为其散播恶念种子的媒介，简直可恨到了极致。
　　见到火絮导师那要噬人的目光，沈金霄露出无奈的笑容，道：“大人，您何必揭我的底，来上这么一手釜底抽薪，难道您觉得我还能回头不成？”
　　金银重瞳男子笑道：“那倒不是，只是单纯的想要为人解惑而已。”
　　“而且你也不必在意，圣玄星学府从今日起，就将会不复存在，这些人的仇恨，也没有什么意义。”
　　而后，他挥了挥手，那些被污染的紫辉导师顿时发出了如野兽般的咆哮声，再次对着其他的紫辉导师冲杀而去，一座座巍峨如山岳般的封侯台裹挟着恐怖之威，震荡天地般的落降而下。
　　“学府所有紫辉导师，放下一切修行，速速护院迎敌！”
　　“其他金辉，银辉导师，护持学员退走！”
　　“通知副院长！”
　　望着这混乱的一幕，火絮导师浑身冰冷，而后一道道厉声响彻而起。
　　她知道，圣玄星学府，在今日恐怕会迎来自从创立至今最为危险的一场劫难。
　　...
　　轰！
　　白玉广场上，环绕着三相圣环的恐怖刀光劈斩下来，空间被割裂出幽黑的痕迹，而后直接劈在了摄政王周身那一座五重金塔之上。
　　难以形容的能量风暴在此时爆发，天空上厚厚的云层直接是被蛮横的撕碎，那股能量风暴几乎是从整个大夏城的上空呼啸而过，带起阵阵惊雷声，如果不是李洛与摄政王都是故意的避开了城内的区域，恐怕光是这交锋的余波，就能够将大夏城中央区域尽数的摧毁。
　　所有的目光，都是盯着那碰撞之处。
　　咔嚓！
　　只听得细微的声音响起，只见得那五重金塔上，竟是迅速的出现了一道道的裂痕，蕴含着三相之力的刀光吞吐，似是天地间最为可怕的力量。
　　即便摄政王以祭燃了一道紫眼宝具为代价，依然还是未能将这一刀完全的抵御下来。
　　最终，刀光怒斩而下，五重金塔轰然爆碎。
　　摄政王身影化为道道残影于虚空浮现，同时极速而退。
　　刀光落下，一道道残影直接是被恐怖刀光所碾碎，最终诸多残影归于一处，摄政王的身影出现在了数百丈之外的半空中。
　　此时的他，面色阴沉至极，在他的胸膛处，有一道血痕出现，虽说先前借助着五重金塔抵御下了绝大部分的三相之力，但依旧还是有残余的一部分破开了他的相力，在他的胸膛上留下了伤势。
　　“三相之力，名不虚传。”
　　摄政王阴沉沉的开口，这李洛借助庞千源的力量施展出来的三相之力只能说是粗糙，可即便如此，对摄政王依然造成了一种绝对的压制，他的双相之力在面对着三相之力时，几乎毫无反抗之力。
　　这是层次不同的两种力量。
　　或许，他们这些封侯在面对着王级强者时，就如同那些天罡将阶的人面对着封侯境一般，唯有仰望。
　　“你还真是命大。”
　　李洛见到摄政王竟然抗过了这一刀，也是不免有些惊讶，这宫渊的确是个人物，明明只是五品侯，可竟然在这蕴含着三相之力的一刀下，仅仅只是受了一些不轻不重的伤，这份本事，的确非同凡响。
　　“不过一刀就损失了一道紫眼宝具，再来两刀呢？”
　　李洛笑容冰冷，虽说此时他有些狐假虎威，不过能够把一名封侯强者逼得如此的狼狈，这依旧是让人心中异常爽快的。
　　李洛手掌握紧玄象刀，再度催动了体内的三相。
　　而玄象刀内，也是有着浩瀚恐怖的能量，源源不断的传递而来。
　　不过，就当李洛打算痛打落水狗的时候，后方的看台上，突然的传出了一些骚乱，然后李洛就察觉到一股阴冷的恶念之气，在此时爆发了起来。
　　“异类？！”
　　这股恶念波动，李洛并不陌生，当即心头一震，连忙转头看向这股波动传来的方向，然后他就瞳孔一缩的见到，在那看台上，郗婵导师突然捂住了脸颊，极其浓郁的恶念之气如同黑雾一般不断的从她体内升腾起来。
　　那股恶念波动，竟然是从她的体内爆发出来的！
　　这般变故，引得在场所有人都是变色。
　　他们纷纷看向郗婵导师的位置，惊骇失声：“异类污染？！”
　　而摄政王见到这一幕，则是眼神微动，厉声道：“李洛，原来你与异类勾结！这郗婵是你洛岚府的人，如今她被异类污染，你身为府主，也难辞其咎！”
　　哗。
　　看台上，各方势力皆是动容，继而神色肃然起来。
　　如果这郗婵真是被异类污染的话，那么今日定然是要将她除掉，而洛岚府如果与之有牵扯，说不得也将会成为众矢之的，毕竟异类乃是人族的存亡大敌，任何与之沾染的人族，都是罪无可赦！

第六百九十三章 压制鱼魔咒
　　摄政王用意恶毒的言语，顿时引得在场不少势力将惊疑的目光投向了李洛这边，毕竟郗婵与李洛间的关系颇为的复杂，此次洛岚府府祭，这位出身学府的导师竟然愿意辞职去帮忙，可见双方感情非同一般。
　　而如今郗婵又是出现了被污染的迹象，这是否与李洛或者洛岚府有什么关系？
　　这不得不引人怀疑。
　　这突如其来的变故，也是打断了李洛刚要继续追击斩杀摄政王的意图，毕竟眼下还是郗婵导师那边的情况更重要，当即其身影一闪，直接出现在了洛岚府所处的看台上。
　　他落在姜青娥的身旁，此时的后者也是柳眉紧蹙的盯着浑身散发着可怕恶念气息的郗婵导师，郗婵导师脸颊上的面纱早已脱落，原本散发着知性优雅的俏丽脸颊此时布满着痛苦与扭曲，她一只手捂住半张脸，身子不断的颤抖。
　　李洛知道她捂着的半张脸的位置，那里曾经有一道“鱼魔咒”，据说那是暗窟深处的鱼魑王所留，此前郗婵导师帮他炼制“小无相神轮”时，这鱼魔咒就爆发过一次，难道现在，又要爆发了吗？
　　而且看那恶念气息的浓郁程度，似乎比上次还要惊人。
　　姜青娥则是在双手不断的结印，体内的光明相力凝结，化为一枚枚蕴含着净化之力的光明符文飘落而出，这些光明符文落在郗婵导师的身上，倒是将那恶念之气稍微的缓解了一些。
　　显然，姜青娥的九品光明相所具备的净化之力，还是颇有效果。
　　但可惜的是她自身只是天珠境，而现在郗婵导师体内爆发的恶念之气，连郗婵导师自身都是压制不住，所以姜青娥的光明相力，也仅仅只是杯水车薪。
　　“压不住。”所以，在持续了一会后，姜青娥也是叹了一口气。
　　“我建议此时一起出手，先将郗婵镇压，免得待会恶念之气爆发，造成更大的污染与损害。”此时那极炎府的祝青火冷声开口，同时虎视眈眈的盯着这边。
　　他倒是有些不怀好意，如今郗婵加入了洛岚府，如果能够趁机将其除掉的话，倒是能够削弱洛岚府的声势。
　　此言一出，引得一些势力首领微微点头，毕竟郗婵这边的动静看着的确有些瘆人，而且对于异类，他们实在是忌惮与惊惧到了极致。
　　“这是我洛岚府的事情，还不需要你多操心。”李洛眼神微冷的投向祝青火，道。
　　瞧得李洛那眼神，祝青火心头也是有些怒火，你一个小小的煞宫境，如果不是此时借助了庞千源的力量，哪有资格对本座大呼小叫的？小小年纪，倒是将狐假虎威发挥到了极致。
　　“如果等郗婵的恶念之气爆发出来，那到时候就不只是你洛岚府的事情了，那个后果，你洛岚府承担得起吗？”祝青火冷笑道。
　　而在他们这边对峙的时候，素心副院长等人则是快步走过来，她的脸色也是极为的凝重，同时对着四周那些势力说道：“郗婵导师身上的恶念之气，是当初她进入暗窟执行净化任务时，被那暗窟深处的“鱼魑王”所伤，中了一道“鱼魔咒”，所以此事与洛岚府倒是没有多大的关系，诸位不必胡乱揣测。”
　　“而且镇压暗窟，也是关系大夏太平的事，诸位都算是从中受益，虽说这是我圣玄星学府的责任，但也希望诸位对待这些因暗窟而伤的人多一些善意，不要动不动就将他们视为异类，不给半点活路，毕竟他们还只是被污染，而不是直接变成了异类。”
　　听着素心副院长那淡淡的言语，祝青火面色微僵，对方的话显然是冲着他而来的，不过对于素心以及圣玄星学府，他显然还是很忌惮的，所以也就不再多说，只是一声干笑。
　　其他那些势力首领也有些尴尬，不过好在都是厚脸皮，转眼又担忧的问道：“那素心副院长觉得此事应该如何处理呢？”
　　素心副院长这才看向浑身升腾着恶念之气的郗婵，眉头紧锁，她也不明白为何郗婵此次会爆发得如此的厉害。
　　“李洛，此次可能还要靠你，正好你这里还拥有着院长的力量，而想要压制这鱼魑王留下的鱼魔咒，也只有王级强者的三相之力才能够做到。”在经过短暂的沉思后，素心副院长对着李洛说道。
　　她微微停顿了一下，又是补充道：“不过...这样做的话，也会消耗院长传递而来的力量。”
　　她的眸光看了一眼摄政王所在的方向，原本李洛已将摄政王逼得极为的狼狈，再持续下去的话，未必不能取得更大的成果，但郗婵这边突然出现的问题，却是打断了李洛的谋划。
　　如果李洛要帮郗婵压制鱼魔咒的话，则是会让摄政王有更多喘息的时间。
　　李洛闻言，倒是不在意的道：“不急，先让他缓两口气，等解决了这边的问题，再去弄死他。”
　　虽然解决摄政王也很重要，但郗婵导师帮了李洛这么多，如果这个时候他连后者的生命安危都不顾，还要去杀摄政王的话，那未免也太让人心寒了，这种事情李洛是做不出来的。
　　而对于李洛的选择，素心副院长面上虽然不显，心中却是微微点头，李洛这小子心性还是很好的，懂得知恩图报，不然连她都要为郗婵给他的帮助感到有些不值了。
　　一个不懂恩情的白眼狼，天赋再好，也不值得给予培养与重视。
　　素心副院长又是将眸光转向摄政王，淡淡的道：“摄政王，我学府虽然并不想掺和王庭之事，但眼下郗婵之事关系到恶念污染，而李洛需要出手压制，所以在这个时间阶段中，也希望摄政王不要轻举妄动，等到郗婵的恶念之气被压制下去后，一切再按照你们各自的意愿行事。”
　　摄政王闻言，眉头顿时一皱，道：“素心副院长，郗婵已经脱离了学府，你们没有理由再庇护她了。”
　　李洛如果出手帮郗婵进行压制，那明显是摄政王的一个好机会，可素心副院长这样说，却显然是不允许他趁机搞事。
　　“摄政王，恶念污染一旦扩散，将会影响到大夏城的安全，这对所有人来说都是不利的事情，对你也同样如此，所以此事不可耽搁，当然，如果你有能力压制那“鱼魔咒”的话，倒是可以出手一试，不然的话，还是静等李洛解决吧。”而此时，金龙宝行那边，鱼红溪也是出声了。
　　她的出声，倒是引起了一些骚动，毕竟金龙宝行也是大夏的超级势力，实力底蕴不逊色于学府与王庭，如果眼下连鱼红溪都是赞同素心副院长的话，那么就算是摄政王，都只能服软。
　　“连金龙宝行也要改变中立立场吗？”摄政王阴沉沉的质问道。
　　鱼红溪神色不变，道：“金龙宝行立场不会更改，但恶念污染一旦扩散，那我金龙宝行还怎么做生意？所以在我的眼中，解决恶念污染才是最重要的事情，谁要干扰此事，那就触碰到金龙宝行的利益。”
　　她这话倒是理由充足，其实王庭究竟是摄政王还是长公主掌权，对于他们金龙宝行都没多大的区别，反正做生意跟谁不是做，但恶念污染就不一样了，如果真的扩散开来，导致异类出现，那他们难道去跟异类做生意吗？
　　摄政王眼角微微抽搐，鱼红溪的理由倒是无懈可击，于是他最终只能一声闷哼。
　　而李洛这边根本没有理会摄政王，他迅速来到郗婵导师的面前，直接是握住了后者一只纤细柔软的玉手，同时他另外一只手，紧握着玄象刀。
　　下一刻，他再度调动起了玄象刀之中的那股庞大力量。
　　三相圣环，直接是从他的手臂上浮现出来，玄妙神异的光彩绽放而出，然后沿着李洛与郗婵紧握的一只手游动了过去。
　　三相圣环缓缓的转动，犹如是爆发出了一股特殊的吸力，而郗婵导师身上不断涌出的恶念之力则是源源不断的被吸过去，没入到了这一道绚丽的三相圣环之中。
　　这些恶念之力一进入三相圣环，就直接是被消融蒸发，并没有任何残余的痕迹。
　　显然，正如素心副院长所说，三相之力能够压制住这一道“鱼魔咒”。
　　随着时间的推移，郗婵导师娇躯上升腾的恶念之力开始逐渐的削弱，当最后一缕恶念黑气被三相圣环净化后，那一道三相圣环化为一抹流光冲向了郗婵导师的脸颊，形成了一道细微的三色光圈，将那试图对着后者眼瞳中钻去的一尾黑鱼直接困在了其中。
　　最终，黑鱼停止了挣扎，同时也是变得虚幻了许多，再次化为纹身一般，落在郗婵导师的脸颊上。
　　素心副院长等人见状，顿时如释重负的松了一口气。
　　而郗婵导师眼中也是有着清明之色浮现出来，不过当她清醒过来时，第一时间看向了素心副院长，急声道：“副院长，学府有变！有神秘人引动了鱼魔咒，他们的目标，是毁灭相力树！”
　　在此前被恶念反噬的同时，郗婵导师也是通过某种特殊的连接，见到了发生在圣玄星学府之中的那一幕。
　　她这话一出，无疑是惊雷炸响。
　　即便是素心副院长，鱼红溪等人，都是骤然失色。

第六百九十四章  聚众之力
　　郗婵急促吐出的话语，让得在场所有人皆是色变。
　　谁都没想到，竟然会有人胆大包天到这种程度，竟敢打圣玄星学府相力树的主意！
　　而究竟是什么人，能够丧心病狂到这种程度？
　　「学府的相力树镇压着暗窟，一旦相力树被毁，暗窟也将会破封，虽说院长在暗窟深处镇压，但他也被那鱼魑王牵制多年，有人选在这个时间点出手，这必定是有天大的图谋！」
　　素心副院长脸颊上布满寒霜，眼中也充斥着惊怒。
　　「敢有如此图谋者，定然是有超出我们想象的势力将谋划投向了大夏！」
　　「诸位，暗窟一旦被释放，那将会形成异灾，到时候无数异类冲出来，整个大夏都将永无宁日！」
　　在场所有人都是面色肃然起来，异类的威胁有多么可怕，他们都非常的清楚，在这东域神州，时不时的会爆发出一些异灾，而当这些异灾出现时，即便是再繁盛强大的王朝帝国，都将会在很短的时间里变成人间地狱。
　　那是天地间最为可怕的灾劫，比什么天灾人祸都要有灭绝性。
　　李洛与姜青娥对视一眼，眉头同样是皱起，他们之前在那圣杯战中抵达的黑风帝国，其中惨绝人寰的情景还历历在目，他们难以想象，如果当这种异灾于大夏国中爆发时，那会是什么样的后果。
　　大夏是他们的故土，对于这里，他们抱有极深的情感，所以他们当然不愿意见到太平繁荣的大夏变成那副地狱般的模样。
　　「诸位，我希望现在你们能够放下一切的争端，全力援助圣玄星学府！」
　　素心副院长凌厉的眸光一扫，同时也扫过了摄政王与长公主，道：「包括今日的登基大典，我建议延期再开！」
　　敢有这种胆子设计圣玄星学府的势力，必然不是来自大夏，因为大夏的这些势力，不论是王庭还是金龙宝行都没这个实力，而且他们也没有立场去破坏相力树，打开暗窟。
　　因为异类真的释放出来，他们这些立于大夏的势力必然是首当其冲。
　　所以只有一个可能，那是来自大夏之外的势力。
　　而且这个势力的实力，还超乎想象的恐怖，因为对方此时突然的爆发，必然是蓄谋已久，但在这之前，他们学府竟然没有收到一丁点的风声，这是何等恐怖的能力？
　　素心副院长甚至都已经能够想象到，一只巨大的黑手，不知何时，已经渐渐的覆盖了圣玄星学府。
　　这光是想想就令人浑身发冷。
　　而想要抗衡那只黑手，虽说圣玄星学府是大夏底蕴最深的势力，可素心副院长依旧没有任何的信心，所以此时借助大夏其他势力的力量，是必不可缺的。
　　长公主闻言，微微迟疑，然后便是点头应下，道：「相力树安危，关系重大，我愿听从副院长的提议。」
　　虽说登基大典很重要，但暗窟之事，却是更加的重要。
　　因为不论她与宫渊如何争，这王庭终归是姓宫的，可一旦真让得异类肆虐，形成了异灾席卷大夏，那么宫家以及大夏，都将会被毁灭，那时候，她可能就真是死了都无颜见先王了。
　　摄政王面容不变，但他的心中却并没有这么平静，因为别人不知道谁是黑手，他却是心知肚明。
　　显然，他的那些盟友动手了。
　　只不过事情也稍微有点出乎他的意料，他没想到，他的那些盟友竟然会对相力树出手。
　　摄政王心头震动，他知道金银重瞳男子背后有一个超乎想象的庞大势力，对方也给他承诺，不会让庞千源出现在登基大典上，而且即便庞千源以其他的手段插手，对方也是能够将其阻止。
　　难道这个阻止的方法，就是毁掉
　　相力树？可那样一来的话，暗窟怎么办？
　　一旦让得那些异类涌出来的话，那所造成的灾难可是难以想象的。
　　这些年来，在这辽阔无垠的东域神州上，据说已是有不少繁盛的国家因为异灾而毁灭，生灵涂炭。
　　「他们究竟想做什么？」摄政王心思转动，眼下的局面，显然是有些脱离他的掌控，但不论如何，他都不可能将金银重瞳男子的事情告诉素心副院长他们，因为一旦让面前这些人知道自己竟然与其是一伙的，那么必然会集火对付他宫渊，那时候，他将再无立足之地。
　　「素心副院长说的是，事情的轻重本王还是分得出来的，暗窟关系到大夏存亡，不论有谁要打其主意，都是在与整个大夏为敌！」
　　摄政王也是表态了，毕竟此时素心还盯着他，如果他现在不同意的话，势必也会引起一些质疑。
　　鱼红溪看向素心副院长，道：「我金龙宝行也愿意全力相助。」
　　素心副院长感激道：「多谢鱼会长。」
　　金龙宝行实力也是极强，有他们的协助，无疑会极大的增强己方的力量。
　　其他各方顶尖势力，也是在此时纷纷表示愿意援助。
　　「李洛，你现在与院长有一些联系，所以我需要你将这里的情况，传递给他。」素心副院长又是看向了李洛，严肃的说道。
　　此次的麻烦太大，对方有备而来，虽说现在的她聚集了大夏近乎一大半的顶尖力量，但最后能否成功，就连素心副院长自己心中都没底，所以这个时候，不论如何，都得通知庞院长了。
　　李洛闻言，则是说道：「我想，恐怕不必通知了。」
　　他抬起了手中的玄象刀，然后所有人都见到，那柄玄象刀上面原本出现的三相圣环已经悄无声息的消失，那股令得封侯强者都惊惧的力量，也是在如潮水般的消退。
　　显然，这是庞院长收回了传递而来的力量。
　　看这样子，庞院长已是知晓了外界所发生的事情，所以收回力量，准备全力应对他那边的一些动静。
　　素心副院长见状，抿了抿嘴唇，她的心中有些沉重，今日的变故太过的巨大，一时间连她这般心理素质，都是感觉到了沉甸甸的压力。
　　圣玄星学府遭遇到了前所未有的危机。
　　「诸位，走吧，不论是谁，想要打开暗窟，那就是我们所有人的死敌！」素心副院长满脸冰霜，眼中也是有煞气升腾起来，声音之中满是浓烈的杀机。
　　声音一落，强悍的相力自其体内爆发，而其身影已是化为一道虹光直接破空而出，直往圣玄星学府的方向而去。
　　而其他的封侯强者，也是立即动身，顿时浩浩荡荡的虹光划过天际，倒是壮观到了极致。
　　「李洛，刚才倒是多亏你了。」郗婵导师落在最后，她并未立即跟上，而是对着李洛说道。
　　「导师跟我还客气什么，你帮了我那么多，我这也只是借助了院长的力量而已。」李洛连忙说道。
　　郗婵导师摸了摸白皙脸颊上的那被一道三色光圈困住的黑色鱼纹，神色有些黯然，这鱼魑王的「鱼魔咒」太过的可怕，一旦沾染上，便是如附骨之疽，带来无数的折磨。
　　如果此次不是李洛这里刚好有院长传递而来的三相之力，她必然难以依靠自己的力量压制「鱼魔咒」，那么最终的结果，就是连素心副院长都只能忍痛将她镇杀，免得污染扩散。
　　「导师，这东西就不能彻底抹除么？」李洛问道，他知道脸颊上的鱼魔咒，已经成为了郗婵内心的伤痛。
　　「这是鱼魑王的「本命魔咒」，想要抹除，需要王级强者，但大夏除了庞院长，没有其他的王级强者，而这些年庞院长常居暗窟
　　深处，也没有这个时间与机会。」郗婵导师苦笑道。
　　李洛叹了一口气，也不知道怎么安慰。
　　「你们要去学府看看吗？」郗婵导师没有在鱼魔咒这个话题上面多聊，而是转口问道。
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是点点头，暗窟之事太过重大，这关系到大夏未来的存亡，所以他们虽然知道去了也帮不了什么忙，但还是得知晓局势的变化，好为之后做一些打算。
　　「我带你们过去。」
　　郗婵导师伸出手，抓住李洛与姜青娥的手腕，旋即身影便是化为虹光冲天而起。
　　掠空的同时，李洛低头，他心情复杂的望着下方迅速缩小起来的大夏城，此时其中无数人虽然有些不知所措的望着天际，但城内依旧是显得繁华与沸腾，然而他不知道，今日过后，这座大夏的中心城市，是否还能够一如既往的太平繁华。
　　今日之变，超出了所有人的想象。
　　最快更新请浏览器输入-M..COM-到进行查看

第六百九十五章  学府之难
　　圣玄星学府。
　　这座往日充满着祥和气氛的学府，今日却是迎来了自从创院至今最为混乱与惊恐的一天。众多金辉，银辉导师面色惶急，不断的指挥着学员有序的从学府的各处撤退，在学府的相力树的区域，那边传来了一道道极为恐怖的能量波动，那种级别的交手
　　，犹如是天灾降临，即便是隔着这么远的距离，依旧是能够感受到那种令人窒息的压迫感。
　　那些是学府的紫辉导师在出手拦截那神秘的闯入之敌。圣玄星学府的学员，算是整个大夏年轻一代的精锐之辈，他们经过重重的选拔，考核进入到这座最高学府，同时在经过数年时间的修行下，脱离了曾经的青涩，
　　这放在外界，已能够算做独当一面的精英。
　　可今日这场变故，他们却是没有插手的资格。
　　因为连诸多的金辉导师，都只能退到外围来维持秩序。
　　在学府的某处，虞浪，白豆豆，白萌萌，赵阔等众多一星院的学员汇聚一起，面对着眼下的变故，即便是虞浪这种神经大条的人，都是有些惊惶不定。
　　“导师，什么人敢入侵圣玄星学府？！”白豆豆紧握一柄长枪，忍不住的问道。直到现在她都有些难以相信，竟然会有人敢来圣玄星学府作乱，要知道这里，可是整个大夏强者最多的地方，大夏任何的势力，都不敢在这里有丝毫的放肆，她
　　出身的白家，在这大夏也算是底蕴颇深的家族，可正因为如此，她才更加的明白圣玄星学府的强大。
　　“不知道，学府内所有的紫辉导师都赶了过去，素心副院长他们正在大夏城王宫中参加登基大典，但相信她很快就会收到消息，到时候一定会赶回来！”
　　“现在情况很凶险，那入侵之敌非常可怕，你们这些学员一旦被波及，必然大量死伤，所以必须先退到安全的区域。”引导他们退走的一名金辉导师声音急促的说着，他的心中其实此刻也是布满着惊疑与震动，只不过为了安抚这些学员的情绪，他强行将情绪压制在了心中未曾显
　　露出来。
　　因为他同样感到很荒谬。
　　圣玄星学府创院以来，第一次遇见这种疯狂的事情。不过他明白一点，那就是此次的入侵之敌必然超乎想象的强大，不然那些前去支援的紫辉导师早就将局面稳住，然后给他们传递出安全的信号，可是...现在并没
　　有任何信号传来。
　　这就说明情况变得更加的恶化了。
　　什么样的存在，才能够让学府那些强大的紫辉导师都无法抗衡？
　　这名金辉导师的眼中掠过一抹阴霾，敢这样明目张胆的入侵学府，那入侵之敌必然不会是一个人，在其背后，很有可能存在着一方极为恐怖的势力...“不过我们还有庞院长，只要他现身，一定能够将一切来敌碾碎！”金辉导师想起了那个学府的顶梁柱，心中又莫名的生出了一股信心，然后开始引导着诸多年轻
　　的学员退向安全的地带。
　　...
　　学府，相力树所在。金银重瞳男子看了一眼四周，不断的有着一道道裹挟着强悍至极的光影从天而降，然后试图对他这边的位置发动攻势，但这些攻势，也很快被那些遭到污染的紫
　　辉导师阻拦下来。
　　双方混战一团，打得不可开交。“放眼东域神州诸多圣学府，圣玄星学府的底蕴与实力还是不错的，如果不是靠你这些年悄无声息的将恶念种子扩散，光是这些紫辉导师，就能够让我喝一壶。”
　　金银重瞳男子微微点头，言语间带着一丝赞扬之意。
　　一旁的沈金霄微微一笑，道：“大人过谦了，以我们“归一会”的实力，要覆灭一座圣学府，不过是翻手之间罢了。”
　　金银重瞳男子嗨了一声，道：“隐秘的颠覆，才是我们的行事风格，直接明目张胆的硬推，那也太没有艺术观赏性了。”
　　沈金霄面带微笑的点头赞同。
　　“不过我想素心副院长他们很快就会来了，到时候她应该会带来更多的援军。”沈金霄提醒道。
　　金银重瞳男子哂然一笑，道：“一群乌合之众罢了，今日之变，我们谋划这么多年，又岂能被他们所阻拦？这圣玄星学府，今日是灭定了。”
　　“庞千源那里？”沈金霄好奇的问道。
　　以眼前之人的实力，在这个大夏，其他人的确不必在意，但唯有那位庞院长，才是真正的威胁。
　　“大夏是我们计划中很重要的一环，这一点，或许是连庞千源都没想到，他拦不住的。”金银重瞳男子淡笑一声，言语间有着一股自信浮现。
　　而后他也不与沈金霄多说，径直走向那棵巍峨雄伟的相力树。随着他一步步的逼近相力树，那棵相力树仿佛是感应到了某种强烈的危险气息，下一刻，只见得树身之上有无数晶莹的绿光涌现而出，这些绿光如洪流般的汇聚
　　而来，竟是形成了一枚约莫百丈左右的碧绿符篆。
　　符篆晦涩古老，一道道光晕随之散发，天地间的能量犹如是受到了某种强烈的吸引，纷纷涌灌而来。
　　一股强大至极的压迫感散发出来，引得这片虚空都是在不断的崩裂。沈金霄停下了脚步，面色凝重的望着那一枚碧绿符篆，道：“早就听说相力树中蕴含着一道传自学府联盟的守护符篆，只不过以前从未亲眼见过，今天倒是开了眼
　　界。”
　　在这道碧绿符篆上面，即便是他，都感觉到了强烈的危险气息，这令得他明白，这枚符篆的力量，不是他可以抵御的。
　　“这是学府联盟为了保护这些高级相力树所布置的最后一道防护手段，威力非同凡响，即便是我，也不敢硬接。”金银重瞳男子点点头，说道。
　　说着话时，他伸出手掌，手腕上的空间球光芒一闪，一个黑色玉瓶出现在了其手中。
　　玉瓶表面，铭刻着无数复杂至极的光纹，仿佛其内封锁着什么一般，而当玉瓶出现时，沈金霄察觉到似乎天地间的温度在此时骤然间升高了。金银重瞳男子双手结印，一道道光纹弹射而出，落在了黑色玉瓶上面，顿时其上的那些光纹开始变得明亮起来，最后于瓶口的位置凝聚，将那瓶口的一圈如封印
　　般的黑色光膜，徐徐的撕裂。
　　当瓶口光膜裂开的时候，只见得一枚黑色的火苗，缓缓的从中升起。
　　那一枚黑色火苗见风而涨，数息之后，便是在沈金霄的面前化为了一朵徐徐旋转的黑色火莲。
　　那朵黑色火莲散发着妖异的气息，每一片火瓣上面，都是有纹路在蠕动，仔细看去，仿佛是无数狰狞的人脸在发出痛苦的嘶吼声。
　　沈金霄眼瞳微缩，不自觉的后退了半步，这朵黑色火莲非常的诡异，让他感觉到了不安与死亡的味道，此火，连封侯强者都不敢沾染。
　　“此为黑莲业火，乃是汇聚天地恶念而生，只要沾之丝毫，那就如附骨之疽，即便放弃肉身，也难以逃脱它的焚灭，为了今日之事，我可是下足了本钱。”
　　金银重瞳男子微微一笑，轻轻一挥，黑色火莲飘飞而出，直接与那碧绿符篆碰触在了一起。
　　嗤！接触的瞬间，只见得空间都是在此时被融化了，那碧绿符篆释放着浩瀚之力，但它的力量仿佛是被那黑色火莲所克制一般，黑色火苗飘动时，便是将其尽数的焚
　　烧。
　　短短不过数分钟的时间，那令得沈金霄这种封侯强者都忌惮无比的碧绿符篆，便是在那朵黑色火莲之下，尽数的消融。
　　而在消融了那枚碧绿符篆之后，黑色火莲直接是飞向了那棵承载了圣玄星学府无数师生心血的巍峨巨树。
　　“毁灭吧。”
　　金银重瞳男子微笑自语。沈金霄也是在凝视着相力树，他似是有些感叹的叹了一口气，多么可惜的一幕，这棵相力树，就是圣玄星学府的标志与根基，在创院的这么多年中，不知多少师
　　生在这里精心修行，同时也在前仆后继的进入暗窟。
　　也罢，以后，圣玄星学府的学员也就不必再去暗窟牺牲了。
　　因为，圣玄星学府，即将成为历史。
　　黑色火莲飞射而出，在即将与相力树接触时，不远处的天际传来了震怒的声音。
　　“住手！”沈金霄眼皮一抬，他望着远处天际浩浩荡荡破空而来的虹光，素心副院长他们，终于是赶来了。

第六百九十六章  封侯界域
　　“轰！”
　　随着素心副院长那厉喝声同时传来的，还有着一道道惊天的相术攻势，那每一道相术，都充满着可怕的威势，以素心副院长为首的诸位封侯强者，在抵达学府的第一时刻，就直接锁定了那金银重瞳男子。
　　然后就毫不留情的发动了攻击。
　　一道道威力强大的封侯术宛如天雷降落，直轰金银重瞳男子。
　　同时素心副院长显然也注意到了飘向相力树的黑色火莲，当即她的眼眸中有罕见的暴怒涌起，这恶贼，当真是丧心病狂，他还真的是想要毁掉相力树吗？！
　　这棵高级相力树，是学府的根基，一旦此树被毁，那么不仅暗窟将会被释放出来，而且圣玄星学府也将会从此跌落圣学府之列，曾经的荣光，将会成为历史。
　　对于这座学府，素心副院长可谓是付出了毕生的心血，特别是在庞院长无法现身的这些年，学府内大大小小的事务，几乎都是由她来亲自掌管，所以在素心副院长的心中，圣玄星学府的存在，几乎比她的性命还要更加的重要。
　　而现在，这恶贼竟然想要毁掉它！
　　一道道封侯术如陨石般的呼啸而来，沈金霄则是再次退后一步，站在了金银重瞳男子的身后。
　　这么多封侯强者的含怒攻击，他沈金霄可承受不了。
　　不过金银重瞳男子神色倒是不起波澜，他伸出手掌，不急不慢的结出了一道印法。
　　只见得一点灵光自其天灵盖缓缓的升起，而后灵光随之膨胀，最终竟是犹如形成了一片难以形容的特殊场域，场域覆盖了金银重瞳男子周身数十丈的范围，顿时引得这里的空间都是变得扭曲，模糊了起来。
　　仿佛这片场域之内，成为了一片独立的空间。
　　轰轰！
　　一道道强大的封侯术砸落下来，直接是砸在了这片场域之上，顿时在这场域上掀起了阵阵涟漪波动，可不知为何，那些封侯术在落入场域中后，便是直接诡异的消失不见。
　　根本未能伤及到位于其中的金银重瞳男子。
　　这一幕，落在赶来的一众封侯强者眼中，顿时引得他们面露骇然之色。
　　“封侯界域？！”素心副院长也是面色极其的难看，咬着牙一字一顿的道。
　　“此人是上品侯！”鱼红溪冷艳的脸颊也是布满了凝重，沉声道。
　　“上品侯？！”其他封侯强者闻言，心头一震。
　　封侯境有九品，同时九品也被区分为上中下三品，所谓的上品侯，就是指那些实力踏入到七品侯之后的封侯强者！
　　也就是说，眼前的金银重瞳男子，最起码也是一名七品侯！
　　而据说实力达到七品侯的强者，将会开辟出一种特殊的神通能力，这种能力，被称为封侯界域。
　　封侯境一说，本就与世俗中的拜将封侯有一些关联，在世俗的封侯中，最高的侯爵，可列土封疆，简单来说就是分封一片疆域，而其自身就是这片疆域中至高无上的掌控者。
　　而踏入封侯境，位列上品侯，自身也可开辟一片“疆域”，这就是所谓的“封侯界域”。
　　只不过这片“疆域”并非是现实中的土地，而是于自身体内开辟衍变出一方小天地，这方小天地玄妙莫测，有护持自身之力，同时也有诸多玄妙威能，可以说，这“封侯界域”，就是踏入上品侯的标志。
　　而眼下，这金银重瞳男子释放出来的神秘场域，便是其自身的“封侯界域”，正是凭借此物，他轻松的抵挡下了来自素心副院长，鱼红溪等诸多封侯强者的联手攻击。
　　素心副院长眼眸饱含着怒火的盯着那金银重瞳男子，寒声道：“阁下究竟是何人？为何想要毁我学府的相力树？你这样做，是在与大夏所有势力为敌！”
　　“释放异类，更是为整个人族所不容！”
　　金银重瞳男子微微一笑，双手结印，于胸前合拢，眼目微垂：“光暗同源，善恶归一。”
　　听到此话，素心副院长与鱼红溪瞳孔几乎是同时骤然一缩。
　　“你是...归一会？！”
　　作为学府的副院长以及金龙宝行在大夏的总会长，素心与鱼红溪所知道的隐秘，显然会比其他的一些本土势力多上许多，而其中，也就包括这所谓的归一会。
　　这是这个世界上，真正的超级势力。
　　其底蕴实力，完全不弱于学府联盟以及金龙宝行总部。
　　而且他们也知道，这个诡异的庞大势力，一直在这天地间掀起灾劫，他们所信奉的规则，与人族格格不入，所以据说在那内神州中，归一会是其他众多超级势力都十分警惕与敌视的势力。
　　但即便各方超级势力都对其敌视，可归一会却是显露出了极为恐怖与诡异的力量，所以这无数年下来，不论其他势力如何针对，他们依旧是在兴风作浪。
　　可是，以往的归一会，踪迹大多数都是在内神州，毕竟与内神州的繁盛相比，外神州的确如荒夷之地，类似归一会这样庞大的势力，根本就瞧不上。
　　但如今...他们终于还是来了吗？
　　或许，圣玄星学府并不是第一个。
　　素心副院长想起了圣杯战中各方学府高层的议事，那黑风帝国的覆灭背后，似乎也是有着“归一会”的痕迹...而在黑风帝国之后，他们又将黑手伸向了大夏吗？
　　他们想要大夏，也变成第二个黑风帝国？
　　“诸位，异类由人族恶念而生，其本是人族的另外一面，所以一味的分隔并非是真正的解决之法，唯有将其释放而出，当善恶归于一处时，异类方才会彻底的消失，那时候，人族也将会迎来真正的蜕变与进化。”金银重瞳男子面庞虔诚，对着众人开始布道，传递着他们归一会的理念。
　　“疯子！”然而对于他这般言语，在场的这些大夏封侯强者皆是面露惊恐怒意，这说的是人话吗？异类多可怕，竟然还要将其主动释放？这真是当死的人不够多吗？
　　对于一些异灾出现后的景象，他们也不是没听过，甚至还有人见过，那是真正的人间地狱。
　　所以，这金银重瞳男子在他们看来，真的是跟疯子无疑。
　　“副院长，是沈金霄引来了此人，他背叛了学府，成为了“鱼魑王”媒介，这些年来他暗中在学府传播恶念种子，如今一些紫辉导师都被他引发了恶念反噬！”此时，一名正在作战的紫辉导师厉声道。
　　素心副院长闻言，那如刀子般的视线顿时投向了金银重瞳男子身后的沈金霄，浑身都是因为愤怒而有些颤抖起来：“沈金霄，学府待你不薄，你为何要这么做？！”
　　面对着盛怒的素心副院长，沈金霄微微沉默，而后无奈的一笑：“副院长，这是我的选择，你没必要质问我，我想要的，学府给不了我，所以我就选择了鱼魑王。”
　　“你也可以说我是被鱼魑王找寻到了内心的破绽，不过我对此并不抗拒。”
　　素心副院长死死的盯着沈金霄，那目光颇有些噬人的可怕味道，但后者却是并不在意，反而提醒道：“副院长，相比于我，你现在更应该关心的，其实还是相力树。”
　　“不劳你提醒。”
　　素心副院长声音冰寒得可冻结空气，其中那股杀机几乎是要溢满出来。
　　咻！
　　一道流光自素心副院长天灵盖冲天而起，化为一柄青色小伞，青伞出现在了相力树上空，徐徐张开，顿时有青光流溢而下，仿佛是一片玄妙的轻纱般，将相力树保护在其中。
　　黑色火莲飘来，与流光四溢的轻纱接触，后者顿时开始燃烧起来，但随即又是有着连绵青光垂落，将黑莲的燃烧速度减缓了下来。
　　“诸位，随我一同出手，扑杀此獠！”
　　见到黑色火莲被稍稍阻拦，素心副院长不敢怠慢，一声轻喝，便是将矛头指向了金银重瞳男子，她的青纱伞乃是院长所赐的顶级紫眼宝具，可即便如此，也难以阻挡那诡异黑莲的灼烧，所以眼下，还是必须率先解决那金银重瞳男子。
　　鱼红溪等大夏的封侯强者闻言，也是立即应下，而后火力全开，一道道恐怖相术毫无保留的施展而出，尽数的对着金银重瞳男子倾泻而去。
　　如此气势磅礴的出手，引得整个天地仿佛都是在震荡。
　　不过即便人多势众，但素心副院长的眼眸深处，依旧还是泛起了一抹担忧之色，因为她很明白归一会的强大，今日归一会既然敢动手，那就必然有足够的手段。
　　而眼下想要撑过这场劫难，依靠他们这些封侯强者恐怕并不够。
　　除非...
　　素心副院长看了一眼相力树那边。
　　院长，你那边究竟怎么样了？

第六百九十七章 暗窟深处的变故
　　暗窟深处。庞千源脚踩金莲，周身有亿万道流光散发，那璀璨之光，连这混沌仿佛都是被驱散而开，他立于虚空，有无法形容的威势散发出来，引得天地能量都为之臣
　　服与震颤。
　　那圣玄星学府内诸多封侯强者的大战固然惊天动地，可这里每一次扩散的能量余波，都足以将那些封侯强者联手爆发的攻势都尽数的抹灭。
　　庞千源幽深的目光盯着那巨大的世界裂痕深处，那里黑色的河水哗啦啦的流淌着，散发着无尽的阴冷。“鱼魑王，我倒是没想到，在与我纠缠的这些年里，你竟然还能避开我的感知，在圣玄星学府中埋下钉子。”庞千源的声音，直接是穿透了两个世界，钻进那
　　世界裂缝中，也钻进了那条庞大无比的黑河。
　　“嘻。”漆黑到极致的河水翻滚，一道庞大的阴影于其中浮现出来，而后河水被分开，一条巨大的黑鱼浮出了水面，黑鱼出现时，只见得其头顶的一枚血红色鱼鳞处
　　，有一圈圈的血光涌现，血光中，竟是有一道人影浮现了出来。
　　那道人影身披血红衣袍，双袖异常的宽大，衣袍上面，一尾黑鱼如同活物一般在缓缓的游动着。人影抬起头来，它的面庞，宛如少年人一般，有一种阴柔俊美感，只是它的双瞳，却是有点诡异，因为那是一对灰白鱼瞳，第一眼看去似乎是给人一种呆呆
　　的失神感，可若是看得久了，则是会发现那一双鱼瞳仿佛是带着一种恐怖的魔力，渐渐的让得你心神沉入其中，直接将自身彻底的遗忘。
　　它的眉心处，有一枚血红色的鱼鳞，闪烁着异光。
　　这鱼魑王所化的人形，已经脱离了寻常异类的扭曲可怖，几乎与人族一模一样。鱼魑王那一双灰白鱼瞳，也是穿透了世界裂缝，锁定了那脚踏金莲的庞千源，它的脸庞上露出一抹笑意，声音不急不慢，犹如是设定好的调子一般，没有一
　　点点的情绪起伏：“庞千源，蛊惑人心可是我们异类的拿手好戏，你们学府中的人进入暗窟这么多次，总会让我找到一些机会的。”
　　“当然，你们学府那位紫辉导师的野心，也的确是远超常人，我与他之间，与其说是我在蛊惑他，不如说是他自己找上了我，他很有潜力。”庞千源面无表情，沈金霄背叛学府的举动对于他来说也的确是颇为的意外，毕竟就算是王级强者，他也不可能洞穿人心，沈金霄隐藏得很深，以前连他都没
　　发现其心中藏着的恶念与野心。
　　“宫渊也与你们有牵扯？此次登基大典，这前后的诸多配合，倒真是有些天衣无缝。”庞千源似是在发问，但旋即他又是自言自语的道：“不，宫渊还没能力做到这一步，应该是他背后有人吧？如此庞大的谋划，连我的耳目都被遮蔽...而且现在
　　来看，这一切都是冲着圣玄星学府而来的。”
　　“想要毁掉相力树，释放暗窟...真是有些熟悉的做法。”“是“归一会”那群疯子吧？没想到他们的触角，竟然都开始伸到了东域神州这种原本被他们视为荒夷之地的外神州来了...这是因为在内神州要混不下去了吗？
　　”
　　面对着庞千源的言语，鱼魑王只是面带微笑，并未回答。
　　庞千源见状则是轻叹了一声，虽然他的面上没有显露什么情绪，可心中却还是变得沉重了一些，归一会啊...那群令人烦不胜烦的疯子。作为一名王级强者，庞千源虽说居于外神州，但对于“归一会”的深不可测以及诡异，他还是非常清楚的，“归一会”至今已经不知道存在了多少岁月，在这漫
　　长的岁月中，即便是学府联盟这等庞然大物，在与“归一会”的交锋中都未曾取得太多的优势，这个势力的可怕程度，他心知肚明。
　　而如今，归一会的触角蔓延到大夏...这真是一个坏到了极致的消息。
　　“这些年来，归一会在东域神州的动静越来越多，他们究竟想要做什么？”庞千源眉头微皱，心中掠过如此疑问。
　　不过疑问暂时无法获得解答，眼下的当务之急也不是去想这些。
　　学府已经遭遇到了存亡危机，他不可能继续留在这里了。庞千源眼中有些遗憾之色，他看了一眼那在龙象大阵的推动下，已经有着合拢迹象的世界裂痕，如果再给他一些时间的话，他是真的可以将这座世界裂痕修
　　复，那时候圣玄星学府所镇压的这座暗窟，将会彻底的获得解决。
　　可惜...
　　他没有这个时间了。
　　继续与鱼魑王在这里僵持下去，相力树就会被毁掉，而失去了相力树的镇压，暗窟同样是会被释放。
　　虽然此时退走，他这些年在暗窟深处的心血，也就相当于白费了，但没办法，终归是需要做出取舍的。
　　素心那边，是拦截不住归一会的。
　　一念至此，庞千源袖袍一挥，只见得那座推动世界裂痕合拢的龙象奇阵便是开始逐渐的消散，古老的龙象咆哮声，随之远去。
　　“庞千源，你要离去了吗？”鱼魑王见状，灰白鱼瞳泛起波澜，笑道。
　　庞千源面无表情，并未搭理，脚下金莲绽放无数玄光，身影便是对着后方掠去。
　　“可是，我不想你走呢。”
　　鱼魑王笑着，它张开嘴巴，只见得黑色洪流喷薄而出，那洪流竟是无数漆黑的鱼鳞所化，洪流贯穿两界，化为黑色鱼鳞大手，对着庞千源的身影抓了过去。
　　庞千源手掌一抬，龙骨圣杯闪现而出，杯口流光转动，爆发出了吞天噬地之力，竟是直接将那黑鳞大手硬生生的给吞了进去。
　　“鱼魑王，我虽然镇杀不得你，但你想要拦我，也是痴人说梦。”庞千源冷声道。
　　鱼魑王笑了笑，双手一抬，只见得脚下的黑河在此时如巨龙般的翻滚起来，而后自世界裂缝中蔓延而出，对着暗窟之中涌来。
　　庞千源见状，直接将龙骨圣杯投掷而出，圣杯迎风暴涨，宛如一座巍峨山岳般的镇压下来，阻拦在了那世界裂缝的前方，令得黑河无法扩散。
　　“莫急，等我片刻，待我解决了外面之事，再回来陪你继续耗着。”庞千源淡淡的道。
　　有龙骨圣杯在手，即便他不在此处，光凭鱼魑王的实力，想要突破也没那么容易。
　　“嘻。”
　　鱼魑王闻言，则是发出了一道蕴含着嘲弄的笑声，它幽幽说道：“庞千源，你觉得我们谋划这么久，真的会让你轻轻松松就出去阻扰吗？”
　　庞千源双目微眯，心中升起一股莫名的不安，但速度却是丝毫不减，极速而退。而也就是在庞千源撤退的时候，突然那黑河之上，似是有一种灰白的气息出现，那灰白气息散发着一种特殊的尸臭味道，而后其中竟是生长出了无数尸骸手
　　掌，这些尸骸手掌出现在了龙骨圣杯之下，竟是在此时将其一点点缓缓的抬起。
　　见到这一幕，庞千源瞳孔骤缩。
　　然后他停了下来，因为在这一刻，他的后方，凭空的出现了一面看不见尽头的尸骸墙壁，那墙壁仿佛是连接着天与地，将一切的退路都是阻挡了下来。
　　庞千源盯着那些尸骸，深吸了一口气，声音都变得有些沙哑了起来。
　　“这是...尸魍王？！”
　　灰白气息于天地间流转，最后归于一处，一名身高约莫数丈，披着惨白衣袍的人影，出现在了黑河上方。
　　那道人影身形如枯骨，手持一面残破招魂蟠，他身后灰白气息充斥虚空，其中仿佛是有着无数尸骸在挣扎蠕动。
　　而当庞千源见到这道枯骨人影时，面色却是真正的变得难看了起来，心中的不安在此时浓郁到了极致。
　　“这小小的大夏，竟然将八首黑魔王座下的四邪王，引来了两个...”“你们，究竟是在谋划什么？！”

第六百九十八章 尸魍王
　　当那手持招魂幡的枯骨身影出现时，即便是庞千源这位王级强者，此时内心中都是忍不住的震动起来。
　　因为对方的名号，他并非是没有听过。
　　尸魍王，与鱼魑王一般，位列四邪王之一。
　　圣玄星学府封镇的暗窟，竟然引来了两位异类王？！
　　这显然有些不太正常了。因为按照异类的习性，特别是达到异类王的这个层次后，这些异类王都是有着很强的领地观念，鱼魑王霸占了这条世界裂缝的区域，那么其他的异类王则是
　　会避免踏入这个区域，免得双方发生争斗。
　　可现在，除了鱼魑王外，第二位异类王也出现了。而且看样子双方并没有出现任何的针对，这说明它们达成了某种共识，是什么样的原因，才能够让这两位异类王摒弃掉那种本能的排斥与对抗，达成一些合
　　作？
　　除非，是来自更上层强大存在的命令。鱼魑王与尸魍王的等级与实力，放在暗世界中，那都绝对属于顶层，但是，在它们的上面，依旧还存在着一些更强大的异类...这很正常，就如同庞千源自身
　　虽然也是王级强者，可在这方世界中，比他强大的，依然还有许多。
　　暗世界中，同样如此。
　　从他所得来的情报中，这鱼魑王与尸魍王，便是隶属于一位极为恐怖的存在。
　　“八首黑魔王...”
　　庞千源眼瞳微微一缩，这个名号，光是想起，他的心中就升起了无边的忌惮，因为这个名字，在整个人族的顶尖层次里面，都是凶名赫赫。
　　这是堪比天王级强者的异类！传闻百年前，在内神州的某一座王侯战场中，八首黑魔王曾经率领座下四邪王出现，那一次，掀起了一场引得内神州为之震动的惊天之战，不知多少封侯强
　　者殒命其中，最终，还是人族的某位天王级强者出手，才将这八首黑魔王所击退。
　　从一些唯有王级强者才能够获得的顶级情报中，庞千源知道，这八首黑魔王在那暗世界中，也是一方实力极强的霸主。
　　而如今，鱼魑王与尸魍王同时出现在这里，如果说是受到什么存在指示的话，那么也就只有那一位八首黑魔王了。
　　庞千源的心，在此时忍不住的沉了下去。他不明白，为何那种存在的异类，偏偏会对一座圣学府所镇压的世界裂痕产生兴趣，正常来说，以它那般存在，应该将目光投向那些王侯战场才对，将心思
　　投向这里，实在是有些跌份。
　　“你们究竟在谋划什么？这里，难道有什么值得你们重视的东西吗？”庞千源缓缓的问道。鱼魑王微微歪着头，灰白鱼瞳不带任何情绪的看着庞千源，道：“庞千源，不要多问了，事情到了这个地步，如果你还算聪明的话，明哲保身，离开大夏才是
　　最理智的行为。”
　　“如果你还试图阻拦，那么今日，你这大夏唯一的王级强者，或许就得陨落于此了。”
　　“这片土地，终将被黑水所覆盖。”
　　庞千源面色阴沉的望着鱼魑王身后那一条漆黑如墨的恶念黑河，道：“你们想将这条恶念黑河引入我们的世界？”恶念黑河乃是恶念的汇聚体，其内有无数异类诞生，如果真让这恶念黑河涌入大夏，那么这片土地所遭受的污染，将会比一般的异灾还要更为的可怕与恐怖
　　。
　　特别是恶念黑河还会不断的扩张，这若是持续下去，莫说是大夏，周边的国家王朝都将会受到极大的影响，这就如同不受控制的瘟疫一般。
　　鱼魑王不置可否的一笑。
　　“鱼魑，你的话，真的太多了。”而此时，那手持残破招魂幡的尸魍王，抬起了那一对弥漫着死气的眼瞳，它盯着庞千源，手中招魂幡挥动起来。
　　“我来拦住他，你驱动黑河，自这座暗窟进入大夏。”
　　随着尸魍王动手，只见得无边无际的灰白死气席卷而来，那死气之中，有无数虚幻之影在尖啸，仿佛是女妖的呐喊，同时散发着一种可怕的腐蚀力。
　　这种死气一旦入体，即便是活人，也将会在瞬间被转化为一具被尸魍王所操控的尸体。庞千源见状，面色也是变得冷冽起来，今日之变，已经有些超出他的掌控，两位异类王的出现，这在外神州真的是罕有的情况，虽然暂时还不知道对方究竟
　　有什么意图，但他知道，恶念黑河是绝对不能被放出去的。他深吸一口气，停止了原本想要去支援学府的想法，因为如果这里只有一个鱼魑王的话，他还能够借助龙骨圣杯的力量将其暂时的压制住，可随着尸魍王的
　　出现，他就只能留下来了，不然一旦当它们将恶念黑河驱动出来，即便是相力树未曾被毁，那也没什么作用了。
　　当然，庞千源也明白，现在的他，陷入了两难境地。
　　轰！无法形容的浩瀚相力，宛如潮汐般的自庞千源体内呼啸而出，整个天地为之震动，而后在他的身后，有一道约莫千丈左右的三色璀璨光环浮现出来，光环散
　　发着一种神秘的韵味。
　　那是三相圣环。
　　蕴含着真正的三相之力。
　　此前在登基大典上，李洛借助庞千源的力量施展出来的三相圣环与其相比，宛如萤火与皓月。
　　嗡！
　　三相圣环爆发出无数光辉，这些光辉犹如是天火降临，将那呼啸而来的灰白死气，尽数的消融。同时，庞千源手掌一握，只见得天地间有一柄万丈巨刀凭空而现，那柄巨刀一出现，仿佛天穹都被割裂开来，那股刀气之强，引得整个暗窟都是在这一刻剧
　　烈的震荡起来。
　　庞千源面色冷漠，一刀对着那尸魍王斩下。尸魍王也在此时停下了脚步，那如枯骨般的脸庞上，有凝重浮现，它手中的招魂幡不断的扇动，下一刻，浩瀚死气凝聚而来，在其前方化为了一具约莫万丈
　　的巨型身影。
　　那道身影，仿佛是由亿万尸骸所组成，身披褴褛衣衫，滔天死气滚滚散发。
　　尸骸之影抬起巨掌，裹挟着近乎实质般的死气，与那巨大刀影硬碰在一起。
　　轰！难以形容的能量冲击波在此时爆发而起，大地被层层的撕裂，距离暗窟深处较为接近的一些区域，那里有着学府打造而成的据点与净化塔，可这些设施这一
　　次，几乎是完全的被摧毁了。
　　两位王级强者于暗窟深处，展开了毫无保留的交锋。鱼魑王望着双方那惊天动地的斗法，庞千源的实力的确毋庸置疑，毕竟这些年来双方交手那么多次，它对于对方的实力还是很认同的，尸魍王第一次过来，
　　倒是啃了个硬骨头。
　　不过对于尸魍王的吃瘪，它倒是挺乐意见到的，这个一身臭的家伙跟它可不太对付。
　　“嘻，庞千源，你我在这里斗了这么多年，你这一次，终归还是要失败了。”鱼魑王类人的身躯渐渐消失，光芒大放间，再度化为那巨大无比的诡异黑鱼，然后搅动起黑河，滚滚阴森诡异的漆黑河流，开始穿过世界裂缝，对着暗窟之
　　中灌涌而去。
　　它们今日的谋划，是庞千源难以想象的，如今暗窟内外，都已落入它们的掌控，庞千源的顽抗，并不能改变任何的东西。
　　轰！轰！
　　毁灭般的战斗余波，不断的于暗窟深处爆发。
　　尸魍王所召唤而出的那道万丈尸骸身影，在一次次的交锋中，已是被庞千源那恐怖的刀光所劈断，三相之力显露无敌之威，对尸魍王形成了压制。
　　但尸魍王对此却是完全不为所动，庞千源的确比它预料的还要厉害，但对方想要突破它的封锁，也不是那么容易的事情。
　　它手中招魂幡不断的挥动，弥漫天地的死气中，则是凝结出一只只尸骸大手，不断的震碎虚空，对着庞千源所抓去。
　　“庞千源，你的心乱了。”
　　尸魍王漠然的开口，随着时间的推移，庞千源虽然占据着一点优势，但从容的，反而是它。
　　因为就在这一刻，不论是尸魍王，庞千源或者那掀动黑河的鱼魑王，他们都是不约而同的抬起头。
　　暗窟疯狂的在震动。
　　那暗沉昏暗的遥远处，仿佛是有久违的光芒照耀进来。
　　暗窟，在崩塌。
　　暗窟内的温度也是在此时提升。庞千源有些怔神，旋即心中有一抹苦涩之意涌现出来，他的目光，仿佛是洞穿了层层阻碍，看见了学府之中，那一棵见证了圣玄星学府历史的相力树，在此时...被黑色的火焰点燃了起来。

第六百九十九章 燃烧的相力树
　　相力树被点燃了。
　　熊熊的黑火于相力树上燃烧起来，这是一幅震撼人心的场面。
　　那一棵巍峨，恢弘的巨树，每一处的枝叶都在燃烧，那火焰之旺盛，即便是在那大夏城内，都是清晰可见。
　　仿佛一片天空都在燃烧。
　　熊熊大火倒映在所有人的眼瞳中。整个学府内，仿佛所有的声音都是在此时消失了，不论是以素心副院长为首的那些紫辉导师，还是那些正在撤退的学员们，他们都在这一刻，抬起头，目光
　　失神的望着这一幕。那一棵巍峨而古老的相力树，记载了圣玄星学府的历史，一届又一届的学员曾经在它那庞大的枝叶上面进行着修行，一批又一批的学员曾经从这里前仆后继
　　的进入到暗窟，执行着净化任务。
　　这棵相力树，承载了圣玄星学府所有师生的记忆与情感。
　　所以，当此时它燃烧起来时，甚至有年轻的女学员忍不住的哭泣出声。
　　相力树庞大的身躯摇曳而动，似是发出了温和的低鸣之声，安抚着那些哭泣的学员。
　　这一刻，甚至连一些导师，都是红了眼眶，眼睛湿润。战场稍微靠外圈点的位置，李洛与姜青娥也是有些失神，继而眼中有着一些愤怒之色浮现出来，对于圣玄星学府，其实两人心中都是抱着一些感激之意，当初洛岚府动荡不安的时候，姜青娥一力将其承担了起来，那时候的她就已经显露出了惊人的天赋，这份天赋，足以让得极炎府那些觊觎洛岚府的势力将姜青娥视
　　为眼中钉。
　　那时候，姜青娥是借助了圣玄星学府的名头，这才令得极炎府那些势力心生忌惮，不敢以暗杀的手段，试图将姜青娥提前扼杀。
　　而后来，李洛也进入到圣玄星学府，虽然还只是短短一年时间，可这一年内，他的进步，与学府息息相关。
　　甚至于最后在那洛岚府府祭中，学府虽然还是保持了中立，但依旧在尽可能的给予了他侧面的援助，特别是，学府给他和姜青娥留了一条后路。
　　可以说，圣玄星学府对于两人，算得上是给了最大的照顾。
　　虽说这也是因为看中了两人的潜力，但这份情，李洛与姜青娥还是得记在心中。
　　所以眼下，当他们在见到那棵相力树燃烧起来时，心中也是随之升起了怒火。
　　“沈金霄这个狗贼！”一旁，传来了郗婵导师冰寒至极的声音，她的目光如刀子般的在盯着金银重瞳男子身后的沈金霄，虽然她一直都对此人看不顺眼，但她从未想到过，他竟然
　　会背叛圣玄星学府。
　　那名金银重瞳男子，分明就是沈金霄所引来。而且学府内那些被污染的紫辉导师，必然也是沈金霄的杰作，因为只有他有这个时间与机会，在这些年中，以一种难以察觉的手段，在日常的接触中，在这
　　些紫辉导师心中留下污染的痕迹。
　　这需要很长时间的潜伏与谋划，也就是说，沈金霄早就背叛了学府。甚至...郗婵导师摸了摸戴着面纱的脸颊，眼眸中杀机暴涌，她怀疑，当初在暗窟她会被鱼魔咒所伤，说不定也是沈金霄的一场阴谋，也亏得之前她并不在学
　　府的范围，并且正好李洛那里能够借用庞院长的三相之力，不然说不定也是如那些被污染的紫辉导师一般，此时直接被污染成了傀儡。
　　“这真是一个祸害。”
　　李洛叹息了一声，可惜也是他的实力不够，不然之前真是说什么，也得找个机会先将这沈狗给砍了。
　　姜青娥微微沉默，道：“圣玄星学府这一次，恐怕要遇见前所未有的大劫难了。”
　　“不只是圣玄星学府。”
　　李洛摇摇头，声音都变得沉重了许多：“相力树被毁，暗窟说不定也会出问题，到时候恶念之气喷薄而出，那就是一场可怕的异灾。”
　　“不会的，院长还在镇守暗窟，有他在，不会出事情的。”郗婵导师反驳道。李洛苦笑一声，道：“导师，相力树都被人烧了，庞院长还没出手...显然，他不是不想出手，而是已经被拖住了，甚至往更坏的方面想，现在的庞院长，说不
　　定都是自身难保了。”
　　姜青娥颔首，精致白皙的容颜显得极其的凝重：“这一场阴谋，比我们所有人想象的都要更可怕，这只名为“归一会”的黑手，在笼罩大夏。”郗婵导师微微沉默，她其实如何不知道庞院长到现在还没现身必然是出了问题，可终归还是抱着一些侥幸心理，毕竟庞院长是大夏唯一的王级强者，也只有
　　他才有着镇乾坤之力。李洛与姜青娥的心情也很沉重，因为覆巢之下无完卵，圣玄星学府如果真的被毁，那么整个大夏都将不再安宁，他们在圣杯战中见过那黑风帝国的惨景，如
　　果这一幕出现在大夏...那是何等令人难以接受的事情。
　　可是，面对着这种天倾之变，以他们的实力，根本就没有能力做什么。
　　这种层次的争锋，已经不是他们，甚至已经不是哪个普通封侯强者能够改变什么的了。
　　这个归一会，太可怕了。
　　这一刻，李洛想起了他们在黑风帝国中所遇见的赤甲将...正是其背后的神秘势力，颠覆了那个曾经繁盛的帝国，这两者，是同一个吗？半空中，来自于其他势力的鱼红溪，都泽阎等封侯强者，也是因为眼前的变故而有些变色，先前他们已经全力的出手了，可是依旧未能抵挡下那金银重瞳男
　　子，后者的实力与手段，相当的可怕。
　　归一会，不愧是这世界上各方超级势力都异常忌惮与提防的诡异势力。
　　“素心副院长？”鱼红溪眸光看向素心，因为她发现此时的后者，身体微微颤抖着，情绪似乎是有些失控。
　　“我要杀了你！”素心副院长双目通红，眼中满是仇恨，她死死的盯着那金银重瞳男子，下一刻，身后虚空破碎，四座封侯台凝现而出，然后直接是裹挟着天地能量，犹如四
　　座山岳般的对着后者狠狠的砸下。
　　四座封侯台上，有无数符文流转，所过处，虚空仿佛都是呈现塌陷的模样。金银重瞳男子却是摇了摇头，随手一拂，一道磅礴玄光暴射而出，竟是化为了一柄暗黄色的巨尺，巨尺拍下，仿佛是带着挪动山岳之力，镇压而来的四座封
　　侯台，瞬间就被尺子拍得倒飞而出，剧烈的震荡引得那四座封侯台上，甚至都出现了一道道的裂痕。
　　噗嗤。
　　素心副院长一口鲜血喷出，周身磅礴相力剧烈震荡，然而她的目光，依旧是死死的盯着那金银重瞳男子。
　　“素心副院长，千万要冷静。”
　　金银重瞳男子露出微笑，温和的道：“因为现在，还没到最绝望的时候呢。”
　　他微微侧耳，露出倾听状的模样：“你听？”在场的所有封侯强者眉头紧锁，紧接着，他们的面色，突然剧变，一道道目光，猛的投向那燃烧的相力树底部的位置，在那里，似乎是有着一股庞大的阴冷
　　气息正在如洪流般的弥漫出来。
　　其中，似是还夹杂着无数莫名的低语声。
　　那是...暗窟之中的恶念之气！随着相力树的燃烧，其所镇压的那座暗窟，也终于开始出现了漏洞。

第七百章 封印
　　轰！
　　伴随着相力树之下有如洪流般的恶念之气倾泻而出时，那里的地面也是陡然间的塌陷下去许多，露出了一个巨大的黑洞，黑洞内的空间呈现扭曲，破碎的迹象。
　　而恶念之气，则是从这座空间内涌出来。
　　那座空间，正是暗窟所在！
　　暗窟并非是处于相力树所镇压的地底之下，而是一处空间锚点，那里是现实世界与暗世界的交汇处，只不过这里的交汇处出现了一条世界裂痕，这才导致了暗窟的出现。
　　突然出现的暗窟空间，引起在场所有人的注意，他们的目光急忙投射而去，然后就见到，在那暗窟深处，有恐怖的能量潮汐一波波的席卷而出，那能量潮汐散发的波动之强，引得众位封侯强者都为之sè变，那种强度的能量，仅仅只是一道，就足以将他们所抹灭。
　　在那能量潮汐的源头，他们隐约见到两道光影在交手。
　　“是庞院长！”有封侯强者惊呼出声。
　　那两道光影之中的一人，赫然便是庞千源。
　　而在庞千源的对面，那道光影散发着极为可怕的恶念气息，举手投足间爆发的威能，也是引得整片空间都在震颤。
　　“庞院长在跟鱼魑王交手吗？！”有学府的紫辉导师说道。
　　“不对，不是鱼魑王！”
　　有感知敏锐的紫辉导师面sè突然大变，骇然道：“是另外一位异类王！”
　　此言一出，全场惊骇欲绝，就连素心副院长与鱼红溪都是瞳孔一缩，暗窟深处，又出现了一位异类王？！
　　所有的目光急忙投射而去，然后他们就见到，与庞千源交手的那名异类王，乃是一名手持灰白残破的招魂幡的枯骨身影，这模样与散发的恶念之气，都与鱼魑王截然不同。
　　众人顿时心头惊颤，忍不住的升起了浓浓的绝望，难怪庞院长迟迟不能现身，原来他在那暗窟深处，竟然被两位异类王缠住了！
　　“嘻，庞千源，相力树已毁，暗窟失去了镇压，你这些年的努力都做了无用功。”而就在此时，一道空洞尖锐的笑声，从暗窟深处传出。
　　听到这声音，在场众多学府的紫辉导师，包括郗婵，瞳孔都是为之一缩，心中泛起浓浓寒气。
　　因为这道声音，他们并不陌生，在曾经的暗窟净化任务中，他们也去往过暗窟深处，同时也见到了那与庞院长对峙多年的恐怖存在。
　　鱼魑王！
　　在那一道道惊恐目光的注视下，只见得暗窟深处，似是传来了河水流动的声音，这声音异常的诡异，其中仿佛还夹杂着无数凄厉的尖啸声。
　　下一刻，黑sè的河水出现在了视野中，只见得那黑水自暗窟深处呼啸而来，犹如一条黑sè的巨蛇，所过之处，一切都
　　被吞没。
　　“恶念黑河？！”
　　所有人再次惊恐sè变，那黑sè的河水，乃是无数恶念的汇聚体，据说异类就是自其中所诞生，这鱼魑王竟然是打算将这条恶念黑河自暗窟中引入现实世界？！
　　这恶念黑河一旦出来，那所造成的污染可是难以想象！
　　可以毫不客气的说，黑河所至之处，整个天地环境都将会发生改变，最终成为异类的居所。
　　那个时候，大夏将会被彻底的毁灭，万里之内，生机不存。
　　半空中，摄政王也是在看着这一幕，他的眼神有些变幻不定，旋即目光忍不住的转向金银重瞳男子那边，因为眼下这个变化，对方可并没有跟他说过。
　　对方只是告诉他，会想办法让庞千源无法离开暗窟，可却没说过，竟然会将恶念黑河引入大夏。
　　如此一来，大夏不也是毁了吗？
　　可是虽然心中震动，但摄政王还是压制下了情绪，事情到了这一步已经没办法再挽回，他已经上了“归一会”的船，事情的发展恐怕就由不得他了，毕竟他一旦暴露出跟金银重瞳男子他们是一伙的，那么圣玄星学府，金龙宝行以及众多势力都一定会将怒火倾泻向他，甚至连他本身掌控的一些势力，说不定都会反噬。
　　毕竟归一会要做的事情，实在是有点反人族。
　　那个时候，他将会失去一切。
　　摄政王是个枭雄，枭雄就是懂得取舍，所以在经过短暂的挣扎后，他很理智的做出了选择。
　　事已至此，“归一会”是一个很好的靠山，依靠着他们，摄政王所能够获得的也会更多，未来说不定还能够借此冲击王境，若是能够达到这一步，什么付出都是值得的。
　　“庞千源，离开吧，离开大夏，这里本就是束缚猛龙的泥潭，如今我帮你把泥潭打破，你也正好趁此离去。”黑sè的河水在泛滥，鱼魑王充满着蛊惑的声音，也是不断的响起。
　　庞千源面sè冷漠，其身后那一道庞大的“三相圣环”不断的爆发出玄光，斩向前方的尸魍王，而面对着他这霸道无比的三相刀光，尸魍王的攻势也是在被不断的逼退。
　　但是，也就仅此而已了。
　　他没办法击败尸魍王，而鱼魑王则是趁机不断的推进恶念黑河。
　　如今相力树也被点燃，失去了相力树的镇压，恶念黑河将会再无阻碍的冲进现实世界。
　　整个局面，可以说已经是差到了极致。
　　庞千源眼神冰冷，道：“鱼魑王，我能踏入王境，你以为你这些蛊惑之言，对我会有用吗？”
　　“嘻，这可不是蛊惑，而是事实，庞千源，你以为你还能够改变什么吗？这场博弈，从一开始你就输了。”鱼魑王发声。
　　“你们此举，必有图谋，学府联盟不会坐视不管的！”庞千源冷声道。
　　“学府联盟可管不了这么远的地方。”
　　“虽然我不知道你们究竟目的何为，但你们似乎很想将恶念黑河推出去，那我今日，偏不让你们如愿。”庞千源目光闪动，最终他缓缓垂目，道。
　　“哦？凭你能做到吗？”鱼魑王言语间有讥讽之意。
　　庞千源深吸了一口气，手掌一抬，龙骨圣杯出现在了他的手中，圣杯斑驳的表面，满是岁月的痕迹。
　　“龙骨圣杯？”
　　鱼魑王笑声传来：“这自学府联盟传承而来的“无双宝具”的确威能极强，但恐怕不足以改变现在的局势。”
　　庞千源并未理会，其双手结印，体内浩瀚的相力在此时源源不断的涌入到龙骨圣杯中，而随着他全力的催动，只见得龙骨圣杯绽放出了璀璨的光明，隐约仿佛是有着古老的龙吟声响起。
　　下一刻，竟是有一道龙影光罩徐徐的从天而降。
　　那光罩之上，龙影盘踞，其笼罩的范围，赫然是包括了尸魍王，鱼魑王以及那条奔腾而出的恶念黑河。
　　“龙骨圣杯，龙骨封界。”庞千源漠然的声音，也是在此时随之响起。
　　尸魍王与鱼魑王皆是在此时抬头，它们注视着那座垂落而下的龙影光罩，在这一刻，有一股浩大的力量笼罩而来，在这股力量之下，它们的身躯仿佛都是在此时失去了控制。
　　甚至于连那奔腾的恶念黑河，都停滞不动，不再向前。
　　天地间，有一种白sè的烟雾弥漫而开，这烟雾仿佛是某种特殊的诅咒一般，随其飘过时，这光罩范围内的一切，竟然都是在骨化。
　　包括发动者庞千源以及尸魍王，鱼魑王和那条恶念黑河。
　　只见一种淡淡的灰白sè彩，从庞千源身躯上慢慢的浮现出来，有将他化为一具骨雕的迹象。
　　这，似乎是一种封印术。
　　只不过是无差别的封印。
　　“庞千源，你还真是魄力不小，竟然要赔上自身将我们一起封印？值得吗？”鱼魑王的声音终于是变得有些yīn冷了起来。
　　“天真，即便是“无双宝具”，也不可能封印恶念黑河。”尸魍王空洞漠然的声音也是随之响起。
　　庞千源低头看了一眼开始骨化的身躯，面庞上不起波澜，淡淡的道：“的确光凭此还不太够。”
　　而后，他转过头，目光似是洞穿暗窟的空间，投射到了学府外的某一道人影身上。
　　也就是在这同一时刻，学府外观战的李洛，耳边有一道声音响了起来。
　　“李洛，帮我一把。”

第七百零一章 黑色令牌
　　“庞院长？帮忙？”
　　当李洛听见这道传音的时候，忍不住的愣了两秒，旋即苦笑着低声道：“院长，您老人家也太看得起我了吧？”
　　暗窟里面的可是三名王级强者的战斗，以他这小身板，连掺和封侯强者间的战斗都惊险无比，还敢去王级强者那边？他真是怕那两名异类王只是一个眼神，就能够将他活活的瞪死。
　　“无须你亲自动手，只需要借你一物。”庞院长带着一点笑意的声音再次响起。
　　“借东西？”
　　李洛迟疑了一下，旋即爽朗的点点头。
　　“又要借我的精血吗？没关系。”
　　“呵呵，这次不需要你的精血了，我看你现在也挺虚的，再借下去怕你顶不住了。”庞院长戏谑的道。
　　李洛惆怅的叹了一口气，前些天府祭的时候，他为了榨取三尾天狼最后的力量，付出了十滴精血为代价，直到现在都还有一种空虚感，显然这一点也被庞院长察觉到了。
　　“不要精血，那我能借给你什么？”
　　旋即他又有些纳闷起来，他这小小的煞宫境，原本能让庞院长看上眼的，应该就只有自己这蕴含着天王血脉的精血了，如今不要精血，那还要什么？
　　“当然也是与你们李天王一脉有关之物。”庞院长说道。
　　李洛闻言，心头顿时一动，然后手掌抹过空间球，下一刻，一块古老的令牌出现在了他的手中，令牌正面，铭刻着一个散发着神秘韵味的“李”字，在“李”字之下则是有着一道模糊但却散发着一种难以形容威压的龙影。
　　“是此物吗？”
　　在他的身上，除了自身的血脉外，唯一一个还与那“李天王一脉”有关系的，就只有这块神秘的黑sè令牌了。
　　“正是此物，借用一会儿便物归原主。”庞院长的声音响起。
　　“院长你还好吧？”李洛迟疑了一下，忍不住的问道，因为从眼下的局势来看，庞院长显然是在施展什么两败俱伤般的手段，而且看样子他所需要付出的代价很大。
　　“我是圣玄星学府的院长，虽说如今没能保护下相力树，但不论如何，保护学府是我的责任，想要我放弃这里，独自逃亡，那这些异类倒也太小看了我庞千源。”
　　“我会将它们一同封印，只不过这个时间也只能持续几年而已，几年后，龙骨圣杯的封印也将会失效，那时候再看学府联盟是否会有所行动吧。”庞千源淡笑一声。
　　而后李洛手中的黑sè令牌化为一道黑光飞出，直接是穿透进了那暗窟之中。
　　身躯渐渐骨化的庞千源伸手接过黑sè令牌，感受着其中蕴含的那一道至强气息，双目也是微眯了一下，自言自语道：“天王之气，果真非同凡响。”
　　他双手闪电般的结印，体内三相之力爆发，化为无数能量符文涌入黑sè令牌中，顿时令牌仿佛是受到了某种激活，其上有一道金光冲天而起，金光并不璀璨，仅仅只是散发着淡淡光华，
　　可就是当这道金光出现时，那对面的鱼魑王与尸魍王却是双双失sè。
　　“天王之气？！”
　　两位异类王面庞震动，那股气息，连它们都感觉到了一种难以形容的压制感，这一刻，它们几乎有一种在面对着首领“八首黑魔王”时的畏惧感。
　　“庞千源，你竟然还有这般后手！”鱼魑王灰白的鱼瞳有些恼怒yīn狠浮现。
　　然而庞千源却并未理会，随着那道金光升起，与那一道龙骨圣杯所散发的封印光罩结合在一起，顿时光罩之下的白sè烟雾似乎是获得了某种加持，其内的一切，骨化的速度愈发的加快。
　　即便是那条恶念黑河，原本翻腾的河水，也是受到了一种压制，开始彻彻底底的平静下来，不再向前。
　　三位王级强者的身躯上，白sè的斑点不断的散发出来，越来越多的部位在被骨化。
　　“庞千源，你不过是在做一些无用之功罢了，即便你借助一道天王之气的加持，将我们与恶念黑河封印住，但这也仅仅只能坚持短短数年而已，几年后，封印破碎，一切都将会照常推动。”
　　“而且相力树已毁，你即便是封印住了恶念黑河，但恶念之气依旧会源源不断的散发出去，庞千源，圣玄星学府和大夏，都已经没救了！”鱼魑王yīn冷的说道。
　　面对着鱼魑王的言语，庞千源无动于衷，他望着身躯上迅速蔓延的骨化斑点，淡淡的道：“几年后的事情，谁又说得清楚呢，说不定等我再睁开眼睛时，已有援军赶来。”
　　“天真，学府联盟自顾不暇，可没时间来这外神州。”鱼魑王冷笑道。
　　庞千源笑了笑，骨化斑点彻底覆盖了他的身躯，将他化为了一具骨雕，静静的矗立于原地。
　　鱼魑王与尸魍王尚还未完全被骨化封印，只不过它们的眼神都是显得极为的愤怒与yīn沉，而后目光交织，有外人听不见的言语在两人间传递。
　　“该死，这该死的庞千源，竟然舍得封印自身来阻扰我们！”
　　“恶念黑河无法扩散，我们的计划就无法实施。”
　　“我们需要恶念黑河帮我们找寻...那个“元始种”，这是首领交给我们的任务！”
　　“或许只能让首领出手。”
　　“不行，首领说过，它不可轻动，否则有关“元始种”的情报会被其他的存在所察觉！”
　　“那就只能等待，庞千源的封印仅仅只能持续两三年而已，而我们在外，也有一些“盟友”，他们会助我们的...”
　　“...”
　　随着交流结束，鱼魑王与尸魍王的身躯，也是彻底被灰白sè的骨斑所覆盖，最后化为了两具静静不动的骨雕。
　　整个暗窟深处，再次的陷入到了寂静之中。
　　唯有涌动的恶念之气，还在源源不断的呼啸而出。
　　学府中，众多目光望着那被骨化的三位王级强者，一时间都是陷入了沉默中，不
　　过很多人还是暗自松了一口气的，因为那两位异类王太过的可怕，如果真的让它们从暗窟中走了出来，在场的恐怕没人能跑掉。
　　只是可惜，庞院长也陷入到了自我封印中。
　　“院长...”素心副院长望着这一幕，眼中掠过一抹痛苦之sè。
　　“院长！”
　　无数学员也是陷入到了悲痛之中，眼眶通红，虽说庞千源这些年很少出现在学府中，但他在所有学员心中依旧是有着难以匹敌的份量，毕竟光是以一己之力镇守暗窟深处的壮举，就足以引得许多学员崇拜。
　　如今庞千源陷入封印，圣玄星学府的标志力量，也会随之消除。
　　而鱼红溪，都泽阎这些其他势力的首领，也是面sè沉重，庞千源毕竟是大夏唯一的一位王级强者，他的消失，对于大夏的格局也会造成不小的冲击。
　　在场唯一为这个结果而狂喜的，恐怕就是摄政王，他目光死死的盯着暗窟中庞千源的骨雕，心情澎湃翻涌。
　　这个压在大夏王庭头上的山岳，竟然在今天就这样自我封印了！
　　从今往后，还有谁能阻他宫渊？
　　“唉，这两位异类王，脑子似乎也有点不灵光。”金银重瞳男子无奈的笑了笑，言语间对那两位异类王并没有什么尊敬的意思。
　　“大人，如今庞千源与两位异类王被封印，您可就是这里的最强者了。”沈金霄微笑道。
　　金银重瞳男子刚欲说话，神sè突然一动，所有人都见到，一道黑光从暗窟中射了出来，黑光中是一枚令牌，正是此前庞千源从李洛手中借走之物。
　　黑sè令牌飞射而出，它于虚空盘旋一圈，突然其中有一道极为恐怖的刀光呼啸而出，那刀光之中，蕴含着三相之力，所过之处，一切皆是被刀光所磨灭。
　　而刀光所指。
　　赫然便是那金银重瞳男子。
　　于是后者脸庞上的笑容，在此时直接僵硬起来。
　　“庞千源！”金银重瞳男子眼神震怒，低吼一声。
　　显然，庞千源即便是在最后被封印的时刻，还是留了一手，而这一手，就是冲着金银重瞳男子来的！
　　金银重瞳男子不敢怠慢，身影暴退，同时双手结印。
　　“封侯界域！”
　　他厉声暴喝，一圈神秘的场域以他自身为源点，猛然间扩散开来，仿佛是一片领域，将其守护在其中。
　　然而，这一道此前任由素心副院长他们倾尽全力进攻都动摇不得丝毫的封侯界域，在此时随着那一道刀光落下时，却是宛如豆腐一般的脆弱。
　　嗤啦！
　　所有人都仿佛听见了一道细微刺耳的声音响起。
　　再然后，他们就见到，那金银重瞳男子的身体，直接在这一刻，从天灵盖处，缓缓的割裂开来。

第七百零二章  大夏剧变
　　金银重瞳男子突然间被斩，倒是让在场众人大快人心，毕竟此次的事变，就是因为此獠在外引动，继而牵动了暗窟深处的爆发，从某种意义来说，这家伙才是罪
　　魁祸首。
　　不过众人的高兴倒也并未持续多久，因为那金银重瞳男子虽然被斩成了两半，但他的两半身躯却是迅速的融化开来，仿佛是化为了一滩蠕动的肉泥。
　　“呵呵，庞院长还真是记仇，这最后一刻，还不忘给我来一记狠的。”
　　蠕动的肉泥中，传出了金银重瞳男子的笑声，只不过那笑声中蕴含的阴狠与虚弱，还是显露出了庞院长这一记刀光给他带来了极为严重的创伤。
　　“杀了他！现在他已经重伤！”
　　素心副院长饱含着杀机的声音响起，然后数位封侯强者便是有磅礴相力爆发，锁定那一滩肉泥，打算趁他病要他命。
　　“轰！”
　　不过就当众位封侯强者联手出击时，突然有两名被污染的紫辉导师暴掠而来，然后直接是在素心副院长等人惊怒的目光中，轰然自爆开来。
　　异常恐怖的能量洪流倾泻而来，其狂暴姿态，似是要将整个学府都摧毁。
　　但好在众位封侯强者皆是有所准备，立即出手，将自爆的冲击波强行抵御下来，这才使得这波自爆未能将学府摧毁。
　　“恶贼！”
　　素心副院长气得眼睛都红了，那两名紫辉导师乃是学府中资历极老的人了，如今当着她的面被人引爆，如何能不让人悲痛愤怒。然而，当能量余波散去，他们再度锁定那金银重瞳男子时，却是见到那肉泥已经蔓延开来，同时将其身后的沈金霄也是覆盖住，肉泥中，有一双金银重瞳带
　　着笑意的注视着素心副院长等人。
　　“诸位，今日的大戏算是要收场了，请容许我在这里为大家悲痛的宣布，从今往后，圣玄星学府就将会从大夏除名了。”
　　“哦，对了，另外再愉快的告知大家，暗窟开启，恶念之气将会源源不断的涌出来，这片土地，往后就是异类的天下了。”
　　“混乱的时代，由此开启。”
　　当金银重瞳男子最后一句话落下时，那包裹着沈金霄的肉泥便是瞬间钻进了地底，凭空的消失不见。
　　“该死！”眼睁睁的看着两人从面前跑掉，众多学府紫辉导师气得脸色铁青。
　　素心副院长咬着牙，道：“先将其他那些被污染的导师制住！”现在这里一堆烂摊子，他们实在是没有余力去管那个金银重瞳男子，而且也多亏了院长最后时刻将其重创，不然的话，一名上品侯此时作乱，将会让得场面
　　更加难以收拾。
　　而此时，李洛那块黑色令牌也是徐徐的掠出，悬浮到了他的头顶，然后其中有着庞院长的声音传出来。“诸位，是我庞千源无能，才导致今日之变，不过事已至此，多说无益，关于暗窟的爆发，我此时无力压制，只能稍作影响，将其爆发的速度与范围做了一些
　　限制。”
　　“但恶念之气终会扩散，圣玄星学府方圆万里之内，以后将不再适合生存。”听到此话，素心副院长以及诸多势力首领面色皆是忍不住的一变，这么说的话，学府是彻底保不住了，而且万里范围...那岂不是连大夏城也会被波及？那可
　　是整个大夏的中心，这片区域，何止千万人？“素心，学府相力树已毁，按照规矩，往后圣玄星学府将会被剥夺圣级称号...这都是小事了，毕竟生存最为重要，之后你需要率领学府之人，另寻他处，再建
　　学府，只要学府底蕴尚在，未来终有重回圣级的机会。”
　　“未来大夏，或许还需诸位彼此精诚合作，方能避免亡国之命。”在场所有人都是静静的听着庞院长最后的嘱托言语，即便是诸多封侯强者，面色都是在此时显得异常的沉重，因为他们都明白，这一天开始，那个曾经安宁
　　太平的大夏，已经不复存在。异类将会在这片土地上面肆虐，一个不慎，大夏将同那黑风帝国一般，成为异类的国度，而大夏的子民，也不知道会有多少人丧生，或许连尸骨都难以留存
　　下来。
　　如果说，今天之前的大夏是祥和温暖的，那么以后，大夏将会迎来无情的寒冬。
　　剧变，已经来临。李洛与姜青娥对视一眼，也是看见了对方眼中的沉重之意，虽然那两位异类王以及恶念黑河被庞院长封印住了，但暗窟已经被打开，失去了那一棵高级相力
　　树的镇压，大夏已经没有能力镇压住暗窟。
　　那么最起码接下来，以圣玄星学府为中心的万里区域，都将会被波及。
　　“接下来麻烦了。”李洛叹了一口气。
　　他们洛岚府总部就在大夏城，如果大夏城也会被恶念之气波及的话，那么他们也需要思考退路了。
　　这是大势，任何势力都无法阻拦，即便是封侯强者，也只能选择退避。
　　除非，再来一位王级强者，才有可能镇压住暗窟。
　　“学府联盟难道就坐视一座圣学府被毁吗？而且这高级相力树被毁，圣学府也会被降级又是什么情况？”李洛看向郗婵导师，问道。“学府联盟的重心是在内神州，外神州太过的遥远，他们也鞭长莫及，至于降级的规则，纯粹是因为一棵高级相力树的培育极其困难，其中需要付出的资源是
　　你无法想象的，所以学府联盟必须设置严苛的规定，免得一些圣学府保护不力。”郗婵导师俏美的脸蛋有些黯然，但还是为李洛解释。
　　“那能够向东域神州上面其他的圣学府求援吗？”李洛不甘心的问道。“你以为黑风帝国的那座圣学府，当初没找寻救援吗？东域神州诸国各有盘算，很难凝聚在一起，而其他的圣学府也有着镇压的重任，哪敢轻易派出自己院里
　　的强者？再者，如果鱼魑王与尸魍王一同出现的消息传出去，其他圣学府更加不敢来了。”郗婵导师叹了一口气。
　　李洛沉默，心中愈发的沉重。
　　他伸出手，黑色令牌落入手中，将其收入空间球内。
　　然后他抬起头，环顾着这座修行了一年时间的古老学府。此时学府满目疮痍，巍峨的相力树还在熊熊燃烧，不断的有巨大的枝干坠落，砸碎了一些房屋建筑，但已经没有人去阻拦了，因为所有人都知道，这座学府
　　，已经要被放弃了。
　　学府的外围，可见无数的学员在仓惶悲切而立，此前庞院长的言语，显然也是传到了他们的耳中。
　　有人哭泣出声，他们都将圣玄星学府视为心中的骄傲，他们也以自身能够进入到学府修行为荣，可今天，一切的骄傲都破碎了。
　　所有人脸庞上都写满着悲痛与茫然，学府的未来，谁也不知道会怎么样。
　　李洛在一处区域看见了一些熟悉的脸庞，然后他身影就纵跃了过去。
　　“队长！”白萌萌见到他赶来，对着他挥了挥手，不过以往清纯漂亮的脸蛋上时刻挂着的甜甜笑颜，此时却是怎么都挤不出来。
　　李洛望着白萌萌，白豆豆，虞浪，赵阔等人，问道：“你们都没事吧？”
　　所有人都摇摇头，但情绪都极为的低落，即便是往日吊儿郎当的虞浪，都在此时一言不发。
　　“队长，圣玄星学府是不是就被毁了？”白萌萌低声问道。李洛露出一丝勉强的笑容，道：“也不要太悲观，相力树虽然被毁了，但学府并没有遭受到毁灭重创，素心副院长他们会将学府重建的，只不过，暂时一段时
　　间，失去了那所谓的圣级规格而已。”
　　“学府现在很乱，你们暂时没地方去，就先去洛岚府待几日，我想接下来这段时间，整个大夏都会陷入混乱。”
　　白萌萌与其他人对视一眼，最终轻轻点头。李洛暗叹了一口气，今日之变，超出了所有人的意料，谁能想到，作为大夏底蕴实力最为强大的圣玄星学府，竟然会出现这种滔天巨变，而此事牵一发而动
　　全身，所以在接下来的数日时间中，大夏之内的变动，也定然会更为的剧烈与极端。他们洛岚府，也要想办法在这种局势下，找到退路才行。

第七百零三章  放弃
　　学府的战斗余波在逐渐的消散。待得最后一名遭污染的紫辉导师被控制下来后，素心副院长则是第一时间率领诸多封侯强者尝试着封堵暗窟，只不过那效果并不大，在恶念之气源源不断的
　　侵蚀下，众多封侯强者联手布置的封印仅仅只能够起到一些延缓的作用。
　　所以在尝试了半日时间后，即便是素心副院长再如何不甘心，也只能颓然的放弃。最终，素心副院长吩咐所有导师，开始收整学府内所有的资料，相术楼，宝库，诸多资源库，这些是学府多年的心血积累，未来学府想要重建，这些也是必
　　不可少之物。
　　相力树的烧毁，已经给学府带来了极大的重创，如果这些积累再损失，那学府真的是要元气大伤了。
　　而那些遣散的学员，此时也是需要安抚。
　　一时间，学府内一片乱糟糟的景象。而随着学府这边局势稍微安定时，各方势力的首领也是纷纷告辞离去，他们的神色都是显得极为凝重，因为今日之变，波及整个大夏，他们任何人都难以逃
　　脱影响。
　　特别是暗窟的爆发，随着恶念之气源源不断的涌出来，这片大夏最为繁华的区域首当其冲。
　　特别是近在咫尺的大夏城，这是大夏的中枢所在，各方顶尖势力总部都坐落于此，所以这些势力，都需要考虑接下来的选择了。李洛与姜青娥并没有在此时去找寻素心副院长，他们知道此时后者的心情必然极为的糟糕，因此只是带着虞浪，白萌萌，白豆豆等人默默离开学府，赶回大
　　夏城。
　　进入大夏城后，城市内气氛依旧沸腾，街道上行人如织，一副太平繁华的景象。
　　对于学府那边的变故，大夏城中的一些普通人显然没有多大的感觉。
　　只不过，这种沸腾与繁华也就只能维持到今日了，待得消息扩散出来，这座大夏最为雄伟的城市，很快就会变成一座无人居住的空城。
　　李洛一行人心情皆是异常的沉重。
　　而后他们匆匆赶回洛岚府，在将虞浪他们安顿好了后，李洛与姜青娥立即找来了牛彪彪，蔡薇，然后将学府之变尽数的告知。
　　“什么？相力树被烧毁，暗窟被打开了？！”
　　对于这个消息，即便是牛彪彪，都是忍不住的面色大变，显得颇为的震惊，一旁的蔡薇更是忍不住的捂住了小嘴，花容失色。
　　“归一会吗？没想到这个势力的触角都开始蔓延到这外神州了，真是一群疯子。”牛彪彪面色凝重，出自内神州的他，显然也对这个势力有所耳闻。“彪叔，暗窟被打开，如今恶念之气在源源不断的涌出来，按照这个速度，恐怕不需要一个月，就会将方圆千里所覆盖，到时候大夏城也将会变得不适合居住
　　。”
　　“我们洛岚府总部，恐怕也得考虑迁移了。”李洛缓缓的道。可是如今问题是，洛岚府总部有一座守护奇阵，如果总部迁移，那么这座奇阵也定然会破损，这对于洛岚府而言，是一个极大的风险，毕竟此前洛岚府能够
　　在诸多觊觎中存活下来，这座守护奇阵功劳最大。
　　“而且还有一个问题...如果总部迁移，彪叔的实力也会受到极大的影响。”一旁的姜青娥提醒道。
　　牛彪彪曾经身受重创，他之前就说过，在洛岚府总部中，他的实力能够抗衡四品侯，可一旦离开了总部范围，那么他的实力就会锐减。牛彪彪从腰间掏出烟杆，吧唧吧唧的吸了两口，他面露沉吟之色，道：“守护奇阵的话，的确一经挪动就会破碎，毕竟奇阵是你爹当初以总部为核心打造而成
　　，总部一动，守护之意自然也就无从谈起。”李洛道：“守护奇阵如果被损毁，的确是令人肉痛的事，不过如今的局面，也是非动不可了，我们总不能困守在大夏城，等以后恶念之气扩散过来，守护奇阵
　　也没办法在其中长存的。”
　　他叹了一口气，道：“大夏城，大概率是会被放弃的。”
　　虽然大夏城是大夏的中枢所在，可只要暗窟堵不住，那再心痛，恐怕王庭也只能选择放弃。姜青娥微微颔首，道：“其实守护奇阵现在对于洛岚府的意义，已经没有府祭之前那么强烈了，师父师娘的投影，还是震慑了许多不轨之徒，他们再觊觎洛岚
　　府的话，就得考虑应对万一未来师父师娘归来后的报复。”
　　“而且如今我们与长公主关系加深，双方算是同一阵营，另外此次大变，任何势力都会被波及，我想短时间内，应该没什么势力会有余力来针对我们。”
　　“所以，就算没有守护奇阵，往后的洛岚府，都不至于再如同府祭之前那样了。”
　　言语间，倒是赞同李洛迁移总部的打算。
　　而唯一需要顾虑的，则是牛彪彪的身体情况。“彪叔，您在总部里面能够发挥出四品侯的实力，应该还是因为这座守护奇阵的缘故吧？不，准确的说，是构建守护奇阵的核心之物，那块“神蕴物质”？”李
　　洛沉吟着问道。
　　牛彪彪笑了笑，赞道：“少府主真是聪慧，你猜得倒是没错，那“神蕴物质”，才是我在总部内拥有四品侯实力的关键。”“那不就简单了么，反正守护奇阵没用了，那就直接拆了，拿走“神蕴物质”，到时候将此物放在彪叔你那里，你不就是行走的四品侯了吗？”李洛一拍手，笑
　　道。牛彪彪道：“这么做的确是可行的，不过，“神蕴物质”对于每一个封侯强者可都是拥有着致命的吸引力，因为那会带来冲击“王境”的机缘，少府主你确定要
　　将这么重要的东西，放在我身上？”李洛闻言，有些不愉的道：“彪叔，一家人就别说这些没用的话了，在我看来，如果那“神蕴物质”真的能够将你的伤势治好，那么此物我就直接送给你了，
　　我想我老爹老娘在的话，也会赞同我这么做的。”牛彪彪在洛岚府待了这么多年，可以说是看着李洛，姜青娥长大的，在李洛的眼中，牛彪彪是一个值得信赖的长辈，在李太玄，澹台岚离开的这些年，也是
　　因为牛彪彪的暗中守护，两人才能够成长起来。
　　这份感情的价值，在李洛心中，绝非是“神蕴物质”能够相比的。
　　牛彪彪望着李洛，油腻的脸庞上有着一抹笑容浮现，他是看着李洛长大的，自然也是知晓后者的心性，也明白这番话是李洛的肺腑之言。
　　“少府主长大了啊。”牛彪彪感叹了一声。“彪叔，如果没问题的话，拆解奇阵的事情还得由您来做，到时候只要将师父师娘的本命烛火交给李洛保管就好。”姜青娥微笑道，对于李洛的决定，她自然
　　是无条件支持的。
　　牛彪彪点点头，道：“这事交给我来做就行了。”李洛见状，又是看向了蔡薇：“蔡薇姐，总部这边的一切东西，你这边都要开始做好准备，特别是总部的资金以及诸多重要的材料，这些一定要尽可能的带走
　　。”
　　蔡薇凝重的点点头，道：“府主放心，我会做好这些的。”
　　做好了这些安排，李洛又是与姜青娥对视一眼，皆是一声轻叹，谁能想到，洛岚府总部最终不是被别的势力所攻破的，而是他们自己选择放弃...
　　...
　　摄政王府。
　　密闭的书房中。
　　摄政王面色有些阴沉的望着眼前阴影中出现的两道人影，那正是金银重瞳男子以及沈金霄。“玄宸，我需要你给我一个解释！”

第七百零四章 玄宸
　　书房内，被称为玄宸的金银重瞳男子对于摄政王有些怒意的言语并没有在意，而是径直在一旁的椅子上坐了下来，他的面色有着难以遮掩的苍白，显然此前庞院
　　长那一刀，虽然被他以特殊的秘法躲避了开去，但其本身依旧是受到了极重的创伤。
　　「宫渊，这么质问盟友可是不合适的哟。」
　　「我们实现了诺言，并没有让庞千源走出暗窟，这不是你之前的请求吗？」玄宸咳嗽了两声，然后笑着说道。
　　摄政王面庞阴沉，道：「可是你们毁了大夏！」
　　「暗窟如今被打开，大夏城难保！」
　　玄宸无所谓的道：「反正你又不是大夏的王，何必操心这么多？」
　　「我是大夏的摄政王。」摄政王面无表情的道。
　　「你觉得当小王上完成登基后，你还能继续当你的摄政王吗？」玄宸笑着摆了摆手，道：「好了好了，就别说这些没意义的话了，宫渊，把你的目光放长远一些吧，等你未来成为王级强者，你完全可以创立一个比大夏庞大
　　百倍的王朝帝国，那时候，你是开国皇帝，你的功绩，会比你们宫家那些先辈强盛百倍。」
　　摄政王眼神动了动，道：「王级，谈何容易。」
　　言语却是不知不觉的缓和了下来。
　　「有我们的支持，王级并非是高不可攀，对于我们的实力，你应该心中有数。」玄宸淡淡的道。
　　摄政王沉默了一会儿，道：「你们接下来还想要做什么？」玄宸道：「此次虽然破坏了圣玄星学府的相力树，释放出了暗窟，但可惜最后的时刻被庞千源阻扰了，他的自我封印，不仅封住了两位异类王以及恶念黑河，
　　也将暗窟释放恶念之气的速度给压制了。」
　　「原本我们是想以最快的速度让大夏陷落，但现在来看，只能再将时间放长一些了。」
　　「只不过，从我们的角度来看，其实这样也挺好。」玄宸突然又是笑出声来，道：「因为如果那两位异类王真的出来了，对我们来说反而不是什么好事，毕竟总不能让我从总部那边请两位王级强者来压制它们吧
　　？异类这东西，心思诡异，谁也不知道下一刻会不会引来反噬。」虽说他们归一会与异类有些牵扯，但那是因为他们有着自己的目的，如果那鱼魑王与尸魍王顺利的出来，以他这七品侯的实力，断然不可能指挥得了它们，
　　甚至说不定，这两个异类王一个不舒服，反手将他给灭了也不是不可能的。
　　而眼下庞千源帮他先将两位异类王暂时的封印，倒是再好不过，他也有更多的时间，去做他们「归一会」的布置。
　　「大夏城接下来应该会被放弃了，宫渊你就没有什么打算吗？」玄宸笑着问道。
　　「什么意思？」摄政王皱眉道。….
　　玄宸手掌一抬，相力光芒于掌心绽放出来，直接是在面前形成了一幅巨大的地图，正是大夏的疆域图。「此次暗窟破碎，恶念之气将会源源不断的席卷出来，但是因为庞千源被封印前所做的一些压制的缘故，从我的观测来看，未来恶念之气，将会以圣玄星学府
　　为源头，然后一路往西，形成一条巨大的污染地带。」他打了一个响指，然后摄政王就见到这片疆域地图中，出现了一条横贯东西的黑***域，这片区域如同是一条巨大的黑河，几乎是将整个大夏疆域一分为二
　　「未来两三年中，大夏应该就会变成这般模样。」
　　「因为大夏城会被遗弃，那么王庭就会找寻另外的城市作为新的都城，你觉得那位长公主会选择去哪？」玄宸笑问道。
　　摄政王微微沉吟，道：「她应该会选择去往大夏南部区域，因为那边支
　　持她的老臣以及家族会更多。」
　　「那你呢？」
　　摄政王怔了怔，若有所思的盯着玄宸，道：「你想让我去大夏北部？」「跟着长公主他们去了南部，只会陷入无休止的争端中，如今大夏已乱，以你的声望与威势，何必再跟着那小王上？你振臂一呼，前往北部，自立为王，足以
　　与长公主分江而治。」玄宸说道。
　　「而且，有我们的支持，要不了多久，你的实力将会强大到难以想象，到时候收复南部，完成一统，倒也并不算困难。」
　　摄政王面色微微变幻，道：「你这是想要分裂大夏，削减大夏的实力，方便之后的一些谋划吧？」
　　「但以你的实力，其实没必要做这些...看来你这一次，被庞千源伤得不轻。」
　　玄宸的面色，终于是变得阴沉了一些，他倒也并没有否认，淡淡的道：「你去抗一次王级强者的攻击就明白了。」
　　摄政王摇摇头，道：「我还没那么不知天高地厚。」
　　连实力达到七品侯，并且身怀诸多秘法手段的玄宸都被庞千源随意一刀伤成这样，他这五品侯，恐怕一刀就得死。
　　「不过你说的提议，我倒的确是有些兴趣。」摄政王话题一转，嘴角浮现出一抹笑容。
　　大夏城将毁，往后的大夏也会变得极为混乱，曾经的规则也随之破碎。他如果跟随着宫鸾羽，小王上退往南部，即便以小王上的性别问题为由头发难，但也会陷入各方势力的诸多牵扯之中，这反而会掣肘他的野心，与其如此，
　　还不如率众退往北部，时机成熟后直接脱离王庭，割据北部，自立为王。
　　有着归一会的支持，未来他的野心，将不会止于大夏。
　　或许正如玄宸所说，他所创造的功绩，将会远超宫家先王。
　　一念至此，摄政王的眼神便是变得火热了一些。虽然他明白，这样只会让得他对「归一会」的依赖变得越来越强，但有些事情已经推进到这一步了，他也不可能真的回头，而且眼前的男人也不会允许他回头….
　　「这是一个不错的提议。」最终，他冲着玄宸露出了笑容。
　　玄宸那苍白的脸庞上也是露出了温和笑意，摄政王的识趣，让他很满意。
　　「摄政王，我这边，也有一个小小的请求。」而此时，那一直未曾说话的沈金霄，目光看向摄政王，含笑说道。
　　「沈师但说无妨。」摄政王挥了挥手。
　　「倒也不是其他的事...大夏城将毁，此处的其他势力应该也会选择迁移，这其中，必然就包括了洛岚府。」沈金霄缓缓说道。
　　摄政王闻言，目光顿时一闪。
　　「洛岚府一旦迁移总部，那座守护奇阵应该也会受到影响，我想，这或许会是一个很好的机会。」沈金霄十指交叉，笑着说道。
　　「沈师还想打洛岚府的主意？你也不怕那李太玄跟澹台岚吗？」摄政王道。「怕肯定是怕的。」沈金霄坦然一笑，道：「但恩怨都结下来了，既然缓解不了，那还不如做绝一点，而且...有「归一会」做背景，我们倒也未必需要忌惮他们。
　　摄政王沉默了几秒，道：「沈师想怎么做？」「玄宸大人会盯着圣玄星学府那边，不过长公主与洛岚府交好，她这边的力量，需要您找个由头做一些牵制，而其他的，交给我来就好了。」沈金霄拱了拱手，道
　　摄政王看了他一眼，道：「洛岚府那边，如今不仅有一个郗婵，而且那个名为牛彪彪的家伙，也是一个不知深浅的隐患，你确定你能搞定？」
　　一旁的玄宸微笑道：「你可不要小瞧沈金霄哦，他可是连那位鱼魑王都赞叹的人呢，说起来，他是真的很适合我们「归一会」，
　　未来的他，成就将会在我之上。」
　　摄政王双目微眯，眼神略有震动。
　　「玄宸大人倒是太抬举我了。」
　　沈金霄无奈的一笑，然后看向摄政王，笑容幽深。「我不要「神蕴物质」，我只要...姜青娥。」.
　　天蚕土豆

第七百零五章 王庭的分裂
　　圣玄星学府暗窟破封的消息，在接下来的数日时间中，还是不出意料的传开了。
　　毕竟当日在场的人太多，这其中还有着许多的学员，所以这种消息是压不住的。
　　而消息传出来，自然就引发了极大的混乱，大夏城以及周边接近圣玄星学府的城市，皆是人心惶惶，即便有着王庭派遣的军队维持秩序，但却依旧挡不住那股惊恐气氛的蔓延。
　　无数人开始逃离这片地域。
　　对于这种情况，王庭倒也并未阻拦，只是尽可能的在保证一些秩序的情况下，疏散城民，毕竟到了眼下这一步，从大夏城撤退，已是不可避免的事情。
　　大夏城的各方势力，也是在做着撤离的准备，虽然没人想要这么做，毕竟各方势力在大夏城经营多年，付出了无数的心血，人员固然可以转移，可诸多产业，基地却是只能忍痛放弃，这无疑也是极大的损失。
　　可没办法，恶念之气具备着极强的污染性，虽说一些实力强横的人能够在其中停留，但对于更多的人来说，恶念之气就是剧毒，恶念之气一旦扩散，那就会改变这里的生存环境。
　　大夏城，未来必然会成为一片死地。
　　继续留在这里，也将会没有任何的价值。
　　而在这种混乱的局面下，王庭召开了一场会议，同时邀请了大夏城的各方顶尖势力。
　　会议是长公主以小王上的名义所召开，严格来说，此时的小王上地位颇为的尴尬，因为登基大典还没有真正的完成，可眼下这特殊的情况，也实在没有可能再来第二次登基大典，所以对于小王上的正统身份，各方还是维持了一个默认的态度。
　　“诸位，经过这几天时间的探测，我们发现了暗窟恶念之气流动的轨迹，或许是因为庞院长的压制，恶念之气的扩散并没有想象中的那么肆无忌惮，不过最终随着时间的推移，暗窟涌出来的恶念之气，将会形成一条极为庞大的污染带，这条污染带，将会贯穿大夏中央腹地，它就如同一条大河，分割了大夏。”
　　金碧辉煌的大殿内，长公主环视着到场的诸多势力首领，她那国sè天香般的容颜显得略微的有些憔悴，想来这些天的混乱，也给她带来了极大的压力。
　　长公主的面前，有水晶球倒映出光线，交织形成了大夏的疆域图。
　　而此时的疆域图中央位置，有一条巨大的黑sè污染带，将完整的大夏分成了两片区域。
　　李洛与姜青娥也在场，他们注视着那疆域图，倒是稍微的松了一口气，虽说这片污染地带依旧颇为的庞大，辐射了大夏腹地的诸多城市，可相对于整个大夏被
　　污染的局面，这已经算是让人比较容易接受的一种了。
　　而这，算是庞院长在自我封印前给予大夏的最后一点帮助了。
　　跟以往那个脸颊上总是带着令人如沐春风般的温柔笑容的副院长有些不同，如今的素心副院长，神sè显得有些沉闷，不过这也能够理解，毕竟眼睁睁的看着学府毁在自己的眼前，心性再强的人一时间都有些难以接受。
　　“这倒是一个好消息。”
　　鱼红溪看了素心副院长一眼，在见到素心副院长没有说话的迹象后，她便是感叹着说道：“最起码这些恶念之气被束缚在了一片区域中，并没有肆无忌惮的扩散，大夏还算是留有净土。”
　　“这种情况，恐怕顶多只能持续数年时间，等庞院长的压制失去效果，恶念之气必然扩散。”都泽府的都泽阎面无表情的说道。
　　“能拖一些时间，总是好的。”金雀府的司擎府主苦笑道。
　　长公主微微颔首，而后缓缓说道：“今日将大家请来，其实是想要与诸位商讨接下来我们的撤退路线。”
　　“未来大夏将会被这污染带分为南北两部，我的建议是率众退往南部，而我也希望诸位与王庭一起，毕竟以后异类将会出现在大夏的土地上，我们需要凝聚力量，对抗一切变故。”长公主凤目带着诚恳的看着在场诸位首领。
　　众多势力首领微微点头，此话倒是不错，大夏已经不再太平，为了应对未来的变故，合力聚在一起，才是最为明智的。
　　不过，就在众人这般想着的时候，一道不合时宜的淡淡声音，随之响起。
　　“我不同意去往南部。”
　　众人眼神一凝，目光投去，便是见到那一直未曾说话的摄政王宫渊睁开了微闭的眼目，面sè冷厉。
　　“王叔，您这是什么意思？”长公主眼神微变，声音也是变冷了下来。
　　然而摄政王并未搭理，只是淡淡的道：“我建议退往北部，我大夏不少重要军镇位于北方，前往北部，才能够将力量发挥到最大。”
　　长公主凤目中有怒气浮现，道：“这是王庭的选择，王叔要背离王庭旨意吗？”
　　摄政王眼皮微垂，道：“鸾羽，登基大典出了那样的事情，其实从程序来说，如今的大夏王庭，依旧还是要由我来做主。”
　　“王叔这是要谋反？”长公主寒声道。
　　摄政王哂然一笑，道：“何必给我扣这么大的帽子，这件事说到底还是你父王的错，他为了大夏之王的位置，以秘法扭转了景曜的性别，试图以此瞒天过海来骗得护国
　　奇阵，此举违逆了我宫家先祖的意志，所以如果要论罪的话，你父王才是罪大恶极！”
　　“我倒是不知道，在那九泉之下，他应该如何面对宫家先祖？”
　　“你放肆！”听到摄政王竟然要论罪她的父王，长公主顿时怒气勃发，与此同时，大殿四周，有护卫如潮水般的涌出来，那名红袍秦总管，也是出现在了长公主身后，戒备的盯着摄政王。
　　这瞬间紧绷的气氛，让得在场的其他势力首领也是面面相觑起来，这王庭内部的问题在前些日的登基大典中，其实就已经爆发出来，但最终因为学府之变而耽搁，可这种事情，拖延是没用的，比如眼下...
　　素心副院长眉头紧蹙，这王庭内部的问题也是让人异常的头疼，而且这种事情根本就是无解的，摄政王盯上的是大夏之王的位置，宫景曜此前未能成功继承护国奇阵，这就给了摄政王最为完美的发难由头。
　　面对着这种情况，谁能让摄政王老实起来？收敛野心？
　　只有庞院长。
　　但可惜...
　　大殿内，摄政王面庞漠然，眼神坚决的道：“如果你执意要退往南部，那本王也只能说不奉陪了，我会率领我的人前往北部，收整军队，整顿北方，抵御异类！”
　　长公主气得身子颤抖，满脸寒霜：“宫渊，你想割据北部，自立为王？！”
　　其他人也是略微变sè，摄政王这是铁了心要割裂大夏了。
　　鱼红溪脸sè凝重，道：“摄政王，如今大夏局势险峻，正是需要上下一心的时刻，如果王庭割裂，那将会引得多少人心震荡？”
　　摄政王平静的道：“所以我在这里请求诸位支持我，如今的大夏，更需要一个合格的掌权者，你们觉得，宫景曜的能力真的能跟我比吗？”
　　众人沉默。
　　摄政王掌权多年，虽说其野心不小，可没人能够否认他的能力，最起码大夏这些年的确是愈发的强横，王庭威势渐重。
　　素心副院长与鱼红溪对视了一眼，摄政王的能力或许毋庸置疑，可此人野心太盛，反而是令人忌惮，如果选择的话，她们其实更愿意选择长公主。
　　“摄政王的能力有目共睹，如果未来真是要抵御异类的话，王庭由他来掌控，或许才让人更加的放心。”
　　在众人沉默间，一道淡笑声响起，众人目光看去，便是见到极炎府的祝青火率先站起身来。
　　“所以，我极炎府，愿意追随摄政王，前往大夏北部。”

第七百零六章  各方站队
　　祝青火的率先表态，无疑是引得大殿内气氛为之一凝，各方势力首领皆是面色变幻，大夏五大府，在李太玄与澹台岚离开后，极炎府已经成为了五大府中实力最
　　强的一府，而祝青火自身也是踏入到了四品侯的境界，比起其他三府的府主皆是要更高一筹。
　　如今他这般表态，显然就是要站队摄政王了。
　　不过这也并不算奇怪，毕竟此前在洛岚府府祭时，祝青火与摄政王的出手就已是表明双方间有一些勾连。
　　“我所管辖的三郡，正好都在北部，所以我的选择不用多说吧。”此时说话的，是那身兼三郡总督重职的钟颉，他是摄政王的铁杆支持者。
　　金雀府的司擎府主，眼神在此时闪烁了片刻，最终也是出声：“我金雀府也愿退往北部。”如果此前洛岚府府祭时，他并未因为觊觎洛岚府而出手，那么他多半会选择前往南部，因为摄政王虽然能力出众，但却让得司擎感觉到有些危险，他其实并
　　不太喜欢与这种强势的枭雄打交道，但是可惜，他如今与洛岚府决裂，总得考虑一下未来李太玄，澹台岚所带来的威胁。
　　而放眼这大夏，还有能力抗衡那两人的，也就摄政王一派了。
　　当然最重要的是，摄政王也对洛岚府出了手，所以从某种意义来说，在对抗李太玄， 澹台岚这件事上面，双方有着联手的完美契机。
　　正因为思考了这些，此时的司擎，方才会出声站队。而他的出声，也的确是带来了不小的震动，各方势力面色变幻，如此一来，五大府中，已是有两府摆明了态度，而另外三府中，兰陵府根本未曾出席，洛岚
　　府不过是两个小儿当家，最后也就只余下的一个都泽府还没表明。
　　于是在此之后，一些本就有些中立立场的王庭重臣以及外部势力，皆是表示愿意随摄政王前往北部。
　　一时间，大殿内摄政王一派的气焰顿时涨了起来。
　　长公主见到这一幕，则是俏脸布满寒霜，玲珑有致的娇躯都是在微微颤抖，可见内心的震怒。“呵呵，此前我洛岚府府祭时，那裴昊的实力曾经出现过诡异暴涨，后来经过我们的调查，裴昊多半是与沈金霄有牵扯，而摄政王也正巧在那个时候对洛岚府
　　出过手，这让我不得不怀疑，摄政王是否与沈金霄会有一些勾连。”
　　而就在此时，一道年轻的笑声突然在大殿中响起，一道道目光投射而去，便是见到李洛面带微笑的在开口说话。“沈金霄明显是与那金银重瞳男子一起的，他们都是导致暗窟破封的罪魁祸首，如果摄政王与沈金霄有勾连的话，那是不是也能够怀疑一下，他与那归一会的
　　人，也是一伙的？”
　　此言一出，大殿内顿时有些寂静，即便是素心副院长，都是将略显凌厉的目光投向了摄政王。不过面对着这些目光，摄政王却是面无波澜，淡淡的道：“李洛府主年纪不大，性格倒是阴狠，你洛岚府坐拥至宝，引人觊觎，这怪不得别人，只能怪你爹娘
　　将此物曾经暴露了出来。”
　　“你不必因为本王觊觎你洛岚府之物，就想要行这诬陷之举。”
　　“如果你有证据，那就直接拿出来，口舌之争，可没有意义。”
　　李洛微微一笑，道：“我只是猜测一下，摄政王何必这么急怒？”
　　而后他话音一转：“不过我洛岚府还是迁往南部，与长公主一起吧，毕竟摄政王都说的这么直白了，再跟着你走，岂不是送肉上门？”
　　摄政王面无表情，对于李洛的选择并没有任何的意外。
　　“我们都泽府从大夏南部起家，如果要离开大夏城的话，那也还是落叶归根吧。”都泽府的都泽阎，也是在此时慢慢说道。
　　都泽府的选择，也并不算奇怪，这一切都是因为此前府祭上面的对抗，当都泽阎阻拦了司擎时，那就代表着都泽府与摄政王同样结下了一些梁子。
　　不过，如果说洛岚府与都泽府的选择只是在场中带起一点波澜外，那么接下来一人的表态，则是让得诸多王庭的重臣都为之侧目。
　　“我愿随长公主殿下南下。”那是大将军秦镇疆，他魁梧的身子如铁塔般，赤膊上面狰狞的伤痕，显露着一种铁血之气。摄政王眼皮跳了跳，秦镇疆在大夏的军方中拥有着举足轻重的地位，他如果选择南下，那么将会引得许多军方重将随之而动，这对于摄政王这边来说，有着
　　不小的声势冲击。
　　“圣玄星学府将会迁往南部，那边有一些郡城的学府适合改造，会方便许多。”素心副院长也是在此时平静的说道。摄政王的面色终于是有些难看了，圣玄星学府虽说如今被毁，一些紫辉导师也是受到了污染导致实力有所损伤，但不论如何，学府是特殊的，其底蕴也尚在
　　，如果他们跟随长公主南下，这会为未来长公主的声势带来极大的增涨。
　　但这是素心副院长的选择。其实摄政王心中清楚，这是因为素心对他也怀有一些忌惮，以前学府还有庞千源这张王牌，并不算太过的忌惮于他，可如今庞千源陷入自我封印，学府又遭
　　受重大损失，如果在这种状态下未来还与摄政王在一起，说不定就会被他采取一些手段压制下来，而他...也的确是这么想的。
　　这女人，倒也是狡猾，并不给他任何的机会。不过圣玄星学府南下，倒也不完全算是坏事，因为在接下来的几年中，他这边与归一会的牵扯会逐渐的加深，有圣玄星学府跟在身边，到时候被圣玄星学府
　　有所察觉，反而会带来一些麻烦。
　　现在能够分割开来，也给了他彻底掌控北部的时间。
　　到时候等他实力精进，踏入上品侯之境，就算暴露了与“归一会”之间的牵扯，那他也有着足够的信心与实力来压制局面。
　　心中电光石火间的闪过诸多念头，摄政王面色依旧保持着一点阴沉，冷声道：“既然这是素心副院长的决定，我虽然不愿，但也表示尊重。”
　　他又是看向鱼红溪，道：“鱼会长，金龙宝行呢？”
　　鱼红溪笑吟吟的道：“对于我们金龙宝行来说，南北都是做生意的地，我们总部会往南部去，不过北部我们也不会放弃，会尽可能在那边维持诸多分部。”
　　摄政王面色不变，显然鱼红溪也更偏向于长公主一点，不过金龙宝行毕竟是做生意的，中立属性比较强，如果不是极端情况，倒不会与他有什么冲突。大殿内，随着圣玄星学府与金龙宝行也是做出了选择，其他的势力也纷纷开口，让人稍微有些意外的是，其中不少依旧是愿意跟随摄政王北上，这其中或许
　　有着他们自身乃是北部发家的原因外，更多的，还是因为这些年摄政王掌控王庭所留下的威势。
　　这些势力影响力虽然不如前两者以及五大府，但汇聚在一起也是一股不小的力量了。
　　至此，大殿内这些代表着大夏最为顶尖的力量阶层，便算是割裂开来，形成了一南一北两大派系。
　　如果在排除掉中立的圣玄星学府以及金龙宝行的话，从声势与实力来看，倒是摄政王那边会更强一些。对于眼下的结果，摄政王已是颇为满意，他此时也不再掩饰什么，只是眼神淡漠的看着长公主，道：“鸾羽，既然各自做出了选择，那就希望你好好把南部经
　　营好吧，未来的大夏，终归还是需要一统的。”
　　长公主冰冷的道：“宫渊，父王真的是看错你了，父王或许也没想到，他临终前选定的摄政王，竟然会将大夏分裂。”
　　“本王说过，是他太贪心了。”
　　“宫家先辈的规矩，是他先不遵守的。”
　　摄政王漠然的说道，而后不再与长公主多说，直接是转身而去。
　　随着他的离去，那些愿意跟随其北上的诸多势力，也立即以其马首是瞻，开始离场。
　　片刻间，原本满满当当的大殿内就空了一半。长公主明艳典雅的脸颊晦涩不定，凤目中有着杀机在涌现，在那一刻，她是真的差点要吩咐手下的人动手，可最终理智还是让得她冷静了下来，因为她这边
　　的力量，未必就敌得过宫渊。
　　甚至如果不是有素心副院长以及鱼红溪在场的话，她甚至怀疑宫渊或许会先下手为强，直接以最为野蛮的方式将她清除，然后彻底掌控王庭。
　　这种手段或许很粗暴不讲理，可在眼下这种混乱时局中，反而很有效。
　　呼。长公主深吸了几口气，散发着尊贵气息的华丽宫裙也遮掩不住胸前的汹涌澎湃，她努力的平息着内心的怒火，然后看向旁边的李洛，姜青娥等人，对着他们
　　露出了一个充满着感激的明艳笑容。
　　“诸位，既然已经决定好了，那么接下来就开始准备大撤退吧。”
　　“大夏城虽然没了，但我们大夏还有希望，我相信未来...我们一定会再回来的。”
　　在长公主的自我鼓舞中，各方势力也是急匆匆的退场而去，因为接下来的大撤退，还需要有太多的准备。
　　李洛在与长公主告辞后，则是追上了素心副院长。
　　“副院长，圣玄星学府南下，可有了重建之处？”李洛轻声问道。
　　素心副院长看了李洛一眼，露出勉强的笑容，道：“倒是有几个候选，怎么？你有好的建议吗？”
　　李洛笑了笑，道：“我推荐天蜀郡的南风学府。”
　　“南风学府么？其实这正是候选之一。”素心副院长微微颔首，她也知道李洛与姜青娥都是从南风学府走出来的。
　　“这两天我会跟其他的紫辉导师好好商议的，那里能够走出你与姜青娥这样的学员，我觉得应该是个气运很好的地方。”
　　李洛笑着点点头，他望着素心副院长那憔悴的神色，最终安慰出声。“副院长，您不必过于哀伤，学府虽然被毁，但这未必不是一场浴火重生，说不定未来，咱们圣玄星学府也能走出一个超级强者，到时候区区圣学府，可配不
　　上我们，最起码，也得是个“古学府”吧？”
　　听着李洛的安慰，素心副院长忍不住的一笑，然后眼神柔和的伸出手，揉了揉眼前少年的头发。“那可能就要靠你跟姜青娥了。”

第七百零七章  一个答案
　　在接下来的十来天时间中，整个大夏城以及周边的地域，只能用兵荒马乱来形容。
　　无数人舍弃了原本的家园，开始踏上南下或者北上之路，即便他们心中有再多的不舍，却也只能仓惶逃离，因为在这段时间中，大夏城周边的恶念之气已经开始变得浓郁，其中甚至开始出现了异类的踪迹。
　　不过好在都只是一些低级的异类，而且如今大夏城内强者云集，这些异类一经出现就立即被清除。
　　但异类好除，可那种恐慌的气氛，却是开始迅速的累积起来。
　　每一天，逃亡的人流都是浩浩荡荡，充满着惊惶，他们的一些人甚至都还没有从这种逃难气氛中回过神来，毕竟，在那短短数日前，他们还在期盼着即将到来的年节。
　　然而大势所趋，无人能避免。
　　即便是大夏城的那些顶尖势力。
　　各方势力在马不停蹄的收拢着所有的资源，积累，但时间实在是太过的仓促，导致很多资源都难以收整，只能忍痛放弃。
　　而大夏城内，也并不平静。
　　这份不平静主要是来自王庭的分裂，长公主与摄政王将会分道扬镳，一南一北而行的消息已经在城内传开，这无疑是带来了极大的震动，所有人都明白这代表着什么。
　　这代表着大夏的王庭从此一分为二，可以说，大夏，至此将会被分裂。
　　南部将会由长公主一派所掌控， 而北部，则是会落入摄政王之手。
　　如果换做是一个月前，摄政王这种分裂，必然会遭来无数的口诛笔伐，毕竟这是实打实的谋逆，但因为眼下的这个关键节点，恶念之气扩散，异类即将肆虐，所有人都顾不上摄政王了。
　　也就唯有长公主一派，最近这些时日还在以诸多理由斥责摄政王，两派的势力一次次的交锋，倒也是引得双方矛盾愈发的激烈，甚至如果不是有外在的威胁逼近，这两派可能已经爆发直接的冲突。
　　而这种王庭的分裂与对峙，也引得大夏城的局势变得更为的混乱。
　　...
　　洛岚府，地宫。
　　李洛与姜青娥站在一起，神色有些紧张的望着前方，那里是牛彪彪的身影，此时的后者双手不断的结印，而随着其印法的变幻，李洛二人能够看见地宫内那遍布的晦涩光纹正在逐渐的减弱。
　　这些光纹，组成了洛岚府的那座守护奇阵。
　　李洛的眼神有些复杂，这座守护奇阵保护了洛岚府这么多年，他从未想过，有一天破坏这座奇阵的，并非是外敌，反而是他们自己。
　　但是没办法，如今大夏城都要毁了，洛岚府自然也需要迁移。
　　所以他必须取走“神蕴物质”，以及李太玄，澹台岚留下的本命烛火。
　　似是察觉到李洛那患得患失的复杂心态，一旁的姜青娥清冷的明眸投来，然后伸出纤细玉手，轻轻握住了他的手掌。
　　掌心传来了冰凉娇嫩的触感，李洛转头看了姜青娥一眼。
　　“这座奇阵的任务已经完成了，它保护我们渡过了府祭，未来的路，就应该依靠我们自己了。”姜青娥微微一笑，绝美的神女之颜上似是流转着令人惊心动魄的明艳光泽，一时间连这光线有些昏黄的地宫都变得明亮了起来。
　　面对着这近在咫尺的无双美景，即便是早就习惯姜青娥容颜气质的李洛，一时间都看得略微的有点痴。
　　旋即他握住姜青娥纤细修长的玉指，轻咳一声，道：“青娥姐...不知不觉，已经一年时间过去了呢，还记得一年前在南风学府前，你来接我的时候吗？我那时候的提议...现在也算是通过一次次的考核了吧？”
　　“所以，是不是也该有个答案了？”
　　姜青娥一怔，浓密的睫毛轻轻眨了眨，然后似是有些茫然的道：“什么答案？”
　　李洛气道：“不要装傻！”
　　“退婚的事情！那份婚约，什么时候做更改？你给的一次次考核，我也算是通过了吧？现在的我可都已经是洛岚府的府主了！”
　　姜青娥有些无奈的道：“你可真是喜欢多此一举。”
　　“这可不是多此一举，这其中的意义极其重大。”李洛严肃的纠正道。
　　姜青娥似笑非笑的道：“但是你现在的实力，还没有能够超过我呢，你不是一直觉得，要等实力超过我，才能够让你征服我吗？”
　　李洛悻悻的道：“征服二字也太难听了，这不是两情相悦吗？”
　　然后他用力的抓住姜青娥的小手，认真的盯着后者，道：“我不管，青娥姐，我只想知道，你喜欢我吗？是真正男女之间的那种喜欢，可不要用什么姐弟情感来敷衍。”
　　他这突如其来的单刀直入，让得素来冷静的姜青娥都是出现了瞬息的失神，她那如瓷器般精致的白皙脸颊上，似是有着一抹浅浅的绯红浮现出来，金色的眼眸中，也是泛起了一抹罕见的羞涩之意。
　　或许是因为奇阵被拆除，他们即将放弃这座洛岚府总部的缘故，姜青娥感觉到今天的李洛，似乎比平常时候要显得鲁莽与直接许多。
　　而姜青娥一时间竟然也不知道怎么回答，只是感觉心跳有点快。
　　见到她没有回答，李洛瞪大了眼睛，道：“虽然你的回答并不重要，因为你已经被绑在了我们洛岚府，这洛岚府的少主母，你做也得做，不做也得做。”
　　见到他耍无赖，姜青娥好气又好笑。
　　“咳。”
　　而就在此时，一道干咳声在地宫中响起，打断了两人这边的气氛。
　　李洛与姜青娥赶紧看去，只见得牛彪彪已是结完了最后一道印法，而随着最后一道晦涩复杂的光纹在地宫中渐渐的黯淡，似是有一股无形的波动正在迅速的扩散出来。
　　地宫在此时震动起来，有尘灰簌簌的飘落。
　　咔嚓。
　　地宫中央处，有石砖破碎开来，一枚神秘的菱形晶石缓缓的升起，一波波光晕散发出来，随着此物的出现，顿时有一种奇特的神韵之气弥漫在地宫中，在这种特殊气息的笼罩下，李洛感觉自身的相力仿佛都是变得异常的沸腾起来。
　　神蕴物质！
　　李洛眼神一凝，此物便是他爹娘留下的至宝，乃是封侯强者梦寐以求之物。
　　他缓步上前，先是来到那两道本命烛火前，道：“爹，娘，大夏遭遇剧变，咱们这总部也是要保不住了，所以我只能先取走“神蕴物质”，你们若是能够感知到的话，以后在王侯战场行事可要多加小心。”
　　这枚“神蕴物质”留在地宫，除了维持奇阵外，还有着一个功能，那就是可以在紧要关头，为身处王侯战场的李太玄，澹台岚二人输送一些力量，这股力量能够让他们渡过一些致命的危机。
　　所以如果不是迫不得已的话，李洛真的不想取走这枚神蕴物质。
　　在说完后，李洛伸出手，小心翼翼的将这两盏本命烛火收入空间球内。
　　然后他转头看向牛彪彪，道：“彪叔，赶紧将它收起吧！”
　　牛彪彪看了李洛一眼，然后笑了笑，伸出手掌，将那一枚能够引得无数封侯强者抢破头的“神蕴物质”握在手中。
　　“少府主，此物那就先在老牛这里暂时存放一些时间，等渡过此次的危机后，我再交给你保管。”牛彪彪笑道。
　　李洛无所谓的摆了摆手。
　　“洛岚府各方资源都整理得差不多了，想必应该就会在这两天出发，城外已经开始有异类的踪迹出现，不能继续拖下去了。”
　　牛彪彪点点头，道：“我这边会做好准备的。”
　　而后三人再度凝视着这座隐隐有些崩塌迹象的地宫，好半晌后，方才转身离去。
　　李洛与姜青娥走在牛彪彪后面一点。
　　李洛拉了拉姜青娥小手，悄悄的问道：“青娥姐，你还没回答我呢。”
　　姜青娥那晶莹剔透般的小耳垂处，仿佛是变得红润了一些，她偷偷的看了一眼前面的牛彪彪，然后低声道：“等到了南风城再回答你！”
　　接着便是加快脚步，不再理会李洛的纠缠。
　　李洛望着有些失去平常时刻的冷静与飒爽的女孩，得意的咧嘴一笑，然后慢悠悠的跟了上去。

第七百零八章  条件
　　随着时间一天天的推移，大夏城内也是在渐渐的变得冷清，曾经的沸腾与繁华气息在以惊人的速度消退。
　　金龙宝行。鱼红溪站在窗前，望着那些空空荡荡的街道，轻轻的叹了一口气，作为一个生意人，她显然并不喜欢这种突如其来的变故，其实对于他们金龙宝行来说，就
　　算是帝国政权更迭，也很难影响到他们，毕竟生意跟谁不是做。
　　除了异类。
　　这些诡异，阴冷的东西，可就真没交流的余地。
　　这段时间内，金龙宝行也是在以极快的速度收缩，只不过他们实在是家大业大，即便加紧了速度，依旧还显得效率不高。
　　而在鱼红溪考虑着金龙宝行未来在大夏的发展问题时，突然门口传来了敲门声，她吩咐了一声，有侍女快步而进，然后来到她身旁低声说了两句。
　　“哦？她竟然会来宝行拜访我？”鱼红溪柳眉一挑，然后点点头，道：“请她进来吧，不要让人来打扰我们，包括清儿。”
　　随着侍女退去后不久，回到办公桌前的鱼红溪修长十指交叉，倚靠着椅背，丰腴曲线，玲珑有致。直到房门再次被敲响推开，鱼红溪抬头望着走进来的姜青娥，道：“倒是没想到你会单独来找我，以前你似乎都尽量在避免这种情况，我想，应该是澹台岚那
　　个女人没少说我坏话吧？”
　　“师娘从不背后说人。”姜青娥摇摇头，道。
　　鱼红溪不置可否，也没有与姜青娥过多的客套，而是直接问道：“你知道我更喜欢跟李洛谈事，你如今突然单独来金龙宝行，是找我有事？”
　　姜青娥眸光看着鱼红溪，后者即便已经身为人母，但却依旧显得韵味十足，一颦一笑间，散发的成熟韵味，犹如熟透的水蜜桃一般，艳丽至极。
　　“我来见鱼会长，的确有一事相求。”
　　姜青娥也没有拐弯抹角，道：“我们洛岚府三日后，将会启程撤退，贵行似乎也是差不多的时间吧？”
　　鱼红溪微微颔首。
　　“不过我们应该不同路。”
　　金龙宝行会先撤往距离大夏城最近的郡地，因为那边还有着分部的人马在等待。“鱼会长，我们洛岚府的情况，您也知晓，虽说府祭有惊无险的渡过，但依旧还有人在觊觎府中的“神蕴物质”，如今总部的守护奇阵被拆除，这恐怕更是会
　　引得一些人蠢蠢欲动。”
　　“所以此次洛岚府的撤退，未必就会顺利，我担心有人会忍不住的出手。”姜青娥缓缓说道。
　　“你倒是谨慎。”鱼红溪说道。
　　“不过眼下摄政王与长公主那边斗得不可开交，王庭内部资源的争夺，险些让他们打破头，所以我想，摄政王即便觊觎洛岚府，恐怕现在也没时间出手。”
　　姜青娥微微沉默，道：“其实比起摄政王，我更担心的是...沈金霄。”
　　鱼红溪眼神一动，道：“圣玄星学府那位紫辉导师么...”
　　“此人狡猾阴毒，如今还与那“归一会”有牵扯，在我的感觉中，他的威胁，其实比摄政王更强。”
　　“他一直对我有所觊觎，以往在学府中，因为学府的掣肘，他倒是不敢太过分，可如今他已背叛了学府，我想，他必然会忍不住的。”姜青娥平静的说道。
　　“你们洛岚府有那位神秘的封侯强者，如今还有郗婵的加入，也未必就忌惮他吧。”鱼红溪道。“虽然我们做好了一些准备，但终归还是需要多一些力量才能有备无患，我并不惧那沈金霄，毕竟真到了生死关头，无非与他搏命一场罢了，可此次撤退，还
　　有李洛相随，我不想李洛出现问题。”姜青娥道。
　　鱼红溪道：“你们还在担心金龙宝行内部的问题吗？放心吧，我会盯着的，不会让人跑出去给你们带来麻烦。”
　　姜青娥微微摇头，道：“不，我想请鱼会长到时候如果察觉到洛岚府那边有异动的话，希望您能亲自出手相助。”鱼红溪闻言，顿时失笑一声，道：“姜青娥，你忘了金龙宝行的立场吗？我作为金龙宝行的会长，不会亲自出手的，我虽然喜欢李洛那小子，但你也不能以此
　　来对我提出一些过分的要求吧？”
　　姜青娥道：“我知道这个请求有些过分，毕竟连府祭的时候，你也只是答应李洛看住金龙宝行内部而已。”
　　“不过我想...鱼会长您是生意人，有些东西，总是可以谈的是吧？”鱼红溪眼眸中终于出现了一些饶有兴趣，她盯着姜青娥，道：“你真是聪明的女孩，那么，你又能开出什么样的条件来打动我呢？我想想...如果你愿意把洛岚
　　府的“神蕴物质”给我的话，我应该会心动。”
　　姜青娥精致的脸颊上有着一抹令鱼红溪都感到惊艳的笑颜微微绽放，她轻声道：“鱼会长，清儿同学，她应该是喜欢李洛的吧？”
　　鱼红溪脸颊上的笑容一僵，没好气的道：“那又如何？”
　　姜青娥继续说道：“可是李洛是有婚约在身的人，她这样做，似乎是有些不合适呢，鱼会长也没有管教一下吗？”
　　鱼红溪闻言，声音顿时变冷了下来：“我怎么教女儿还得你来提醒吗？”
　　“而且你跟李洛那份婚约，不过只是当初李太玄那家伙搞出来的一场闹剧而已，你跟李洛之间，也并没有真的男女之情吧？”
　　“鱼会长怎么就知道我们没有呢？”姜青娥道。
　　鱼红溪红唇轻撇，她优雅起身，双手按着桌面，俯视着姜青娥，锐利的目光仿佛是将后者身子都看了个通透：“那你告诉我，你的身子给李洛了吗？”
　　面对着鱼红溪这位美艳熟妇突如其来的虎狼之词，即便是姜青娥的心性，都是在此时忍不住失神了一瞬。“你们都已经有婚约在身了，做什么都是可以的，如果你们早已两情相悦，我可不信以李洛的性格，会对这么一位绝代风华的未婚妻什么都不做。”鱼红溪淡
　　淡的道。
　　姜青娥眸光闪动，真不愧是鱼红溪，麻烦程度比起吕清儿，简直高明了不知道多少层级。
　　鱼红溪见状，心中轻轻一哼，当初老娘可是能跟澹台岚掰手腕的呢，你姜青娥还是太嫩了点。
　　“如果没有其他的事情，我想你可以走了，我们金龙宝行最近也很忙呢。”鱼红溪重新坐下，同时言语间有赶人的意思。姜青娥却并没有走，她似是踌躇了半晌，然后盯着鱼红溪，轻咬银牙，有些艰难的道：“鱼会长...等回到南风城，我可以和李洛解除这份婚约，这个条件，你
　　觉得如何？”
　　鱼红溪翻看一份文件的手指在此时僵了僵，然后她缓缓的抬起头，目光审视的看了姜青娥好一会。
　　最后，她合拢文件，美艳的脸颊上有着温和的笑容浮现出来。
　　“姜青娥，你的条件，的确让我心动了。”
　　两女起身，皆是伸手轻轻的握了握，似是达成了某种协定。
　　接着她们没有再多说半句话，姜青娥径直离去，鱼红溪也是坐了回去。
　　随着房门被关闭，鱼红溪继续翻看着文件，直到好一会后，她红唇方才掀起一抹弧度，轻轻的道：“澹台岚，这次，我总能赢了你吧？”
　　鱼红溪放下文件，伸开双臂，舒展了一下身子。
　　这时候又有侍女敲响房门。
　　“会长，李洛府主来宝行了，小姐陪他一起过来了。”
　　鱼红溪闻言，纤细柳眉顿时一挑。
　　不久，李洛笑容可掬的走进了鱼红溪的办公室，张口就是热情的言语：“鱼姨，几天不见，您又变得更漂亮了...”
　　十分钟后。
　　李洛有些茫然的走出办公室，与一旁同样一头雾水的吕清儿对视一眼。“她，这就同意了？”

第七百零九章 南下归途
　　当洛岚府的守护奇阵被拆除的第五天后，李洛终于下达了撤离的命令。
　　洛岚府总部外，连绵的巨型车队整装待发，洛岚府所有的精锐都是齐聚于此，重重护卫将车队保卫得严严实实，毕竟这些运输的东西，算是洛岚府在大夏城这些年的所有积累。
　　当然，一些重要的核心之物，如灵水奇光配方，高级相术，高级宝具等等皆是由李洛，姜青娥，蔡薇等人分散保管在各自的空间球内，而其他的一些物资，资源等等，则是连空间球都不够存放，只能选择运输的方式。
　　李洛先是看了一眼四周的街道，以往的大夏城，这些街道上行人如织，弥漫着沸腾繁华的气息，可如今，街道上行人寥寥，诸多商铺皆是紧闭大门，一副残破之景。
　　这幅景况，让得李洛暗自感叹，谁能想到，不过短短半个月的时间，这座大夏的中枢城市，便是变成这般模样。
　　李洛目光收回，最后看了一眼身后的洛岚府总部，经过这些天的忙碌，总部内许多重要的建筑都被拆解，比如修炼用的金屋之类，所以此时看去，总部内仿佛是被打劫了一般，一片狼藉。
　　而此时，车队中许多洛岚府的老人也是神色黯然与不舍的在看着总部，他们在这里待了许多年，对这里已经有了感情，如今要放弃此处，的确是让人心中难受。
　　「大家不必感伤，等未来暗窟重新被镇压，我们还会有回来的机会。」感受着那沉闷的气氛，李洛站在车辇上，安慰道。
　　姜青娥骑着一匹四蹄仿佛生火般的黑色角马兽行来，她今日穿着白色长裤，跨在马背上的双腿显得格外的修长，如瀑般的长发挽起干净利落的马尾，那件由澹台岚为她亲手缝制的湛蓝短披随风轻扬，整个人显得异常的飒爽英姿，而这副绝美容颜与气质，令得她成为了这幅沉闷景象中最为灵动的一幕。
　　「都安排好了，现在就等郗婵导师过来。」她金色眸子投向李洛，说道。
　　郗婵导师这些天都在学府中帮忙，毕竟那边的学员数量颇为庞大，这种大撤退，比起洛岚府还要繁杂许多。
　　李洛点点头，翻身上了另外一匹角马兽，然后目光看了一眼后方的一辆车辇中，那里是牛彪彪所在的位置。
　　如今的后者手持「神蕴物质」，借助着那种特殊的力量，倒是能够将他的实力维持在四品侯的境界，这个实力放在大夏，已经算是最顶尖的那一批封侯强者。
　　不过李洛并没有将牛彪彪暴露出来，反而是将他做了一些隐藏，毕竟这种含而不露，才最是让人捉摸不透，如今的大夏异常混乱，李洛相信洛岚府拆除守护奇阵的情报这些天早就被各方势力所知晓。
　　而神蕴物质，任何人都能猜到李洛此次必然会带走。
　　而失去了奇阵保护的洛岚府，又持有如此至宝，也保不齐会有人趁着混乱心生觊觎。….
　　让牛彪彪稍微做点隐藏，也许能取得一些出其不意的效果。
　　「咻！」
　　此时有一道流光掠过天际，然后直接落在了李洛旁边的车辇上，光芒散去时，显露出了郗婵的身影。
　　「导师，您来了！」李洛见状，顿时精神一振。
　　郗婵微微颔首，道：「这些天学府那边很多事，人手不足，所以我需要留在那边帮忙。」
　　「理解理解。」
　　李洛笑了笑，郗婵导师虽然离开了学府，但这毕竟只是暂时的，如今学府遭难，素心副院长也是心情不佳，郗婵导师当然是需要将重心放在学府那边，尽可能的给予帮助，至于所谓的洛岚府身份，所有人都明白，这不过只是一个幌子而已。
　　在这种情况下，郗婵还能够放下学府那边的事宜，过来进行一路的护送，李洛的心中已
　　经是对其充满了感激。
　　「李洛，你们此行的事情，我已经跟素心副院长那边说过了，包括有可能来自沈金霄的袭击。」
　　「如今沈金霄也是上了学府的通缉名单，算是学府的死敌，所以如果我们这边真的发现了沈金霄的踪迹，学府不会坐视不管，因为他们也要对付沈金霄。」郗婵导师同时也带来了一个好消息。
　　「学府撤离的人员过于庞大，所以会分批次进行，这一次因为防备沈金霄的问题，会由素心副院长率领数位实力最强的紫辉导师护送学员，撤退队伍与洛岚府车队会隔着一段距离，但如果有变故的话，应该能够赶得上。」
　　「那可真是要多谢素心副院长了。」李洛感叹道。
　　有学府那边的协助，这就能够让人轻松一些，毕竟即便学府此次遭遇重创，但依旧是拥有着大夏最为深厚的底蕴以及实力。
　　以前的沈金霄或许还不需要这种阵仗，但此次学府之变，让得李洛知晓，这家伙才是真正的深藏不露，沈金霄曾经所显露的实力，未必就是真的，所以为了保险起见，再如何谨慎都不为过。
　　「动身吧。」
　　随着郗婵的来到，李洛也就不再犹豫，手一挥，喝声响起。
　　他喝声落下的时候，这支庞大的车队，便是开始启动，犹如一条连绵的巨蟒，沿着大夏城那冷清，宽阔的街道徐徐前行，最终经过那厚重宽大的城门，走了出去。
　　李洛骑着角马兽，目光眺望着前方，双目微眯了一下。
　　只见得那天地间，有灰暗的气息如雾气般的弥漫着，那种粘稠，阴冷感，令人感到分外的不安。
　　同时还有那莫名诡异的低语声，从不知名处传来，引得情绪不由自主的就变得有些躁动。
　　不过李洛对此倒是颇为的平静，他毕竟是去过暗窟的，而暗窟的环境比这里还是要恶劣许多，所以眼下的这种恶念之气，还在李洛的承受范围。
　　但显然不是所有人都如此。….
　　庞大的车队中，传出了一些骚乱，虽然这些天已经传出了各种的消息，可这种弥漫的恶念之气，还是只有亲自体验了，才能够明白这会带来多大的不安。
　　李洛挥了挥手，只见得雷彰阁主便是率领护卫骑兵前往安抚各处。
　　然后他转头看着身旁的姜青娥，问道：「你觉得沈金霄会出现吗？」
　　姜青娥金色眸子凝视着这灰暗的天地，道：「这是他最后的出手机会了，一旦等我们回到南部，到时候再由王庭，学府建立了对北部的防线，以他这被学府通缉的身份，恐怕很难再有机会。」
　　「我能敏锐的感觉到他对我的觊觎是何等强烈的执念...」
　　「所以...」
　　姜青娥眸子中有一抹冰冷至极的神色浮现而出。
　　「此次归程，他一定会来的！」
　　李洛沉默，此时此刻，他的心中第一次对一个人产生了一种几乎遏制不住的浓烈杀机。
　　同时，他也对自身的实力感觉到了一些无力。
　　如果他有足够的实力，姜青娥又怎会遭受这种觊觎。
　　李洛五指紧握，闭拢双目，手背上有青筋跳动，心中因为不安而产生的震怒，令得此时的他很想发泄。
　　此时一只如玉般温凉的小手覆盖在了他拳头上，李洛睁开眼，就见到姜青娥在注视着他，然后冲着他露出一抹如惊鸿般的笑颜。
　　「李洛，不要生自己的气，你这一年的成绩，已经比任何人都做得还要好了。」
　　「不要因一时的落后而沮丧，我们还有时间。」
　　「现在在我们眼中不可触及的封侯强者，终有一日...」
　　姜
　　青娥修长五指缓缓的握拢，嘴角的笑似乎是带着一丝冷酷。
　　「会被我们随手捏死。」.
　　天蚕土豆

第七百一十章 取心者
　　宽敞的大道上，洛岚府庞大的车队不急不缓的前行，有精锐护卫骑兵来回的巡视，戒备的目光盯着四方的风吹草动。
　　李洛骑着角马兽，目光望着四方，天地间呈现灰蒙蒙的颜色，阴冷的恶念之气如云雾般的在四处飘荡，令人的视野都是受到了一些影响，有些阴冷的密林中，恶念之气要更为的浓郁，其中甚至出现了一些异样的动静，仿佛是有诡异之物在蠕动，诞生。
　　整个天地间，呈现一种阴冷，压抑的感觉。
　　李洛记得，一年之前，他来到大夏城时，那一路的风景，令人忍不住的驻足流连。
　　然而如今，这一切都被毁了。
　　沿途的路上，还能够看见许许多多逃难的身影，那副仓惶之态，更是让人有一种大变将临的感觉。
　　李洛暗自叹了一口气，他想起了圣杯战中所去往的黑风帝国，或许，那里一开始灾变的时候，也是这般模样吧？只是，他真的不希望大夏也变成那种万里死地的模样。
　　毕竟不论如何，他也算是在大夏出生，对于这片土地，还是拥有着一些感情。
　　只不过现在的他，显然没有能力去挽救这一切，甚至，连接下来的他自己，都需要去面对一场不知结果的死战。
　　李洛眼神变得幽深，然后双目微闭，感应自身体内。
　　在一个月前，他就已经晋入到了煞宫境，而经过这一个月的修行，现在他体内的三座相宫已经全部完成了淬炼与强化，所以现在的李洛，算得上是货真价实的煞宫境。
　　当然，因为是初入地煞将阶，他三座相宫，都只能算是小煞宫。
　　但三座相宫的存在，依旧是让得现在的李洛在相力雄厚程度上，完全不逊色一些大煞宫境的人。
　　李洛心神沉入第一座“水光相宫”内，如今的这座相宫中，有一道道奇特的玄光流转，宛如飞鸟一般，这些玄光，便是李洛最近辛辛苦苦凝炼而出的“地煞玄光”。
　　这种玄光，是地煞将阶的标志力量。
　　它不仅能够不断的强化，淬炼相宫，将其变得更为的坚韧，强横，而且与人对敌时，将玄光融入相力之中，也能够极大的提升相力的威能。这也是为何说一旦踏入地煞将阶，战斗力就会远超相师境的原因所在。
　　“三百七十八道地煞玄光了...”
　　李洛扫了一眼水光相宫内的如飞鸟般的玄光，这个数量，也是他这一个月片刻不歇的成果了，如此速度，应该算是不慢了，而这，还得归功于自身所修炼的“三转龙息炼煞术”。
　　作为五煞级的炼煞术，它所提供的炼化效率，让得李洛颇为称赞。
　　而在煞宫境，有小煞三千，大煞八千之说。
　　意思就是小煞宫一般能够容纳三千道地煞玄光，而大煞宫则能够容纳八千道。
　　当然，这只是指的下限...煞宫的容纳极限，还与相性的品阶有着关系，简单来说，就是相性品阶越高的人，其自身的相宫所能够容纳的地煞玄光也就更多。
　　而李洛的优势，也将会在这里体现出来。
　　因为他拥有着三座相宫。
　　就算按照每一座相宫的下限三千道来算，他在小煞宫境巅峰时，自身三座相宫容纳的地煞玄光，起码达到九千之数，而且，这还不是极限！
　　按照李洛的估计，如果等他以后达到大煞宫境巅峰的话，他所拥有的地煞玄光，恐怕将会达到一个恐怖的数目，而有如此数量的地煞玄光作为支持，日后冲击煞体境，恐怕将会一步登天。
　　当然，这也说明，李洛想要将三座相宫都填满，那也是需要付出比常人更多的时间与资源。
　　“如果有更多更高级的修炼资源就好了。”
　　李洛心中感叹一声，虽说他有着洛岚府作为底蕴，也算是家底颇厚了，但有些高级修炼资源并不容易获得，说到底，还是因为东域神州乃是外神州，资源什么的还是有所欠缺。
　　李洛睁开了眼睛，目光瞥了一眼手腕上的猩红镯子。
　　那是三尾天狼所在。
　　自从府祭后，三尾天狼已经许久没有动静了，想来上次的大战对它也是有着极大的影响，不过，李洛时常观测封印镯子内时，却是隐约的感觉到那从三尾天狼体内散发出来的能量波动在逐渐的加剧。
　　隐隐的，仿佛还具备了一丝封侯境的压迫感。
　　显然，三尾天狼会有这种变化，多半是因为李洛所提供的十滴蕴含了天王血脉的精血。
　　“我这天王血脉这么有用？”李洛摩挲着下巴，他感觉以前似乎是有些低估了自己这所谓的“天王血脉”，看来往后不能轻易再给人了，他总感觉如果被榨多了，说不得会对他有一些不好的影响。
　　想起这所谓的“天王血脉”，李洛手掌一握，有一块神秘的黑色令牌出现在了手中。
　　正是那一块“李天王令牌”。
　　李洛手指摩挲着令牌有些冰凉的斑驳表面，他凝视着那一个散发着神秘韵味的古老“李”字，他有着猜测，这块令牌恐怕并不简单，说不定是出自那位李天王之手。
　　那位李天王，就是他们这一脉的老祖吗？
　　天王级...真是遥不可及的层次呐。
　　那是真正屹立于这天地间巅峰的存在，一举一动，都将会引发滔天震荡，引得无数生灵战栗。
　　自己有这样的背景，倒还真是有些难以想象，只不过李洛出生在大夏，所以对这“李天王一脉”倒是颇为的陌生，但出于对李太玄的认同，他对于这“李天王一脉”也不算有多少的排斥。
　　未来如果有机会的话，倒是可以接触一下。
　　心中想着这些，李洛突然神色一动，抬起头来，目光看向四方，因为他发现，这天地间的恶念之气，仿佛是在此时变得浓郁了起来。
　　窸窸窣窣。
　　道路两侧，大树林立，此时那些茂盛的枝叶伸展开来，却是给人一种张牙舞爪的诡异阴冷之感。
　　李洛面无表情，手掌一握，金玉玄象刀出现在了手中。
　　旁边的姜青娥，也是握住了她那一柄金色重剑。
　　两人同时的望着这条灰蒙蒙的大道尽头，只见得那里的雾气波动着，一道人影徐徐的走出。
　　他的目光，穿透而来，只是停在了姜青娥的身上，然后他微微一笑，有声音传来。
　　“青娥同学，我来取走你的心了。”
　　天地间的空气，仿佛都是在这一刻，变得无比肃杀。

第七百一十一章  魔相
　　“敌袭！”
　　当沈金霄的身影自灰蒙蒙的雾气中走出来的时候，洛岚府的车队顿时如临大敌，以袁青为首的洛岚府精锐高手皆是面色剧变，同时有着凄厉的警戒声响彻而起。
　　锵！
　　所有的洛岚府人马皆是抽出武器，一道道相力如明火般的点亮起来，属性不同的相力光焰点缀在这条长长的大道上，从高空俯瞰下去，犹如一条色泽艳丽的巨蟒。
　　李洛与姜青娥神色倒是颇为的平静，只是两人盯着前方大道尽头那道人影的眼神，皆是充满着凌冽的杀机。
　　“沈狗，你果然还是出现了。”李洛开口。
　　沈金霄微微一笑，道：“李洛同学，对导师如此不敬，可是会受到惩罚的哦。”
　　李洛眼神鄙夷的看着沈金霄，道：“你还有脸自称导师，如果素心副院长在这里，怕是嘴巴都能给你撕烂，学府待你不薄，你从学府也获得了诸多修炼资源，结果你却勾结“归一会”，害得学府相力树被毁，无数人流离失所。”
　　“沈金霄，你真是我迄今为止见过的最令人恶心的反派了。”
　　面对着李洛毫不留情的讽刺，沈金霄却仿佛是唾面自干，脸庞上依旧挂着温和的笑容，他摇摇头，道：“我在学府，可不是单纯的享受资源，我同样也付出了努力，所以我与学府之间，只是单纯的一场交易而已，背叛之言，自然是有些无从谈起。”
　　“归一会给了我无法拒绝的条件，那我另投下家，也是理所应当的。”
　　“至于学府被毁...”沈金霄微笑道：“那是他们无能，与我何干？”
　　“好了，李洛，这些无用的话，也就不必再多说了...”
　　沈金霄的目光，缓缓的从李洛身上，转向了一旁的姜青娥，此时此刻，他看向姜青娥的眼神变得无比的炽热以及...贪婪，这种眼神，以前在学府的时候，他就想显露出来了，但为了不暴露，他还是强行的忍耐了下来。
　　而如今，就不需要再忍耐了。
　　“青娥同学，这一天，你可知道我等了多久吗？”沈金霄柔声道。
　　“从见到你的第一天...我就对你那一颗神圣无瑕的光明心生出了难以遏制的贪婪，我难以想象世间会有如此完美的存在...”
　　姜青娥望着那面庞因为亢奋激动而隐隐有些扭曲起来的沈金霄，倒是微感恍然，淡淡的道：“原来你所为的，是我这一颗光明心。”
　　怪不得以往总是在沈金霄身上敏锐的感知到一丝隐晦的觊觎，但那种觊觎又有点特殊，原来沈金霄觊觎的，并非是她这个人，而是她这一颗饱受光明相力洗练的光明心。
　　这颗光明心给予了姜青娥感知人心的能力，这也是为何当初沈金霄即便竭力压制内心的觊觎，却依旧是被她感知到了一些细微恶意，于是她就果断的选择了调换导师。
　　“九品光明相淬炼而出的光明心，是这天地间至纯之物，也是天地间至高的美味。”
　　“但是如此纯净的光明心，却并非是我的最终目的，因为我想要的，是一颗有负面情绪凝聚的光明心。”
　　沈金霄声音温和，道：“当纯净的光明心中，出现了那种浓郁的负面情绪，两者交汇，对于我而言，才是世间最美好之物，你们知道，这是为什么吗？”
　　当其声音落下的时候，其身后有光影交织而出，化为了一头通体呈现白色，如同鼠状般的奇特生物光影。
　　当那道光影出现的时候，在场所有人都仿佛有种错觉，他们内心中的声音，被对方盗取过去了一般。
　　“这是沈金霄的第二相，心兽相。”
　　郗婵导师冰冷的声音此时从后方响起，她的身影出现在了李洛，姜青娥身侧。
　　“此相具备迷惑人心的奇特能力，与其交手，需要时刻紧守内心清明。”
　　郗婵眼神如刀子般的盯着沈金霄，道：“但是从未听说心兽相，需要去觊觎光明心。”
　　“心兽相？”
　　沈金霄嘴角掀起一抹戏谑的笑意，道：“郗婵，你们所知道的情报，只是我显露出来让你们知道的而已...其实从一开始，我的第二相，就不是什么心兽相。”
　　当他这句话落下的时候，李洛等人顿时见到，其身后的那道如白鼠般的奇特生物光影竟然是在此时蠕动了起来，白鼠血肉被撕裂，竟是有黑色的液体从中流淌出来，同时血肉挣扎着，渐渐的化为了一只漆黑的扭曲之物。
　　那仿佛是一颗黑色血肉铸就而成的扭曲心脏，在那上面，有四颗暗红色的眼瞳睁开，而其下面，裂开了一只流淌着黑色液体的大嘴，大嘴中，仿佛是蕴含着一座深渊。
　　一股浓浓的诡异气息，随之升腾起来。
　　郗婵见到这一幕，眼中终于有一抹震惊浮现出来。
　　“这是...魔相？！”
　　李洛与姜青娥闻言，皆是一怔，道：“导师，魔相是什么？”
　　“世间万相，总体而言仅有两类，元素相与万兽相...但还有一种以此延伸出来的后天衍变之相，那就是所谓的“魔相”，这似乎是“归一会”的宗旨以及追求所在，他们到处作孽，释放异类，最终的目的，就是让自身的相性获得另类的升华，而我们一般就将这种被污染升华后的相性，称为“魔相”。”
　　“这沈金霄将自身的“心兽相”进行了某种污染升华，或许严格来说，现在他的第二相，不应该是“心兽相”，而是，“心魔相”。”
　　“怪不得他一直在针对你，试图以各种方式对你进行打击，他的目的，是想要以你为媒介，让得青娥同学那颗神圣精纯的光明心出现破绽，他就好借此种下污染之种，待得最终光明心被污染后，他就能够吞食“光明心”，再次让自身魔相升华。”郗婵导师的声音也是在此时变得凝重起来。
　　李洛眼瞳微缩，这倒是说得通了，以往在学府，沈金霄对他的诸多阻扰，在别的人看来，或许是因为他与姜青娥的婚约，导致沈金霄心中嫉恨，可真实原因，却是试图让姜青娥光明心出现破绽，好令得沈金霄趁虚而入。
　　“这样看来，裴昊背后的人，真的就是你了。”李洛阴沉的道。
　　沈金霄笑着点点头，很是坦白的道：“没错，本来是打算借他的手将你击溃，夺得洛岚府，进而打击姜青娥的，但可惜，那个废物比我想象的还要没用。”
　　“不过也无所谓了...经过这么久的观察，我已经发现，李洛，你就是姜青娥的破绽。”
　　他笑眯眯的盯着李洛，那眼神却是让人有些不寒而栗。
　　“所以今天...”
　　“我要当着她的面，将你杀了。”
　　嗡！
　　而就在沈金霄这句话落下的瞬间，后方一辆车辇内，一道惊天刀气猛然爆发，那刀气之中蕴含着难以想象的凶煞之气，刀光卷起，仿佛将这片天地间灰蒙蒙的恶念之气尽数的荡除，斩碎。
　　一刀斩出，天地皆被分割。
　　同时随之被分割的，还有着前方那沈金霄的身躯。

第七百一十二章 南下之战
　　当那一道散发着滔天凶煞之气的刀光掠过时，洛岚府车队无数人震惊的见到，前方的大道直接是在此时一分为二，那道刀痕一直延伸到视线的尽头，不见其终。
　　而沈金霄的身躯，也是伴随着那条大道，在此时一分为二，不过当其破碎的肉身跌落时，却是化为了一缕缕的黑烟随之消散。
　　后方的车辇中，牛彪彪走了出来，他手持明晃晃的杀猪刀，眼神异常凶狠的盯着沈金霄肉身消散处，然后对着李洛他们说道：“小心点，此人极为诡异，不好对付。”
　　在先前出手的时候，他就从沈金霄的身上感应到了一道强大而隐晦的波动，眼前这个出自圣玄星学府的紫辉导师，并没有表面上看去那么简单。
　　“呵呵，你就是洛岚府那位隐藏的封侯强者吧？你竟然在走出总部后，还能维持实力？”
　　此时，沈金霄的笑声自天地间响起来，而后虚空震荡间，他的身影凭空而现，目光锁定牛彪彪，有些疑惑的问道。
　　牛彪彪只是眼神泛着凶光的盯着他，却并没有兴趣与他交谈。
　　沈金霄见状，则是目光打量了一下牛彪彪，自顾自的猜测道：“从此前的情报来看，你应该是身受极重的伤势，导致自身封侯台破碎，如今你虽然显露了四品侯的实力，但这应该并非来自你自身...”
　　“难道，是借助了洛岚府那“神蕴物质”吗？”
　　“不过，算了，也都无所谓了。”
　　沈金霄目光一转，投向了李洛，笑道：“李洛，我知道你在拖延时间等待援兵赶来，不过你觉得我今日前来，就没有做什么准备么？洛岚府府祭上的交锋，只是我以裴昊为傀儡来参与而已，这一次...真身降临，可不会再容许失手了。”
　　他抬起了手掌，下一刻，只见得这片天空上，突然有着灰白sè的物质如白雪般飘落下来，将这片区域尽数的笼罩。
　　而也就是在这些如骨灰般的灰白物质飘落时，李洛顿时感觉到，此片区域仿佛自这方天地中隔离了出来。
　　...
　　与此同时。
　　距离洛岚府车队百里之外的一条大道上。
　　无数学员组成的队伍正在沉闷的气氛中逐渐的前行，所有的学员脸庞上都是失去了曾经的光彩，茫然的眼神代表着他们此时内心的颓丧，因为他们都明白，这一刻起，圣玄星学府已经没有了。
　　那棵屹立在学府中的相力树，其实也是所有学员心中的信仰，如今信仰被毁了，自然是丧失了所有的精气神。
　　再加上这灰蒙蒙的天地，更是令人多了一分沮丧。
　　素心副院长立于半空，俯瞰着四方，她自然也能够感受到队伍中那颓废的气氛，可是她也无可奈何，这些学员虽然算是大夏年轻一辈中的精英，可终
　　归年纪不大，也没有经历多少的挫折，此次圣玄星学府的变故，连她都有些承受不了，更何况这些以学府为傲的年轻人们？
　　眼下一切的安慰都没有作用，唯有依靠时间来抹平这些伤痕。
　　等之后学府再度重建起来，想必他们也会渐渐的恢复斗志。
　　“嗯？”
　　而就在此时，素心副院长眼眸突然一凝，视线投向西南的方向，在先前那一刻，她感受到了此前给予李洛的信号玉符被激活了。
　　“沈金霄！”
　　素心副院长眼眸中寒气与杀机爆发而出，她咬牙切齿的声音中，透露着对这个名字的恨意，虽然学府有今日的下场，那个归一会才是罪魁祸首，但没有沈金霄从内部给学府造成了隐患，就算那金银重瞳男子是七品侯，那也很难穿透学府的防御，毁了相力树！
　　而未能提前察觉出沈金霄的居心叵测，素心副院长觉得她自身也是有很大的责任，所以对于前者，她更是痛恨至极。
　　“你竟然还真的敢出现！”
　　素心副院长眼眸中杀意涌动，旋即她身影一动，就欲对着洛岚府车队那边的方向而去。
　　呜呜！
　　但就在此时，这片天地间突然传出了诡异的呜鸣声，而当这种声音响起的时候，那灰蒙蒙的天地间，似是有什么东西开始源源不断的从恶念之气之中如潮水般的席卷出来。
　　这些东西，如洪流般的直接冲向了学府队伍。
　　素心副院长看去，脸sè顿时一变，因为那些东西，赫然是数不清的异类！
　　“迎敌！”
　　她叱喝声响彻而起。
　　那些守护学员的诸多紫辉，金辉导师则是立即组成了防线，无数道相力光芒冲天而起。
　　素心副院长看了一眼，便是收回目光，然后眼神冰冷的看向不远处，那里有一座湖泊，只不过此时的湖泊上面有灰气弥漫开来，灰气波荡的时候，一名金银重瞳男子站在水面上，面带笑容的与她对视。
　　“归一会的恶贼！”
　　素心副院长眼眸冰寒，道：“被院长重创了，还敢现身？”
　　名唤玄宸的男子微微一笑，道：“我的现身，不是在你们的意料中吗？”
　　“而且你们，不就在等着我吗？”
　　“没错，就是在等你！”
　　素心副院长浑身杀意宛如实质般的在升腾，此次沈金霄出手，而玄宸与其又是一伙的，玄宸不可能会坐视不管，所以对方有很大的可能也会参与，并且目标会锁定他们学府这边的支援。
　　所以素心副院长，等的就是玄宸出现。
　　因
　　为她知道，玄宸此时被院长重创，同样是杀他报仇的最好机会。
　　而也就是在素心副院长声音落下的那一刻，只见得学府队伍中，一道道光影冲天而起，顿时虚空震荡，一座座封侯台显露而出，宛如星辰悬空，散发着无尽的压迫感。
　　素心副院长眼眸冰冷的锁定玄宸的身影。
　　“恶贼毁我学府，今日定要将你斩杀于此！”
　　素心副院长一步踏出，身后虚空震荡，四座封侯台浮现而出，犹如巨大的漩涡吞吐着天地能量，而后她玉手结印拍出，四座封侯台上，皆是有金光符文升腾而起，照耀百里。
　　“封侯神符，金鹿玄冥符！”
　　四道金光汇合凝聚，竟是化为了一头巨大的金sè神鹿，神鹿踏空而行，蹄下有寒冰凝结，冻结虚空。
　　而后踏着寒冰的金sè神鹿直接撞碎空间，冲向了玄宸。
　　“连封侯神符都动用了，看来真是恨我不轻。”
　　玄宸见状，忍不住的微笑出声，所谓的“封侯神符”，乃是唯有踏入四品侯的封侯强者才能够凝炼而出的一种特殊力量，这就如同上品侯的“封侯界域”一般。
　　素心副院长是四品侯，如今一动手，便是催动了自身的“封侯神符”，可见杀心之强。
　　他摇了摇头，不过面对着来自学府的诸多封侯强者围攻，即便是玄宸也不敢怠慢，双手一合，“封侯界域”直接催动，顿时这方天地，直接被神秘场域所覆盖。
　　...
　　也是同一时刻。
　　金龙宝行那更为庞大，绵长的车辇队伍中。
　　鱼红溪的身影冲天而起，她眼眸微凝的盯着北面的方向，一声轻喝：“你们守好车队，我去看看。”
　　随行的一些金龙宝行的高层见状，对视一眼，倒是猜到鱼红溪想要去做什么，按理来说，以金龙宝行的立场，后者不应该去掺和这些事情，但鱼红溪毕竟是会长，掌控大夏金龙宝行多年，威严深入人心。
　　此次宁阕副会长未曾跟随，自然也就没人敢跟鱼红溪唱反调，于是皆是点头应下。
　　而鱼红溪的身影已是化为流光，瞬间纵跃出十数里。
　　熊！
　　不过就在此时，这片天空突然凭空的燃烧了起来，一朵朵火莲突兀成形，刚好是将鱼红溪的路线阻拦，天地间的温度骤然升高，视线都变得有些扭曲了。
　　鱼红溪的身影停了下来，那张美艳的脸蛋上，此时有一些寒气浮现。
　　她盯着某处虚空，淡淡的声音响起。
　　“祝青火，沈金霄已是大夏公敌，此时你试图拦截我，我是不是有理由怀疑你们极炎府，也与归一会有牵扯？”

第七百一十三章 沈金霄的实力
　　“呵呵，鱼会长可莫要给我扣这么大的帽子，我可不想与那归一会扯上关系。”
　　对于鱼红溪的言语，祝青火淡笑着摇摇头，而后说道：“你应该能够猜到我的理由，所以我也就不遮掩了，我只是单纯的想要看见洛岚府覆灭而已。”
　　他眼神显得有些冷漠，此次洛岚府府祭的事情，他与李太玄，澹台岚已经算是结下了死仇，既然如此，他当然不介意落井下石。
　　而且覆灭洛岚府的是沈金霄，那个人与归一会有着牵扯，洛岚府被沈金霄所灭，李洛，姜青娥皆是死于其手，等未来李太玄，澹台岚真能够归来，那么第一个仇恨对象必然是沈金霄，那时候，他祝青火或许还能够坐收渔翁之利。
　　所以，对于沈金霄截杀洛岚府的事，从某种意义来说，他是乐见其成。
　　这个时候，他当然不希望鱼红溪将洛岚府给救下来。
　　“鱼会长，你们金龙宝行素来中立，何必来趟这浑水，你此时若是退去，我愿意为先前的冒犯向你道歉。”祝青火诚恳的说道。
　　然而，鱼红溪却是不为所动，只是眼神渐渐的冰冷下来，她注视着祝青火，淡声道：“你确定真要拦我吗？祝青火，惹火了我，你今日不付出一些代价，恐怕是收不了场的。”
　　听着鱼红溪言语间的寒意，祝青火眉头也是跳了跳，其实对于前者，他一直都抱有一些忌惮，别看鱼红溪素来都是一副与人为善，和和气气的模样，但谁如果真的小瞧她的话，那可就真是货真价实的大蠢货了。
　　金龙宝行内派系诸多，然而这些年都是被鱼红溪一手镇压了下来，这不仅仅是手腕厉害，也足以说明她自身的实力极为强横。
　　这些年鱼红溪很少亲自下场与人交手，所以对于她的实力究竟有多强，即便是祝青火也不清楚，但他明白，以金龙宝行所拥有的资源，再加上鱼红溪自身的天赋，如果说对方弱于他的话，那可能性不大。
　　因此，即便如今他已是晋入四品侯，但也未必能赢得了对方。
　　不过...如果只是拖延一些时间的话，应该还是能做到的。
　　一念至此，祝青火不再犹豫，手掌一握，只见得一柄青sè羽扇出现在了他的手中，羽扇之上，有深红sè的火焰在升腾，火苗凝聚间，仿佛是形成了一头朱雀光影，吞吐光焰，有清鸣声响彻天际。
　　而在扇柄的位置，可见一枚紫眼痕迹。
　　这显然是一柄紫眼宝具。
　　“当年这柄朱雀宝扇，还是鱼会长帮我物sè的，没想到今日要用它来阻拦鱼会长，倒还真是天意弄人。”祝青火身后虚空震荡，四座巍峨如山岳的封侯台显露而出，天地能量顿时呼啸而来，被四座封侯台源源不断的吞没。
　　祝青火手中朱雀宝扇陡然扇动，只见得有深红sè的火焰自天地间源源不断的涌现而出，直接是形成了四道连接天地般的巨大火柱。
　　鱼红溪凌空而立，她眼眸冰冷的望着这一幕，旋即红唇掀起一抹讥讽之sè。
　　“祝青火，你可能不知道，我这个人有一个习惯，那就是凡是值得我警惕的人从金龙宝行买走的紫眼宝具，为了防备未来一些不必要的麻烦，我都会想办法的
　　找一些能够克制之法。”
　　“很不巧，祝青火，你也在我那个警惕名单之中。”
　　随着鱼红溪声音落下，只见得她手腕一翻，一支玉净瓶出现在了她的手中，她屈指一勾，玉净瓶内有一片白sè的雪花徐徐的升起。
　　呜呜！
　　随着这片白sè雪花的出现，这天地间温度骤降，恐怖的寒气散发开来，大地都开始结冰。
　　雪花直接融入虚空，这一刻，仿佛这片区域的天地，都化为了极寒之处。
　　然后那祝青火召唤而出的四道通天火柱，便是在此时以惊人的速度开始黯淡，最终彻彻底底的熄灭。
　　这一幕，即便是祝青火的心性，都忍不住的出现了瞬间的失神，而后面sè渐渐的有些难看起来。
　　那一片神秘的雪花必然是一种异宝，它将这片天地转化成了对他极为不利的战场，而他手中曾经花重金从金龙宝行购来的朱雀宝扇，就完全没了发挥威力的地方。
　　这让得祝青火心头升起一些怒意，这鱼红溪，心机也真是太深了，竟然还藏了这么yīn险的一手！
　　不过鱼红溪并未理会祝青火yīn沉的面sè，她一步踏出，身后虚空震荡，同样是有四座封侯台浮现而出，一股股强大至极的能量波动如风暴般的席卷开来。
　　祝青火见状，心头也是一沉，果然，鱼红溪也早就晋入四品侯了，而且看这相力雄厚程度，感觉甚至比他都要强上一筹。
　　看样子，鱼红溪铁了心要去救那李洛，他这边只能尽量多拖延点时间，希望那个沈金霄能够显露一些本事，尽快得手吧。
　　心中这般想着，祝青火也是不再犹豫，身后四座封侯台之上，有赤红sè的神符光纹浮现而出，犹如火焰神山。
　　...
　　灰白骨灰飘落的天地间。
　　洛岚府庞大的车队有些骚乱，所有人皆是有些惊惶之意，不过好在袁青，雷彰这些洛岚府高层在竭力安抚，这才未曾自乱阵脚。
　　蔡薇与颜灵卿站在一起，两女望着那拦路的沈金霄，对视一眼，皆是从对方的眼中看出了一抹担忧之意。
　　牛彪彪身影徐徐的升空而起，他手中那柄沾染着血迹的杀猪刀也是在此时再度的变长，最终形成了一柄斩首大刀，其上散发着滔天的凶煞之气。
　　郗婵导师眼神冰冷，身后虚空震荡，有三座如山岳般的封侯台浮现出来，吞吐天地能量，散发着磅礴之威。
　　不过她那第三座封侯台，比起前两座，显然是小上不少，看样子像是初成不久。
　　“哦？郗婵你晋入三品侯了？”
　　见到郗婵身后那三座封侯台，沈金霄的脸庞上浮现出一抹惊讶之sè，在他的情报中，以往的郗婵只是二品侯，而眼下来看，她似乎是在最近这段时间中获得了突破。
　　“是素心副院长从学府宝库中取了什么异宝给你吧？”沈金霄笑着说道。
　　“看来还是多亏了我啊，如果不是我将学府毁了，素心又怎么会舍得掏空学府宝库呢。”
　　郗
　　婵眼神冰冷，盯着沈金霄的眼神满是杀意，道：“沈金霄，我所中的这道“鱼魔咒”，当年应该是拜你所赐吧，现在来看，当年那鱼魑王分身降临，分明就是你引来的！”
　　沈金霄这一次，则是没有继续如同以往那样的辩解，反而是认真的点点头，道：“你猜得没错，当初那件事，的确是我引来鱼魑王，所为的就是在更多的紫辉导师身上种下鱼魔咒。”
　　郗婵玉手紧握，盯着沈金霄的目光恨不得将他碎尸万段。
　　然而沈金霄不为所动，他独自一人面对着牛彪彪，郗婵两位封侯强者，似乎并没有露出任何的怯意，反而是盯着李洛，微笑道：“这就是你这些天所准备的所有手段了吗？”
　　“如果你指望学府或者金龙宝行那边，或许是有些来不及呢。”
　　“而这两位封侯，未必挡得住我。”
　　李洛眼神冰冷的迎着沈金霄的视线，刚欲说话，洛岚府车队中，突然又是有一道声音传出。
　　“再加上我呢？”
　　车队中，众多视线惊愕的投射而去，便是见到一道人影不知何时站在了一座车辇顶上。
　　那道人影...
　　竟然是都泽府的都泽阎！
　　面对着突然出现的都泽阎，即便是姜青娥都是面露错愕，然后看向李洛，道：“你竟然将他也请来了？”
　　她知道前些天李洛一直在为对付沈金霄做准备，同时也是在尽可能的邀请援手，但她没想到这都泽阎会来，毕竟洛岚府与都泽府关系并不算友好，即便在府祭的时候，都泽阎出手阻拦了司擎，但也依旧没有要与洛岚府有什么缓和关系的打算。
　　“都泽府主说他会答应，只是因为沈金霄害得都泽府也要流离失所，所以双方有仇，这才出手。”李洛笑道。
　　姜青娥闻言就没有多说什么了，聪慧如她当然明白这只是都泽阎的借口，这一位性格强势自傲，断然不可能承认是来帮洛岚府的，只不过...这份人情，他们洛岚府倒是欠下了。
　　“都泽阎，看来你还真是被李太玄给降服了。”
　　沈金霄凌空而立，注视着现身的都泽阎，摇了摇头，后者会来帮洛岚府，同样是连他都没想到。
　　“不过，无所谓了，一个凑数的二品侯罢了。”
　　沈金霄微微一笑，双目之中，却是有无尽冰寒与森然如冰河般的流淌出来。
　　“既然底牌都露出来了，那么接下来，也该轮到我了吧？”
　　他伸出了手掌，身后虚空开始剧烈的震荡。
　　“隐藏了这么多年，总算是能够毫无保留的出手了，还真是让人期待呢。”
　　沈金霄嘴角的笑容在此时变得浓郁起来，其双手合拢，结印。
　　紧接着，虚空震荡，六座巍峨如山岳般的封侯台破空而出，那一霎，一股强悍到极致的威压，宛如万重巨浪，直接于这天地间横扫开来。
　　六座封侯台！
　　这沈金霄，赫然已晋六品侯！！

第七百一十四章  四侯之战
　　六品侯！
　　当沈金霄身后虚空中升腾起六座巍峨封侯台时，在场所有人的神sè都忍不住的出现了一些变化，即便是牛彪彪，郗婵，都泽阎三位，眼神都是逐渐的变得凝重起来。
　　六品侯，这个等级，甚至都是要超过摄政王，素心副院长这些大夏顶尖的强者！
　　谁能想到，这个往日在学府之中不显山不露水的沈金霄，竟然拥有如此实力！
　　李洛的面sè同样极为凝重，当沈金霄这六品侯的实力显露出来的时候，他就明白，今日这场大战，将会比洛岚府府祭那一日更为的凶险。
　　他的目光扫过自己这边，三位封侯，牛彪彪的战力最强，可媲美四品侯，郗婵导师是三品侯，而都泽阎是二品侯，数量上虽然有优势，但这真的能够弥补与六品侯之间的差距吗？
　　李洛不知道，不过他唯一知道的是，不管能否弥补，今日都是一场没有退路的死战。
　　他不可能坐视沈金霄取走姜青娥的光明心，所以双方没有任何调和的余地，只有你死我活。
　　大战，也是在此时，一触即发。
　　牛彪彪率先出手，他五指成拳，直接轰出，顿时天地能量被其搅动，那一拳下，似是有万丈牛魔光影凌空而现，发出了震耳欲聋的咆哮声，整个天地都是在此时震动起来。
　　而后磅礴拳影，以一种霸道至极的姿态，直接碾碎虚空，轰向了沈金霄。
　　封侯术，牛魔神力拳！
　　这道封侯术，牛彪彪在府祭上面与祝青火交手时也曾施展过，但或许是因为借助“神蕴物质”的缘故，这一次的威能，却是要显得更为的强悍，霸道。
　　面对着牛彪彪发动的攻势，沈金霄神sè却是颇为的平淡，他单手结印，下一刻身后虚空仿佛是变得火红起来，一道巨大的火焰光影凭空而现，那火焰光影头有弯角，吞吐间，有炽热之火涌动。
　　这是沈金霄的第一相，炎魔相！
　　火焰光影伸出了巨掌，仿佛是一颗火焰陨石从天而降，整个天地都是在此时变得异常的燥热起来，连空气都开始扭曲。
　　轰！
　　两者于天空硬憾在一起，顿时有无比狂暴的能量冲击波如飓风般的横扫，下方洛岚府绵长的车队更是被震得四散而开，无数人眼露惊恐之sè。
　　双方的硬憾，最终还是沈金霄的火焰巨掌更胜一筹，毕竟不管如何，他六品侯的实力，从任何层面都胜过了牛彪彪。
　　牛魔拳印被生生
　　的蒸发，余下的炽热余波，卷向牛彪彪。
　　吼！
　　而此时又有一道虎啸声响彻而起，只见得一头通体淡蓝sè的巨虎踏空而来，虎爪每一次的落下，都仿佛是有水波荡漾，它宛如是水流形成，径直与那炽热余波相撞，顿时溅射出了漫天高温水雾。
　　那是郗婵导师出手了。
　　她眼眸冰冷的锁定沈金霄，纤细双手结印，顿时淡蓝sè的相力喷发而出，转眼间在这天空上形成了一片海洋，而后海洋卷起万重巨浪，狠狠的对着沈金霄冲击而去。
　　“郗婵，区区三品，也想撼动我吗？以往在学府，我只是不想暴露而已，否则你能活到今日？！”
　　沈金霄却只是不屑的一笑，袖袍一挥，滚滚烈焰席卷天际，似是形成火海，与那蓝sè海洋碰撞，而两者接触的瞬间，蓝sè海洋顿时节节败退，不断的被蒸发。
　　郗婵闻言，眼眸更为冰冷，旋即她摘下薄纱，露出那清冷美丽的容颜，檀口微启，竟是吐出了一颗深蓝sè的光珠，光珠散发着层层光晕，在光珠的最深处，似是有一道紫眼痕迹。
　　深蓝sè的光珠冲天而起，落进了那由水相之力所化的海洋之中，顿时这片海洋内有巨大的光圈一波波的散发出来。
　　海洋再度卷动，与那烈焰之海相撞，而这一次，那先前取得绝对上风的烈焰之海，竟然开始以惊人的速度消融，那模样，仿佛是被某种霸道的力量所溶解了。
　　这突如其来的变化，让得沈金霄面庞上也是有着一抹惊讶之sè浮现出来，他注视着海洋内的深蓝sè光珠，道：“这是...学府宝库里面的归墟水珠？素心连此物都给了你，看来为了对付我，你们也算是下了本钱。”
　　作为学府的紫辉导师，沈金霄对于学府的宝库情报自然也是知晓得很多，而这所谓“归墟水珠”，就是宝库内的一种顶尖紫眼宝具，此宝如果由水相者来施展的话，能够大大的加持水相之力的强横程度，同时也会赋予一种极强的侵蚀性。
　　先前郗婵以三品侯的实力施展出来的水相之力能够反蚀他的火相之力，就是这股力量的协助。
　　郗婵双手迅速结印，下一刻，深蓝sè的海洋突然剧烈的收缩。
　　“封侯术，水虎镇相环。”
　　海洋直接收缩，形成了一道约莫百丈左右的深蓝sè水环，水环一晃，便是出现在了沈金霄上方，然后迅速的缩小，水环之内，仿佛是形成了封闭的空间。
　　那道深蓝sè水环似乎是拥有着某种封印的力量，当其出现时，沈金霄身后的火焰巨影顿时变得
　　黯淡了许多。
　　也就是当郗婵这道封侯术削弱了沈金霄炎魔相的那一瞬，后者侧方的虚空突然崩碎开来，一道人影暴射而出。
　　那道人影周身环绕着异常狂暴的火，雷相力，正是都泽阎。
　　他双手结印，掌心间有无边火雷凝聚，爆发出轰隆隆的炸响。
　　封侯术，雷火天梭！
　　下一瞬，有一道火雷之光以迅雷不及掩耳之势自其掌心间喷薄而出，似是形成了一道火雷梭形，对着沈金霄后背轰杀而去。
　　“蚍蜉撼树。”
　　对于都泽阎的袭击，沈金霄冷笑一声，区区二品侯，也没有顶级紫眼宝具加持，也敢来偷袭于他？
　　他心念一动，一座封侯台破空而来，同时迅速的缩小，化为一面赤红之盾，挡在了后方。
　　在沈金霄的眼中，都泽阎这二品侯实力并不够看，所以只需要稍加防御即可，对方没资格威胁到他，眼下的这里，最值得在意的，还是牛彪彪，这位四品侯是唯一有可能对他造成一点威胁的。
　　轰隆！
　　这般想着的时候，都泽阎的攻击，已是落在了那赤红之盾上。
　　而也就是在这一刻，沈金霄感觉到了一些不对劲，因为都泽阎的力量，比他想象要强横许多。
　　“你隐藏了实力！”
　　沈金霄心转如电，声音顿时yīn沉下来，因为此时再感知这都泽阎的相力波动，赫然已是超越了二品侯的境界，直跃三品侯！
　　而在都泽阎身后的虚空中，也是出现了第三座封侯台，吞吐天地能量，为其提供庞大的力量支持。
　　“好个yīn险的都泽府府主！”
　　沈金霄怒笑一声，这家伙能够成为一府之主，跻身进入大夏强者之列，倒还真是小觑不得，看其第三座封侯台的气势，显然比郗婵还要强盛数分，显然，都泽阎恐怕数年前就踏入了三品侯，可他却始终未曾显露，而是选择了隐藏。
　　而他的隐藏，也是在这一刻，因为沈金霄这里的轻视，从而取得了出人意料的效果。
　　轰！
　　由沈金霄一座封侯台所化的赤红光盾，直接是在此时被轰穿，然后那柄狂暴至极的火雷梭，便是在洛岚府众人狂喜的目光中，趁势轰中了沈金霄的后背。
　　轰隆隆！
　　巨声在此时响彻，整个天地都是在震荡。

第七百一十五章  心魔相
　　轰隆！
　　雷火于天际炸响，只见得滚滚火云以及雷霆张牙舞爪的肆意蔓延，犹如天灾将至。
　　在洛岚府众人那狂喜的目光中，沈金霄的身影自天空上倒飞出了数百米，沿途虚空不断的震荡，最终待得力竭时，他的身影方才稳了下来。
　　此时沈金霄的后背衣衫炸裂开来，在他的后背出现了一个拳头大小的血洞，血洞周围，有火焰与雷光在跳动，侵蚀着血肉。
　　不过这种侵蚀并未持续多久，因为在那血洞中，出现了一些诡异的黑色物质，这些黑色物质蔓延开来，迅速的将火焰，雷光所吞没，最终甚至将血洞也填满了。
　　如此恐怖的生机，看得所有人都是头皮发麻。
　　“好个阴险的都泽府府主。”沈金霄面无表情的盯着都泽阎，眼神有些阴冷。
　　沈金霄倒是没想到，眼前三人中，原本他最不在意的人，反而最先让他出现了一点伤势。
　　然而对于沈金霄阴冷的目光，都泽阎却依旧是面庞冷峻，并没有与其交谈的意思，三座封侯台横空而出，狂暴的火焰与雷霆交织，天灾般的攻势，铺天盖地的对着沈金霄轰去。
　　沈金霄面无表情，身后巨大的炎魔光影张口喷出道道火环，火环环绕身躯，不仅将来自都泽阎的攻势尽数的阻拦，而且原本由郗婵施展而出的深蓝火环，也开始被剧烈的灼烧起来。
　　看这架势，如果不是因为郗婵借助了那“归墟水珠”的加持，凭双方间的相力差距，恐怕早就被火焰生生蒸发。
　　这短短片刻的交锋，沈金霄就显露出了六品侯的绝对强势，以一己之力，轻松的将郗婵与都泽阎尽数的压制。
　　不过此时，来自牛彪彪的攻击，则是让得沈金霄将主要的注意力，都投注到了前者的身上。
　　牛彪彪手持斑驳血迹的斩首大刀，那股从他体内爆发出来的凶煞之气，直冲云霄，此时的他，简直比沈金霄看上去还要更像反派，那浓烈的凶煞之气，比一些精兽还显得可怕。
　　凶戾刀光不断的斩碎虚空，劈向沈金霄。
　　而沈金霄周身则是不断的有火焰洪流喷射而出，将这些刀光尽数的蒸发。
　　牛彪彪盯着面对着他们三人围攻，依旧显得从容的沈金霄，他明白，三人中，郗婵与都泽阎只能取到一些牵制的效果，真正能将沈金霄逼退的，还是只有他这里。
　　一念至此，牛彪彪眼神也是变得更为的凶戾起来。
　　他一声长啸，啸声如雷，响彻百里之地。
　　手中斩首大刀缓缓挥动，所过处，虚空仿佛无法承受其威力一般，开始呈现崩塌之态。
　　一道恐怖至极的刀气，于天地间悠悠而生。
　　沈金霄立即感应到了这股霸道的刀气，当即眼神微凛，终于施展出来了吗...当日府祭上，牛彪彪所施展出来的这道衍神级封侯术，可是引得大夏诸多封侯强者都是为之震动。
　　毕竟这种级别的封侯术，在大夏这种地方，可并不多见。
　　牛彪彪出手异常果断，待得刀气酝酿至巅峰，他手中斩首大刀直接是隔空对着沈金霄的位置劈斩了下去。
　　“狂神刀！”
　　低沉的声音，随之响起。
　　这一道衍神级封侯术，再次显露峥嵘。
　　嗡！
　　九天之上的重重云层，仿佛都是在此时被斩裂开来，一道耀眼璀璨的刀光自天地间划过，一切阻挡在前的物质，都被化为了虚无。
　　郗婵与都泽阎皆是为这一刀的凌厉与霸道而动容。
　　虽说此时的牛彪彪只是四品侯的实力，可这一刀的威能，恐怕连一般的五品侯都只能避其锋芒。
　　不过被郗婵，都泽阎竭力牵扯的沈金霄，倒是无法躲避。
　　当然，他也没有要躲避的意思。
　　这些年来，他压抑隐藏自身太久，如今，也是到了该完全显露的时候。
　　六品侯的实力，足以让他屹立在大夏封侯最顶尖的位置。
　　如果没有玄宸的话，那么现在的他，几乎算得上是大夏除了庞千源之外最强的人。
　　沈金霄面容漠然，双手闪电般的结印，而随着其印法的结成，只见得在其掌心间，竟是有一颗火红色的光点凝聚而出，那一颗光点出现的时候，所有人都感觉到天地间的温度骤然暴涨。
　　宛如是陷入了洪炉世界。
　　最终，那颗火红光点以惊人的速度膨胀，短短数息后，便是化为了一颗约莫百丈的炽烈大日，在那大日表面，仿佛是有着无数能量符文在流动着。
　　大日之中，一波波恐怖至极的火焰相力散发出来。
　　“封侯术，大炎阳！”
　　沈金霄望着那在眼瞳中急速放大的刀光，下一刻，那一颗百丈烈阳轰然砸落，直接与那将云层都分割开来的刀光悍然相撞。
　　轰轰！
　　撞击的瞬间，恐怖的高温与霸道的刀光疯狂的互相侵蚀，能量冲击波如飓风般于天地间冲击开来，这一刻，即便是郗婵与都泽阎都是受到了波及，两人身影倒射而退，身后封侯台释放出磅礴的相力，不断的化解着那股能量冲击。
　　下方的洛岚府车队，虽然只是被余波覆盖，但也依旧被冲得人仰马翻，一片混乱。
　　不过没有人在意这些，他们所有的目光，都是死死的盯着高空上。
　　只见得那里，牛彪彪身影剧烈一震，上身的衣衫直接是被焚灭，露出了满是伤痕的身躯，浑身皮肤更是被炙烤得通红起来，同时一口鲜血自嘴中喷出。
　　而反观沈金霄那边，他的身影出现了瞬息的凝滞，然后只听得嗤啦一声，他胸前凭空的出现了一道刀痕，那道刀痕自其肩膀斜划了下去，直到腰腹位置，这一刀，几乎将他斩裂开来。
　　滚滚鲜血从刀痕处流淌下来，可见其中蠕动的内脏。
　　血肉中，诡异的黑色物质再度出现，试图修复伤势，但此时那伤口处有恐怖的刀气在肆虐，黑色物质一出现，就会被绞灭。
　　看这般模样，先前的对碰中，双方都是出现了不轻的伤势。
　　“呵呵，不愧是衍神级的封侯术，威力如此惊人，这样的攻击，多吃几次，就算是六品侯也有些顶不住呢。”硬憾了一记“狂神刀”，沈金霄阴沉沉的笑道。
　　“想吃就多吃两次。”牛彪彪满脸横肉，凶气十足。
　　沈金霄笑着摇了摇头，淡淡的道：“可能你没有那个机会了。”
　　牛彪彪闻言，眼神顿时一凝。
　　沈金霄则是抬起了手掌，只见得他的掌心，突然出现了一颗血珠。
　　“你这滴血，倒也是不容易到手。”
　　沈金霄身后六座封侯台震动，只见得其上竟是有一道道神秘符文开始显露出来。
　　郗婵，都泽阎见状，立即催动自身封侯台对沈金霄发动了狂猛攻势，虽然他们不知道沈金霄接下来要做什么，但看这架势，显然是要施展某些决定性的手段！
　　不过，对于两人的攻势，沈金霄却毫不在意，六座封侯台喷出道道炽热洪流，将两人的攻势化解。
　　“你们是不是很好奇我这“心魔相”的能力？”
　　“那么接下来，我就给你们演示一下吧。”沈金霄诡异的一笑，指尖结印，只见得那一滴来自牛彪彪的鲜血，立即蠕动起来，渐渐的竟是形成了一个拇指大小的血人。
　　而血人的模样，与牛彪彪如出一辙。
　　六座封侯台上，神秘符文如同液体般的流动而下，最后直接尽数的没入到了那血人牛彪彪的体内。
　　与此同时，沈金霄那阴诡的笑声，在这天地间响起。
　　“封侯神符，心魔劫。”
　　当其声音落下的那瞬间，原本已是准备再次施展“狂神刀”的牛彪彪，身体突然一僵，然后他的眼神就在此时迅速的变得空洞起来，似乎是陷入到了某种不受控制的幻境之中。
　　郗婵，都泽阎猛然变色。
　　下方的李洛见状，心头也是渐渐的沉了下去。
　　沈金霄微微一笑，然后低头俯视着地面上的李洛，眼神怜悯。
　　“没有了牛彪彪，你们接下来，还能如何挡我？”

第七百一十六章  最后的手段
　　牛彪彪突然的陷入某种心魔般的迷障中，这显然是来自沈金霄的手笔。
　　这般变故，让得在场所有人为之sè变。
　　没有了牛彪彪这位四品侯的主力，光凭郗婵与都泽阎两位三品侯，显然根本不可能阻拦得住沈金霄。
　　蔡薇，颜灵卿俏脸有些苍白，不知所措。
　　洛岚府的车队中，也是显得有些混乱。
　　“誓死保护两位府主！”
　　袁青举起了洛岚府的旗帜，满脸决然的大喝出声。
　　虽然在一名六品侯面前，他这天相境的实力宛如蝼蚁一般，但他却并没有恐惧的逃跑，反而是第一时间试图鼓舞士气。
　　雷彰等阁主也是面露决绝，如果一名六品侯强者真要赶尽杀绝的话，他们也没有逃跑的可能，既然如此，还不如死得有骨气。
　　整个车队一时间被哀戚所笼罩。
　　而李洛的神sè，在此时却依旧显得有些平静，或许对于眼前的情况，他也并非是完全没有预料。
　　学府和鱼红溪那边的支援尚未抵达，说明她们应该也是被缠住了，沈金霄此次，是有备而来。
　　他转过头，看向一旁的姜青娥，后者骑着角马兽，那宛如神女般的玉颜上，同样是波澜不惊，金sè的眼眸清澈深邃，倒映着天地间的一切。
　　“青娥姐...”李洛轻声道。
　　姜青娥眸光投向李洛。
　　“害怕吗？”李洛问道。
　　姜青娥轻轻笑着摇了摇头，道：“我们不会死在这里。”
　　“我也觉得不会。”李洛笑道：“不过青娥姐，待会的话，先由我来出手，以前总是你来帮我解决麻烦，这一次，得让我站出来了，毕竟，保护未婚妻，也是我这个未婚夫的责任。”
　　姜青娥凝视着李洛那张俊朗好看的脸庞，后者的眼神充满着不容动摇之意。
　　于是，她也就展颜轻笑一声，嗓音温柔的道：“好，听你的。”
　　她没有问李洛一个煞宫境，究竟要凭什么去阻拦沈金霄这位六品侯，但她明白，这是李洛的决心，他只是要表明，不管是面对着什么样的强敌，他不会允许对方在他的眼皮底下，伤害到她。
　　姜青娥金sè的眸子中，流淌着温暖笑意，她的眼中倒映着眼前少年俊朗的脸庞，这个她生命中陪伴最多的人，也是渐渐的脱离了曾经的青涩，变得可靠了起来。
　　他可不再是以往那个动不动被她打哭的小男孩了呢。
　　高空上，沈金霄注视着陷入凝滞不动的牛彪彪，此时的后者陷入到了他所引动的心魔劫中，所以短时间内，后者应该是无法脱离出来，而没有了牛彪彪的牵制，接下来倒是变得简单了。
　　他漠然的目光，投向郗婵，都泽阎二人。
　　然后他伸出手指，指尖有无边火焰咆哮而出，最终化为了两条看不见尽头的巨大火蟒，火蟒盘踞虚空，渐渐的化为了两座火蟒熔炉，直接是将两人所在的虚空尽数的封锁。
　　郗婵，都泽阎竭力抵抗，各自催动着三座封侯台将那火蟒熔炉轰撞得剧烈震荡。
　　但面对着沈金霄六品侯的绝对实力压制，他们一时间也无法脱困而出。
　　在没有了对牛彪彪的忌惮后，沈金霄很轻易的就掌控了局面。
　　限制住了郗婵二人，沈金霄也没有进一步的去斩杀他们，因为封侯强者生命力极为顽强，想要抹杀也需要一些时间，而现在的他，则是需要尽快的将所需之物得到，不然真等学府以及鱼红溪赶来，难免又生变故。
　　于是他身影一动，直接是踏空而下，走向了李洛，姜青娥所在。
　　而见到他的走来，袁青，雷彰等洛岚府的高层皆是面露惊惧之sè，封侯强者恐怖的威势如洪流般的席卷而来，令得他们身体都是恐惧的颤抖了起来。
　　但他们还是鼓起勇气，拼命的运转体内相力，阻挡在前方。
　　“你们退开吧。”此时，李洛的声音传来。
　　袁青，雷彰等人一惊，转头看向李洛，却是见到后者平静的面容。
　　他们犹豫了一下，最终缓缓的退开。
　　“怎么？选择放弃了吗？”沈金霄出现在了李洛，姜青娥十丈外的位置，有些奇怪的问道。
　　“不过，就算你们选择放弃，我也还是会选择赶尽杀绝的，毕竟一位身怀三相的天才，我可不敢放任你成长起来。”他笑着说道，望着李洛的眼神中，有杀意在流动。
　　李洛道：“那你也得能做到才行。”
　　沈金霄讶异的笑道：“听起来，像是你还有其他手段一样？？你的救兵，似乎都赶不及吧。”
　　他望着神sè异常平静的李洛，不知为何，心中却是泛起一抹不安，而后道：“算了，你这小子实在诡异，还是不与你废话了，先杀了再说吧。”
　　不过，就当他声音刚落的时候，李洛却是伸出了手掌，掌心中，有一枚黑sè令牌静静的躺着。
　　令牌上面，古老的“李”字，散发着神秘的韵味。
　　当沈金霄见到这一面黑sè令牌的时候，他的面sè就不出意料的出现了变化，因为当日在学府时，他亲眼见到庞千源从李洛这里借走了此物，而且之后也是这枚令牌，直接将玄宸那位七品侯都重伤。
　　“想用此物来吓唬我？上一次庞千源遗留的力量，已经消耗殆尽，即便此物极为不凡，凭你又如何催动？”沈金霄眼神yīn冷的说道。
　　说话的同时，他已是果断出手，指尖有火焰洪流咆哮而出，大地直接是在此时被融化，如此威能，一个照面，就能够将李洛融成虚无。
　　李洛眼眸微垂，即便是滔天火海席卷而至，但他的心境却是变得异常的平静，只是五指用力的握住黑sè令牌。
　　当日庞千源借用了令牌归还后，此物仿佛是被打开了一个阀门一般，而李洛，则是趁机知晓了这黑sè令牌的一种使用之法。
　　这使用之法略微有些极端，若非万不得已，李洛也不愿意动用。
　　但现在，显然是不用忍了。
　　体内的血液，似乎是在此时变得拥有了生命力，它们在咆哮，沸腾，然后奔腾而至，尽数的涌向到了手中的黑sè令牌内。
　　黑sè令牌上，仿佛是有血红的纹路在蔓延开来，迅速的与那一个古老的“李”字接触到一起。
　　那一瞬间，李洛听见了一道苍茫的龙吟声，犹如是穿透时空而来。
　　他的眼瞳开始变得充血，血管自面庞上凸显出来，显得极为的狰狞与可怖。
　　不过这样的痛苦并非没有效果，因为此时黑sè令牌上，那一个古老的“李”字，竟然缓缓地自令牌上脱离出来。
　　而此时沈金霄催动的火焰洪流已是咆哮而来，然后与那小小的古老“李”字相撞，那一瞬，火焰瞬间消融，漫天沸腾的高温也是在顷刻间烟消云散。
　　“李”字轻轻飘荡，它并没有万丈光芒，也没有搅动天地能量，可当其出现的时候，那来自沈金霄的恐怖压力，却仿佛是化为了清风拂面般，尽数的消失。
　　而沈金霄，则是在这一刻突然汗毛倒竖了起来。
　　他感觉到了一股难以形容的危险气息。
　　于是，他毫不犹豫的抽身倒退，身影飘渺不定，似是化为了无数残影，隐匿于虚空之间。
　　但李洛却是毫不在意，此时的他宛如变成了一个血人，颤抖着伸手，遥遥的指向了前方。
　　催动这黑sè令牌上面的“李”字，消耗的不是他自身的相力，而是...他的血脉！在他的感知中，这一次血脉的损耗，比起之前给三尾天狼的十滴精血，还要增加十数倍！
　　古老的“李”字化为一道模糊的黑光，纵跃而出。
　　模糊的黑光掠过，短短不过霎那间，前方沈金霄的无数虚影随之破碎。
　　最终无数虚影归于一处，显露出了沈金霄的本体，此时的他，面sèyīn沉至极。
　　因为在他的感知中，那神秘的“李”字仿佛是锁定了他的本体，不论他如何躲避，都是会被它找出来，这就如同是一种命运一般，此物，必定会击中他，如果击不中，那就永远如同附骨之疽般的跟随他。
　　沈金霄无法理解这种手段，这...恐怕连一般的王级强者都做不到吧？
　　这李洛，怎么能够驱使这种东西？
　　心思闪动，最终沈金霄眼中掠过狠戾之sè，心念一动，六座封侯台破空而出，它们仿佛是结成了某种特殊的阵法，磅礴浩瀚的相力光柱呼啸而出，彼此相连，同时也将沈金霄给守护在了其中。
　　无论那“神秘令牌”有多强，但李洛自身终归只是煞宫境！
　　而且，这世界上没有无缘无故平白出现的力量，李洛以煞宫境催动这种级别的力量，那所付出的代价，必然是难以想象。
　　这是李洛最后的手段了。
　　心中这般想着，沈金霄仰天长啸，天地能量滚滚而来，六座封侯台绽放出耀眼光芒，一波波的能量风暴自天地间席卷。
　　“李”字化为稀薄的黑光掠过，径直与那六座封侯台组成的光阵相撞。
　　嗡！
　　撞击时，没有巨声响彻，似乎只是有一阵淡淡的涟漪于虚空中扩散而出。
　　然后黑光凭空消失。
　　而李洛手中的令牌上面，再度出现了那个“李”字。
　　天地仿佛是在此时凝滞了一瞬。
　　接着，所有人便是瞳孔如同地震一般的见到...沈金霄周身悬空的六座封侯台，其中有三座，在此时...
　　崩塌了。

第七百一十七章 斩你三座封侯台
　　当那三座巍峨的封侯台崩塌的时候，所有人都震惊了。袁青，雷彰等人眼睛几乎都快要凸出来了，满脸惊恐，因为眼前这一幕实在是太过的震撼人心，他们无法想象，那先前以一己之力抗衡三位封侯强者都全然
　　占据上风的沈金霄，竟然会在这一刻，被仅仅只是煞宫境的李洛，轰碎了三座封侯台！
　　那可是封侯台啊！
　　每一座封侯台，都是封侯强者的底蕴以及积累，这是他们自身最强的力量所在。
　　而如今，沈金霄三座封侯台崩坏，这绝对是重创！
　　噗嗤！也正如他们所料，当那三座封侯台崩塌的时候，沈金霄面色瞬间涌上潮红，然后一口一口的鲜血直接从嘴中喷了出来，原本周身涌动的磅礴相力，也是在此
　　时变得有些紊乱起来。
　　沈金霄的眼瞳中，倒映着那三座崩塌的封侯台，一时间竟有点没能回过神来。
　　但渐渐的，他的面庞陡然变得扭曲，暴怒起来。
　　“我的封侯台！”
　　有暴怒的咆哮嘶吼声，从他的喉咙中爆发出来。
　　恐怖的杀意宛如实质一般的从沈金霄体内升腾而起，他浑身都是在颤抖，那是愤怒，一种难以遏制的愤怒。封侯台乃是封侯强者的根基所在，而想要打碎封侯强者的封侯台，那是何等困难的事情？！即便是先前他以六品侯的实力碾压郗婵，都泽阎，可也没能做到
　　将他们的封侯台轻易的打碎！
　　但现在，他的三座封侯台，却是被李洛这么一个煞宫境给打碎了！
　　这是何等的令人难以置信！
　　而且，封侯台破碎，也会影响沈金霄的根基，这个代价，重得痛彻心扉！毕竟从牛彪彪就能够看得出来，一个实力完全不弱于沈金霄的封侯强者，却是只能隐居洛岚府当了十几年的厨子，虽说或许这是牛彪彪的选择，但也能够看
　　出封侯台的破碎对于一名封侯强者是何等的影响。
　　虽然沈金霄不知道牛彪彪的封侯台破碎到哪种地步，但最起码他沈金霄现在这三座封侯台的崩塌，依然足以对他造成极大的影响。
　　“李洛，你真该死！”
　　沈金霄狰狞的眼神投向了李洛，这个让他感到极为厌恶的小子，又一次的让他付出了代价！而在沈金霄狰狞的目光下，李洛却是咧嘴笑起来，此时鲜血从他浑身的毛孔中渗透出来，早就将他染成了个血人，如今这么一笑，反倒是将白灿灿的牙齿给
　　露了出来。
　　李洛的身影摇摇欲坠，但他的眼中，却充斥着畅快之意。“沈狗，我洛岚府可是硬骨头，想啃的话，总得做好牙齿被崩掉的打算吧？”李洛脸庞上青筋如蚯蚓一般的钻动着，看得出来他此时也是处于巨大的痛苦折磨
　　之中，因为这一刻，他体内的血脉之力透支得太过厉害。
　　他有种感觉，类似先前那样的攻击，如果他再来第二次的话，恐怕将会对他这所谓的血脉造成难以挽回的损害。
　　但是虽然付出了这么大的代价，可能够将沈金霄气得如此的失态以及暴跳如雷，李洛却感觉非常值得。
　　三座封侯台不断的崩碎，能量物质跌落下来，仿佛是卷起了一场能量风暴。沈金霄搽去嘴角的血迹，他眼中杀意宛如实质一般，然后开始一步步的走向李洛，面庞上满是扭曲狰狞之色：“这就是你最后的抵抗了吧？接下来你还能如何
　　？”
　　此时的沈金霄已是有些急躁了，因为李洛这突如其来的反击给他带来了极重的伤势，他必须尽快的结束掉这一切。
　　虽然三座封侯台破碎，不过好在的是，面对着眼下的局面，他依然还是能够掌控。
　　但他需要抓紧时间了，三座封侯台的碎裂，让得他已经开始有些难以压制郗婵与都泽阎。
　　他的脚步越走越快，最后仿佛是带起了无数道残影，在其掌心中，炽热狂暴的火焰相力凝聚而来，将虚空都是灼烧得扭曲起来。
　　滔天杀意如风暴般的席卷。
　　袁青等人纷纷色变，他们试图动手阻拦，可那自沈金霄体内散发出来的压迫感却是犹如山岳般的压在了他们的身体上，几乎将他们的血肉骨骼都是生生的压碎。
　　这种情况下，自然不可能出手阻拦了。
　　沈金霄的身影在李洛的眼瞳中不断的放大，其掌心的炽炎杀机滔天。
　　李洛满是鲜血的脸庞上，却并没有恐惧，反而是露出一抹狞笑，因为他的五指，再度紧握了那枚黑色令牌。
　　“想玩，那就奉陪到底！”
　　“今天能拖死一位六品侯，也算是战绩斐然了。”虽然明知道催动第二次黑色令牌，他必将付出难以挽回的代价，但李洛却是没有任何的犹豫，因为他知道，这里退后一步，那么姜青娥就将会被沈金霄夺走光明
　　心，这是他绝对不愿意见到的事情。
　　有些东西，即便是付出性命，也是需要去保护的。炽热炎阳扭曲虚空而至，而就在李洛即将燃烧血脉的那一霎，有一只五指纤纤的玉手突然落在了他的肩膀上，一股神圣精纯而异常磅礴的光明相力涌入他的体内
　　，竟然是将他体内暴走的血脉，都是迅速的安抚了下去。
　　李洛眼中有浓浓惊愕浮现出来，然后他转过头。
　　那股磅礴的光明相力，正是来自姜青娥。
　　但此时的她，似乎是有些不一样了。她原本束起的长发在此时披散下来，于脑后如瀑般的飞扬，那精致的五官犹如是上苍之手精雕细琢而出一般，充满着神韵，本就白皙的肌肤，在光明相力的流转
　　下，更是显得耀眼璀璨，金色的眼眸在这一刻，更是有无数金色光线流动，令得她的瞳孔变得更为的神秘莫测。
　　此时的她，仿佛是散发着一种神秘的威严，宛如光明神女一般。
　　而且，最令得李洛惊愕的是，姜青娥体内散发出来的光明相力，似乎是达到了一个极为恐怖的地步。
　　“青娥姐，你，你做了什么？”李洛忍不住的问道。
　　李洛一直觉得自己已经是藏了许多的手段了，但他更知道，其实姜青娥的所藏，未必就比他少了。
　　姜青娥神秘深邃的金色美眸凝视着李洛，她似是轻笑了一声，道：“李洛，你做了一次，已经够了，所以，你总该给我一次出手的机会吧？”李洛眉头微皱，此时姜青娥的光明相力太过的强盛，甚至强到他有种不安的感觉，因为他很清楚，世界上没有平白而来的力量，他先前斩碎了沈金霄三座封侯台
　　，那也是借助了神秘令牌以及透支自身血脉为代价，而此时的姜青娥所获得的这种异常力量，也定然不会是没有代价。
　　“青娥姐，不要胡来，我会保护你！”李洛沉声道。
　　姜青娥笑道：“我年龄大一点，我才是姐姐，保护小弟弟是我的职责。”
　　李洛怒瞪双目：“我还是你的未婚夫呢！”
　　姜青娥嫣然一笑，眨了眨浓密睫毛，狡黠的道:“哪有成天想着退婚的未婚夫?”
　　李洛一滞，差点被憋出内伤。姜青娥那绝美容颜上的笑容变得更浓郁了，她放在李洛肩膀上的玉手突然摸向了李洛脸庞，此时后者脸上布满着污血，但素来有着洁癖的她却并不在意，反而用
　　手指轻轻的将他脸庞上的血迹搽拭而去。
　　同时她放柔了声音道:“没事的啦，不要担心，我说过，今天我们都不会死。”
　　“区区一个沈金霄，还不配让我们死在这里……”
　　姜青娥说着的时候，已是迈出一步，挡在了李洛的前面，也迎上了沈金霄那狰狞的目光。
　　“姜青娥，你的力量……”
　　沈金霄也是感受到了姜青娥体内那浩瀚强横的光明相力，当即眼瞳骤缩，有些感到不可思议。
　　“哦，这股力量么？”
　　“你的目的，不就是它吗？”
　　姜青娥淡淡一笑，只是那笑容中却满是冷冽肃杀，她轻轻指了指心脏的位置，只见得那里，仿佛是有一颗光明所铸的心脏在有力的跳动。
　　但此时，这光明心上，竟是有火焰从内至外的燃烧了起来。
　　沈金霄眼瞳剧震，继而面庞变得如恶鬼般的扭曲与暴怒：“你，你竟敢祭燃光明心？！”
　　“你怎敢如此！”
　　“那是我的！”沈金霄此时的暴怒，简直比先前李洛斩碎了他三座封侯台时，还要更加的狂暴，因为姜青娥这颗光明心，是他谋划了这么多年的东西，他为此所付出了多少的时
　　间与心血！
　　可现在，姜青娥却直接将它给祭燃了！
　　“聒噪。”
　　姜青娥淡淡一笑，玉手一握，那一柄金色重剑出现在了她的手中。
　　同时她的眉眼间，有着一股浓重到极致的杀意流淌开来。
　　“李洛碎了你三座封侯台……”
　　“那这剩下的三座，就由我来斩了吧。”
　　话音落下的时候，她手中重剑已是缓缓的斩了下去。那一瞬，璀璨光明，似是横扫三千里。

第七百一十八章 祭燃光明心
　　璀璨光明大放，仿佛是要净化世间一切的不洁之物。
　　在场所有人都只能感觉到光明充斥了视野的一切，甚至连天地能量，仿佛都是在这一刻被同化了。
　　这种光明，似乎是持续了很久，又似乎只是一瞬。
　　待得众人感觉到视野渐渐的恢复过来时，只是见到异常明亮清澈的天地，原本天地间流动的一些恶念之气，都在此时消失殆尽，给人一种极为净澈之感。
　　下一刻，所有人的目光，都是急忙投向沈金霄的位置。
　　只见得在那里，沈金霄静静而立。
　　他似是有些茫然的抬着头，望着虚空上仅存的三座封侯台，而此时，三座封侯台宛如是遇见了烈焰的雪山一般，在以一种惊人的速度消融开来。
　　一层层的能量物质不断的崩塌，在天地间卷起能量风暴。
　　而伴随着封侯台每被消融一层，沈金霄的面色就苍白一分，他周身涌动的磅礴相力以及封侯威势，也就随之减弱。
　　短短数息之后，三座仅剩的封侯台，也彻底破碎。
　　噗嗤！
　　一口鲜血终于是从沈金霄的嘴中喷了出来，他的眼中，有暴怒以及难以置信在升腾，这股强烈的情绪，几乎要将他的理智都给淹没。
　　因为他难以相信，这原本尽在他掌控之中的局面，竟然会变成现在这个样子！
　　他一个六品侯，没有败在三名封侯强者的联手下，反而是被李洛以及姜青娥这两个完全未曾在意的小辈，直接斩碎了六座封侯台！
　　这是何等惨重的代价？
　　而且最关键的是，他谋划许久的光明心……也并没有到手。
　　他无法理解，就算姜青娥祭燃了光明心，可她怎么可能爆发出这种级别的力量？一颗九品光明心，能够强到这种程度？沈金霄面色阴沉至极的望着前方的姜青娥，此时的后者，身躯内不断的散发出一波波极为恐怖的光明相力，其胸部的位置，一颗光明心璀璨耀眼，同时燃烧
　　着熊熊烈焰。
　　他搽去嘴角的血迹，同时感受着体内急剧减弱的相力，沈金霄明白，局面衍变到这一步，他今日是彻底的失算了。
　　“李洛，姜青娥……我还真是小瞧了你们二人。”
　　“不过，你们也别得意……姜青娥，你祭燃了光明心，这将付出的代价远超你的想象，呵呵，也罢，我得不到的，毁了也好。”
　　“没有了光明心，我还有其他的手段，如今大夏已乱，未来我有的是升华之路。”
　　“我将会变得更强，那个时候，相信我，今天所付出的代价，我会让你们百倍的偿还回来。”
　　沈金霄的声音变得有些沙哑起来，同时其中流动着满满的恶意。看得出来，此时的他心中充满了暴怒，毕竟他谋划姜青娥那一颗九品光明心这么多年，眼见都要得逞了，结果姜青娥却是来了这么一出玉石俱焚，让得他的
　　谋划彻底落空。
　　然而对于他这种老套的反派台词，姜青娥无动于衷，眼眸冰冷的道：“想跑？”
　　她重剑挥下，一道光明剑光直接对着沈金霄肉身斩去。
　　此时沈金霄已经被重创，牛彪彪与郗婵，都泽阎那边也是即将脱困，只要再将其缠上瞬间，沈金霄就会落入围剿之中。但姜青娥这道剑光尚未落下，沈金霄的肉身就开始出现了融化的迹象，他的脸庞迅速的垮塌，看上去如同蜡像一般，极为的扭曲，最终，他的身躯化为了一
　　堆肉泥塌陷了下去。
　　“姜青娥，光明心的祭燃是不可逆的，等它燃烧殆尽的时候，就是你的死期！”
　　“李洛，你就眼睁睁的看着吧，看着她光明心被燃烧殆尽，最后看着她死在你的面前！”
　　随着沈金霄身躯化为肉泥，他那阴冷如诅咒般的声音，却是在这方天地间盘旋着。
　　李洛那布满血污的脸庞也是在此时猛然剧变。
　　姜青娥面无表情的催动光明相力将那满地肉泥净化成虚无，可在其中她没有察觉到沈金霄的气息，显然，这个家伙早就准备了退路。
　　不过虽然逃了，但沈金霄也付出了极为惨重的代价，六座封侯台被毁，这对于任何封侯强者都是重创，所以即便他现在逃了，也未必真能活下去。
　　当然……也正如沈金霄所说，她这边的代价，同样惨重。
　　以天珠境的实力，试图击溃六品侯，这之间的力量差距，不是什么寻常手段能够弥补的。
　　“青娥姐，你没事吧？”此时的李洛状态也极其不好，但他还是强忍着体内的剧痛，急忙抓住姜青娥的手臂，他目光死死的盯着后者心脏的位置，那里的光明心异常的耀眼，同时在
　　不断的燃烧着。
　　他感受着此时姜青娥体内澎湃磅礴的光明相力，俊逸的脸庞上却是露出勉强的笑容：“青娥姐，你快点将光明心熄灭吧，沈狗已经跑了，没必要再拼命了。”
　　姜青娥没有说话，那纯澈的金色美眸，只是带着一点笑意的静静看着他。
　　“你听见没有啊？！”望着她的眼神，李洛突然变得很烦躁。
　　姜青娥伸出纤细玉手，握住了李洛不断颤抖的手掌。
　　感受着掌心间的娇嫩温凉，李洛情绪终于是平复了一点，涩声道：“真的就停不下来吗？”
　　此时的他，心中几乎是一片混乱，面对着姜青娥这种情况，他这区区煞宫境的实力根本就帮不上半点忙。
　　“李洛，冷静一点。”姜青娥轻声道。
　　李洛眼神茫然，这种情况，他能怎么冷静？如果早知道姜青娥的搏命之术代价这么重的话，那他宁愿刚才第二次催动神秘令牌。
　　此时，蔡薇，颜灵卿等人也是急忙的跑了过来，满是担忧的看着姜青娥，因为此前沈金霄的话，她们也听见了。
　　姜青娥祭燃了自己的光明心！而且这还是不可停止的，也就是说，现在的姜青娥，直接进入到了生命倒计时？
　　而此时，高空上，有磅礴相力爆发。
　　牛彪彪，郗婵，都泽阎三人终于是在此时各自脱离了束缚，然后身影急落而下。
　　“彪叔，快，快救救青娥姐！她为了击退沈金霄，祭燃了光明心！”李洛见到牛彪彪，顿时如溺水的人抓住了救命稻草一般。
　　“祭燃了光明心？！”
　　听到此话，牛彪彪，郗婵，都泽阎三人面色皆是一变。
　　而后牛彪彪，郗婵快步上前，他们皆是盯着姜青娥心脏的位置，那里光明心仿佛是被点燃的熔炉，不断的释放出一波波惊人的光明相力。
　　那光明相力中，还充斥着强大的生命力，所以此时的姜青娥，脸色显得愈发的红润，似乎状态极好。
　　可所有人都明白，这是祭燃光明心所带来的反应，一旦光明心被燃烧殆尽，那姜青娥的生命力或许也会随之断绝。
　　“这种光明心也被称为能量之心，唯有拥有极高品阶相性的人，日日夜夜以自身相力淬炼心脏，才能够将自身之心转化成能量之心。”“说实在的，即便是我们这些封侯境，都很少真的见到有人凝炼出“能量之心”，至于将其祭燃……更是从未见过，所以如何阻止，我们也不知道。”郗婵柳眉紧锁
　　，感到很是棘手。
　　牛彪彪也是面色肃然，眉头皱成了川字。
　　李洛闻言，心头顿时沉了下去，连牛彪彪他们这些封侯强者都没办法阻止光明心的祭燃？
　　无边的烦躁自心中涌起，让得此时李洛浑身都是在发抖。
　　众人也皆是沉默下来，面色难看至极。
　　虽然击退了沈金霄，可此时的气氛，反而比刚才要显得更加的压抑了。
　　姜青娥轻轻的叹了一口气，握住李洛的手掌，刚欲说话，其神色忽的一动，有些冷冽的目光看向了前方的虚空。
　　“什么人？！”
　　喝声响起的同时，她一掌拍出，耀眼的光明相力横扫而出，击中了那一处虚空。
　　而随着她这一掌的击中，在场众人顿时惊愕异常的见到，那里的虚空微微的荡漾着，仿佛是有着一层泡沫在徐徐的退散。
　　而随着泡沫的退散，一道陌生的人影，正凌空而立，同时眼神居高临下的俯视着众人。“呵，有趣……祭燃了光明心的人，感知竟然如此的敏锐，把看了半天戏的我，都给找了出来。”

第七百一十九章  神秘男子
　　突然间于虚空中出现的人影，出乎了所有人的意料，即便是牛彪彪，郗婵，都泽阎三位封侯强者，都是面色忍不住的剧变，旋即下一刻，他们的目光充满了戒备
　　的盯着来人。
　　因为眼前之人极为陌生，似乎并非是大夏那些熟知姓名的强者。
　　难道，是来自“归一会”的吗？
　　此时因为姜青娥光明心问题而心急如焚的李洛，也同样是有些惊愕，他目光投向半空。那是一名模样极为陌生的男子，他负手立于虚空，其模样倒是英俊，一身星光锦袍显得气度不凡，在其耳垂处，悬挂着一枚金色的龙形耳坠，龙形缓缓游动
　　，闪烁着异光。
　　而最让得众人心惊的是，此人浑身散发着极强的压迫感，那种感觉，完全不亚于此前状态全盛的沈金霄。
　　“你是何人？！”郗婵导师柳眉紧蹙，谨慎询问。
　　据郗婵所知晓的情报中，大夏似乎并没有这样一位六品侯。而且从先前此人的言语来看，他似乎早就隐匿于此，那么先前郗婵他们与沈金霄的大战应该也被他看得清清楚楚，但此人又是两不相帮，似乎只是将他们当
　　做一场热闹，这就让人有些摸不清楚他的来路。
　　面对着郗婵的质问，那陌生男子只是淡淡一笑，然后双目微眯的看向了李洛，道：“你...就是李太玄的儿子？”
　　李洛闻言，眼神顿时一凝，有些惊疑的盯着对方：“你认识我爹？”
　　“认识当然是认识的。”星光锦袍男子嘴角似是带着一抹玩味的笑意。但李洛对此人有种莫名的警惕感，道：“这位前辈，我们与你并不相识，眼下也不是闲聊的时机，如果前辈没其他事情的话，就请先行离去吧，我们的一些朋
　　友也在赶来，到时候若是不小心对峙起来，也是麻烦。”
　　“这般穷乡僻壤的地方，能给我带来什么麻烦？”男子漫不经心的道。李洛见到对方遮遮掩掩，心中已是有些不耐，如今姜青娥这边的光明心还在祭燃状态中，时间对于他们而言极为的宝贵，他实在没心情跟这神秘男子磨磨唧
　　唧。
　　于是，李洛对着郗婵他们使了个眼色，就打算先带着姜青娥迅速离开。
　　“小子，你想救她？”而此时，那神秘男子淡笑一声，说道。
　　李洛目光一闪，道：“前辈莫非有办法？”
　　“办法倒是有。”神秘男子微笑道。
　　李洛闻言，即便他不知晓对方所说究竟真假，但脸庞上也有着狂喜之色浮现出来。
　　“不过想要我的办法，却是需要付出代价。”就在李洛狂喜的想要请求时，神秘男子再度说道。
　　李洛毫不犹豫的道：“只要能够救下青娥姐，任何代价我都愿意，即便是我这条命！”
　　“哈哈，李太玄倒是生了个痴情的儿子。”
　　神秘男子嘴角带着莫名的笑意，道：“我不需要你的性命，如果你能够将手中的“天王令”给我，我就告诉你这个办法。”
　　“天王令？”
　　李洛一怔，然后似是想起了什么，手掌一握，那黑色令牌就出现在了手中：“你说的是这个？”
　　望着李洛手中的黑色令牌，那神秘男子眼中似是有炽热之色掠过，道：“没错，就是它。”
　　李洛握着表面有些斑驳古老的黑色令牌，目光闪烁了一下。一名在大夏从未出现过的神秘强者，不仅认识他老爹，而且还对这枚出自“李天王一脉”的令牌抱有特殊的渴望...从这些信息上面，李洛倒是突然有了一些猜
　　测。
　　“这位前辈...也是出自“李天王一脉”吧？”他缓缓问道。听到李洛此话，那神秘男子一怔，而后笑眯眯的道：“倒是挺聪明...我的确是来自天元神州的“李天王一脉”，我的名字叫做李知秋，从辈分来说，你得叫我一
　　声族叔。”
　　同时他伸出手来：“把“天王令”给我吧，看在同族的份上，我会帮你。”
　　李洛迟疑了一下，虽然他不知道这所谓的“天王令”究竟有什么作用，但任何东西，都比不过姜青娥的性命。
　　于是他直接就将黑色令牌递了出去。
　　那名为李知秋的男子见状，笑容更甚，伸手就要将其摄来。
　　不过就在此时，一只纤细玉手挡住了李洛，那是姜青娥。
　　李洛疑惑的看向她。
　　姜青娥冲着他摇了摇头，轻声道：“此人心思不对，对你怀有一丝恶意，不可给他。”李洛闻言，顿时悚然一惊，他知道姜青娥的光明心有感知人心善恶的能力，特别是此时她祭燃了光明心，感知更是敏锐至极，既然她这么说，那么眼前之人
　　，可能还真不是可信之人。
　　于是他立即收回黑色令牌，目露戒备的盯着那李知秋。
　　而李知秋脸庞上的笑容微微一僵，然后他瞥了姜青娥一眼，淡淡的道：“小女娃，多嘴可不是一个好习惯！”
　　随着他此话落下，他的眼瞳中竟是有金光喷薄而出，金光之中，似是有一条金色龙影咆哮，散发着滚滚龙威，直接对着姜青娥镇压而去。
　　姜青娥容颜冷冽，此时的她依旧还处于光明心的祭燃状态，所以倒也并不惧对方，周身有无尽光明涌动，似是化为光明屏障，融入前方虚空。
　　轰！
　　虚空剧烈的震荡起来。
　　一股狂暴至极的能量余波横扫开来，引得虚空剧烈扭曲。
　　姜青娥娇躯微微一震，身影直接被震退了数步，绝美的玉颜上，有一抹红润。之意浮现，又被她给压制了下去。
　　“青娥，你不要再催动光明心了，你这样只会让祭燃速度越来越快，加速枯竭！”郗婵挡住了姜青娥的身影，沉声说道。李洛闻言，面色顿时一变，他看向姜青娥心脏的位置，果然发现那里的火焰升腾开始变得猛烈起来，显然刚才那李知秋的出手，将姜青娥的祭燃殆尽状态又
　　逼近了一分。
　　这直接是让得李洛心中升起了熊熊怒火。
　　“王八蛋，你究竟要做什么？！”李洛阴沉沉的看向那李知秋。
　　“没大没小，李太玄就是这么教儿子的吗？”
　　李知秋闻言，面色也是一沉，然后伸出手掌，金光相力咆哮而出，仿佛是化为巨大的金色龙爪，其上龙鳞栩栩如生，闪烁着异光。
　　“我也懒得与你多说废话，先带走吧。”
　　金色龙爪遮天蔽日的覆盖而下，牛彪彪，郗婵，都泽阎眼中皆是有怒意浮现，磅礴滔天的相力爆发，就欲阻拦。
　　而就在金色龙爪将要降临而下的那一刻，突然远处的天际有惊雷之声响彻，继而有一抹无边锋锐的剑光从天而降，剑光掠过时，仿佛虚空都被洞穿了。
　　包括那金色的龙爪。
　　龙爪碎裂的时候，一道冰冷的女子声音，也是由远至近，宛如春雷，滚滚而来。
　　“李知秋，你好大的胆子！”“我龙牙脉的事，何时轮到你一个外脉之人来插手？！”

第七百二十章 李柔韵
　　凌厉至极的剑光似是连虚空都被绞碎，伴随着剑光的落下，那金色龙爪随之碎裂，化为漫天金色光点。而这突如其来的变故，更是让得李洛等人微微变色，因为在这一刻，他们察觉到一股极为强横的相力波动自远处出现，而后他们目光顺着那个方向投射而去
　　。
　　只见得天际之边，一道剑光以难以形容的速度破空而至。
　　随着近了，这才看见，那道剑光似乎是一柄青虹长剑，其上有一道人影御剑而行，剑气横扫，充盈天地之间。那道人影，似乎是一名女子，她容颜秀丽，一身青色衣裙，长发挽起，露出了雪白修长的脖颈，身姿玲珑有致，颇有成熟韵味，而最令人在意的是其双眉，
　　其双眉纤细如柳叶，散发着一丝锋锐之气。
　　这青衣女子一出现，这方天地间，就仿佛是有着剑吟声连绵而动。郗婵，都泽阎等人面色皆是凝重的望着来人，因为这青衣女子所带来的压迫感，并不比刚才的神秘男子弱，显然，这又是一个实力足以媲美六品侯的陌生强
　　者！
　　这倒是令得他们很是纳闷，怎么这些外来的陌生封侯强者，最近都喜欢往大夏跑？
　　不过让得他们稍微松一口气的是，这青衣女子出手破除了那李知秋的攻击，虽然不知道她究竟是什么身份，但这终归是个好事。
　　毕竟从那李知秋刚才的出手来看，似乎并没有多少的友好之意。
　　李洛皱眉望着那青衣女子，并没有因为对方的出手相助就放下警惕。
　　只不过对方先前的话语，倒是被他听在耳中。
　　“她也是属于“李天王一脉”吗？这龙牙脉又是什么？”李洛看向牛彪彪，在场的也就牛彪彪应该会对李天王一脉了解得更多一些。牛彪彪盯着那青衣女子看了两眼，神色似是有点复杂，道：“李天王一脉的庞大超乎你想象，那不是你在大夏所触及的任何势力能够相比，而所谓的“龙牙脉
　　”，的确只是李天王一脉中的一支。”
　　“而你的父亲李太玄，则是出自龙牙脉，眼前的青衣女子，我也是认识...她叫做李柔韵，同样出身于龙牙脉，从辈分来说，你或许得叫她一声姑姑。”
　　李洛闻言愣了愣：“李柔韵，姑姑...”
　　他看着那青衣女子，后者宛如一位女剑圣般，散发着足以穿透天地的凌厉剑气，如此威势，显然也是一位实力惊人的封侯强者。
　　不过他对李天王一脉实在太过的陌生，所以对于这位便宜姑姑，他也没有什么太大的感觉，只是皱眉问道：“怎么李天王一脉的人，会突然来到大夏？”
　　先是那李知秋，接下来又是一个李柔韵，而且看这架势，明显是冲着他而来的。牛彪彪沉吟了一下，看了一眼李洛手中的那黑色令牌，道：“我猜测可能跟此物有关，你此前将它借给了庞千源，他动用了此物，说不得就是李天王一脉中有
　　所感应，这才锁定了你的位置。”
　　“不过你也不用太担心，这应该是李太玄预料中的事情，或许也算是他为你们所留的后手之一。”
　　“毕竟如果你真到了需要动用这枚令牌的时候，那就说明你遭遇了极大的危机，这时候借此传信给李天王一脉，由他们派出强者前来接应，才能救下你们。”
　　李洛若有所思，他看了一眼手中的黑色令牌，此物，似乎是叫做天王令？听起来气势不凡，而且它似乎并不简单，不然那李知秋也不会试图从他手中骗取。而当他这边心思转动的时候，那名为李柔韵的青衣女子已是御剑而至，她那一对冷冽如剑锋般凌厉的眸子投向李知秋，冷声道：“李知秋，你在做什么？你先
　　找到人，为何不通知我？”
　　李知秋面色不变，淡笑道：“搞忘了，不过你这不是赶过来了吗。”
　　“恐怕不是搞忘了，是你觊觎天王令，想要从一个小辈手中取走吧。”李柔韵冷笑着道破他的心思。李知秋慢吞吞的道：“族中规矩，天王令本就有能者得之，李太玄将它留给了自己的儿子，自然也该考虑到会有人对此生出觊觎，而如果他这儿子保不住天王
　　令，那也只能说其不配拥有此物。”
　　“天王令是老祖欣赏李太玄天资，这才赐予他，你李知秋有这个本事，那也去让老祖青睐一下？”李柔韵说道。
　　李知秋面色一僵，有些不愉的道：“胡搅蛮缠。”“李知秋，李太玄是我龙牙脉的人，他的血脉，自然也归属我们龙牙脉，所以把你那些小心思都收起来吧，欺负小辈，属实令人不齿。”李柔韵冷冷的说了一
　　声，然后也就不再理会李知秋，而是将目光投向了下方的众人。
　　她的眸光只是一扫，就停留在了李洛的身上。少年此时还满身血污，略微有些狼狈，但那面庞却是有着几分李太玄的影子，五官虽然因为年龄原因还带着一点青涩，却依旧是显露出非凡的气度，最重要
　　的是...竟然比他爹还生得好看一些。
　　李柔韵锐利的眼神在此时变得缓和了下来，她身影一动，便是出现在了李洛的前方。
　　“你叫什么名字？”李柔韵秀丽的脸颊上露出一丝微笑，努力的让自己显得亲和一点。
　　望着眼前女子带着善意的目光，李洛迟疑了一下，还是回道：“李洛。”
　　“我叫李柔韵，与你父亲李太玄同出一脉，从辈分来说，我是你的姑姑。”李柔韵柔声说道。李洛目光闪动了一下，不过先前那李知秋给他留下的印象实在太差，所以眼前的女子虽然表现亲近，但他还是多了一分戒备，同时手掌也紧握着天王令，一
　　旦情况不对的话，今日恐怕也就只能继续搏命了。
　　李柔韵显然是察觉到李洛的防备，当即眼中掠过一丝怒意，不过这怒意却并非是冲着李洛而去，而是因为李知秋。
　　这混蛋先前试图骗取天王令，这才令得这孩子连她也防备上了。她目光扫视着李洛，此时的后者略显萎靡，而且因为血脉间的一些联系，她能够察觉到李洛自身血脉之力的亏损，这应该是催动过天王令吧？而能够将这么
　　一个孩子逼得施展这般搏命之法，可见此前李洛经历了一场多么凶险的冲突。
　　李柔韵眼神愈发的柔和，轻声安抚。“孩子，我来晚了一些，不过你放心，既然我来了，就定不会再让你受到欺负。”

第七百二十一章  海心灵珠
　　对于流露出强烈善意的李柔韵，李洛眼中的防备倒是稍微的减弱了一点，不过此时他关心的点并不在这上面。
　　“这位...韵姑姑，我现在有一件很重要的事情想要请求您，希望您能够施予援手，这份恩德，李洛定会铭记在心！”李洛眼中充满着担忧之色，郑重的说道。
　　如今姜青娥的光明心还处于燃烧的状态，这几乎时刻都在燃烧她的生命力，如果再拖下去的话，恐怕她真的会香消玉殒。为了救姜青娥的性命，他连那所谓的“天王令”都能够轻易的送出去，所以虽然还不适应直接叫一位刚刚认识的女子为姑姑，但他还是毫不犹豫的发出了请求
　　。
　　毕竟如今这里连牛彪彪，郗婵他们都是没了办法，他也就只能指望实力更强，眼界更宽的李柔韵了。
　　“是因为她吗？她是你什么人？”李柔韵的眸光也是投向了姜青娥，毕竟此时李洛一只手掌还用力的抓住后者的手。
　　“她是我未婚妻。”李洛立即说道。
　　姜青娥看了他一眼，眼眸中带着一丝笑意。
　　“未婚妻？”
　　李柔韵一怔，旋即打量着姜青娥，眼中有着惊艳之色浮现出来，笑道：“小家伙的眼光倒是不错。”然后她走上前来，眼眸凝视着姜青娥心脏处，在观测了数息后，她的眼中有着浓浓的惊讶浮现出来：“竟然是九品光明相？如此天资，即便是在内神州都是天
　　骄般的人物了。”
　　“祭燃九品光明心...小姑娘倒真是舍得，看来你们之前遇见了很大的麻烦，我真的是来迟了。”李柔韵的神色也是在此时变得凝重起来，道：“九品光明心，如煌煌烈日，一旦祭燃，将会爆发出超乎想象的力量，但这种力量是以透支生命力为代价，而且
　　几乎不可能逆转。”
　　“想要将她从这种状态中解救出来，莫说是封侯强者，就算是一般的王级强者都做不到。”
　　“除非，天王级强者出手。”听到李柔韵这话，李洛面色瞬间变得苍白起来，连呼吸都有些凝滞，天王级强者...如此存在，恐怕整个东域神州都找不出来一位，而且这般人物，又怎会轻
　　易出手帮他？
　　“我们李天王一脉，那位李天王，他老人家还在吗？他能帮我吗？”李洛旋即又想到什么，急声道。
　　眼下他唯一还能够与天王级强者有牵扯的，恐怕就只有那位李天王了。
　　听到李洛此话，那不远处的李知秋却是淡笑一声，道：“老祖镇守天渊已经多年，他老人家身负人族存亡重任，哪有时间理会你一个小辈之事。”
　　李柔韵也是沉默了一下，道：“老祖已有多年未回族内，我们也找不到他，而且你这未婚妻的情况，也拖不到那个时候。”
　　李洛闻言，如遭雷击，面色更显苍白，平日里的冷静彻底失了效，显然心中已是无措到极致。
　　倒是姜青娥神色很是坦然与平静，或许她从一开始就想到了这种结果。不过好在李柔韵在沉吟了一会后，又是开口说道：“她这个情况我没办法解决，但我却是能帮她暂时将这种光明心祭燃状态延缓一些时间，虽然延缓不了太久
　　，但终归能争取一些时间。”
　　李洛心头一震，大喜的看向李柔韵，激动的道：“更多的时间就代表更多的机会，还请韵姑姑出手，李洛定会铭记大恩！”
　　“一家人倒是不必说这些。”李柔韵微微一笑，然后她双指间出现了一枚深蓝色的光珠，光珠极为奇异，其内仿佛是蕴含着一片海洋一般，有一股极为精纯，强大的生命力从中散发出来
　　。
　　此物一出，连郗婵导师都是将目光投来，因为她自身拥有着水相，而这深蓝色的光珠内，也是蕴含着极为磅礴的水相能量，显然，这是一件水相异宝。“呵，李柔韵，你还真是舍得，这海心灵珠是你才从族内宝库中兑换出来的吧？我记得是留给你那体弱多病的亲侄女用的，现在就这么拿出来了？也不怕到时
　　候你那小侄女记恨你？”此时，那李知秋笑眯眯的道。
　　“李知秋，你的废话真是太多了。”李柔韵皱眉，道。
　　然后她看向一旁神色复杂了一些的李洛，道：“不必因此多想，你这未婚妻情况更为紧急凶险，而且当初你父亲李太玄帮过我，我也算是为了还人情。”
　　李洛认真的点了点头，眼下姜青娥的问题的确在他眼中最为重要，李柔韵这份人情，他记在心中便是，往后有机会的话，再来补偿。
　　李柔韵目光又是转向姜青娥，温柔笑问：“你叫什么名字？”
　　“姜青娥。”姜青娥轻声道。李柔韵含笑道：“如此纯澈的光明心，即便是我这些年也首次得见，但越是纯澈净透，一旦将其祭燃时，就愈发的难以停止，我这枚“海心灵珠”乃是一座海
　　域之中凝聚而出的精华奇宝，具备强大生命力，我将它种入你心中，以它的生命力为燃料，来帮你抵消自身生命力的亏损。”
　　“多谢韵姑姑相救，青娥感激不尽。”姜青娥说道，她自身并不惧死亡，可如果真能够避免的话那当然是最好，毕竟，她也不愿意看见李洛因此绝望颓丧。
　　李柔韵摆了摆手，玉手一抬，手中的那一枚“海心灵珠”便是散发出温和的光芒，而这枚珠子之内的那一汪海洋，也是卷起了阵阵波涛。
　　最后“海心灵珠”缓缓飘出，落向姜青娥心口的位置，在接触到其肌肤时，竟是如同液体一般融入进去，钻进了那一颗璀璨耀眼的光明心中。
　　而随着“海心灵珠”的进入，只见得那光明心爆发的光芒仿佛是愈发的璀璨，耀眼。
　　那一枚“海心灵珠”的光芒，也是有所黯淡。“咦，这“海心灵珠”的损耗速度比我想象的还快，而且这光明心迸发出来的力量...也有些恐怖。”李柔韵见到这一幕，细眉微微一蹙，同时感到有些奇怪，九
　　品光明心虽然罕见，但她好歹是自内神州而来，同时还出自李天王一脉，她的所见所闻自然也是不凡，但姜青娥这九品光明心似乎给她一种有些特殊的感觉。
　　“韵姑姑，有什么不对吗？”李洛一直关注着，当即连忙问道。李柔韵摇摇头，道：“她的光明心燃烧起来太过的凶猛旺盛，接下来我会施展秘法将其做一些封印与压制，稍微减缓一些它的暴烈，不然按这速度下去，恐怕
　　不出十天，我这“海心灵珠”就会损耗殆尽。”
　　李洛面色微变了一下，付出了如此一件奇宝，竟然都只能把祭燃状态多拖十天吗？姜青娥这祭燃光明心所带来的问题，看来比想象的还要严重与麻烦。
　　“那就请韵姑姑出手吧。”他说道。李柔韵颔首，而后有一道淡蓝色的剑光自其头顶升起，剑光蜿蜒而动，竟是化为了一条栩栩如生的蓝色龙影，只不过这龙影通体散发着凌厉剑气，令人不敢
　　直视。
　　蓝色龙影轻甩龙尾，穿过虚空，径直射进了姜青娥心口。下一刻，李洛就见到，在姜青娥那璀璨的光明心外，一条蓝色龙影盘踞，环绕，犹如是形成了一种封印般，无边无尽的剑光倾泻而下，将那光明心的璀璨光
　　芒，终于是一点点的压制了下去。“此为“水龙剑心锁”，有封印之能，刚好能够把这燃烧的光明心做一些压制，这样一来，再加上“海心灵珠”的作用，她这祭燃状态，应该能够延缓三个月左
　　右。”做完这些，李柔韵轻吐一口气，对着李洛说道。
　　“不过三个月后，燃烧的光明心将会再度爆发，而且会更为凶猛，那时候如果没有找寻到解决之法...”
　　李洛沉默，也就是说，这一次李柔韵的出手，为姜青娥赢得了三个月的时间。
　　虽然是饮鸩止渴，但不管有多困难，他都绝对不会放弃任何一丝希望。
　　在李洛心中沉重的时候，远处天际，再度有破空声响起，继而有一道道流光冲天而降。那是学府以及鱼红溪终于赶来了。

第七百二十二章  任务
　　当素心副院长与鱼红溪的身影化为虹光从天而降时，便是见到此处云集的众人，她们脸颊上先是掠过惊愕之色，然后目光就立即投向了在场的两位陌生人。
　　李柔韵与李知秋。
　　因为这两人身上散发出来的那种威压，虽然若有若无，但却异常的具备压迫感。
　　不过令得她们稍微有些心安的是，双方似乎并没有爆发冲突，这就说明这两名陌生的封侯强者，应该并不算是敌人。
　　“李洛，沈金霄呢？”素心副院长环顾场中，并没有发现沈金霄的踪影，但看此处天地间残留的能量波动，显然此前曾经爆发了一场极为激烈的大战。
　　“我们似乎是来晚了一步。”鱼红溪美艳的脸颊上有一抹歉意浮现，道：“我那边被祝青火阻拦了，虽然我将他打伤而退，但时间却是被他拖延了下来。”
　　李洛先是对着她们抱拳表示感谢，然后情绪有些低落的将先前发生的事情简洁的说了一遍。
　　“什么？青娥祭燃了光明心？！”
　　听到姜青娥此事，素心副院长与鱼红溪面色皆是忍不住的一变，然后急落身形，来到姜青娥的身旁，神色肃然的检测着。
　　“青娥，你太冲动了。”素心副院长有些心痛的说道，她很清楚祭燃光明心会有什么样的后果，姜青娥可是他们圣玄星学府最好的苗子，如今光明心祭燃，其
　　自身性命都是难保。“好精妙的封印，这倒是将光明心的祭燃状态稍微的压制了一些，想来这能够拖一些时间。”鱼红溪一眼就见到了那光明心外环绕的龙形封印，如此封印，即
　　便是她都无法施展，想来应该是那两名陌生的封侯强者所为。
　　“副院长，鱼姨，你们见多识广，可知晓解决这光明心祭燃的法子？”李洛眼带期盼的望着两人，询问道。
　　素心副院长与鱼红溪对视一眼，皆是沉默了下来。“这种能量之心唯有具备极高天赋的人才能够凝炼出来，一旦修成，对于自身修行大有裨益，可谓是修行神器，可正因为能量之心太过的精纯，一旦将其燃烧
　　，那就会爆发出极为恐怖的力量，想要将这种状态解除，恐怕就算是庞院长都做不到。”素心副院长苦笑道。鱼红溪也是缓缓摇头，她虽然执掌金龙宝行大夏分部，见惯了无数奇珍异宝，可这种九品光明心，她也是从未见过，至于将其祭燃后又如何解决，也完全没
　　有头绪。
　　李洛眼神一下子黯淡了下来。
　　虽然早有预料，但当听到两人的话时，还是难免失望。“这该死的沈金霄，当真是个祸害，也是怪我，这些年都未能察觉其祸心。”素心副院长有些自责，此次学府之变，那“归一会”虽然是主导，但沈金霄也是“
　　功不可没”，如果不是此人这些年潜伏学府，不知不觉的散播恶念种子，也不会令得学府有诸多紫辉导师被操控。
　　如今此獠毁了学府，还不满足，竟然将姜青娥也是害到这番地步。
　　如此恶贼，让人愤怒至极。
　　李洛听到沈金霄这个名字，眼中反而是没有任何的波澜，这并非是对其没了杀机，而是当这份仇恨强烈到极致的时候，也就不再需要显露了。
　　他现在反而是希望沈金霄别死太快，不然未来，他这口杀气，又该往哪倾泻？
　　呼。李洛深吸一口气，压制着内心躁动的情绪，如今想这些狠话倒也是没什么用，现在的他还是太弱了，不要说沈金霄那种六品侯，就算是一个一品侯，都能够
　　轻易的将他镇杀得毫无脾气。
　　此次大变，也更是让得他明白实力的重要。
　　封侯！
　　这一刻，李洛的心中第一次生出无边的执念，他要以最快的速度，踏入封侯！
　　也只有达到封侯境，他在这个世间，才能够算得上是有了立足自保之力！当然，还有更重要的事情，那就是解决姜青娥这光明心燃烧的问题，否则三个月后，她将会因为生机燃烧殆尽而殒命，这是李洛无论如何都不愿意见到的事
　　情。
　　心中思绪转动，李洛挥手让得蔡薇，颜灵卿照顾着姜青娥，又是吩咐袁青等人整顿车队，准备继续先行南下。
　　而此时素心副院长，鱼红溪在经过交谈后，也是知晓李柔韵与李知秋皆是来自内神州之一的天元神州，并且他们还是那“李天王一脉”。“没想到李太玄竟然是那“李天王一脉”的人，难怪如此惊才绝艳。”素心副院长微微动容，身为学府的副院长，她自然明白这所谓“李天王一脉”是何等庞大的
　　势力，那绝非东域神州上任何势力可比。
　　天王级强者，乃是屹立这世间绝巅的人物，每一个都是当世巨擘，横扫无敌般的存在。
　　即便是他们学府的庞院长，在天王级强者面前，也得保持恭谨。鱼红溪眸光微动，神色倒还算是平静，毕竟他们金龙宝行底蕴也是非同凡响，单论金龙宝行的一个大夏分部，那自然是没可能与“李天王一脉”相比，可若是
　　论及金龙宝行世界总部，那实力与底蕴丝毫不逊色前者。
　　而且当初李太玄的身份，她早从另外的渠道有过一些了解。李柔韵对着素心副院长与鱼红溪也颇为客气，并没有身为李天王一脉的傲气，毕竟从某种角度来说，圣玄星学府与金龙宝行大夏分部，也都有着很大的背景
　　，不论是学府联盟还是金龙宝行世界总部，都是底蕴甚至要超过李天王一脉的庞大势力。
　　但那李知秋对此却是有些不耐，淡淡的道：“李柔韵，不要拖拖拉拉，赶紧完成任务吧，我可不想在这外神州待太久的时间。”
　　“既然找到了这李洛，那直接带回去就行了。”
　　李洛闻言，眉头皱了皱，他眼光颇冷的看了这李知秋一眼，对于这家伙，他心中也是记了一笔账。这李知秋摆明是早就发现了他的踪迹，但却并未向李柔韵传递消息，同时还躲在一旁看他这边与沈金霄大战了一场，如果那个时候李知秋能够出手的话，以
　　李知秋的实力，定然是能够逼退沈金霄。
　　如果这样，他不必施展搏命之术，而姜青娥也不用燃烧光明心。
　　所以原本一切都是能够平安渡过，但却因为这混蛋的袖手旁观而变了样。当然，李知秋毕竟与他没有什么关系，真要旁观他也指责不了什么，可这混蛋现身后，不仅试图骗取他的天王令，还出手震伤了姜青娥，令得她的情况雪上
　　加霜。
　　这一笔，却是非记不可。李洛不善的目光并没有掩饰，那李知秋自然也是有所察觉，但后者却毫不在意，反而淡笑道：“好个记仇的小子，不过没关系，等你有能耐了，尽管来找我便
　　是。”
　　“嗯，我会的。”李洛点点头，神色平静。
　　“李知秋，你能不能闭嘴？此行任务，是以我为主导，你若是不喜欢，现在离开就行了。”李柔韵面色微冷的说道。
　　李知秋冷笑一声，也懒得多说，身影一转，便是直接消失不见。
　　而李柔韵也不理他，眸光看向李洛，微微沉吟。“李洛，我此次的任务，的确是要带你回李天王一脉，这也是你父亲李太玄传递而来的信息，所以我希望你能够与我一同回去。”

第七百二十三章 当年之事
　　回李天王一脉？
　　当李洛听见这话的时候，第一反应是有些茫然，那所谓的李天王一脉虽然超乎想象的庞大，可是，李洛出生于大夏，他对于那李天王一脉实在是有些陌生。
　　在他的感觉中，洛岚府才是他的家，他在这里长大，这里也有着他所眷恋的人。
　　所以，对于李柔韵的话，李洛摇了摇头，道：“韵姑姑，洛岚府如今局势不稳，我不能离开。”
　　见到李洛拒绝，李柔韵倒是并未生气，这是人之常情，李洛从小在这里长大，对于李天王一脉并没有多少的情感，而且看样子李太玄也没有与他说太多那边的事情。
　　对于李洛来说，她终归还只是见过第一面的陌生人而已。
　　李柔韵想了想，说道：“我理解你的顾虑，只是对于你而言，大夏乃至于这个东域神州都太小了，你的父亲曾是惊艳整个天元神州的绝顶天骄，还有你那位母亲...”
　　提及李洛母亲的时候，李柔韵神色似是浮现出了一抹复杂之色。
　　“澹台岚当初在天元神州，可谓是绝代风华，她没有显赫的家世背景，但却绽放出了耀眼的光彩，将那天元神州诸多超级天骄都压服了下去。”
　　“有这样的爹娘，我相信你也不会普通，更何况，你身上还流着李天王一脉的血。”
　　“所以只有在内神州，你才能够真正的变得强大，毕竟，类似今日这般变故，你或许也不想再经历一次吧？”
　　听着李柔韵的话，李洛也是有些沉默，如今大夏剧变，圣玄星学府也是被毁，往后即便能够重建，想必也会受到不小的影响，从某种意义来说，未来留在大夏的话，的确在修行上面会受到一些限制。
　　相力修炼，天赋固然重要，但同样也需要诸多珍贵的修炼资源，而内神州在修炼资源这一点上，无疑是碾压东域神州的，毕竟不管怎么说，内神州，才是得天独厚之地。
　　“而且，如果你要解决姜青娥这光明心燃烧的问题，留在大夏必然是不可能的，你只有前往内神州，才能够找寻到解决之法。”
　　李柔韵接下来这一句轻声细语，却是犹如重锤般的撞击在了李洛心中，让得他心中泛起剧烈涟漪。
　　姜青娥这光明心燃烧的问题，现在是他最大的心病，只要能够将其解决，李洛愿意去任何地方。
　　“韵姑姑，让我再考虑一下吧，而且洛岚府这边也需要安置下来，虽然这点家底跟李天王一脉那边没法比，但这毕竟是我爹娘的一点心血。”李洛沉吟了好一会，最终说道。
　　李柔韵笑着点点头，她知道李洛心中已是松动，接下来只要等他想通了，应该就会随她回到天元神州。
　　在与李柔韵交谈过后，李洛再度与素心副院长，鱼红溪说了一会儿，两人也没有过多的停留，毕竟她们那边还有着更为繁杂的事情，随即便离去了。
　　在送走了素心副院长与鱼红溪后，李洛打算去找都泽阎表示感谢，但发现后者的身影不知何时已经消失而去，于是他也只能默默将这份人情再次记在心中。
　　李柔韵这边，则是走向牛彪彪，后者见到她，目光则是有点躲闪。
　　“牛彪彪，好久不见了。”李柔韵盯着牛彪彪，秀丽柔和的脸颊上露出一抹笑容。
　　牛彪彪干咳了一声，道：“没想到你晋入六品侯了，当年离开天元神州的时候，我记得你还只是初入封侯呢。”
　　李柔韵点点头，似笑非笑的道：“是啊，我还记得你当初仗着实力戏弄我的事情呢。”
　　牛彪彪顿时满脸尴尬，当年他与李太玄乃是好友，所以也见到过李柔韵，那时候的她，不过初入封侯，于是他偶尔闲得无聊就逗耍了一下，谁能想到，多年以后，再次相见时，李柔韵已是六品侯，完全不逊色于当年的他了。
　　“你的相力波动，怎么反而比以前弱了许多？当年你离开天元神州时，就已是六品侯之境...狂神凶刀之名，当初也算是声名颇甚呢。”李柔韵细眉微蹙的问道。
　　牛彪彪苦涩的一笑，道：“当年护着李太玄，澹台岚两人逃跑，我这封侯台都被打碎了，这些年来不过是苟延残喘，哪还能有晋阶的机会。”
　　李柔韵一怔，沉默了一下，微有薄怒的道：“那些人下手未免也太狠了一些，当初之事，本就是他们咄咄逼人在先，最后还逼得太玄远离，若非如此，以他的天赋，如今早已显赫天元！”
　　“你们李天王一脉当初不肯护持，现在说这些有鸟用？”牛彪彪闻言，眉头皱起，有些不客气的说道。
　　“你跟我耍横又有什么用？这是我能决定的事情吗？老祖久不归族，族内皆是由“龙血脉”握掌山之权，而太玄当年那事留下弊端，让得我们龙牙脉也无可奈何...而且，族内从未说过不肯护持太玄，只是...”李柔韵瞪了牛彪彪一眼，说道。
　　牛彪彪看了一眼不远处在指挥洛岚府队伍前行的李洛一眼，然后冷笑一声，道：“只是他们愿意护持李太玄，却不愿护澹台岚是吧？”
　　李柔韵沉默下来。
　　“哼，以李太玄的性子，你们想让他放弃澹台岚独自回族求生，你觉得这种事情可能吗？所以最终他只能带着澹台岚远离天元神州，那些家伙当初一路追杀，那时候的澹台岚可是已有身孕。”牛彪彪眼神有些阴沉的道。
　　他回想当年那一路逃亡，三人皆是付出了沉重的代价，甚至澹台岚险些连怀中胎儿都伤及。
　　李柔韵叹了一声，当年的恩怨本就复杂，现在说这些于事无补。
　　“老爷子对此也一直耿耿于怀，太玄是他最看重的血脉，当年你们逃离后，他曾与族内掌山一脉大闹一场，之后多年不曾与掌山一脉有过来往，我能感受得出来，他对太玄也是怀有一些愧疚之意。”
　　“此次我们获得了太玄传来的信息，老爷子得知他在外诞下了孩子，虽然面上不显，但我感觉得出来，他的心情好了许多，关于李洛的消息，我们其实几个月前就收到了，之所以未能早来，是因为老爷子出山前往了掌山一脉，他在那边发了火，说必须将李洛接回去，如果有人再敢从中作梗，他将前往天渊，请回老祖定夺。”
　　“而当年之事，止于上一辈，往后谁若逾越，要以大欺小，那就得试试龙牙脉的“天龙锏”是否还有斩王之力了。”
　　牛彪彪想起了那个沉默寡言，但性格刚烈的老人，一时间也就没了言语。
　　李柔韵也是在注视着不远处李洛的身影，轻轻一叹。
　　“老爷子其实很想见他这个流落在外的亲孙子...”

第七百二十四章  那片令人着迷的月色
　　洛岚府的车队，一路南下而行。
　　在击退了沈金霄后，路上倒是再没遇见任何的阻碍，庞大的车队迅速的对着天蜀郡的方向而去。只不过虽然行程顺利，但车队中的气氛却是颇为的压抑，因为姜青娥的情况并没有做隐瞒，很多人都知道了她如今只剩下三个月的时间，三个月后，如果不
　　能解决光明心燃烧的问题，那么她很有可能将会殒命。
　　在洛岚府中，姜青娥有着极为特殊的地位，即便如今李洛才算是名正言顺的府主，但有时候如雷彰这些阁主，在汇报的时候还是习惯性的先找姜青娥。
　　所以如果姜青娥真的出了什么事情，那对于洛岚府的士气必然会是重挫。
　　而在接下来的两天赶路中，李洛虽然知晓队伍中气氛压抑，但也实在无暇顾及，他所有的时间，都陪在姜青娥的身边。
　　...
　　夜色如幕，繁星点缀其中，一幅星河灿烂之景。
　　洛岚府的车队犹如长龙一般，灯火亮起，一座座的营帐迅速的升起，如同一朵朵小白伞般，散落在这片树林中。
　　李洛与姜青娥则是并肩站在一座山峰上，低头望着下方一簇簇点燃的篝火，隐约有人声传来。“你是洛岚府的主心骨，你这两天太顾着我了，也应该多安抚一下他们，洛岚府迁移，人心正是动摇的时候，你这个府主可不能再像以往那般的随意了。”姜
　　青娥纤细玉手将一缕被夜风吹拂开来的发丝捋起，然后冲着李洛露出一抹笑颜。月光下的姜青娥，显得更是绝美出尘，那如瓷器般的容颜，流转着如玉一般的光泽，身后的短披在微风的吹拂下，轻轻飘动，月光覆盖在那修长玲珑的娇躯
　　上，仿佛是每一缕曲线，都是散发着完美的味道。
　　“你都这样了，我哪有心情理会其他人。”
　　李洛叹了一声，道：“洛岚府再重要，也比不过你一丝一毫。”
　　“不要这样颓丧，车到山前必有路，这不是还有三个月时间吗？”姜青娥倒是看得很开，反而劝慰道。
　　“你说得倒是轻巧！”李洛声音都变重了起来，旋即瞪着姜青娥，怒道：“我以后不会再给你这种机会了，下次让我先来，这次我就应该先用第二次天王令，把那沈狗剩下的三座封
　　侯台也打碎！”
　　他这两天心中满是悔意，当时真不应该让姜青娥出手。
　　“那还是不行的，如果你变成这样，只有三个月可活...”
　　姜青娥想了想，然后摇着头，露出一丝笑意：“我会疯掉的。”
　　“我已经快疯了，你这是自私。”李洛面无表情的看了一眼这个似乎还有些庆幸的女孩。
　　对于李洛的指责，姜青娥则是笑靥如花，虽然自身状态很是特殊，而且每时每刻都在燃烧着生命力，但这两天她脸颊上的笑容反而是变得更多了一点。“我这两天一直在考虑你的问题，我想，如果不出意外的话，我应该会同意韵姑姑，跟她去天元神州，而我会带着你，那内神州强者无数，总有能够解决你这
　　问题的办法。”李洛叹了一口气，说道。
　　虽然离开大夏，离开洛岚府很是不舍，但没办法，姜青娥的问题才是最重要的。
　　姜青娥眸光微动，道：“那洛岚府怎么办？我们都离开的话，恐怕它很难再壮大。”
　　“暂时让蔡薇姐管着吧，也不指望它能够壮大多少，只要能够保住名号就行，而且我们未来又不是不回来。”李洛说道。对于李洛的决定，姜青娥倒是并未反对，大夏经此之变，将会变得颇为的混乱，从某种意义来说，如果李洛想要追逐更高的层次，或许的确是需要一个修炼
　　资源更丰富的地方。
　　而内神州，无疑是这天地间的修行圣地，东域神州与天元神州这种内神州相比起来，当真就是穷乡僻壤般的所在。
　　姜青娥可不会忘记，李洛自身还有着一个寿命期限，那就是五年封侯。
　　准确的说，已经只剩下四年了...而李洛现在是煞宫境，距离封侯境，可是还有着好几个层次的差距，所以四年时间，也算是紧迫了。
　　去了内神州，想来有那李天王一脉做支持，李洛的封侯之路也会更为顺利一些。
　　“现在看起来，咱们还真是同病相怜了，一个只能坚持三个月，一个只有四年可活，好一对苦命小鸳鸯。”姜青娥有些自嘲的说道。
　　“的确太苦了，所以我需要一点甜来抚慰心灵，不然我感觉我快撑不住了。”李洛点点头，平静的说道。
　　姜青娥一怔，有点没反应过来，不过还不待她问出来，就见到李洛突然伸手，一把抓住她的右手，然后猛的一用劲。
　　姜青娥就在还有些茫然的情绪中，直接被李洛一把拉进了怀中。“青娥姐，我的心情很悲痛，需要一点糖。”李洛望着那近在咫尺，在月光下显得愈发出尘绝世的精致脸颊，然后也不给她回神的时间，直接就微微低头，嘴唇带
　　着一些粗重滚烫之意，含住了姜青娥微微翘起的红润小嘴。
　　姜青娥娇躯瞬间僵硬，下一刻，她那如白玉般的耳垂上，有着绯红之色涌了上来。
　　她没想到李洛这一次如此的野蛮以及大胆。
　　竟然敢直接偷袭她。
　　唇边传来的滚烫炽热，让得她的心跳也是砰然加快。
　　她深邃清澈的金色眼眸中，还倒映着李洛那俊逸的脸庞，后者也是睁着眼睛，四目相对，姜青娥看见了李洛眼瞳深处流动的一些情绪。
　　那是惶恐与不安。
　　他在害怕。
　　害怕三个月内他无法找到解决她光明心燃烧的办法。
　　虽然这两天他表面上显得还算是稳定，可此时姜青娥才明白，他的内心深处，一直都是处于何等的恐惧状态中。
　　这种恐惧，即便是此前府祭，那摄政王袭来时，他都未曾有过。
　　由此可见，她这一次，究竟将他吓到了什么地步。
　　姜青娥的心中，在此时有浓烈的心疼之意涌现了出来，然后她抬起纤细手掌。
　　而瞧得她抬手，李洛身体一抖，条件反射般的赶紧收嘴后退，同时捂住脸庞，叫嚷道：“别打脸！”
　　姜青娥一怔，旋即脸颊上浮现出一抹好笑又好气的神色，而后声音冷淡的道：“你刚才不是很胆大的吗？怎么又怕挨打了？”
　　李洛露出尴尬的笑容，刚才的确是一时间心中诸多复杂情绪涌动，而后冲动上脑，差点忘记此时姜青娥的状态，恐怕真是能够一巴掌将他给呼死。
　　不过...这么多年了，今天夜里竟然真的一亲芳泽了，李洛想想，就算挨一顿打，其实也不亏啊。
　　李洛的目光，又是不由自主的看向了姜青娥红润小嘴，喉咙滚动了一下，先前太过的短暂，但那味道却仿佛是琼浆玉露一般，令人回味悠长。
　　察觉到李洛的视线，姜青娥眸子中掠过一抹涩意，但素来飒爽凌厉的她却不想将这种小女儿模样露出来，反而是板着脸道：“李洛，我该怎么收拾你？”
　　李洛此时也无所谓了，这个代价很值，所以他很光棍的道：“要打就打吧！”
　　姜青娥轻哼一声，也不客气，纤细玉手直接抓住李洛的衣领，然后一用力。
　　李洛就错愕的感觉到身体被扯得向前走了一步，下一刻，熟悉的幽香钻入鼻中，只见得姜青娥脚尖微踮。
　　李洛的嘴唇处，传来了娇嫩温凉的触感。
　　有玉微凉，是为璎琅。李洛瞳孔瞬间放大，如此距离，他甚至能够看见姜青娥那雪白肌肤上绽放出来的羞涩红润，但她就是这般的性格，即便内心害羞，可行事还是这般的飒爽凌厉，
　　完全不愿被李洛掌握主动。
　　狂喜如风暴在李洛的心中席卷开来。
　　然后他再没有半点的犹豫，直接伸出双臂紧紧的揽住玉人纤细腰肢，以一种粗暴之意，回应着那一份含着羞涩的主动。
　　漫天繁星下，这一幕美得惊心动魄。
　　山脚下，牛彪彪，郗婵，蔡薇等诸多洛岚府的人也是有所察觉的抬起头，望着那山峰上贴合在一起的两道修长身影，皆是忍不住的露出一抹笑意来。
　　这般意境，真是甜得让人不忍心将其破坏。
　　不过，破坏者最终还是不期而至。
　　两道流光此时自远处破空而来，直接出现在了山峰上空。
　　李洛自然也是有所察觉，当即只能恋恋不舍的松了嘴，而姜青娥则是红着脸，喘着气的将脸埋在李洛胸口上。
　　李洛抬起头，望着天空上的两道人影，有些无奈的叹了一口气。天空上的两人，一人正是前两天才分别过的素心副院长，而另外一位，则是让得李洛稍微有点意外，那也是一名有着金色长发，成熟风情的女子，李洛见过她，
　　她是学府淬相院的院长，凌照影。
　　此时，这位凌照影院长笑眯眯的望着两人，道：“看来我们来的有些不是时候。”
　　李洛闻言，顿时煞有其事的点点头表示认同。
　　素心副院长则是没好气的一笑，然后说道：“你觉得你这点温存重要，还是救姜青娥的命更重要？”
　　李洛听到此话，心头顿时一震，瞳孔也是在此时骤然放大。继而有无边狂喜如潮水般的涌现了出来。

第七百二十五章  圣光古学府
　　洛岚府营地的一座帐篷中。
　　李洛先是将专程而来的素心副院长与凌照影院长请进，然后又是找来了牛彪彪，李柔韵，郗婵三位如今坐镇洛岚府车队的最强者。
　　“素心副院长，您先前所说，青娥姐光明心燃烧的问题，难道是有解决的办法吗？”众人到齐，李洛就再也忍耐不住，然后急忙询问。
　　营帐内众人也是惊讶的看向素心副院长。
　　迎着众人的目光，素心副院长先是点点头，然后又是摇头，道：“的确是有了一些办法，只不过不是我，而是凌院长。”
　　她指了指身旁的金发美妇。“她前两个月为了去搜集一些制作灵水奇光的材料，所以离开了大夏，之前学府遭难，也是我给她发了消息，她这才急匆匆的赶回来，然后我将姜青娥的事情
　　告诉了她，她这边则是有一些建议。”“凌院长，真的吗？”李洛惊喜无比，其实对于学府的很多人来说，凌照影在学府内存在感不算太强，甚至，她还有点神秘，因为她只是挂着淬相院院长的头
　　衔，平日里也不太管事，更多的还是投身于灵水奇光的研制中。
　　但据说，这位凌院长，可是庞千源院长花尽了心思才请来的。这也正常，凌院长虽然从未出手显露过实力，但光是她那八品淬相师的身份，就足以让得她傲视整个大夏灵水奇光界，而能够炼制八品灵水奇光的淬相师，
　　李洛相信，恐怕这位凌院长前往了内神州，都能够轻松的混得风生水起。望着李洛期盼的目光，凌照影笑了笑，然后感叹一声，道：“没想到不过只是离开两个月而已，学府以及大夏却是发生了这种剧变，庞千源这老家伙，这次可
　　真是失算了。”
　　纵观整个圣玄星学府，能把庞千源直接叫做老家伙的，恐怕也就她一人了。而后凌照影看向李洛身旁的姜青娥，有些爱惜的道：“舍得燃烧九品光明心，青娥，你真是我这么多年所见到的第一人，我听到素心副院长告诉我这事的时候
　　，可真的满是心痛。”
　　姜青娥轻轻抿嘴，道：“凌院长，李洛在我心中是比九品光明心还要值得重视的，所以我并不觉得后悔。”
　　李洛挠了挠脸庞，饶是他脸皮够厚，也被姜青娥这当众的大胆言语搞得脸皮微微发烫。
　　“敢爱敢恨，真是让人爱煞了。”凌照影则是对姜青娥极其的欣赏，眼中的喜爱不加掩饰。
　　“凌院长...”李洛眼巴巴的看着，眼中满是催促之意，他这里还等着能够救姜青娥的办法呢。
　　凌照影也不在意，道：“我自己肯定是没能力帮青娥解决光明心燃烧的问题了，但是我知道有个地方，一定可以。”
　　“什么地方？”李洛立即问道。
　　“圣光古学府。”凌照影也不卖关子，而是直接说道。
　　“圣光古学府？”
　　这个名字一出，帐篷内的众人眼神皆是一凝。
　　“是中央神州的那座圣光古学府？”李柔韵说道。素心副院长点点头，看着李洛，姜青娥说道：“圣光古学府乃是整个世界上最高级的学府之一，同时它也是学府联盟的创始者之一，它所拥有的底蕴，绝非你
　　们所能想象。”“而且圣光古学府拥有着规模最为庞大的光明系，这是他们的招牌，其实从某种意义来说，青娥的确非常适合那里，虽说圣光古学府内也是天骄如云，但我相
　　信，以青娥的天资，即便是在那种地方，也能够绽放出光彩。”凌照影也是说道：“圣光古学府拥有一座玄妙的“光明池”，据说所有高级相力树的种子，都要在“光明池”中淬炼过，最终才能够顺利的存活下来，而那座光
　　明池，就是救青娥的法子。”
　　“光明池...”
　　李洛喃喃自语，旋即他的眼中有着浓烈的期盼升腾起来。虽说他有带着姜青娥前往李天王一脉的打算，但对于接下来是否真的能够在三个月内找到解决的办法其实依旧没有把握，而如今凌照影带来了确切的办法，
　　这当然是一件令人惊喜的事情。
　　他看向李柔韵，想要从她那里获得一些确切的信息，后者毕竟也是出自内神州，虽然与中央神州并非一处，但诸多信息的获取，远比他更容易一些。见到李洛的目光，李柔韵微微沉吟，然后道：“圣光古学府的确有一座“光明池”，不过听说那里是其学府禁地，一般不会轻易开启，我曾听说以前有一位身
　　怀光明相的九品侯，因为一些缘故，想要借用“光明池”，但最终都被圣光古学府给拒了。”
　　她言下之意，是想要确定，姜青娥如果去了圣光古学府，真的能够被允许使用“光明池”吗？“一般人的确不太可能让圣光古学府将“光明池”开启，因为需要满足条件者，才能够做到，这是圣光古学府的规矩，即便是王级强者，也不可能让他们更改
　　。”凌照影说道。
　　“什么条件？”李洛有些忐忑，连九品侯都无法满足的条件，那会是何等的苛刻？
　　“这条件说简单也简单，但说难的话，的确会让很多人都束手无策。”
　　凌照影笑了笑，道：“但正巧的是，对于你们来说，似乎算是前者。”
　　李洛与姜青娥闻言皆是有些惊疑，然后他们就见到凌照影伸出一根手指，道：“想要让圣光古学府开启“光明池”，需要自身获得一枚神树紫徽。”
　　李洛一怔，旋即眼中就有惊喜之色涌动起来，怪不得说对他们而言比较简单，因为神树紫徽，他与姜青娥在圣杯战上，刚好各自得到了一枚！而这个条件，从某种意义来说，也的确算是苛刻，毕竟神树紫徽获得难度，相当之高，纵观整个东域神州，这一次的圣杯战上，也就只有他与姜青娥拿到了
　　。“虽然我们的圣杯战只是东域神州的范围，但毕竟也算是学府联盟设定的比试，青娥同学此前按照规则获得了神树紫徽，这也就代表她获得了古学府的认可。
　　”素心副院长也是在此时微微一笑，说道。
　　“有这一枚神树紫徽，青娥同学就算是满足了圣光古学府的条件。”凌照影也是点头，道：“除此之外，还有个附加条件，那就是使用光明池的人，必须拥有圣光古学府学员的身份，这个倒是还算简单，我的意思是让青娥你随
　　我前往中央神州，我会举荐你，加入圣光古学府。”
　　“而以你的天赋，想来圣光古学府也会欣然同意，甚至，你说不定能够直接进入“天星院”修行。”
　　姜青娥有些疑惑：“天星院？”“在我们圣玄星学府，不是有一到四星院的分级吗？而古学府的等级比圣学府更高，所以在那四星院之上，还有一个更高的级别，这个院被称为“天星院”，
　　能够进入这个院的学员，无一不是同辈中的佼佼者，若是夸张点说，这些人，皆是有封侯的可能。”凌照影笑道。
　　李洛与姜青娥微微动容，这就是古学府与圣学府之间的差距吗？光是这个所谓的“天星院”，各大圣学府就绝非有创建的底蕴。
　　旋即李洛又是激动起来，道：“多谢凌院长，如果圣光古学府的“光明池”真能解决青娥姐光明心的燃烧问题，我们愿意前往！”
　　一旁的李柔韵闻言，顿时一急，这孩子不是说了要跟她回族内吗，怎么一下子又要跑去中央神州的圣光古学府去了。
　　凌照影则是歉然一笑，然后冲着李洛摇摇头。
　　“李洛，我只能带青娥去圣光古学府，因为我只有一个举荐名额...”李洛脸庞上的激动神色，顿时一点点的僵硬了下来。

第七百二十六章  选择
　　“凌院长，你这话什么意思...难道我要让青娥姐一个人前往那圣光古学府？”
　　李洛瞪大着眼睛，面sè有些不太好看，这个结果，可不在他的意料之中，所以他连连摇头，道：“不行，凌院长，我不会让青娥姐一个人去那里的，我不放心！”
　　“而且凌院长，难道进那圣光古学府就一定要举荐人吗？虽说那内神州天骄无数，但我觉得以我的天赋，不敢说绝世无双，可要进个古学府，应该还是够资格的吧？”
　　李洛满脸的不甘心，他好歹也算是神树紫徽的拥有者，虽说或许东域神州的圣杯战在那古学府的眼中还有些欠缺火候，但无论如何，也不能如此的忽视吧？
　　再说，他身为三相者，不论是从天资还是珍稀程度来说，应该也不弱于九品相吧？
　　难道那古学府门槛就能高到连三相者都拒之门外的地步了？
　　“你的三相，素心副院长已经和我说了，这的确是很厉害的天资，说句实话，这即便是放在内神州的古学府内，也定然算是一流的天骄，所以如果是正常选拔流程的话，你定然是能够进去的。”
　　凌照影无奈的一笑，道：“但你现在算是中途入学，那就得需要举荐人了，这是古学府的规矩，无法更改。”
　　李洛一滞，有点憋闷，我这堂堂三相，难道还不值得那圣光古学府给我破个例吗！
　　不过转念一想，那圣光古学府可是学府联盟创始者之一，以其底蕴，不知见过多少妖孽天骄，三相固然稀罕，但未必能令这般庞然大物破例而为，毕竟类似这样古老的超级势力，更多还是讲究规则二字，想要让他们打破陈规，那所需要的力量，恐怕也不是现在的他能够达到的。
　　“那我不进圣光古学府总行了吧，我去学府外面赚钱养青娥姐！”李洛说道。
　　凌照影哭笑不得，一旁的李柔韵则是赶紧摇头，道：“不行，李洛你这样会耽搁自己的修炼！你这般年龄，正是勇猛精进的时刻，绝不能荒废耽搁了！”
　　连姜青娥也是认真的说道：“李洛，你自身的问题也不可忽视，如果你真去那圣光古学府，却又无法进入其中修行，那就会浪费你最为宝贵的时间，如果是这样的话，这圣光古学府我也没必要去了。”
　　“正好我也不愿与你分开，那我还是与你去天元神州吧，那边同样是内神州，未必就没有解决这光明心燃烧的法子。”
　　李洛闻言，却又是沉默了下来，姜青娥已经只剩下三个月的时间了，这个时间紧迫得让人难以呼吸，而天元神州那边一切都充满着不确定性，他甚至不知道应该如何去找寻解决光明心燃烧的办法，如果到时候真的没有在规定时间内找寻到的话，那他将会付出难以接受的代价。
　　他将会眼睁睁的看着姜青娥香消玉殒。
　　“李洛，天元神州那边虽然也是内神州，但现在你没有去试错的时间了，为了姜青娥的性命着想，你必须做
　　一些决定。”凌照影神sè也是变得凝重起来，道：“我知晓你们这对小情侣如今正是如胶似漆的时候，但你也要分得清楚轻重，究竟是暂时的分离好接受一点，还是真正的天人两隔？”
　　素心副院长也是劝道：“李洛，圣光古学府乃是人族的修行圣地之一，那里绝对能让你放心，青娥去了那里，不仅能够解决光明心燃烧的问题，还能够借助那里的资源加速修行，以她的天赋，恐怕不出两年，就能封侯。”
　　众人皆是没有再说话，而是盯着神sè挣扎的李洛。
　　后者神sè变幻了片刻，最终颓然的一叹，道：“凌院长，青娥姐到了圣光古学府，真的能够彻底解决光明心燃烧的问题吗？”
　　凌照影点点头，道：“以“光明池”的神异，自然是能够浇灭光明心，而且这种浇灭是最温和的，这是有过先例的，毕竟古往今来，燃烧过九品光明心的人虽然少，但也并非就姜青娥一人。”
　　“不过我也得说清楚，光明池只能将她这燃烧的光明心浇灭，解决她的性命危机，但光明心燃烧这么久，对于其自身定然是有一些损伤的，所以想要彻底恢复，并且消除后遗症，还需要一些后续的治疗，而其中最重要的，就是需要能量强度达到王级程度的光明奇材，只有这种级别的天材地宝，才能彻底让她完好如初。”
　　“能量强度达到王级程度的光明奇材？”
　　李洛眉头微皱，这种级别的天材地宝可不简单，纵观整个大夏，怕是十数年都很难出现一次，因为这种级别的奇材对于诸多封侯强者也是大有裨益，一旦出现，连封侯强者都会生出贪婪渴望。
　　“我记得在我们族内的宝库中有一株“九纹圣心莲”，这是老祖当年带回来的奇宝，完全符合这位凌院长所说。”
　　这个时候，李柔韵赶紧插嘴，然后她冲着李洛建议道：“我觉得你们完全可以分头行动，青娥去圣光古学府解决光明心燃烧的问题，李洛你回族内，想办法将那一株“九纹圣心莲”取到手，然后再给青娥解决一切的后遗症，这不是挺好吗？”
　　她可是真的担心李洛一时上头，不舍得分离，执意要去圣光古学府外面枯等着，那她这里可真是没办法回去交差了，所以她绞尽脑汁的想出理由要让李洛跟她走。
　　李洛闻言，倒是略微的有些意动，然后他狐疑的道：“韵姑姑，你可别骗我？”
　　李柔韵笑道：“放心，我所言绝对属实，如果到时候族内宝库没有此物，你指着我鼻子骂我都不还口。”
　　李洛苦笑着叹了一口气，她都说到这地步了，他又能怎么说。
　　“那我到时候拿到“九纹圣心莲”后，要直接送去圣光古学府吗？这一来一回，会耽搁青娥姐的恢复时间吗？”他问道。
　　“倒不必如此的麻烦，天元神州上也有一座古学府，而这些古学府的原始相力树之间皆是有着特殊的联系，你可以借助此物，直接将那九纹圣心莲跨越遥远神州，传送到圣光古
　　学府中，那边会有人将物品转送到目标人手中。”凌照影说道。
　　李洛默然。
　　“那你们做好决定了吗？此事可不能拖延。”凌照影又是问道。
　　素心副院长则是摆了摆手，示意她不必再问，然后拉着她径直走出帐篷，其他人见状，也是陆续的退了出去，给李洛与姜青娥留下了独处的空间。
　　随着众人退出去，李洛则是冲着姜青娥苦笑道：“青娥姐，你怎么想？”
　　姜青娥轻笑道：“我当然是想跟你在一起，那李天王一脉虽然是你的父族，但其太过的庞大，其中必然会有诸多争端，而没有我看着的话，我也担心你在那里受到欺负。”
　　“还把我当小孩子看呢？”李洛生气了，抓住姜青娥娇嫩玉手。
　　姜青娥则是凝视着李洛那俊逸的脸庞，金sè眸子中带着浓浓的眷恋，然后她主动的上前一步，与他相拥在了一起。
　　“李洛，如果你真的在那李天王一脉里面受到了欺负，往后要告诉我，我帮你全部都讨回来。”姜青娥将脸颊靠在李洛的肩膀处，小鸟依人的举动，却是吐露着异常霸道的言语。
　　李洛哭笑不得，道：“你这是不是搞反了啊。”
　　不是应该他来说如果你在那圣光古学府受到了欺负，以后我去踏平他们吗？
　　不过，从姜青娥的言语中，李洛已经听出了她的选择。
　　于是，他伸出手臂，紧紧的环住了姜青娥纤细柔韧的腰肢，低头将脸埋在她那柔顺的长发之中，深深的吸了一口气。
　　仿佛是要将这一缕熟悉的幽香，铭刻在心中一般。
　　姜青娥突然轻笑一声，道：“李洛，想要和我打个赌吗？”
　　“什么？”
　　李洛微微抬头，侧脸看着姜青娥，后者金sè眸子带着笑意的注视着他。
　　“赌我们谁先封侯。”姜青娥红唇微弯。
　　李洛嘟囔道：“这也太不公平了，你都已经领先我这么多...我根本就没有胜算。”
　　姜青娥莹白的肌肤仿佛是流转着光泽，她贝齿轻咬着红唇，金sè眸子中竟是罕见的有一些明媚之意在流转，而后她在李洛耳边轻轻的道。
　　“虽然不太公平，但是奖励却非常的丰厚，你确定，不搏一搏吗？”
　　细微的湿热之气，在李洛的耳边流动，而那轻柔的声音中所蕴含的某些深意，让得李洛瞬间明白了一些什么，然后他就忍不住的狂咽了两口唾沫，目光死死的盯着姜青娥那仿佛变得红润了一点的晶莹耳垂，呼吸都变得粗重了起来。
　　赔率高到这种地步，再冷静的人，都不可能拒绝。
　　“干了！”
　　他重重的说道。

第七百二十七章 退婚
　　姜青娥离开的时间定在了两天后。
　　这说明她甚至都无法跟随洛岚府的队伍回到南风城，但所有人都知道这是没办法的事，因为姜青娥的时间太过的紧迫，她那燃烧的光明心时刻都在消耗她的生命力，多拖一日，她的光明心问题也就会变得更为的严重。
　　所以在确定了圣光古学府能够解决光明心燃烧的问题后，李洛虽然心中万分的不舍，但依旧决定让姜青娥尽快的启程。
　　...
　　宽敞的大道上，洛岚府绵长的车队不见头尾。
　　随着逐渐远离大夏城，这里的天地再度恢复了曾经的祥和，宁静，天地间没有丝毫恶念之气的污染，连阳光都是再度变得温暖起来。
　　只不过虽然恶念之气带来的影响已经消除，但洛岚府这庞大的车队中，气氛却依旧是有些沉闷，因为所有人都知道，作为洛岚府顶梁柱的姜青娥将于两日后离开大夏，前往那遥远得不可计量的内神州。
　　姜青娥的离去，无疑是让得洛岚府士气受到了不小的影响，毕竟她在洛岚府中的个人魅力太过的强烈，这一点甚至连李洛都有些比不上。
　　是她在洛岚府最为风雨飘摇的时候，以一己之力，硬生生的将混乱与分裂止住，而那时候，她才刚进入圣玄星学府修行没多久，她的实力与人格魅力，在这几年中，已经深入到了每一个洛岚府人的心中。
　　在她的身上，所有人都是见到了澹台岚的影子。
　　但他们也都明白，姜青娥之前为了逼退沈金霄，已是付出了极为惨重的代价，如果她不离去，那么很快她就会香消玉殒，相对于后者，他们自然还是宁愿姜青娥前往古学府。
　　他们相信，只要姜青娥能够解决这个问题，以她的天赋，不论是在什么地方，都将会璀璨耀眼。
　　车队的一辆宽大车辇内。
　　李洛与姜青娥对坐于茶几的两侧，车窗大开，两侧的密林在日光照耀下，将树荫也是伸延了进来。
　　姜青娥的神色略微有些慵懒，这种放松的神态以前很少出现在她的身上，但或许因为自身状态的缘故，她这几日反而是显得愈发的轻松。
　　李洛的目光，就一直盯着眼前这张绝美的神女之颜，虽然已经看了十多年了，但他却觉得怎么看都看不厌，没办法，真的是太美了，那精致的五官犹如是上苍费尽心血雕琢出来的一般，一颦一笑间，都是散发着无穷的魅力。
　　“大家的士气很低落呢，这还是没把你也会离开的消息放出去...”姜青娥拨弄着茶杯，有些无奈的说道。
　　可以想象，到时候一旦李洛也会离去挺长一段时间的消息放出，对这洛岚府士气会有多大的影响。
　　甚至，一个不慎恐怕都要直接解散了。
　　毕竟两个顶梁柱都走了，这洛岚府，真的就有点人心涣散。
　　不过李洛没回答，目光还游离在姜青娥的脸颊上，时不时的在那红唇上停一停，似是在回味着什么。
　　感觉到李洛越来越肆无忌惮的目光，姜青娥慵懒的神色一收，顿时眼神就恢复了以往的淡然以及凌厉，淡淡的扫了李洛一眼，眼中充满警告。
　　李洛这才恋恋不舍的将目光收回来，道：“没办法，终归需要公布的，影响肯定是有的，不过好在如今大夏局势剧变，那极炎府，金雀府都是随着摄政王退往北部，往后也没机会再针对洛岚府，所以短期来说，洛岚府并没有什么外敌，从生存环境看，反而比以前更好了。”
　　“有蔡薇姐，灵卿姐在，洛岚府虽然无法扩张，但想来守成是足够的，而且还有郗婵导师帮忙坐镇，倒也不会出现太大的问题。”
　　李洛说着，又是叹了一口气，幽怨的道：“为什么只有凌院长有举荐人的资格？”
　　见到这家伙还在纠结这个事情，姜青娥也是有些好笑，道：“因为凌院长以前是圣光古学府的导师，所以整个大夏，也就只有她有举荐名额。”
　　不过看着李洛那无精打采的模样，姜青娥有点无奈，于是伸出手来，道：“我这两天就会和凌院长启程了，南风城我应该是到不了了，所以我答应你的事情，或许可以现在完成。”
　　“什么事啊？”李洛一时间没回过神，这些天姜青娥的问题时刻纠缠他的心，他根本就没心思想其他的。
　　姜青娥矜持的轻轻抬了抬尖俏如雪般的下巴，提醒道：“婚约。”
　　李洛瞬间坐直了身子，他盯着姜青娥看了几秒，然后郑重无比的从空间球中取出了一个精致的盒子，打开盒子，一张淡黄色的纸张就映入到了两人的视线之中。
　　纸张上，写着清秀而略显稚嫩的字迹。
　　姜青娥微笑的望着那淡黄纸张，眼中有怀念之色浮现出来，记忆深处有画面浮现，当年那个小女孩握着笔，在灯火下认认真真的写下了一张将自己给“卖”了出去的婚约。
　　其实这纸婚约并没有任何的约束性，也不会真的有人将这种小女孩写的东西当真，但是...偏偏就姜青娥认真了。
　　“老爹可真是讨厌啊，当初此事，他被老娘锤了三天，那惨叫声整个洛岚府都听见了。”李洛望着这纸婚约，忍不住的感叹了一声。
　　那一次，其实澹台岚真的是很生气，虽然老爹只是酒后随便的言语，但姜青娥的性格有时候就是这么的认死理，她一旦认真起来，谁都拉不回来。
　　所以那几天的澹台岚走路都带着火，整个洛岚府除了姜青娥还小大人一样的去安慰她之外，没人敢出现在她周边，包括李洛自己。
　　姜青娥唇角含着异常温柔的笑容，她轻声道：“我很喜欢这个家，所以我对此并不抗拒。”
　　“青娥姐，你不抗拒是一回事，是否真心喜欢又是一回事。”李洛认真的说道。
　　姜青娥眼波流转，似笑非笑的道：“那你觉得我现在真心喜欢吗？”
　　李洛想了想，道：“反正我是真心喜欢。”
　　“什么时候喜欢的？”姜青娥金色的眸子中泛着明媚的色彩，同时她的言语也很大胆，并没有多少的害羞。
　　“可能是从小时候你打我的第一顿开始吧。”李洛笑道。
　　“原来是个受虐狂。”姜青娥讶异的说道。
　　李洛翻了个白眼，突然问道：“不过说起来，似乎从未听老爹老娘提及过青娥姐你的身世问题。”
　　他记得当年李太玄与澹台岚外出带回姜青娥时，后者约莫四五岁的样子，但有关于她的身世，她出自何方，父母是哪里人，似乎都从未说过。
　　姜青娥闻言怔了一下，也是沉默了一会，道：“我没有任何这方面的记忆。”
　　她柳眉微蹙，喃喃道：“我的记忆，似乎是从见到师父，师娘的第一面开始的...在那之前的记忆，全是黑暗。”
　　李洛也是皱起眉头，这么奇怪的吗？看来青娥姐这身世问题也是有些奇特，而且他还记得此前见到澹台岚的留影时，她说他们母子对青娥有所亏欠？这又是何意？
　　心中想着，却是毫无头绪，最终他只能摇了摇头。
　　然后他将心神拉了回来，取出那纸婚约，将其推了过去。
　　“青娥姐，这份婚约我可退给你了。”他显得很郑重，仿佛是完成了某种仪式。
　　姜青娥纤细玉指轻轻按着婚约，眸光扫了一眼，唇角微翘，道：“李洛，那么从现在开始，我们之间，可就没有其他的关系了哦。”
　　她言语有些漫不经心：“还记得一年前我回南风城的那一次么，那时候你第一次和我提退婚，我可是说过，婚约退了，以后说不定想要都没了呢。”
　　她金色眸子中的戏谑之色愈发浓郁，然后注视着装作镇定的李洛。
　　“李洛，你现在...慌不慌？”

第七百二十八章  分离
　　慌不慌之类的，李洛是绝对不会承认的，自己放的话，打碎牙齿带着血都得往肚子里面吞。
　　只不过，当约定时间到来，傍晚时分，凌照影来接人的时候，李洛望着孑然一身的姜青娥，心头还是不可避免的颤动了一下。
　　此时天边有夕阳斜落，晚霞如火般的悬挂天际。洛岚府的车队停了下来，所有人都是望着车队右侧的方向，那里有一道修长的倩影亭亭玉立，晚风吹拂而来，将她的发丝吹动，身后那湛蓝色的短披风随之
　　轻扬。
　　在李太玄，澹台岚离开的这些年，这道绝美的身影曾经是洛岚府中无数人的精神支柱。是她力挽狂澜，将濒临崩塌的洛岚府缝合了起来，这才为李洛支撑了足够的时间，如果没有姜青娥，恐怕洛岚府在李洛还处于空相的那个阶段时，就已经四
　　分五裂了。
　　雷彰紧握长枪，面色肃然，低沉的喝道：“诸位，恭送少主母！”
　　手中长枪，猛然跺地。
　　与此同时，洛岚府的所有护卫，皆是以枪跺地，发出了整齐低沉的声音。
　　“恭送少主母！”他们对着姜青娥投去尊敬的目光，低吼声响彻而起。姜青娥金色眸子扫过众人，精致绝美的脸蛋上浮现出一抹柔和的笑容，微风自这片平原大道上吹拂而过，也带来了她那清澈的嗓音：“洛岚府的诸位，这世界
　　虽然很大，但在我的心中，只有洛岚府才是我的家。”“所以，此去经年，不管外面的世界有多精彩，是否有那繁花迷人眼，但未来，我一定会回来，所以也希望诸位帮我守着洛岚府这一份小小家业，青娥在此，
　　感激不尽。”
　　她微微垂首。
　　所有人皆是以拳捶胸，发出了整齐声响。
　　姜青娥微微一笑，先是走向眼眶通红的蔡薇以及颜灵卿，伸出手来与她们皆是拥抱了一下，轻声道：“洛岚府以后就得交给你们一段时间了，真是辛苦了。”
　　蔡薇桃花般的美眸中荡漾着水汽，她强忍着泪水不掉下来，道：“青娥，你可要早点回来啊。”颜灵卿也是因为离别而满脸伤心，她很舍不得姜青娥的离去，但也明白姜青娥是非走不可，于是只能忍着内心的悲伤道：“青娥你放心吧，我会壮大溪阳屋的
　　！”姜青娥轻轻拍了拍她们的后背，将她们的情绪安抚下来，其实她也不想离开洛岚府，正如她所说，不管外面的世界是何等的精彩纷呈，可她更想的，是守护
　　洛岚府这个小家。
　　她喜欢那个承载了她所有记忆的洛岚府。
　　可是，她如今的情况，也必须去解决。她不惧怕死亡，但她担心自己出了什么事情后，李洛会伤心绝望，在那种情况下，也会对他的修行造成影响，而李洛只有四年寿命了，这一旦有所影响，说
　　不定会让得他无法完成这四年封侯之愿。
　　安抚了蔡薇，颜灵卿后，姜青娥眸光一转，就走向一旁一直盯着她看的李洛。
　　姜青娥于李洛身前站定，女孩娇躯修长而苗条，脸颊如白瓷，在晚霞的照射下显得有些红润，那金色深邃的眸子，倒映着李洛忧愁的俊逸脸庞。
　　“魂不守舍的样子，看来昨天的退婚对你影响很大。”姜青娥微笑着说道。而后她眨了眨浓密睫毛，道：“要不要求我？我可以让你反悔一次，昨天我本来是打算重新给你写一份婚约的，可惜你又拒绝了，还美其名曰这种婚约需要在
　　师父师娘的见证下。”
　　“你这点小心思...其实是想要跟师父师娘炫耀吧？想让他们亲眼看着，这份真正的婚约你可以靠自己来拿到。”
　　姜青娥唇角的笑容，似乎是有点玩味之意。
　　李洛脸庞一红，振振有词的道：“你懂什么，这样的大事当然是需要在父母的见证下才算是名正言顺。”
　　姜青娥笑了笑，也不与他争辩，其实这份婚约并不重要，那只是一个形式而已，重要的是双方的心，所以她和李洛都不介意将它放到后面。“李洛，往后我不在你身边的日子，你要努力修炼，今日的分离，其实也是因为我们都不够强大，其实我有些自责，如果我够强的话，我们也就不会被逼到这
　　个地步。”姜青娥轻声道。
　　李洛叹了一口气，道：“如果你都要自责的话，那我真是直接撞死得了。”
　　“不过我觉得没必要如此，我们还有时间，凡是不能杀死我们的磨难，都将会让我们变得更加的强大。”他望着眼前女孩那宛如世间最美好的容颜，笑道：“等我们再回大夏的时候，这场恩怨，我们会一笔笔的找回来，不论是那沈金霄，还是摄政王，祝青火...他
　　们一个都跑不掉。”
　　姜青娥微微颔首，对此倒是颇为的认同。
　　然后她看了一眼不远处等待的凌照影，上前一步，伸手与李洛拥抱在了一起，轻轻的道：“李洛，保重。”李洛揽着女孩的腰肢，嗅着她发丝间的清香，似是要将这股味道深深的铭记在心中一般，他的内心，也是如潮水般的在涌动，最终这些情绪化为低语：“等着
　　我，我会尽快把那“九纹圣心莲”给你送去。”
　　姜青娥轻轻颔首，然后在那众目睽睽下，主动的踮起脚尖，在李洛唇边轻轻一碰。
　　而后，她不再犹豫，虽然心中有着万般的不舍，但她还是脱离了李洛的怀抱，迈开长腿，走向了凌照影。
　　李洛静静的立于原地，眼瞳中倒映着漫天晚霞，也倒映着那一道倩影。在那众多充满着不舍的目光中，姜青娥走到了凌照影身边，后者冲着她露出温和的笑容，然后周身有璀璨光明散发，光明将姜青娥的身影也是覆盖了进去，
　　下一刻，那一道流光冲天而起，划破晚霞，直往天边而去。
　　李洛望着那远去的流光，隐隐的，有一道在相力包裹下的声音，若有若无的传来。
　　“李洛，记住我们的赌约哟。”
　　她的声音似是有些飘渺，又是带着一种颠倒众生般的魔女诱惑，轻轻的传进李洛的耳中，让得他那因为离别而惆怅的心境中泛起了剧烈的涟漪。
　　“呼。”
　　李洛重重的吐了一口气，平复下翻涌的心。
　　而后他转过头，望着洛岚府那庞大的车队，这个洛岚府的四人小家，如今已经有三人离去。看来，他也是到暂时离开的时候了。

第七百二十九章  再回南风
　　姜青娥离开后，李洛独自一人躺在洛岚府的一辆装满各种器物的货车上，静静的望着天空大半日时间。接下来的两日，他都未曾于洛岚府车队中出现，每日的用餐则是蔡薇亲自送到他所在的车厢内，不过对此所有人都很理解，毕竟姜青娥的离开即便是他们都
　　感到心情低落而沮丧，更何况李洛？
　　在这样沉闷的气氛下，洛岚府庞大的车队，终于抵达了南风城。当南风城的轮廓出现在视野可及的范围时，洛岚府车队中所有人的精神都是为之一振，那股持续数日的低落气氛，终于是在此时被冲淡了一些，许多人的神
　　色也随之放松了不少。
　　而李洛，也终于是在此时自车厢中走了出来。
　　他同样是在望着远处那座城市，略微的有些恍惚，他犹自记得，一年之前，他自南风城离开，前往大夏城的场景。那时候的他，尚不过只是一个刚刚解决了空相问题没多久的小小相师境，在所有人的眼中，都对他这位洛岚府的少府主抱着质疑，这些质疑甚至也充斥于洛
　　岚府内。
　　而这些质疑，在接下来的时间中，最终被那一次次的奇迹所击破。李洛进入大夏城，不仅力挽狂澜，将溪阳屋壮大，为洛岚府的稳定赢得了足够的资金与时间，而且他在学府内也是声名鹊起，甚至是获得了圣杯战一星院最
　　强学员的称号，冠绝东域神州。
　　现在的他，也已是地煞将阶。
　　他的名字，整个大夏无人不知。
　　离开南风城不到一年的时间，获得如此变化的李洛，又是走回了这里。
　　只不过这一来一回，却是带来了天变。
　　圣玄星学府被毁，作为大夏中枢的大夏城，更是被抛弃，无数人开始迁移，一场裹挟着死亡气息的风暴，已经在大夏的疆域内席卷开来。
　　可以想象，在未来的几年中，整个大夏都将会处于动荡不安的局势中。
　　呼。
　　心中思绪流转，李洛轻轻的吐了一口气，然后挥了挥手，吩咐道：「加快速度，准备进城。」
　　洛岚府的众人皆是应下，而后大部队开始加速，车队带起烟尘，直往南风城而去。十数分钟后，车队接近城门口，此处人流络绎不绝，沸腾不休，而无数道目光，也是在看向洛岚府这庞大的阵仗，这段时间，大夏城那边剧变的消息，已经
　　如风一般的传遍了大夏疆域。
　　毕竟大夏城那边迁移了无数人，这足以令得整个大夏震动。
　　暗窟被毁，恶念之气开始扩散的噩耗消息，也同时被大夏人所知晓，这所带来的恐慌气氛几乎是空前的。异类的消息，普通人清楚的并不多，但这并不妨碍他们知道这是一种极为可怕的灾难，异类过处，任何生机皆是被吞噬，想要在其中生存，更是不可能的事….
　　情。
　　难道没看见，连作为大夏中枢的大夏城现在都只能被忍痛放弃吗？
　　如果未来那恶念之气继续扩散，或许整个大夏将没有一片净土。
　　李洛望着城门口的方向，突然挥手让车队停了下来，因为他在那里见到了一条被隔开的区域，卫兵分开着人流，在其中，他见到了一道熟悉的身影。
　　那是南风学府的院长，卫刹。
　　在卫院长的身旁，还有一道身影，看其衣袍，应该是如今天蜀郡的总督，而他的上一任，就是那位师总督。
　　李洛挥手让车队停下，然后跃下车驾，带着洛岚府一众高层，走向了卫院长那边。
　　「卫院长，一年不见，您老倒是愈发的有精神了。」随着接近，李洛也是露出了笑容，对于卫刹这位南风学府的老院长，他心中一直抱着几分的尊敬。「哈
　　哈，我南风学府走出的麒麟子归来，老夫当然得亲自迎接。」卫刹老脸上同样布满着笑容，看向李洛的眼中充满着欣慰，这一年中，他这边因为李洛在圣
　　玄星学府中的成绩，可是饱受好评赞扬。
　　如今南风学府不仅坐稳了天蜀郡第一学府的招牌，甚至连其他郡域里面的学府，都是对他们望尘莫及。
　　毕竟，纵观大夏诸多学府的历史中，都从未出现过两个获得东域神州最强称号的学员。
　　「如今你和青娥可是我南风学府的招牌，你们的影像立于学府最高处，无数学弟学妹都将你们视为崇拜对象。」卫刹笑呵呵的说道。李洛闻言倒是有点欣喜，总算是混到跟青娥姐相同的待遇了，想当初在南风学府时，每次他都只能眼巴巴的望着姜青娥那耀眼的影像，成为诸多仰慕视线中
　　的一个。
　　「李洛，这位是天蜀郡的新总督，赵总督。」卫刹又是介绍了一下身旁的中年男子。
　　李洛目光看去，那名颇有气度的中年男子连忙拱手笑道：「总算是见到李洛府主了。」这位赵总督姿态放得颇低，因为他很清楚，如今的李洛，可不是一年前南风学府的空相少年了，现在的后者彻底掌握了洛岚府，而且还与长公主关系颇深，
　　当然最重要的是，洛岚府也不是那个风雨飘摇的洛岚府了。
　　此前府祭之上，李太玄，澹台岚的分身出现，已经震慑了无数宵小。赵总督又是看了一眼李洛身后，牛彪彪，郗婵，李柔韵，这三位皆是没有说话，神色颇为的冷淡，并没有与他们交谈的意思，但从三人身上若有若无散发出
　　来的威压来看，这三位，赫然都是封侯强者。
　　这令得赵总督心惊肉跳，这洛岚府什么时候，多了这么多的封侯强者了？
　　对于这位赵总督的和煦，李洛也颇为的客气，毕竟往后洛岚府将会以南风城老宅为总部，所以与这位总督少不了打交道。….
　　「李洛，现在大夏城那边究竟是个什么情况？」在寒暄了一会后，卫刹终于是眼露担忧的问道。
　　赵总督也是凝神看来，显然是极为的。「大夏城的变故，你们应该也收到了一些消息，圣玄星学府被毁，大夏城也因为恶念之气的扩散只能被遗弃，长公主与摄政王出现分歧，从此以后，一南一北
　　。」
　　「素心副院长或许很快会来到南风城，我向她推荐了南风学府，如果合适的话，未来或许会以南风学府为基，改造成新的圣玄星学府。」李洛说道。卫刹闻言，顿时露出了激动之色，南风学府如果改造成了新的圣玄星学府，那可是真的升格了，虽说到时候他这个院长位置可能没了，但这份殊荣，足以让
　　得其他郡城的学府羡慕得眼珠子都掉下来。
　　而且，一旦改造了南风学府，圣玄星学府也定然不会亏待南风学府的学员，说不定还会额外放开一些入学名额给他们，这才是天大的赏赐。
　　「老夫先替南风学府所有学员谢谢你这位学长了。」卫刹笑得合不拢嘴。
　　李洛谦逊的摇摇头，再度与两人聊了一会，同时洛岚府那庞大的车队，也是在城门口无数的视线注视下，徐徐的开进了城中。
　　李洛站在南风城城门口，望着那因为岁月的侵蚀而显得有些斑驳的高大城墙，有些唏嘘的叹了一口气。
　　一年过去，兜兜转转，最终又回到了这里。
　　只不过，他在这里，也停留不了太久。等将洛岚府这边安定下来，那么，也就到了他该离开的时候了。.
　　天蚕土豆
　　.com，随时随地都可以畅阅无阻....

第七百三十章  与长公主的告别
　　洛岚府总部迁回老宅，此事也是在南风城中引发了极大的震荡，城内各方势力皆是心有忐忑，毕竟对于他们而言，身为五大府之一的洛岚府无疑是个庞然大物。
　　所以洛岚府的回归，将会彻底改变天蜀郡的格局。
　　很多本地势力的首领，再度想起了当初洛岚府于南风城初建时，那李太玄与澹台岚给他们带来的那种沉重压迫感。
　　虽说如今这两人已经离开了洛岚府，但洛岚府依旧不可小觑，毕竟府祭上发生的那场大战，早就传遍了大夏。
　　而且最重要的是，李太玄与澹台岚，也都还活着。
　　这就代表着洛岚府的底蕴尚在。
　　所以，当洛岚府大部队抵达南风城后，天蜀郡内各方的势力，都是纷纷前来送礼庆贺，一时间，那此前门可罗雀的老宅门口，便是变得车流不息起来。
　　但李洛将这些接待的任务，都交给了蔡薇，毕竟往后的很长一段时间，洛岚府将会完全的交到她的手中。
　　而当洛岚府大部队抵达南风城后的第三天，这座郡城变得更为沸腾起来，因为圣玄星学府的队伍也开始陆陆续续的赶至。
　　与洛岚府相比，圣玄星学府的名头在这大夏，可谓是真正的显赫尊荣。
　　无数大夏的年轻人都以进入圣玄星学府修行为荣。
　　而圣玄星学府的学员，在这大夏，也都是优秀，精锐的代名词。
　　不过，这还并未结束，因为第四天的时候，一支来自大夏城王庭的军队，进驻了南风城，据说如今大夏的小王上以及长公主也在其中。
　　这一下，南风城的气氛就真的推到了高潮。
　　可能连南风城本地的人都没想到，有一天他们南风城竟然会在大夏如此的炙手可热。
　　各方势力都是激动的想要找到关系前往总督府拜见，但却全部被拒之门外，于是他们只能遗憾的留下厚礼，表明他们所在势力对小王上以及长公主的支持。
　　不过，当他们在求见失败后，却又是发现，有一辆王庭车辇在层层侍卫保护中自总督府中驶出，然后开往了洛岚府老宅的方向。
　　然后他们就眼睁睁的见到，小王上与长公主在洛岚府老宅外下了车，径直进入了府中。
　　这一幕落在天蜀郡各方势力眼中，也是不免内心有些震动，看来李洛与长公主间关系甚好的言论，并非是空穴来风。
　　...
　　洛岚府老宅。
　　一座幽静的湖心庭院中。
　　“王上与长公主殿下大驾光临，我洛岚府老宅可真的是蓬荜生辉了。”李洛望着眼前的两道身影，笑着说道。
　　今日的长公主身穿紫色宫裙，长发挽起，露出了修长白皙的脖颈，凤目流转间，显得明媚动人，量身定制的宫裙包裹着玲珑有致的娇躯，将那惊心动魄的曲线也是完美的展现出来，尊贵雍容的气质也是一览无遗。
　　而长公主身边的小王上，倒是让得李洛稍微有些讶异，因为她不再是以往那副假小子模样，虽然依旧是穿着中性化的衣衫，但她的容颜却是显得愈发的清丽，现在的她，似乎是不再遮掩身份，而是有了一些青涩少女模样。
　　不过李洛记得，小王上的年龄应该不大，才不过十岁左右，可现在...却是发育得颇具规模，大有其姐之风了。
　　长公主望着眼前身形挺拔，头发灰白，面庞却是异常俊逸的少年，不说其他，光是这副模样，就让得人看上去心情就会好上一分，不过她也知道，现在的李洛，内心中恐怕并没有表面上这样的灿烂。
　　“李洛，青娥的事情，我很抱歉，当时没有能够给予你们援助。”长公主有些歉然的说道。
　　当时大夏城颇为混乱，摄政王一派试图自王庭宝库中取走诸多异宝，她这边自然是只能倾尽全力的阻拦，最后双方拉扯许久，方才完成了切割。
　　而当她这边争斗结束后，就收到了洛岚府遭遇沈金霄袭击的消息。
　　再之后，也就知道了姜青娥燃烧光明心，最终于前几日，被凌照影院长带着远走内神州，找寻解救之法。
　　李洛摇摇头，叹了一声，道：“殿下不必自责，毕竟你那边也有很多的麻烦，我原本以为准备已经足够，但没想到，还是小瞧了那沈金霄。”
　　“不过还好，青娥姐虽然有些麻烦，但应该能够顺利解决，只是代价是需要与她分离一些时间。”
　　长公主默默点头，她知道这个问题会让李洛情绪有些难受，所以也就不再多问。
　　一旁的宫景曜，则是在两人说话时，偷偷的瞧着李洛，飘忽不定的眸光扫过后者那带着一丝忧愁的俊逸面庞时，便是会赶紧的将目光转移开。
　　不过她的偷偷打量，还是被李洛所察觉，当即笑道：“王上这边，似乎是毒气尽去了？”
　　说起这个毒气，宫景曜小脸就忍不住的红了起来，垂着头，看着脚尖。
　　李洛一怔，旋即似是明白了什么，也不由变得有点尴尬，以往为宫景曜治疗的时候，她都是褪去了上衣，而李洛也是贴身为其化毒，当时双方倒是都不觉得有什么，可如今随着宫景曜恢复了性别身份，这再想起来，自然就有些不对劲了。
　　长公主笑吟吟的望着这一幕，似是感觉有些有趣。
　　“咳。”
　　最终还是李洛轻咳一声，神态恢复从容，道：“还得先恭喜王上，从此以后能够摆脱束缚，恢复正常。”
　　宫景曜声音轻细的道：“谢谢。”
　　在恢复了原本的性别后，她性格仿佛也是有所变化。
　　长公主也是接过话头，问道：“李洛，听说你...很快也会离开大夏了？”李洛点点头，平静的道：“我会前往内神州，此次离开，或许要几年后才会归来了。”
　　“听闻你父母便是从内神州而来，想必出身也是颇为不凡，内神州乃是修炼圣地，也是这方世界最为璀璨耀眼之地，以你的天赋，如果去了内神州，定能够获得更大的成就。”长公主神色有些怅然，但还是给予了祝福。
　　李洛微微一笑，道：“内神州虽好，但洛岚府才是我的家，所以此去也只是暂时，未来我终归还是会回来的。”
　　长公主狭长的凤目中有光彩绽放，露出明媚至极的笑颜：“我很期待你归来的那一天，那时候的你，必定有镇压大夏的强大之姿，我只希望到时候的李洛阁下能够记得与小女子还有一份友情。”
　　李洛闻言不由得失笑，道：“殿下也太看得我了，那内神州天骄如云，说不定我就在那里泯然于众人了，你给我戴这么高的帽子，而若是到时候我混得不尽如人意，回来岂不是就丢脸了？”
　　长公主笑着摇摇头，别人在内神州能不能混好她不确定，但对于李洛，或许是这一年来在他身上发生的奇迹太多，所以她觉得，就算是在那内神州，李洛也能够风生水起。
　　“你离开后，洛岚府我这边会帮忙照看，你可以吩咐下去，若是洛岚府有什么麻烦的话，尽管来找我，我会全力帮忙。”长公主说道，她是一个很聪明的人，所以她很明白，如今李洛心中最后的担忧，或许就是这个即将失去两任府主的洛岚府。
　　而为了加深与李洛，姜青娥的友谊，她自然会全力相助。
　　而且看得出来，如今的长公主比以往仿佛显得更为的自信，这或许是因为没有了摄政王的钳制，她反而不用再束手束脚的施展自身的手段与能力。
　　“多余的话也就不说了，殿下的人情，我会记在心里。”李洛也没有客气，这的确是如今他所需要的东西，只有将洛岚府安置妥当后，他才能够放心的离去。
　　“打算什么时候走？”长公主问道。
　　“可能也就这几天了。”李洛说道，如今姜青娥已经离去，他的时间也要开始变得紧迫起来了，不论是自身四年封侯，还是要尽快取得那“九纹圣心莲”的事，都需要尽快做好准备。
　　继续逗留于大夏，并没有多大的意义了。
　　长公主轻轻颔首，然后也不多言，玉手端起面前的一杯清茶，嗓音轻柔。
　　“那我就先在这里，祝你早日，封侯归来。”
　　而后她仰起雪白修长的脖颈，将清茶一饮而尽。
　　眸光透过指缝，望着眼前那身形挺拔的少年，她有着预感，当他再度归来的时候，这片大地上曾经让得他心生愤怒的诸多魑魅魍魉，也将会迎来他们的末日。
　　那时，不论是沈金霄，还是摄政王，祝青火...
　　都将会为他们今日的所作所为，付出最惨重的代价。

第七百三十一章 离别之前
　　长公主与小王上告辞离去后，洛岚府老宅在第二日又是迎来了新一波的客人。
　　这波客人也都是老熟人了，以素心副院长为首，她的后面还跟着吕清儿，虞浪，白萌萌，白豆豆，赵阔等人。
　　而吕清儿等人在见到李洛时，眼神皆是有点复杂，因为此时的他们已知晓了姜青娥的事情，所以都明白李洛心中必然满是痛楚。
　　“李洛，我已经前往南风学府考察过了，也与那位卫院长讨论过，南风学府的确是一个不错的改造之处，所以未来的话，或许圣玄星学府会先落在南风城。”素心副院长说道。
　　不过其实会选择南风学府，更多还是看在李洛与姜青娥的面上，毕竟大夏南方诸多郡域，他们并非是只有这里一个选择。
　　“那卫院长可是求之不得。”
　　李洛欣喜的笑道，圣玄星学府能够选择南风城对于他而言，的确算是一个好消息，因为这会导致南风城在未来成为大夏南部的中心所在，也利于洛岚府的发展，同时如果未来大夏的异类有肆虐迹象的话，南风城也会因为圣玄星学府的存在而变得更为的安全。
　　“李洛你应该快要离开了吧？”素心副院长感叹了一声，问出了与长公主相同的话。
　　此话一出，一旁的吕清儿，虞浪，白萌萌等人也是盯向了李洛。
　　李洛先是冲着他们笑了笑，然后点点头，平静的道：“就这几天了吧...等把洛岚府这边都安顿下来，我就会随韵姑姑前往天元神州。”
　　众人陷入了一阵沉默。
　　素心副院长则是微微颔首，道：“如今的大夏，对于你而言，的确不算是一个修行的好地方，你和青娥，都适合更好的舞台。”
　　圣玄星学府此次可谓是遭遇了前所未有的重创，那一棵作为学府根基的高级相力树被毁，这几乎是伤筋动骨，毕竟学府很多的修炼条件，都得依靠相力树的存在。
　　往后的日子，圣玄星学府即便是重建了，但想要恢复到曾经的鼎盛，却不知道要多少的时间。
　　“大夏这边，往后会变得愈发的混乱，大夏王庭的分裂以及那恶念之力的扩散，虽说有庞院长的手段限制了那恶念之气的规模，可随着时间的推移，必然会诞生出越来越多的异类...”
　　“大夏，未来都不会安稳了。”素心副院长轻轻一叹。
　　“就不能上报学府联盟吗？他们实力那样庞大，如果能够派出一名王级强者，大夏的危机也就解除了。”李洛问道。
　　素心副院长摇摇头，道：“学府联盟目前是自顾不暇，等未来你去了内神州，就明白他们所面对的危机，远比大夏这里强上太多，所以想要等到他们那边派出王级强者，不知要等到什么时候。”
　　李洛默然，看来那内神州虽说是这方世界中最为鼎盛之地，但似乎也并没有表面上那般安宁，不过想想也对，异类的暗世界那般的恐怖，学府联盟固然强横，可与那暗世界的异类相比，或许也只是勉力支撑罢了，不然这漫长岁月下来，也不至于一直都让异类存在着。
　　“如果他们无法派出王级强者支援，那高级相力树呢？如果能够请他们再支援一棵相力树，学府便能够真正的重建。”他又是问道。
　　对于他这般有些天真的言语，素心副院长只能苦笑一声，道：“高级相力树的价值你无法想象，即便是学府联盟，也需要付出极大的代价才能够将其培育出来，当初这棵相力树，是庞院长千辛万苦才求来，同时这才有了圣玄星学府。”
　　“而按照学府联盟的规矩，一旦高级相力树被毁，其所在的学府也会受到责罚，所以往后我们想要再从学府联盟求得资源，难度也会提升很多了，甚至说不定还会被拒绝。”
　　“李洛，此次我来寻你，也是因为此事。”
　　素心副院长踌躇了一下，道：“你将会前往天元神州，而那里也有一座古学府的存在，其名为“天元古学府”，其与圣光古学府一般，都属于学府联盟的创始者，我想请求你，如果往后你有机会的话，可以去往“天元古学府”，找寻一个人。”
　　“她叫做蓝灵子，是院长的...老相识，我希望你找到她，然后请她帮忙免除圣玄星学府的责罚，并且为学府争取一下以后的资源，毕竟学府想要重建，这些修炼资源都不可或缺，不然以后的学府会越来越弱...”
　　“原本这种事情应该我去做的，但学府现在的样子，我实在走不开。”
　　听到素心副院长的请求，李洛也是微怔了一下，然后将“蓝灵子”的这个名字在心中念了一下，看素心副院长在说起这个名字的时候，似乎情绪很是有些复杂。
　　蓝灵子还是院长的老相识？不会是老情人吧？
　　李洛扫了一眼素心副院长，唔，这位对院长似乎也一直都很有感情。
　　现在还要去找院长的老相识帮忙...有点乱。
　　“副院长放心吧，我也是学府的一员，学府帮过我的忙，所以如果力所能及的话，我一定会帮助学府的。”不过李洛倒是没有犹豫，而是爽快的应了下来，对于圣玄星学府，他其实一直抱有几分的感激。
　　当初他还是空相时，姜青娥独自撑起摇摇欲坠的洛岚府，而那时候是学府给予了姜青娥庇护，这才令得那些觊觎洛岚府的势力有所忌惮，不敢对姜青娥下黑手，否则的话，姜青娥真的未必就能够顺利的成长起来。
　　而之后的府祭，虽说学府保持着中立，可郗婵导师却是出了手，这之中，如果没有素心副院长的默许，她怎么也不可能走出学府的。
　　所以学府算是对李洛有恩，如今需要他帮忙，他自然是义不容辞。
　　对于李洛的爽快，素心副院长也是面露欣慰，而后她目光扫了一眼虞浪，白萌萌，赵阔等人，嘴唇微动，仅有李洛能够听见的声音落入他的耳中。
　　“等你走后，你这些朋友，学府也会倾尽资源的培养他们，这也算是学府的一点谢意。”
　　李洛眼神微动，知道素心副院长这是在投桃报李，于是微笑着点点头，这也是一个挺好的结果，虞浪，赵阔他们并没有多大的背景，但他们都有着一股子韧性，如果在之后的时间中学府能够对他们更多一些重视的话，也许能够让他们未来走得更远一些。
　　他即将远离，如今在力所能及的情况下为这些朋友争取一些更多的修炼资源，也算是他最后的心意了。
　　“好了，接下来你们这些小家伙就自己诉说离别吧。”
　　素心副院长也没有多说，摆了摆手，便是先行转身离去，留下一众小伙伴眼神幽怨的看着李洛。
　　“李洛，你这样丢下兄弟们去内神州吃香的喝辣的，属实不厚道啊。”虞浪摇摇头，一副指责的模样。
　　李洛叹道：“没办法，原本我也以为自己只是继承了一个洛岚府的普通富家子弟而已，可这突然间又有一个莫名其妙的超级势力跳出来，说我有着他们的血脉，叫我去认祖归宗，这让我也很无奈啊。”
　　虞浪脸色一僵，幽幽的道：“兄弟你这就过分了啊。”
　　一旁的吕清儿，白萌萌则是忍不住的噗嗤一笑。
　　不过经两人这么一闹，气氛倒是变得缓和了许多，白萌萌水灵灵的乌黑大眼睛看着李洛，清纯甜美的小脸上满是不舍，道：“队长，此次离开，你何时才会回来呀？”
　　李洛沉默了一下，道：“怕是得要几年时间吧。”
　　白萌萌的眼中划过一抹难过之色，几年之后，此处的少男少女也已长成，到时候不知道是否有些物是人非，学府悠闲祥和的生活，她很喜欢，但可惜，这令人怀念的时间，比她想象的还要短暂。
　　“队长，我往后研究出了灵水奇光配方后，会都给溪阳屋的。”白萌萌轻声道。
　　“也不用如此，往后的洛岚府，倒也不指望它发展得多好，你这边如果有新的配方，可以给你们白家。”李洛笑道，以前他对灵水奇光配方执着，是因为要反哺洛岚府的守护奇阵，如今奇阵都没了，而且他也要离开了，所以溪阳屋是否还能够壮大，也都无所谓了。
　　白萌萌闻言，却是摇摇头，有些固执的道：“这是我们当初的约定，我不能半途而废。”
　　李洛见状，也只能无奈的点点头。
　　然后他目光一转，就看向了一旁始终并未说话，只是静静看着他的吕清儿。
　　少女一身淡青色衣裙，身姿纤细而窈窕，清丽的容颜如出水的花儿一般，娇嫩可人，圆润修长的双腿在洁白丝袜的包裹下，更是显得笔直，似是流转着光。
　　而瞧得李洛视线看来，少女也未曾说话，只是冲着他露出一抹浅笑。
　　但李洛却能够感觉到她那有些低落的情绪。
　　他却没办法说什么，只能给予安慰的笑容，然后冲着众人道：“正好今天有时间，大家晚上在府内畅快的喝一顿，算是告别之宴。”
　　众人闻言皆是欢喜应下。
　　于是李洛吩咐下去，晚上的老宅中便是开了一场小宴。
　　虞浪，赵阔等人皆是喝得烂醉如泥。
　　“洛哥，你就放心的去那内神州征战吧，让那些内神州的天骄看看，咱们圣玄星学府走出去的天骄，可不会弱于他们！”宴上，赵阔脸色涨红的吼道。
　　“李洛，我会帮学府重建，我也会努力的修炼，等你再次回来的时候，你会发现，我虞浪的名字，也会响彻大夏！我会成为拯救大夏的英雄！”虞浪也是喝得眼神迷离，拍着桌子说道。
　　李洛面带笑容，点点头，对着他们举杯。
　　而吕清儿，白萌萌，白豆豆这些女孩子则是未曾多喝，只是有些怅然的看着鬼哭狼嚎的众人。
　　待得夜深的时候，李洛吩咐人将醉酒的虞浪，赵阔等人拖走，而白豆豆则是带着白萌萌先行离去，最后他带着一丝酒意将吕清儿一路送出老宅。
　　在老宅的门口，吕清儿俏生生的站定，灯火落在她的身上，让得那清丽容颜更是带着几分迷人之意。
　　“李洛...”
　　吕清儿星眸望着李洛，轻声道：“你放心吧，姜学姐一定会没事的。”
　　他们都知道姜青娥的事，但今天大家都有意识的没有提起，直到现在，吕清儿方才揭开了这个话题。
　　李洛点点头，笑道：“我也这样觉得。”
　　吕清儿微微垂眸，低落的情绪再也遮掩不住，道：“李洛，对不起，我什么都没能帮到你。”
　　李洛一怔，旋即摇摇头，道：“你已经帮我很多了，如果不是因为你，鱼姨又怎会愿意施以援手，以往洛岚府发展所需要的诸多材料之物，都是金龙宝行看在你的面上，才给予了诸多的方便。”
　　吕清儿摇摇头，道：“我的实力太弱了，如果我是封侯强者的话，就能站在你身边帮助你了。”
　　“其实，我感觉到自己在进入到圣玄星学府后，变得太放松了一些。”
　　“以后我不会再这样了。”
　　她似是在自言自语，最终深吸了一口气，灯光下的她，冰肌玉骨，似玉人儿一般。
　　“李洛，你保重，内神州天骄如云，但我相信，不论在哪里，你都会绽放你的光彩，我期待你的名字响彻内神州的那一天。”
　　话音落下，她也不待李洛回答，便是转身走下了台阶，径直上了门口等待已久的一辆金龙宝行的车辇。
　　车辇驶动，沿着街道在夜色中渐行渐远。
　　李洛望着远去的车辇，驻步许久，方才轻轻道了一声。
　　“保重，清儿。”
　　愿再见你时，依旧清丽如冰雪，有无双之美。

第七百三十二章 离开大夏
　　离别的时候很快就到了。
　　老宅庭院中。
　　李洛望着面前的蔡薇，颜灵卿，袁青，雷彰等洛岚府高层，此时的他们都是神情有些黯淡，因为他们知道，今天就是李洛离开的时候，而此次一去，想要再见，怕就是得数年之后了。
　　洛岚府刚刚失去了姜青娥这根顶梁柱，如果李洛也离去，那么洛岚府无疑是彻底的失去了精气神。
　　这对洛岚府的士气打击是极大的。
　　但他们也都知道，这是无可奈何的事情，大夏已经无法给予李洛更好的修炼平台，他是潜龙，不可能一直居于深渊之中，一旦时机到了，就要龙归于海。
　　“诸位，洛岚府以后就交给你们了，虽然我知道或许会有些艰难，但我希望你们能够坚持，这段时间的黑暗只是暂时的，等我们回来，我答应你们，一定会令得洛岚府之名，响彻整个东域神州。”李洛望着众人，诚恳的给予了承诺。
　　蔡薇娇媚的脸蛋布满着伤感，不过最终还是强打精神，道：“府主放心去吧，洛岚府我们会照看好的，虽说不至于让它壮大多少，但如今外敌也变少了，所以洛岚府生存应该是没问题的。”
　　颜灵卿，袁青等人也是点了点头。
　　“蔡薇姐，辛苦你了。”李洛感激的说了一声，蔡薇这个大管家真的是太尽职，别人都说这几年洛岚府的振兴是因为他与姜青娥的存在，但实际上他们两人都清楚，如果没有蔡薇这个贤内助似的大管家将洛岚府一切产业打理得井井有条，他们恐怕连安心修炼的时间都没有。
　　倒也不知道青娥姐从哪挖来的这么一个大宝贝。
　　李洛目光一转，看向了一旁与李柔韵站在一起的郗婵导师，道：“导师，往后洛岚府这边，希望您有时间就照看一下。”
　　郗婵虽然暂时的居住于洛岚府，但她的心终归还是在学府那边的，所以等之后学府重建时，她也会将更多的心神投入在那边，李洛对此倒是很理解，只要她能够偶尔关注洛岚府就足够了。
　　郗婵导师闻言，微微颔首，道：“你安心去天元神州修行吧，洛岚府我会照看的。”
　　她望着眼前少年俊逸好看的面庞，犹自还记得一年前，在那学府的择师赛上，那时候的李洛，还充满着稚嫩，但如今的他，已经开始变得成熟，或许等下次再见面时，这个学员，会让人真正的感到惊艳。
　　她对此，倒是抱有几分的期待。
　　在将一切都安排妥当后，李洛深吸了一口气，不再留恋，而是看向了李柔韵还有牛彪彪。
　　“韵姑姑，彪叔，我们动身吧。”
　　嗯，没错，这次前往天元神州，他将牛彪彪也给带上了，主要是要找寻牛彪彪的治疗之法，为牛彪彪将曾经破碎的封侯台给修复，恢复鼎盛实力。
　　牛彪彪当年护卫他爹娘一路逃到大夏，因为自身重创不得不隐居总部之内，以前那是因为没有条件为他治疗，如今要去往内神州了，自然要将牛彪彪也带上，那里应该会有着恢复的办法。
　　牛彪彪为了他们一家子付出极大，这份恩情算是重如山岳，所以李洛无论如何，都得帮牛彪彪将自身伤势解决。
　　李柔韵闻言，笑着点点头，然后手腕上的空间球内有一道豪光飞出，悬停在了庭院上方，豪光内，竟是出现了一艘数丈长度的小舟，小舟不知以何物锻造而成，其上铭刻着无数古老奇特的光纹。
　　“此物名为飞舟，专门用来长途赶路，此处距离内神州极为遥远，虽说我们中途需要以传送阵跨过一些无法逾越的奇特地域，但主要还是得依靠飞舟而行，不然即便是封侯强者，也很难不眠不休的赶路。”
　　听着李柔韵的介绍，李洛也是好奇的打量着这座青色飞舟，如此之物，在大夏可是从未见过。
　　李柔韵纤手一扬，身影便是率先掠去，落在了青色飞舟之上，李洛与牛彪彪见状，也是跟了上去。
　　飞舟内算不得太宽敞，但容纳三人绰绰有余。
　　蔡薇，袁青等人望着李洛上了飞舟，眼中不舍之色愈发的浓郁，最后同时说道：“恭送府主。”
　　李洛凝望着下方这座老宅，最后对着他们挥了挥手，不再犹豫，道：“韵姑姑，走吧。”
　　李柔韵点头，她盘坐于飞舟首部的位置，那里似是有一座如熔炉般的物体，仿佛是飞舟的控制中枢，她纤细玉指一引，便是听得哗啦啦的清脆声音响起，只见得无数天量金从空间球内涌了出来，直接灌入那熔炉之中。
　　这飞舟的催动，竟然还需要以天量金为燃料，这是真“烧钱”。
　　嗡！
　　随着天量金灌入，只见得飞舟表面光纹愈发的明亮，天地能量也是随之波荡起来，下一刻，一道破风声猛然炸响，而青色飞舟，则是化为一抹青光，跃上高空，破云远去。
　　...
　　当飞舟破空的那一刻。
　　南风城金龙宝行，一座石亭中。
　　吕清儿似有所感般的抬起俏脸，凝望着天际，清丽绝伦的小脸上布满着黯然神伤。
　　“他走了。”吕清儿眼眶微红。
　　“这小子，走之前也不跟我打招呼，真是白帮那么多忙了。”吕清儿身后，传来了鱼红溪有些不满的声音。
　　吕清儿强笑道：“拖拖拉拉也不是他的性格，既然决定了要走，自然就干脆点。”
　　鱼红溪来到少女的身旁，拉着她的小手，望着那张小脸上的黯然，也是无奈的叹了一口气，道：“真是个坏小子，走了也不让人省心。”
　　“之前姜青娥还跟我说，到了南风城会跟李洛解除那一份婚约，结果现在来看，她根本连南风城进都没进，倒是没想到我鱼红溪也有做亏本买卖的一天。”
　　吕清儿一怔，看向鱼红溪：“什么解除婚约？”
　　鱼红溪自知失言，刚要找个理由，吕清儿却是已经有所猜测：“之前李洛来求你帮忙，你答应的那般干脆，原来是因为此前姜青娥先来找了你？你们做了一些交易？”
　　鱼红溪见瞒不过，只好道：“那姜青娥跟我说，如果我愿意出手帮忙的话，她到了南风城会解除与李洛的婚约。”
　　吕清儿柳眉紧蹙，道：“娘，你这是乘人之危。”
　　鱼红溪道：“这是姜青娥自己主动提及的，跟我有什么关系？”
　　吕清儿摇摇头，道：“因为她知道你只会对这个感兴趣。”鱼红溪摆了摆手，道：“算了，现在说这些也没用了，她人都走了，我难道还能找她算账不成。”
　　“我说这个的意思，是姜青娥既然会主动提出退婚的事情，这或许就说明她与李洛之间的那份婚约本就没有想象中的那么重要，正如我以往所说，这只是李太玄当年醉酒下折腾出来的事，根本就不是他们两个小孩真正的心意。”
　　吕清儿眼眸微垂，道：“姜学姐对李洛真的很好，她为李洛所做的，任何人都会感动，在这一点上面，我不及她。”
　　“以前我一直觉得他们的这份婚约并非是本意，他们的感情很深厚，却未必是男女之情，可这一次后，我感觉或许是我看得有些短浅了。”
　　鱼红溪闻言，微微吃惊，道：“你是说，他们之间，有情爱之意？”
　　吕清儿沉默。
　　以前她也只是觉得两人间更多只是姐弟之情，那份婚约并非两人心意，可随着这么多事情的经历下来，她对此也开始有了一些动摇。
　　鱼红溪也皱着眉头，旋即收敛了平常时刻的强势态度，而是有些小心翼翼的问道：“如果真是如此，那你打算怎么做？”
　　如果李洛那小子与姜青娥真是互相有意的话，吕清儿这边，可就有点不好处理了。
　　虽说这世间有妻妾成群者，甚至见多识广的鱼红溪还见过豪放女子有千百面首，但这落在自家女儿身上，她却是有些不能接受，毕竟她本就是性格强势，果断，当年她被总部调来大夏，遇见了李太玄，可后来在得知这家伙与澹台岚已是有了夫妻之实后，她便是直接断了这份念想。
　　如果李洛真的与姜青娥互有心意，在鱼红溪看来，即便那小子很优秀，但最好的法子，还是当断则断。
　　吕清儿如冰湖般清彻的眸子中划过了浓浓的难过之意，她盯着院内的一株雪莲花，沉默了许久，最终声音有些沙哑的道：“这从一开始，本就是我的一厢情愿，李洛只是将我视为好友。”
　　“他也并不清楚我的心意，毕竟这种事情，男孩子总是要迟钝许多，可能他觉得我对他只是有一些正常的好感罢了。”
　　“而如果他真的与姜学姐两情相悦，那我自然不想插足其中。”
　　吕清儿抬起俏脸，望着南风城上空那远去的一抹青光，少女如诗的情怀，在这离别之日，更是显得如秋冬般的冷冽萧瑟。
　　“清儿。”鱼红溪心疼的拉住女儿的手，将她揽在怀中。
　　吕清儿垂下眼帘，想要露出一抹笑容，但最终没能成功，只能将脸埋在鱼红溪胸口，闷闷的道：“娘，我的单方面恋爱可能要失败了。”
　　鱼红溪赶紧安抚：“这世间优秀的男子又不只是他李洛一人，以你的条件，什么年轻俊杰配不上？你现在还是见得太少，等未来眼界广了，自然也就知晓这般事情算不得什么遗憾。”
　　吕清儿没有再说话，只是静静的趴在鱼红溪肩处，许久后，有幽幽的声音响起。
　　“娘，你之前跟我说的事情，我考虑清楚了。”
　　鱼红溪闻言，脸色顿时微微一变，沉默了下来。
　　她知道吕清儿说的是什么...那是来自金龙山的一封信。
　　信的主人，是吕清儿的父亲。
　　...

第七百三十三章  天龙五脉
　　大夏城。
　　短短不过一个月左右的时间，作为大夏曾经最为繁华的城市，如今却是变成了一座死城。阴冷，粘稠的恶念之气将这座城市尽数的笼罩，街道，房屋之上，似乎是有蔓藤在缓缓的蠕动，若是仔细看去的话，则是会发现这些蔓藤，竟然都是以血肉
　　所组成。
　　它们仿佛是具备着生命力一般，化为一条条的血蟒，肆意的钻动。
　　破损的房屋阴影深处，传出了一点声响，黑暗中，仿佛有什么扭曲之物闪过。
　　在这片恶念之气笼罩的地方，连阳光都是无法穿透进来，仿佛将此处，化为了一片扭曲的炼狱所在。
　　如今，这座大夏的都城，已经成为了异类的乐园，也成为了人族的禁地，此时此刻，或许就连封侯强者，也不愿意轻易的踏足此处。
　　视线拉向了洛岚府总部。
　　总部呈现残破斑驳的迹象，血肉蔓藤肆意攀爬。
　　而此时，在总部之下的那座地宫中，浓郁的恶念之气凝聚着，犹如是化为了一汪漆黑的湖水将此处所充斥。归一会的那位玄宸，则是负手站在一座台阶上，他望着眼前这一潭恶念之水，笑道：“沈金霄，你这一次可真是偷鸡不成蚀把米呢，不仅光明心没吃到，还将
　　自身六座封侯台都给毁了，这代价太惨重。”
　　随着他声音的落下，只见得眼前的恶念之水开始泛起剧烈的涟漪，下一刻，粘稠阴冷的黑水中，一道人影缓缓的漂浮了上来。
　　正是沈金霄。此时的他，身穿黑衣，仿佛与黑水融为了一体，其身后的虚空微微震荡，隐约间仿佛是出现了六座残破的封侯台，而周围的黑水散发出袅袅黑气，这些黑气
　　升起，落入那片虚空中，渐渐融入那些残破的封侯台中。
　　而那封侯台，则是在此时渐渐的沾染上了阴冷的黑色痕迹。
　　“沈金霄，你竟然是打算借助恶念之力来修复封侯台，看来暗世界那位存在对你颇为看好。”玄宸注视着沈金霄身后虚空，有些惊讶的说道。恶念之力对于他们人族来说，无疑是一种剧毒，即便是他，也不敢轻易的将其吸入体内，但眼下的沈金霄分明是在借助恶念之力修复封侯台，如此手段，必
　　然是因为暗世界那一位所赐予。
　　只不过，如此一来，最终修成的是封侯台还是封魔台，那可就不好说了。
　　“原本还有些犹豫的，但最终都落到这般境地了，难道我还有选择不成？”沈金霄淡淡的说道。
　　“倒是果断。”玄宸笑道。沈金霄说的也没错，六座封侯台被毁，这对于沈金霄而言可谓是重创，如果按照正常的方法，沈金霄想要恢复过来定然异常的困难，与其那样，还不如换另
　　外一条道路来走。
　　但这条道路一旦走上去，可就回不了头了。
　　从某种意义来说，这条道路与他们“归一会”的升华之路，其实也算是有异曲同工之妙。“我来此，是想要告诉你，那姜青娥与李洛都离开了大夏，一个前往圣光古学府修复光明心，一个回了天元神州的李天王一脉，啧啧，这可是两个连我们归一
　　会都感到麻烦的超级势力呢。”
　　“你此次与他们算是不死不休了，以那两个小家伙的天赋，未来说不定真的有大成就，到时，他们必然会回来杀你。”玄宸说道。
　　沈金霄的目光一闪，面庞却依旧淡漠，没有太多的波澜。“两个小辈而已，即便天赋不弱，但想要在短短数年时间追上来，那无疑也是痴人说梦，而他们并非我所担心的，反倒是李太玄，澹台岚，这两人如果有一天
　　回了大夏，你们归一会在此处的布置，说不定就保不住了。”他说道。
　　玄宸笑了笑，道：“他们没那么容易能够回来，暗世界中有存在盯上了他们。”
　　沈金霄闻言，微微点头。
　　“那就好，庞千源封印了恶念之河的扩散，而且他的封印也仅仅只能限制鱼魑王，尸魍王几年的时间而已，一旦到时候封印解除，庞千源必死无疑。”
　　“那个时候，若是姜青娥与李洛还未回来的话，我就亲自去将洛岚府屠戮干净，或者将他们制造成异类，也算是给他们留个惊喜。”
　　他言语平淡，然而其中散发的森冷残忍之意，却是浓郁到极致。
　　此次夺取光明心失手，反而还被李洛与姜青娥伤成这样，其实还是令得沈金霄内心深处充满了暴怒。
　　说完此话，他也就不再继续言语，双目闭拢，身形再度缓缓的沉入到了恶念之水的深处之中。
　　玄宸见状，则是目光抬起，打量着这座洛岚府总部的地宫。
　　“这家伙，跑到这里来汇聚恶念之水，倒也是恶趣味。”
　　他笑了笑，而后身影也是凭空的消散而去。
　　...
　　青色飞舟于一望无际的天际上疾掠而过，穿破云层，带起了长长的光尾。李洛在经过刚开始的新鲜后，又开始感觉到无聊起来，此次前往天元神州，显然会是他出生以来最为漫长的一次赶路，听李柔韵所说，即便他们全速而行，
　　再依靠传送阵进行远距离的跨越，恐怕也是需要一个月的时间才能够抵达。
　　听到此话的时候，李洛心中不由得有些庆幸，还好没打算带姜青娥前往李天王一脉，不然光是这路途上损耗的一个月时间，就足以让人心急如焚。
　　虽说圣光古学府也同样遥远，但好歹那边有确切的解决之法。
　　李柔韵在操控着飞舟前行的时候，也是发现李洛有些无聊，于是微笑着问道：“李洛，李太玄可曾与你提及过我们“李天王一脉”？”
　　李洛闻言，尴尬的摇摇头：“老爹很少提起。”
　　甚至连李天王一脉这几个字，他都是从庞院长那里所得知。“当年你们不肯出手，纵使李太玄再好的脾气，恐怕也是心有不满，怎么可能还会跟李洛提这些？我想如果不是李洛动用了“天王令”，你们也接不到他留下
　　来的信息。”一旁的牛彪彪嘲讽道。
　　“牛彪彪，你再多嘴，信不信我把你丢下去？”李柔韵有些生气，瞪了牛彪彪一眼。
　　“嘿，当初的丫头片子现在竟然敢这么跟我说话？”牛彪彪满脸横肉抖动，恶狠狠的盯着李柔韵。
　　李柔韵撇撇嘴，道：“你现在只是勉强维持四品侯而已，而我已经反超了你，所以你应该识相点，毕竟今时不同往日。”
　　瞧得两人争吵，李洛也是有些无奈，问道：“韵姑姑，当年我爹我娘他们究竟发生了什么事情？”
　　其实对于为何李太玄，澹台岚会从天元神州跑到偏僻的大夏，他心中也一直充满着好奇。
　　李柔韵闻言，微微沉默，然后徐徐开口。
　　“在说这些之前，我觉得有必要先将我们李天王一脉的信息详细的告知于你。”
　　“我李天王一脉，乃是老祖李钧所创，老祖位列天王境，乃是这世间位于巅峰的超级强者，盖世存在。”“而李天王一脉，严格来说，有五脉之分，你或许应该知晓，我们这一族，多生“龙相”，这是因为老祖曾与龙族一位天龙老祖定下过血脉之契，故而天龙之
　　气延存下来，也就令得我们这一族有诸多龙相诞生。”
　　“所以我们这一族的五脉，也与天龙有关，故而也被称为天龙五脉。”
　　“龙血，龙牙，龙鳞，龙骨，龙角。”
　　“而我们，则是归为龙牙一脉。”随着李柔韵轻柔嗓音的响起，那神秘的李天王一脉，也开始渐渐的脱落面纱，真正展现于李洛的面前。

第七百三十四章  恐怖的天王脉
　　“天龙五脉...”
　　“龙血脉，龙牙脉，龙鳞脉，龙角脉，龙骨脉...”
　　皆是以龙身之物冠名。
　　听着李柔韵所吐露的信息，李洛也是面露惊诧之意，他倒是没想到，这李天王一脉竟然不只是简单的一脉，而是被分为了足足五脉！“这五脉之中，龙血，龙牙，龙鳞这三脉，乃是嫡脉，因为我们这三脉算是老祖的直系血脉，其余两脉，则是要稍微偏远一些，毕竟你要知晓，天王寿八千，
　　自然会衍生出诸多支脉，而咱们老祖在天元神州的天王级强者之中，还算是处于壮年。”李柔韵继续说道。
　　“天王寿八千？”
　　李洛倒吸一口凉气，这是何等恐怖的寿命，八千载岁月，这已是能够坐观山河之变。“不过老祖要镇守天渊，有时候十数年都难得一回，当然正常来说，几乎绝大部分天王级强者都是肩负人族存亡的重任，于世界的一些禁地之中，对抗阻截着
　　一些恐怖之敌。”
　　李洛心头微震，需要天王级强者对抗的恐怖之敌，不用说，那必然是暗世界中的一些可怕异类。“天龙五脉，各有一位脉首执掌，乃是一脉之主，而咱们龙牙脉的脉首，便是你的爷爷，其名为李惊蛰，他自身也是踏入王级的顶尖强者。”在说起李惊蛰的
　　时候，李柔韵的神色明显变得尊敬了许多。
　　“我的爷爷...李惊蛰...王级强者？”李洛眨了眨眼，有点不知道说什么好，以前他以为自己只是一个普通的强二代，没想到他还是低估了自己，现在来看，他不仅有个天赋惊艳的老爹，还有一
　　个王级的爷爷，甚至还有一个天王级的老祖。
　　这让得他有些惆怅的叹了一口气，原来，想要当一个普通的少年竟然这么困难。
　　“难道五脉脉首，都是王级强者吗？”李洛突然想到什么，有点震惊的问道。
　　李柔韵笑着点点头，略微有些自豪的道：“我们李天王一脉如今正处厚积薄发之期，五脉脉首，自然皆为王级，否则如何服人？”
　　李洛感觉有点麻，五位王级强者？这是什么概念？整个东域神州有这么多吗？
　　内神州的底蕴也太恐怖了一点吧！
　　“其他脉暂且不说，先说说咱们龙牙脉。”“老爷子位居脉首，统辖龙牙脉，而龙牙脉内有四院，以青冥，紫气，赤云，金光为名，这每一院，皆设一位大院主，数位副院主...而我，便是青冥院的三院
　　主。”
　　“而青冥院，一共有四位院主。”李洛闻言，心里估算了一下，继而忍不住的动容，一个青冥院四位院主，四个院算下来岂非有将近二十位院主？而从李柔韵的实力来看，这些院主，必然都
　　是封侯实力。
　　那也就是说，光是这龙牙脉表面上的实力，就已经有了一位王级，十数位封侯？！
　　这简直能够做到以一脉之力，镇压整个大夏！
　　而龙牙脉就已是如此，再加上其他四脉呢？
　　一位天王，五位王级，封侯近百？李洛头皮发麻，如果要算实力的话，光是这李天王一脉就能够打穿半个东域神州吧？跟这李天王一脉比起来，洛岚府真的是连一个蝼蚁都算不上，不，别说
　　洛岚府了，就算是大夏，也是顷刻间就会被踏平。
　　这一刻，他算是深刻的明白了，这内神州与外神州之间究竟有多么巨大的差距。
　　也难怪在说起内神州时，即便是那些大夏的封侯强者，都是一副向往的模样，如此对比，内神州的确当得上修炼圣地四字。在这种圣地环境之下，即便是天赋普通者，那所取得的成就也未必弱于外神州的骄子，普通人都如此了，那些天赋同样顶尖者，在获得了这种环境加持后，
　　又将会是何等的璀璨？
　　“那我老爹呢？”李洛好奇的问道。李柔韵微微一笑，道：“你父亲也是出自青冥院，而且...他就是青冥院的大院主，整个青冥院在以前都是受他管辖，不过他已经离开了十数年，严格意义来说
　　，他这个大院主应该是要被替换掉的，但此事一直都被老爷子按着，所以至今为止，青冥院的大院主，名义上还是你爹。”
　　李洛若有所思，看来他那位爷爷，还算是有些护犊子呢，或者，是因为当年的事情怀有一点愧疚？“而我们李天王一脉中，龙血脉最为势大，同时他们也是掌山一脉，所谓掌山一脉，如果用世俗王权来比，他们就是君王，而我们其他四脉是受其节制的诸侯
　　王，不过每过百年，会迎来“掌山大祭”，大祭上，将会决定新的掌山脉。”
　　“你此前见到的那李知秋，就是出自龙血脉。”李柔韵说道。
　　李洛想到此前见到的那个男人，脸庞上的笑容收敛了一些，眼神也有点冷。对方坐视不管他这边的危机也就算了，最后还想骗取他的天王令，甚至还令得本就因为燃烧光明心而受伤的姜青娥雪上加霜，这桩桩件件，都足以让他将此
　　人记上一笔。
　　现在他也就是没有实力，等往后他实力到了，这笔恩怨必然是要讨回来的。李柔韵见到李洛的面色，也就明白他心中所想，道：“当年你的父亲乃是我们李天王一脉中最为惊才绝艳之辈，甚至连老祖都对其颇为青睐，你知道的，太过
　　出彩的人，终归是会引来诸多的嫉妒，而这李知秋，就是其中一个。”“当初他不敢对你父亲表露什么，如今你们落魄了，他自然是少不得落井下石，咱们一族比你想象的更为庞大，所以里面自然少不了一些令人不喜的事与人，
　　你也不算是小孩子了，应该会懂的。”
　　李洛默默点头，连他们那小小的洛岚府，都生出了裴昊那些令人生厌之徒，更何况比洛岚府大上千倍万倍的李天王一脉？
　　“咱们族内的情况，基本是这些，至于你关心的问题，也就是你爹娘当年之事...”李柔韵苦笑着叹了一口气，道：“首先你要知道，咱们李天王一脉在天元神州的确算是一方霸主，但天元神州之浩瀚无垠远超你的想象，在这种地方，就算是
　　我们也无法一手遮天。”
　　“天王脉，天元神州上面也并非就我们独有，而是一共有四支。”
　　“四支天王脉，甚至从底蕴与存在的时间来算，咱们李天王一脉反而是居于末座。”“当年掌山一脉，试图与另外一支天王脉进行联姻，那时候太玄在咱们族内已是崭露头角，并且在这天元神州上也开始显露峥嵘，所以这个联姻，自然就落到
　　了你父亲头上。”
　　李洛愣了愣，然后就想笑。
　　联姻。当这两个字落入耳中的时候，他就知道，一场轰轰烈烈的狗血往事，即将拉开。

第七百三十五章  爹娘往事
　　“那一支天王脉其实对于此次的联姻也是极为看重，而且正巧他们族内有一位天之娇女，不论身份还是天赋都算是卓越惊艳，所以两脉可谓是一拍即合，这种强
　　强联合之事，对于双方都是好事。”“此事主要是由龙血脉促成，他们是掌山一脉，拥有极大的权力，当然最重要的是，老爷子其实对此也并不排斥，因为那一支天王脉的确很重视此事，对那位
　　天之娇女，老爷子也算是颇为满意。”
　　“但可惜的是...”
　　李柔韵苦笑了一声，望着李洛，道：“你爹对此，却并不喜欢，原因么，你应该也猜到了，因为那时候他在外历练时，已经和你娘认识了。”“你娘这个人...其实在天元神州，也算是极为特殊的人了，以往她籍籍无名，也并非出自什么名门望族，但却是在短短数年内声名鹊起，甚至都压过了一些顶
　　尖势力所培养出来的天骄，我想她应该是另有际遇。”
　　“澹台岚的天资，公正来说，她的确算是妖孽般的人物。”
　　“以普通之身，最终力压诸多顶尖势力天骄，说起来，她还是很让人佩服的。”“当然，或许也正因为如此，那些被她压制过甚至打败过的顶尖势力天骄对其有诸多的嫉恨与不满，这就导致那几年时不时就会寻她麻烦，然后就又是爆发一
　　些轰动性的事件。”“之后有一次，有龙血脉的天骄也被她所打败，当时或许是龙血脉那位激怒了她，她就放出了“李天王一脉的天骄，不过如此”之类的言语，这在族内还是引
　　起了不小的动静。”“此事越闹越大，最终就逼出了李太玄，毕竟他当时是咱们族内年轻一辈最为出类拔萃者，虽说龙血脉与咱们龙牙脉有诸多摩擦，但毕竟是一族，而澹台岚的
　　话打击面太广，所以他最终就出山去寻了澹台岚。”
　　“也就是在那个时候，你爹认识了你娘。”李洛眨了眨眼睛，听完这些话，他的心中顿时对澹台岚升起了浓浓的膜拜之意，老娘真是猛啊，也没什么傲人的背景，偏偏却能够力压天元神州诸多顶尖势
　　力倾尽资源培养出来的天骄，这简直就是励志热血的典范啊。
　　虽然以前在家里看着老爹雄风不振的时候就知道老娘手段厉害，但如今从李柔韵这里听见那些过往之事，这还是免不了在心中再度称赞一下老娘的能耐。
　　“但对于澹台岚，族内其实很多人都是有些不喜的，老爷子其实也是如此...”
　　“这倒不是因为看不起她出身普通的缘故，而是因为...她跟咱们一族，稍微有点犯冲。”李柔韵神色复杂的说道。
　　“犯冲？”李洛有点纳闷，这是什么奇葩理由？
　　“你知道你娘的第一相性吧？”李柔韵点明道。
　　李洛一怔，旋即惊讶的道：“老娘第一相是...九品金翅大鹏相？”一旁的牛彪彪嘿嘿一笑，道：“金翅大鹏同样是精兽一族位于顶尖的存在，而且其与龙族乃是死敌，经常以幼龙为食，而李天王一脉身怀天龙之气，自然会沾
　　染天龙习性，所以会从骨子里面排斥金翅大鹏。”
　　“你娘刚好身怀金翅大鹏相，这落在李天王一脉的眼中，自然是会有点膈应。”
　　李洛哭笑不得，这个角度，他是真没想到。
　　“你爹出山找寻澹台岚，与她斗了几场，也没占到什么上风，这就更加重了澹台岚的名气...”“你爹也是不甘心的人，纠缠着与澹台岚斗了许久，赢倒是没赢几次，但似乎慢慢的反而动了心，最后，他甚至开始帮你娘殴打那些试图前来找麻烦的各方天
　　骄，其中还包括咱们族内的人也被他打跑了。”李柔韵苦笑一声。
　　李洛咂咂嘴，老爹还真是够狠的，这直接是毫不犹豫的投敌啊，不过有金翅大鹏相的影响做阻拦，老爹还能喜欢上老娘，看来这是真爱。
　　“反正当时就闹得沸沸扬扬的，简直一团乱，而也就是在这个时候，联姻的事情来了。”“另外一支天王脉的那位天之娇女，其实对与李太玄联姻倒是并不抗拒，毕竟你爹的风采你也应该明白，魅力还是不小的...但你爹对此十分抗拒，此后为了表
　　明态度，直接离家出走，同时高调向澹台岚求爱。”“这令得两脉都极为的愤怒，那一支天王脉的掌事脉首更是亲自来到族内问责，咱们龙血脉那边的脉首也是很生气，直接发令将老爷子喊了过去，那一天闹得
　　很不愉快，据说气氛很是剑拔弩张。”
　　“但最终此事还是按了下去，因为你爹比较特殊，他是获得了老祖青睐的人，老祖还赐给了他天王令，所以就算是掌山脉首，也没有权力将他问罪。”
　　“于是联姻之事，算是告吹了，但咱们一族与那一支天王脉的关系也受到了不小的影响。”
　　李洛微微点头，故事如他所想一般的狗血。
　　“难道那一支天王脉就因为这个，要追杀我爹娘？”但旋即他又是皱起眉头，如果只是因为这个原因的话，那未免也有些儿戏吧？
　　李柔韵叹了一口气，看了一旁的牛彪彪一眼，后者也是摩挲着下巴露出一些苦笑。“联姻之事只能算是引子...后来你爹与你娘在外成双成对，也算是神仙眷侣，而老爷子虽然对此很生气，但李太玄终归是他最喜欢与看重的血脉，所以心里对
　　澹台岚也算是开始有些接受了，毕竟抛开金翅大鹏相的影响外，澹台岚的天资，即便是老爷子也是曾经在私下里赞叹过的。”
　　“如果不出意外的话，你爹与你娘，还是能够被接受的。”
　　“直到那一次...”
　　李柔韵神色在此时变得黯然了下来。“那一次，天元神州上有一座古遗迹破开封印现世，引来了各方势力窥探，而你爹娘则是第一批进入其中者，然后在遗迹内，撞见了联姻失败的另外一方主角
　　...那一位天王脉的天之娇女。”“这之间发生了什么口角已经没什么探听的意义，反正结果是你爹娘与他们起了冲突，而且还是很剧烈的那一种，最终双方交锋，你娘重创了那位天之娇女，
　　同时斩杀了数位在那支天王脉中同样拥有着极高地位的年轻天骄。”
　　李柔韵抿了抿嘴巴，继续道：“此事传出，那支天王脉震怒，派出了诸多强者前来，要将澹台岚抓回族内偿命。”
　　“而李太玄当然不可能同意，之后就爆发出了更为激烈的冲突。”“但他们两人再如何惊才绝艳，那也不可能抵挡一支天王脉的力量，于是只能不断退走，而李太玄也发回了求援，老爷子当初接到求援，第一时间就要出动龙
　　牙脉的力量，可最终被龙血脉阻拦了下来，他们的理由是一旦如此，可能会造成两支天王脉间的对立，那将会震动整个天元神州。”
　　“老爷子当时强烈反对，但掌山一脉权力更大，最终经过商议，族内统一了决议。”
　　李柔韵盯着李洛，沉默了两秒。
　　“保李太玄，不保澹台岚。”
　　李柔韵再度叹息一声，幽幽声音响起。“至于最后的结果...应该也就不必再说了吧？”

第七百三十六章 李洛的目标
　　保李太玄，不保澹台岚。
　　当李柔韵在说出这句话的时候，飞舟上面陷入了短暂的安静。
　　“怪不得我娘在提及李天王一脉的时候会没有什么好脸色。”安静持续了片刻，李洛言语淡淡的说道。澹台岚虽然没有什么尊贵的出身，可对于自家老娘，李洛可真是太了解了，她内心中的骄傲不比任何所谓的天之骄子少一分，可以想象，当年她在知道李天
　　王一脉的态度时，恐怕少不了一番讥讽。
　　你李天王一脉的庇护，我可不稀罕。
　　李柔韵没有说话，有这样的事情在前，澹台岚对李天王一脉心怀芥蒂是很正常的事情。“族内这样的态度，我爹应该会很失望。”李洛说道，李天王一脉摆明是想要借此棒打鸳鸯，分开两人，但以李太玄的性格，怎么可能在这种时刻抛下澹台岚
　　独自回族，所以，他就带着澹台岚一路远逃，甚至离开了天元神州，最终来到了外神州的大夏国。李柔韵叹了一口气，如果李太玄不失望的话，又怎会这么多年都不给族内传递任何的消息，这一次如果不是为了保护李洛，恐怕也不会在天王令上留下手脚，让
　　得族内主动接收到信息。“当时那支天王脉很震怒，而龙血脉那边不想与其搞得太僵，所以给龙牙脉这边的理由是我们一族与澹台岚毕竟没有关系，我们要保李太玄是合理的，可若是连澹
　　台岚都要保，那对方也是很难下台，到时候损失了颜面，说不定会将事情衍变得更为严重。”
　　“但当时也不是所有人都这样，最起码，老爷子是想要都救，因为他很清楚李太玄的性格，是绝对不会抛下澹台岚的。”“可老爷子毕竟只是龙牙脉脉首，而并非是掌山脉首，所以族内最后的决议，他也只能接受，不过在李太玄他们离开后的这些年，他再没有参加过族内的脉首
　　会议，直到十年前的天元神州上的一次诸脉会武，他与那支天王脉的一位脉首被分派到一组，进行一场表演赛，算是给诸脉小辈开开眼界。”
　　说到这里，李柔韵神色变得格外复杂起来。“然而谁都没想到，原本只是一场点到为止的王级切磋，却是被老爷子打成了生死战...当时整个场面都乱得一塌糊涂，而那一战后，那支天王脉的那位脉首十
　　年间极少露面，应该是在养伤，而老爷子也是静养到如今，说起来，算是打了个两败俱伤。”
　　“后来老爷子对族内其他脉首的解释是一时手痒，情难自禁...”
　　李柔韵苦笑，其实谁都知道，那一次是老爷子压抑多年的火气爆发了。
　　李洛愣了愣，他这位未曾见过面的爷爷，倒也算是性情中人了，一时间，心中为老娘抱有的一分怨念，也是减弱了一点。“李洛你也莫要因为你娘的事情怪老爷子，他的性格就是如此，平日里颇为严厉，素来以族为重，但总体说来，他是一位值得敬重的长辈，此次将你迎回，他已是对掌山一脉那边开了口，上一辈的事情止于上一辈，往后你行走于天元神州，不论是其他天王脉还是某些超级势力，若是因为往事有长辈出面欺辱你，那么
　　龙牙脉就是你的后盾。”李柔韵说道。“只是长辈？那意思就是同辈之人找李洛麻烦，就得靠李洛自己了？李洛虽说天赋不逊色其父，但毕竟早些年有空相问题，而且大夏那种地方，如何能跟这些
　　享有内神州得天独厚的修行资源的天骄相比？”牛彪彪突然皱眉。李柔韵平静的道：“牛彪彪，李天王一脉也并非是什么和平的象牙塔，任何地方都充满了争端，很多东西，需要李洛凭借自己去竞争，这就如同当年的李太玄
　　一般。”
　　“而且，你就对李洛这么没信心吗？”
　　“他有着李太玄与澹台岚那样的父母，如今回到李天王一脉，只需要略作一些蛰伏，借助族内的资源，要追上内神州那些年轻天骄并不算难。”
　　李洛闻言，也是笑了笑，虽说他并不想惹事情，可如果真有人借上一辈的恩怨来找他的麻烦，他也不是忍气吞声的性格。
　　而且，他也真想看看，这内神州的天骄，是否就真的那样高不可及。作为取得了东域神州一星院最强称号的人，李洛对于那些老一辈虽然不介意暂时的唯唯诺诺，可同辈之人，想要欺辱他，那就不要怪他重拳打断鼻梁骨了，
　　当年他娘能够打爆他们的上一辈，他这个做儿子的，也不能太弱了威风。“李洛，等你回到咱们龙牙脉后，族内会按照规矩对你进行一系列的检测，你对此不要有所抗拒，也不要有什么保留，最好将你自身天赋都展现出来，这样的
　　话，老爷子也能够有更多的理由对你倾注资源。”李柔韵又是提醒道。李洛点点头，此次前往李天王一脉，他不是去韬光养晦的，所以遮遮掩掩没什么意义，他必须展现自身的能力，然后才能够借助李天王一脉的资源，让得自
　　身实力不断的精进。
　　所以此去，他的心中已是给自己定下了诸多的目标。
　　第一，最为紧要之事，就是想尽办法获得李天王一脉宝库之中的那一株“九纹圣心莲”，然后借助古学府的原始相力树给青娥姐送去。
　　第二，提升自身实力，以最快的速度，晋入封侯！
　　而这封侯的时间，李洛给自己定在了三年之内，虽说他还有四年寿命，但一切总归还是得留点余地，所以如果三年能封侯，这是最完美的状态。当然如此一来，他自身所承担的压力就又要增强了，三年时间，从煞宫境直入封侯，如此修炼速度，李洛感觉，就算是在内神州这种修炼盛世之地，怕也是
　　颇为罕见吧？
　　第三，想办法帮牛彪彪修复破碎的封侯台，恢复实力。
　　这一点，或许到时候得请教一下那位未曾谋面的爷爷。
　　至于第四...就是他来到天元神州的一个特殊目的了，这将会关系到他未来封侯后的修行道路，那就是封侯后，他又将会诞生的第四个空相。
　　可老爹老娘留下的“小无相神锻术”对于封侯后已是无用，所以他需要找寻到此术的进阶篇。
　　那就是李太玄曾经提及过的大无相神锻术！而这，就是李洛来到天元神州，最大的目的所在。

第七百三十七章 龙牙域
　　接下来漫长的赶路，乏善可陈。李洛已经忘记飞舟穿越了多少国度，多少无尽山脉，多少茫茫海域，这一路上，他见到了太多于天地间诞生的严酷环境，在这些地方，即便是封侯强者也不
　　敢久留，只能迂回避开。
　　而当赶路的时间，抵达一个月左右时，李洛一行人终于是通过一座庞大的跨州传送阵，正式的抵达了天元神州。
　　天元神州，天上城。天上城乃是这座巍峨雄伟之城的名字，据说外神州想要进入天元神州的话，这座城市是必经之路，所以这天上城三字，可谓是散发着一种高傲之意，也体现
　　出了内神州对于外神州的一种俯视态度。
　　对于这份态度，李洛稍微的有点不爽，这内神州真的是处处都散发着一些优越感。
　　不过，不爽归不爽，但这却并不妨碍他震惊于天元神州中天地能量的雄厚与浓郁。当李洛从那座庞大的传送阵中走出来的时候，第一时间就感受到了这沸腾繁华城市之中弥漫的天地能量，那股能量之强，几乎能够媲美洛岚府的金屋内的能
　　量浓度。
　　但要知道，金屋是花费极大代价打造而成，可在这里，那般浓度的能量，却是随处可见。
　　这只能说，内神州的天地能量，比起外神州，的确是强盛了太多太多。
　　或许，也只有如此环境，才能够造就出真正的修行圣地。
　　而在李洛惊叹于天元神州天地能量之强盛时，李柔韵却并未停留，而是直接驾驭着飞舟破空而出，直往北面天际而去。“这天上城只是天元神州边陲之地，我们还需要周转十数座城市，借助其中的传送阵进行超距离传送，最终才能够抵达龙牙域。”飞舟上，李柔韵对着李洛解
　　释着说道。
　　“对了，这个龙牙域，就是咱们龙牙脉的专属封地，其内分为十二境，每一境的疆域，比你们大夏还要辽阔数分。”李洛直接倒吸一口冷气以示尊重，一境比大夏还广袤，这十二境会是何等恐怖的规模？而且这还只是龙牙脉，如果将其他四脉也加起来，整个李天王一脉所
　　统治的地域，简直无法想象。
　　这就是天王级势力吗？
　　这一刻，即便李洛很不想承认，但也忍不住的生出了自己真的有点土包子的感觉了。
　　“我这真是乡下小地主进首富亲戚家了。”他自嘲笑道。李柔韵摇摇头，纠正道：“这不是首富亲戚家，这就是你自己的家，老爷子是龙牙脉脉首，你是他的孙子，拥有着最直系的血脉，所以严格意义来说，未来的
　　你甚至是有着继承龙牙域的资格，当然，前提是你具备那个实力。”
　　李洛笑了笑，对此倒是不置可否，虽说这份家业大得他无法想象，但在他的内心最深处，还是更喜欢那个小小的洛岚府，那里有他的爹娘，也有姜青娥。李柔韵似是知晓李洛的心思，但也未曾多说什么，毕竟不管怎么说，不论是李天王一脉还是老爷子，他们对于李洛而言都是极为的陌生，虽说有着血脉牵连
　　着，但在李洛这些年的生命中，龙牙脉并没有任何的参与，所以现在就指望李洛对他们生出认同感那也是不太现实的。
　　但李柔韵相信，往后随着李洛留在龙牙脉，他终归会喜欢这里的。
　　于是她不再多说，驱使飞舟全速而行。
　　而李洛与牛彪彪在聊了一会天后，就回到了船舱中，这里分隔出了几个简洁的小舱，适合长途赶路中的歇息。
　　李洛盘坐，开始了每日不曾停下的修炼。
　　三转龙息炼煞术直接运转而起，然后自天地间吞吐着地煞能量，最终从中炼化出一道道的地煞玄光，投入自身相宫之内。这一个月的赶路中，李洛修行倍感认真，因为他清楚，此次回归龙牙脉，虽然是获得了一个极大的靠山背景，但这却并不是说他就没有什么后顾之忧，按照
　　李柔韵所说，即便是在这龙牙脉中，他如果想要获得更多的修炼资源，那还是得依靠自身的实力去争取。
　　所以，终归还是自身够强，才能够获得足够的重视。
　　时间在修炼中流逝着，当那最后一道地煞玄光投入相宫之后，李洛的心神也是沉入进去，只见得在那水光相宫内，上千道玄光如飞鸟般四处飞掠。
　　李洛心神一扫，便是知晓了这些玄光数量。
　　一千三百道！没错，现在李洛相宫内的地煞玄光，已经有破千之数！而一个月前李洛动身前往南风城时，这个数量还只是处于三百左右，由此可见这一个月的赶路中，李
　　洛的修行未曾有半点的放松。
　　“以我的估算，我的水光相宫，应该最终能够容纳五千道地煞玄光。”一般小煞宫境的相宫，能够容纳三千道地煞玄光，当然这并非是绝对，也会根据自身相性的品阶而有所浮动，简单来说就是拥有着品阶越高相性的相宫，其
　　容纳极限也会更强。
　　正常来说，想要在小煞宫境时就能够容纳五千之数，那起码也得相性达到上八品的品阶。
　　李洛的相性自然是没有达到上八品的，但他奇特的一主一辅的上七品水光相却完全不弱于其他的上八品单相。
　　“按照这种地煞玄光的凝炼速度，想要达到五千之数，还需要将近三个月左右的时间。”李洛注视着水光相宫内，只有当水光相宫内的地煞玄光抵达极限，他才能够将这座相宫强化提升到大煞宫境的层次，而三个月的时间，对于旁人来说或许不
　　算长，可对于他而言，却过于奢侈了点。
　　因为他自身不仅有水光相宫，还有着另外两座相宫的存在，那两座相宫，也需要他花费时间与精力来强化与打磨。
　　“我必须将这个时间缩短到两个月内。”李洛自语，地煞玄光的凝炼，是地煞将阶的标志，而玄光凝炼的速度，也有多种取决之物，其中最为重要的，就是炼煞术的等级，他自身所修炼的“三转龙息
　　炼煞术”已经是五煞级，这种等级的炼煞术在大夏绝对算是最顶尖的级别，可如果放在天元神州的话，倒是未必。
　　所以李洛抵达龙牙脉后，他或许得考虑能否找寻到更高级的炼煞术。另外想要提升地煞玄光的凝炼速度，还可以借助外物，比如元煞丹之类的，这种丹药在圣玄星学府中唯有三星院的学员才有资格兑换，而且数量颇少，但以
　　龙牙脉的底蕴，定然是能够挥霍得起这种丹药，所以如果有可能的话，李洛也需要大量的元煞丹。
　　归根结底，还是需要修炼资源。
　　当然，不客气的说，李洛愿意跨越如此遥远的距离来到天元神州，这也正是他的目的所在。
　　以龙牙脉如此恐怖的底蕴，养他这么一个米虫，应该很容易吧？
　　这般想着，李洛笑了笑，然后再度闭目，继续沉浸于修炼之中，开始采集，凝炼地煞玄光。
　　而时间则是在这一日日的修炼下，迅速流逝。
　　眨眼间，又是半个月过去。
　　这一天，李柔韵那带着一些如释重负的声音，传入到了正在修炼中的李洛耳中，将他惊醒过来。
　　“李洛，我们抵达龙牙域了。”
　　李洛心头微微一震，不可避免的升起了几分好奇与期待之意。他，终于要与那位素未蒙面谋面的爷爷相见了吗？

第七百三十八章 龙牙山脉
　　当李洛自船舱中走出来的时候，此时飞舟正减缓速度于天际滑行，他的目光首先是投向下方，因为那里出现了一座规模雄伟得几乎看不见尽头的城市，那座城市的上空，有无数光柱升起，光柱彼此连接，仿佛是形成了某种奇阵，将城市笼罩在其中。
　　李洛以往所见过最为雄伟的城市，就是大夏城。
　　可大夏城与脚下这座城市比起来，却突然显得寒碜了起来。
　　「这座城市名为龙牙城，乃是我龙牙域中最为庞大的城市，不过这并非是我们的目的地。」
　　一旁传来了李柔韵的声音，然后李洛就顺着她抬起的手指看向了龙牙城后方所在，只见得那里出现了一条犹如能够遮蔽天际的山脉，山脉之中，群山耸立，每一座山岳，都似是有万丈之高。
　　而且，这些山岳极为的陡峭险峻，远远看去，仿佛是一根根巨龙之牙交错于天地间，一股无法形容的凶煞与凌厉气息荡漾在这条庞大的山脉中，令人隐隐的生出一些毛骨悚然之感。
　　「欢迎来到龙牙山脉。」李柔韵冲着李洛露出笑容。
　　然后她纤手一扬，飞舟对着山脉之中徐徐的开进，李洛就见到前方的空间仿佛是如水面般浮现出层层涟漪，飞舟穿过涟漪时，群山间的景象出现了一些变化，只见那些群山间，有无数琼楼玉宇，鳞次栉比的于山林绿荫间浮现，无数白玉石亭，楼阁仿佛宝石般的在群山间闪耀，一座座楼台间，有巨石浮空，形成了道路，彼此连接。
　　好一幅气派至极的景象。
　　当然，最让得李洛心中震动的，还是这片天地间流动的能量，那股天地能量之雄厚，精纯，远比李洛此前见过的任何地方都要强盛。
　　那些天地能量，仿佛都是形成了淡淡的雾气，于群山间流动。
　　群山间，时而能够见到诸多的人影浮现，也有不少飞舟来回穿梭，但不知是否是错觉，李洛仿佛是感觉到许许多多的目光，正在对着他们所在的飞舟投射而来。
　　李柔韵催动着飞舟穿过群山间，片刻后，有一座擎天山岳出现在了山脉中，那座山岳笔直如锋利巨牙，在山岳的上空，那里的云层都呈现一种空洞的迹象，仿佛是被一股无形的锋锐之气洞穿了天穹。
　　「此为龙牙山，是我龙牙脉权力最高之处，李洛，老爷子已在其中等待，除此之外，四院主事应该都到了，其中包括你的两位大伯。」李洛微微点头，在来时的路上，李柔韵已经将龙牙脉的一切信息都告知了他，老爷子李惊蛰生有三子，长子李青鹏，二子李金磐，三子就是他老爹李太玄。
　　所以从辈分来说，李青鹏是他的亲大伯，李金磐是他的亲二伯，论起血脉亲近度，要比李柔韵都要近许多。
　　这让得李洛心头暗自的叹了一口气，突然间出现这么多有血脉牵连，但却又极为陌生的亲人，一时间真是让他不知道究竟应该怎么去处理。….
　　「你不要有所担忧顾虑，你那两位大伯其实都是挺不错的人，李青鹏兄长为人和善，李金磐兄长虽然性格火爆严肃一些，但也算是正直，而且他们都很期待你回家。」李柔韵似是知晓李洛心中所想，笑着安慰道。
　　李洛只能笑着点点头，都已经到这一步了，难不成他还能掉头回家不成。
　　说话间，飞舟已是于龙牙山山顶处的一座石台上落了下来，石台的后方是一条山中石梯，石梯一路向上，隐约看见一座古色古香的楼阁于林荫间浮现。
　　另外，石台山崖两侧，竟是有不少人影站在此处，甚至连远处的一些树上，都站满了人，那一道道充满着好奇，审视的目光望着落下来的飞舟。
　　而当李柔韵自飞舟走下的时候，在那众人簇拥中，有两道年轻的身影率先迎了上来。
　　「韵姑姑。」
　　那两道人影，一男一女，皆是对着李柔韵行礼。
　　「是鲸涛和凤仪啊。」李柔韵见到两人，也是露出笑容，点头示意。
　　站在李柔韵身后的李洛闻言，心头便是微动，因为从李柔韵那里他已经得知，他那大伯有一子，名李鲸涛，二伯有一女，名李凤仪。
　　从辈分来说...算是他的大哥，二姐。
　　李洛先是看向那青年，后者身躯倒是显得高大，一头短发，他看上去有点微胖，双臂略长，脸庞上挂着温和的笑容，只是慢吞吞的神态，总是带着一种懒散的感觉。
　　其模样看上去没有他名字中的鲸涛霸气，反而给人一种与世无争的懒气。
　　而那名女孩，跟李鲸涛比起来，则是要显得亮眼许多。
　　她身材高挑，束着高马尾，她的五官颇为秀美，特别是琼鼻颇为挺翘，这就令得整个脸颊变得立体，尖俏了许多，一双柳叶眉微微挑动间，散发着一些凌厉，锋锐之气。
　　她那纤细的腰间束着一条红色绸带，更是令得她看上去显得干练而强势。
　　二伯之女，李凤仪。
　　而在李洛打量着两人的时候，对方也是第一时间跳过了李柔韵，将视线投在了他的身上。
　　然后李鲸涛与李凤仪的眼中就不约而同的掠过了一抹惊叹之色。
　　眼前的少年，身躯挺拔，一头灰白头发显得颇为的特别，特别是那张面庞，上面隐约能够看见李太玄的影子，但比其又要显得青涩许多，可这并不妨碍少年那令人惊艳的颜值。
　　他那一对眼眸明亮平静，虽说是从那外神州而来，但却并没有因为来到这龙牙山而显得有任何的局促之色。
　　李洛迎着两人的打量，心中也是有些无奈，说实在的，他还并不知道那所谓的大伯，二伯对于他的归来究竟是什么心态，毕竟虽说他老爹与他们是亲兄弟，可如此庞大的家业中，兄弟之情在诸多争斗下反而是显得有些多余，这一点，从大夏王庭之变就能看出来，那是真的「叔慈侄孝」，长公主跟摄政王就差把对方的脑子直接敲碎了。
　　而龙牙脉的家业，可比大夏厚实太多。
　　所以如果那两位长辈对他老爹是抱着一种忌惮戒备心态的话，那么他们的子女，应该对他也不会有多少的善意，毕竟从龙牙脉的继承权来说，那么优秀的老爹绝对算是他们最大的竞争对手。
　　这种事情虽然很狗血，但其实很常见。
　　这所谓的便宜大哥，二姐即便接下来要对他有诸多的刁难，试图让他这所谓的「土包子」还没进门就先丢脸，也算是家族斗争的惯有流程。
　　而在李洛心中想着这些的时候，那名为李鲸涛的青年已是带着一丝好奇的走了上来，他凑到李洛面前，露出了笑脸：「李洛？」
　　李洛面容平静，点点头。
　　接着他就见到眼前的青年眼睛仿佛都是在此时有奇特光彩绽放出来，然后这李鲸涛直接就伸出那偏长的双臂，一下子紧紧的搂住了他，狂喜的道：「小弟你受苦了，快叫大哥！」
　　【讲真，最近一直用换源看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　这一刻，即便是李洛做好了诸多准备，但还是忍不住的嘴角一阵抽搐。
　　这个便宜大哥，画风稍微有点不对劲。.
　　天蚕土豆

第七百三十九章  大哥与二姐
　　面对着热情至极的李鲸涛，李洛不免有点尴尬，想要挣脱对方的手臂，但对方却搂得太紧，于是他只能放弃，露出勉强的笑容：“我是李洛，见过大哥。”
　　从辈分来说，这李鲸涛的确是他大哥。
　　“哈哈，不愧是三叔的儿子，你跟他一样的英俊帅气，好可惜三叔不是我爹啊，不然我就不会是这种模样了。”李鲸涛热情的拍着李洛的肩膀，说道。
　　李洛嘴角的笑容都要僵住了，你这么说，你爹不会打死你吗？
　　“李鲸涛，你能不能收敛点？”而此时，女孩有些冷冽的声音传来。
　　那李凤仪柳叶眉微蹙的望着热情而兴奋的李鲸涛，这家伙表现的真是太差劲了，哪有一见面就直接拍肩搂人的，一点气度都不要了。
　　听到李凤仪的呵斥，李鲸涛赶紧悻悻的收手，看样子虽然从辈分来说他是大哥，可却对于这个凶悍并且强势的二妹有点惧怕的样子。
　　“凤仪，你在这里等的时间比我还久，你不是最崇拜三叔的吗？”李鲸涛嘟囔道。
　　李凤仪狠狠的剐了李鲸涛一眼，咬着银牙道：“闭嘴，我崇拜三叔，又不崇拜他儿子！”说完也就不再理会李鲸涛，而是眸光盯着李洛，走上前来，打量了两眼，语气平淡的道：“模样倒是有几分三叔的风采，我叫李凤仪，从辈分来说，你得叫我
　　二姐。”
　　李洛微笑道：“李洛见过二姐。”望着眼前神态从容平静，丝毫没有因为从那偏远的外神州来到龙牙脉而有丝毫慌乱，忐忑的俊逸少年，李凤仪眼眸中掠过一丝赞叹，虽然尚不知道眼前少年
　　天赋实力如何，但这副从容心性态度，倒不愧是三叔的孩子。
　　而且关键是长得的确好看，李凤仪在这天元神州中也算是见过不少年轻俊杰，可要论起外貌的话，她这小弟绝对算是其中的翘楚之辈。
　　显然，李洛完美的继承了父母的外貌基因。听着这么好看的人叫着自己二姐，李凤仪心中也不由自主的泛起一些愉悦舒坦感，以往总是看着李鲸涛那张普通的脸，实在是看得生腻，如今她终于有了一
　　个弟弟，以后是不是可以随意的欺负他？
　　等下次遇见其他四脉的那些小婊砸，只要她把这小弟拉出来，她们怕是要羡慕到口水都流下来吧？
　　“小弟，你舟车劳顿应该挺累了，但此时爷爷和我爹他们都还在等着你，所以还得你稍微坚持一下，不过你不用紧张，大家都很期待你回家。”李凤仪说道。
　　李洛笑着点点头。
　　“走，小弟，大哥带你上去。”李鲸涛热情的拉着李洛的手臂，带着他往石台前方的石梯而去。李凤仪则是眸光扫视而开，对着那些周围许多的围观人影呵斥道：“都看见了吧，这就是我三叔的孩子，他叫做李洛，以后也是我们龙牙脉的人，往后谁敢因
　　为他是从外神州而来就对他有所轻视，可别怪我不客气！”
　　此言一出，四周有些笑声响起，那些审视着李洛的诸多目光也是收起，然后陆陆续续的散开，不过隐约间还是能够听见一些言语传出。
　　“那就是三老爷的孩子？”
　　“长得倒是好看，有三老爷的风范。”
　　“长得好看有什么用，又不是来选美的，一切还得看其天赋与实力，不过听说那外神州资源匮乏，修行缓慢，所以我看这李洛应该也出彩不到哪里去。”
　　“那就不知道了...”“等着吧，往后总会有机会看清楚的，毕竟老爷子可是说过，在咱们龙牙脉，一切都得依靠自身去争取，如果他平庸的话，就算他是三老爷的孩子，那也没什
　　么用。”
　　“......”
　　李凤仪看着李洛，道：“小弟，龙牙脉人太多，如果有人欺负你，你就告诉我。”
　　李洛笑着点点头，道：“多谢二姐，不过我有个小小的建议。”
　　“说。”
　　“可以叫我李洛，或者小洛吗？小弟这个称呼似乎不太好听。”
　　李凤仪颔首，道：“好的小弟，还有其他的建议吗？小弟。”
　　李洛：“......”
　　“没有了。”最终他摇摇头，跟着李鲸涛走上石梯。
　　李凤仪落在后面一步，嘴角微翘，此时李柔韵也是走过来，与她并肩而行，轻笑道：“怎么样？”李凤仪挽着李柔韵的手臂，用仅有两人听见的声音说道：“看起来还不错，光是这副外貌都看着让人喜欢，希望他天资也不错，这样即便在外神州浪费了一些
　　时间，但也应该还能够追上来。”李柔韵想起李洛的三相，心中暗自笑了笑，三相者，完全不逊色于九品相，而即便是在内神州，三相者也算是颇为罕见，所以李洛的天资完全是不用怀疑的
　　，不过等级么，倒的确是落后了一点，毕竟如同李鲸涛，李凤仪他们，虽然年龄仅仅比李洛大上一岁左右，可如今已是煞体境。但这主要还是差在年龄上面，在与李洛相同年龄的时候，李柔韵记得李鲸涛与李凤仪也都才刚刚晋入煞宫境而已，这么一比较，倒也是显得李洛有些不一般
　　了，毕竟身处外神州那种地方，他所具备的修炼资源与后两人比起来，可是完全没有可比性，但即使如此，他也并未落后太多，可见自身天资也是极为不凡。当然，修行越是逐渐的登堂入室，所谓天资，也就要显得更为的宽泛起来，并不能完全以相性品阶来决定，特别是“封侯术”的出现，这时候其所带来的力量
　　，已经并不比高品相的作用弱多少。这一点，从圣杯战上的蓝澜就能够看得出来，他自身相性品阶并不高，但却能够力压宫神钧，长公主等诸多高品相的骄子，所倚仗的，就是他所修成的那一
　　道“明王三拜”封侯术。
　　李洛被李鲸涛热情的拉着，一路沿着石梯不断的往上，这位便宜大哥则是不断的在絮絮叨叨着，同时说着这么多年真是辛苦了之类的话语。听着耳边那嗡嗡的声音，李洛也是有些无奈，这位便宜大哥明明给人一种懒散的样子，怎么偏偏话却能够这么多...不过，对方显露出来的热情，倒是颇为的
　　真诚，并没有给李洛一种伪装之感。
　　显然，李鲸涛对他并没有怀有什么敌意。
　　那李凤仪也是，在先前短暂的接触中，她虽然对他有些好奇与审视，但更多的，还是几分善意。
　　这倒是让得李洛开始相信李柔韵之前跟他说的话，那两位大伯对于他的态度，应该还算是不错。
　　这令得李洛心中暗自松了一口气，因为他来龙牙脉，是为了修炼的，不是为了搞一些无聊的家族狗血之争。
　　沿着石梯前行，约莫数分钟后，终于是登了上去，然后李洛就见到一座如宗祠般的古老楼阁出现在了前方，宗祠三面环水，前方是青石小路，绿荫成群。
　　李洛一行人来到这座宗祠前，然后由李柔韵上前，对着其内恭声道：“老爷子，我已将太玄血脉带回。”
　　“进来吧。”宗祠内，传出了一道老人的声音，那声音似是带着一种如山岳般的沉稳，仿佛一条盘踞山巅，吞吐风云的老龙。
　　李柔韵将大门径直推开，光线沿着门缝延伸而进。
　　李洛的目光，也是随之投射了进去。宗祠内颇为的宽敞，而此时其中人影却是不少，一道道气势不凡的身影端坐于其中，而李洛的目光，第一时间投向了宗祠首座的位置，然后他就见到那里，
　　有一名精神矍铄的灰衣老人睁开了眼目。
　　老人的目光，也是在此时看向了站在门口，处于阳光下的少年。少年身躯修长，面庞显得有些稚嫩，然而在这张面庞上，老人却是见到了熟悉的影子，这一瞬，即便是以他的实力，都是出现了瞬息的恍惚，久远的记忆在
　　此时翻动起来。他仿佛是记起了当年尚是少年的李太玄，也是这样站在门口，对着他露出飞扬而灿烂，充满着青春气息的笑脸，然后挥着手，一脸玩世不恭的喊着他老头子
　　。
　　这一刻，老人忍不住的站起了身子，嘴中有喃喃声传出。“太玄...你终于回来了。”

第七百四十章  李惊蛰
　　当灰衣老人起身的时候，宗祠内所有人都是惊了一下，而后那坐在老人两侧的两名中年男子对视了一眼，居左的中年人模样有些胖，脸庞圆润，脸上挂着温和的
　　笑容，看上去仿佛是一个和和气气的富商一般，他正是李洛的大伯，李青鹏。
　　居右的中年男子，则是身躯有些壮硕，浑身散发着一股凶悍，强势的气势，他的双眉赤红，如同火焰一般，连带着那眼瞳中，仿佛都时不时的有火焰升起。
　　他则是李洛的二伯，李金磐。
　　跟李青鹏的一团和气相比，他无疑就要显得更加的具备攻击性。
　　此时，两人发现了老人的失态，那李青鹏则是赶紧咳嗽了一声。
　　他们都明白，老人这是将眼前的少年认作了李太玄。
　　不过，这就是李太玄的孩子吗？倒还真跟太玄长得有数分的相似，难怪恍惚间，连老爷子都认错了。李青鹏的咳嗽声，将老人惊醒过来，他虽然岁数不小，但眼神却迅速的恢复清明与深邃，他凝视着门口的少年，然后缓缓的坐了回来，虽然有些皱纹，但却
　　依旧显得精神矍铄的脸庞上在此时努力的挤出了一些温和的笑容。这笑容让得李青鹏与李金磐都是暗自无奈，老爷子平日里是一个很严肃的人，即便是面对着李鲸涛，李凤仪他们这些晚辈，也是颇为的严厉，这般笑容更是
　　很少露出来，今日这仓促露笑，恐怕是不想吓到这个刚刚回家的少年。
　　「李洛是吗？快进来。」老人对着门口的李洛招了招手。门口的李洛对于这个阵仗也是颇为的无奈，说实在的，他还不太清楚自己应该用什么样的态度来面对这位素未谋面的爷爷，但眼下显然也没办法磨磨蹭蹭，
　　于是他努力平复下心态，神色平静的走入了这座带着一些年代感的宗祠之中。然后目光看向首座上的灰衣老人，老人岁数应该极大，面容苍老，然而他仅仅只是静静的坐在那里，就有一股渊渟岳峙般的气势散发出来，这一瞬，他仿佛
　　是与整座龙牙山都融为一体，一举一动间，都能引动天威降临。
　　那种难以形容的威压，李洛此前只在庞千源身上感受到过。
　　显然，这位老人应该就是他的爷爷，如今的龙牙脉脉首，李惊蛰。
　　「李洛，见过老爷子。」
　　李洛心绪涌动，而后对着眼前的老人行着晚辈大礼，言语恭敬。
　　「瞧你这孩子这副生疏的模样，想来这些年，李太玄也并没有跟你提起过我吧？」李惊蛰神色有些复杂的笑道。
　　李洛倒是想要帮老爹说点话，但否认的话实在是有点说不出来，于是他最终只能保持沉默。李惊蛰眼神有些伤感，李太玄没有跟李洛提起过李天王一脉，也没有提起过他，显然，这是心中还因为当年的事情怀有芥蒂，那个孩子是那么骄傲的人，结….
　　果却被逼出了天元神州，去往了那外神州。
　　李太玄是他最看重的儿子，也是他最喜欢的儿子。
　　「咳。」见到李惊蛰沉默下来，一旁的李青鹏连忙咳嗽了一声，站起身来，冲着李洛露出温和的笑容，道：「李洛啊，我是你的大伯，李青鹏，这是你二伯，李金磐。
　　他还指了指一旁的赤眉中年。
　　后者也是对着李洛点头示意，目光一直停在李洛那酷似李太玄的脸庞上。
　　「李洛见过大伯，二伯。」李洛恭敬的说道。「父亲，三弟没有跟李洛提起您，或许是因为不想让这孩子生出好高骛远之心，毕竟他们短时间又不打算回来，何必给孩子一些其他的想法？」李青鹏对着李
　　惊蛰说道。
　　「他埋怨我也是对的，当初是我对不起他。」李惊蛰声音低沉的道
　　。
　　「父亲，三弟如果真对您有怨忿，又怎会将李洛送回来，这说明在他的心中，还是对您保持信任的。」李金磐也是开口说道。李惊蛰轻叹了一声，神色也是渐渐的恢复过来，然后看着李洛，道：「李洛，往后你就将龙牙脉当做你的家，你放心，有老头子我在这里，断然不会让你受到
　　什么委屈。」
　　「全听老爷子吩咐。」李洛点点头。
　　李惊蛰笑了笑，目光再次仔仔细细的打量着李洛的面庞，在这稚嫩的脸庞上，他看见了许多李太玄的影子，于是眼神就变得愈发的柔和与欢喜起来。
　　「呵呵，诸位，今天我龙牙脉有潜龙归来，当是大喜。」而后，他视线转向宗祠内的众多人影，笑着说道。
　　顿时宗祠内的这些气势不凡的身影，也皆是纷纷出声恭贺。
　　「李洛是三弟的血脉，既然如今已经归族，那自然也应该将他的名字写入族谱。」李青鹏在此时说道。名字入族谱，是一个极为正式的仪式，这代表着李洛往后就真正是龙牙脉的人，而且除此之外，族谱有名者，往后也将会享受到龙牙脉族人的待遇，每一个
　　月都能够领取到足以让外系之人眼热的诸多资源。
　　李惊蛰点点头，略作沉吟，道：「写入上谱。」
　　此言一出，宗祠内微微静了一下。龙牙脉的族谱，分上下两谱，一般初入者都是先入下谱，随着往后自身天资，实力，功绩都显露出来后，就会晋入上谱，这不仅是身份上的一些变化，还有
　　着待遇，资源的提升。
　　而李惊蛰此举，无疑是要跃过下谱，直接将李洛写进上谱。李青鹏与李金磐倒是没有异议，他们都知道这是老爷子在补偿李洛，而且这孩子以往在外神州那种地方，如今正是需要更多修炼资源的时候，如果再让他从
　　下谱晋升到上谱这耽搁一下，无疑会浪费一些时间。
　　不过，也并非是所有人都这样认为。
　　「脉首，李洛归族，的确是喜事，不过直接入上谱，会不会稍微有些逾规了一点？」一道不合时宜的声音，在宗祠内响起。
　　李洛听到这突兀的声音，不仅没有感到意外，反而是松了一口气。
　　总算是来了点阻碍了。
　　这才正常嘛，不然一切顺顺利利的，好像终归是缺少一点什么。心中这般想着的时候，李洛的目光也是投向了那说话的人，那是一名身穿金色衣袍的中年男子，他面白无须，手持一柄紫金如意，其上有紫气升腾，他坐在
　　李青鹏下手的位置，此时正面色认真而恭谨的看向李惊蛰。
　　「他是龙牙脉四院之一的金光院大院主，名叫赵玄铭，是龙牙脉唯一的一位外系大院主。」
　　当李洛看向那中年男子时，李柔韵的声音，在一道相力的包裹下，传入了李洛的耳中。
　　「金光院大院主，赵玄铭。」
　　李洛眼神微动，这地位不可谓不高，龙牙脉四院，大院主之位皆是由老爷子三个亲儿子把控，而此人能够居于此位，倒是有些厉害。
　　不过，此人竟有勇气质疑李惊蛰的决议，看来也不简单。李洛眸光收敛，显然，这龙牙脉，也并非是铁板一块。.
　　天蚕土豆

第七百四十一章  赵玄铭
　　那金光院大院主赵玄铭的声音，在宗祠内回荡，也是引得气氛稍微的有些一变。
　　“赵大院主，在龙牙脉，老爷子才是脉首，他的决议，何须你来质疑？”不过很快的就有反驳的声音响起，只见得李洛的二伯李金磐面露冷笑，言语间也是丝毫不客气，看样子与这赵玄铭之间关系并不好。
　　龙牙脉四院，这个赵玄铭虽是金光院大院主但却并非是由老爷子提拔起来的，而是由掌山的龙血一脉那边前些年举荐而来，简单来说，这就是掌山一脉安插过来的一枚钉子。
　　虽说意义不是很大，有老爷子镇场，这赵玄铭也算是恭谨，不敢有所逾越，但终归是令人有些不舒服。
　　再加上这赵玄铭也是能耐颇为不小，来到龙牙脉的这些年，大肆提拔，培养外系之人，如今那金光院内，绝大部分人竟然都是外系者，他们李氏一族的人，倒是占了少数。
　　但不得不说，金光院的实力在这些年暴涨，曾经四院之中，以青冥院最强，可随着李太玄的离去后，青冥院受到了极大的影响，如今反而是金光院后来居上，成为了四院之首。
　　李青鹏没有争斗之心，也不想与赵玄铭争风头，但李金磐却是强势火爆的性格，所以这些年与赵玄铭斗得不可开交，但这种交锋中，屡次都是赵玄铭取得上风。
　　毕竟，李惊蛰三子，还是唯有李太玄最为惊艳，老大老二，都是差之不止一筹。
　　当然，其实不论这赵玄铭有何本事，只要其自身未曾踏入王级，那么在这龙牙脉中，终归还是以老爷子为尊，一切的争锋，后者都能够轻易的将其压制下去。
　　但关键是老爷子性格严肃，往日也并不因为李金磐是他的儿子就有所偏袒，反而是放任赵玄铭与之竞争，这就导致这些年在一次次的上风中，赵玄铭以及金光院的风头在龙牙脉中也是愈发的强盛。
　　面对着李金磐的嘲讽，赵玄铭也不动怒，只是慢条斯理，认真又恭谨的对着老爷子道：“脉首如果真是下定决议，属下定然遵从，但脉首素来以规矩为重，所以属下才说，此举或许稍微有点逾规，李洛乃是三老爷的血脉，如今归族，的确是喜事，入谱也是理所应当，但这直接入上谱，倒是令得我们龙牙脉传承至今的规矩被打破。”
　　“以往众多族人，皆是经过层层测验，实力精进，功绩考核后，方才迈出这一步，如果李洛没有经历这些就直接入上谱，我担心龙牙脉其他的年轻人在知晓后，反而会有所异议，觉得此举并不公正，如此一来，其实对于李洛以后并没有好处。”
　　他这话说得滴水不漏，让人挑不出任何的毛病。
　　所以就算是李金磐，也只能眼神含怒，一时间说不出话来。
　　宗祠内，诸多龙牙脉高层对视一眼，也未曾开口，一些资历较老的族老，也表示这赵玄铭的话，的确是有些道理。
　　首座上
　　的李惊蛰面sè如常，他看向李洛，问道：“小洛，你觉得呢？”
　　李洛面容平静，道：“全听老爷子的。”
　　李惊蛰似是笑了笑，道：“赵玄铭所说的确是有些道理，龙牙脉以往入上谱的规矩是如此，如果因为李洛将其破坏了，反而会让得其他的人对他怀有异议。”
　　“父亲！”
　　李金磐眉头皱起，老爷子明明不必在意这赵玄铭的言语，只需要乾纲独断就行了，在这龙牙脉，他老爷子真要决定，再给赵玄铭几个胆子，他也不敢造次，就算他身后有龙血脉那边的支持，但那边难道就敢不给老爷子面子吗？
　　李惊蛰摆了摆手，道：“不过，我记得入上谱，其实还有一个规矩。”
　　众人闻言，皆是一怔。
　　有族老微微沉吟，道：“脉首说的是...”
　　李惊蛰点点头，道：“龙钟。”
　　众人有些惊讶，这才将此事给想起。
　　所谓龙钟，乃是由老祖亲自炼制而成，五脉皆持一座，而老祖曾经定下规矩，凡是李氏族人，不论嫡系，旁系，若是对自身天资有自信者，皆有敲击龙钟的资格，若能敲响龙钟，不论身份，将直入上谱。
　　只不过，敲响龙钟并非人人都可，这对于自身天资颇为的苛刻，所以这些年来，能够做到这一点的人并不多。
　　“李洛，你有诞生龙相吗？几品？”李青鹏赶紧问道，想要敲龙钟，还有一个要求，那就是必须身怀龙相。
　　李洛老实的回答道：“我的龙相是六品。”
　　然后场内的气氛当时就有些冷却。
　　李青鹏脸上刚浮现出来的笑容直接是一僵，一旁的李金磐也是一脸的错愕，李洛是李太玄与澹台岚的儿子，以那两人的绝世天赋，结合出来的血脉定然不会差，在他们的预估中，李洛如果拥有龙相的话，起码也得八品打底吧？
　　这六品又是个怎么回事？！
　　那站在角落的李鲸涛与李凤仪也是有些愕然，对视一眼，一时间有点不知说什么好。
　　六品龙相，这在族内只能说是普通。
　　虽说相性品阶也并不是能够代表一切，在族内也曾经有着六品相者最终封侯，并且成为当世强者，但那所遇到的难度属实太大。
　　那金光院的赵玄铭对这个回答也是有些意外，旋即他脸庞上露出了遗憾之sè。
　　不过唯有李惊蛰神sè始终平静，并没有因为李洛的回答而浮现什么波澜，反而是问道：“你可有信心与胆魄去敲那龙钟？”
　　李洛看了李惊蛰一眼，后者的眼神深邃而睿智，显然，这位老爷子应该是知晓或者洞穿李洛三相的情况，所以眼下言语间反而是有着希
　　望他去敲龙钟的意思，李洛稍加思虑便是明白，这位老爷子是想要他展露自身天资，好将一切质疑都给平复下去，因为即便他是李太玄的儿子，可毕竟他刚从外神州回来，而外神州，在很多内神州之人的眼中，的确是蛮荒偏僻之地，李洛身上有这么一个烙印，总归是会引来诸多的嘲弄与质疑。
　　可若是李洛能够借助这“龙钟”，将这些质疑给敲碎下去，那么往后自然获得诸多资源，也就是顺理成章的事情，没有人能够再生出什么质疑来。
　　而这个想法，其实也与李洛不谋而合。
　　他从一开始就没有抱着隐忍，韬光养晦的想法，他对自身的三相有着绝对的信心，即便是在这天骄如云的内神州中，他也不会弱于任何人，所以他没必要藏着掖着，他现在要做的，就是让将自身的光芒全部释放出来，然后让得族内乖乖的把资源给堆过来，好助他赶紧封侯。
　　于是，他露出笑容，然后对着李惊蛰点头。
　　“老爷子，我愿意一试。”
　　听到李洛的回答，他那大伯李青鹏反而是忧虑了起来，李青鹏叹了一口气，与一旁的李金磐对视一眼，如果李洛真有把握的话，那倒是真不错，可就怕是少年年轻气盛，不想要认输，到时候如果真的敲不响，岂非引来更多的质疑与笑话？
　　虽然敲不响龙钟的人多的是，但...李洛可是李太玄的儿子啊。
　　李太玄在龙牙脉内的名气太响亮了，即便是这么多年过去，依旧有人不甘心的在说，若是这些年李太玄未曾离开，他如今必然是天元神州上的顶尖强者，风采盖压诸多天骄。
　　“父亲，此事或许可以再考虑一下。”李青鹏忍不住的劝说道。
　　但李惊蛰却是没有理他，而是直接起身，对着宗祠之后而去，其他人见状，纷纷跟上。
　　李洛也是前行，然后他就见到李鲸涛与李凤仪跟了上来，站在他两边。
　　“小弟，你太鲁莽了，六品相也敢敲龙钟！”李鲸涛苦笑着说道。
　　“哼，年龄不大，却是受不得一点气，这有什么好逞强的？你这如果失手，往后还会遭遇多少笑话？”李凤仪白皙的瓜子脸蛋上也是布满薄霜，教训道。
　　面对着两人的教育，李洛则是微微一笑，倒也并未说话，只是静静听着。
　　一众人穿过宗祠，来到了后方，只见得后方竟是临渊之崖，山崖间云雾缭绕，而在一座巨大的青石上，只见得有一口斑驳大钟，大钟之上，铭刻着古老龙纹，散发着一种奇特的厚重之感。
　　“小洛，去吧。”李惊蛰望着那座大钟，然后对着李洛说道。
　　李洛点点头，对着身旁的李鲸涛，李凤仪两人露出放心的笑容，然后便是神sè平静的在众人神态各异的注视下，登上那座青石，然后随手将旁边的一根石锤拎在了手中。

第七百四十二章 龙钟
　　临渊之崖，众多视线都是望着那登上青石，站在斑驳龙钟旁边的少年。
　　此时有天光穿过云层落下，犹如光纱一般的覆盖在李洛的身上，少年灰白的头发在阳光下反射着光泽，那一张酷似李太玄的稚嫩脸庞，俊逸中散发着少年人的青春与魅力。
　　李凤仪很欣赏这个小弟的颜值，于是她对着李鲸涛说道：“如果敲这龙钟不是看天资，而是看颜值就好了，以小弟的模样，可能往那里一站，龙钟就会自响起来。”
　　李鲸涛哭笑不得，同时语重心长的道：“凤仪啊，做人不能光看外貌，那样属实太肤浅了一些，这年头金玉在外，败絮其中的人还少了吗？所谓颜值，还不如自身相性品阶能够更高级一点。”
　　李凤仪瞥了他一眼，慢条斯理的道：“李鲸涛，你这么说，只是你没吃到过颜值带来的红利而已，既然没吃到过，那就不要去揣测人家的颜值会有多大的作用了，那样会显得你见识很浅薄。”
　　李鲸涛忿忿不平的道：“我也不丑吧？”
　　“看跟谁比咯。”李凤仪随意的说道。
　　李鲸涛感觉跟她在这个话题上面没法聊，只能转移话题：“那你觉得小弟能成功吗？”
　　李凤仪柳叶眉蹙了起来，摇摇头，道：“不知道...如果他真的只是六品龙相，那恐怕有点悬。”
　　“可是我看小弟不像是鲁莽无知的人...从一见面我就觉得他挺有想法的。”李鲸涛迟疑了一下，说道。
　　“你是说他有所隐藏？”李凤仪讶异的说道。
　　“但既然他都说了是六品相，总不至于还当众撒谎吧，那样耍人可没有意思。”
　　李鲸涛摇头，表示他也不清楚。
　　“只能先看看了。”
　　两个小辈在说话的时候，李青鹏那边也是拉着李金磐，有些忧虑的问道：“最近百年来，可有六品相敲响龙钟的人？”
　　安卓苹果均可。】
　　李金磐摇头，嗤笑道：“想什么呢，六品相甚至连敲的资格都没有。”
　　虽然规矩是说李氏族人皆有机会，但一般六品相的族人想要敲钟，可能这个想法都传递不到最高层这里来，在他们的第一层长辈那里，就会被直接打回去。
　　六品相敲龙钟，何必来浪费大家的时间。
　　李青鹏无奈的叹了一口气，他看了一眼双手负于身后的李惊蛰，老爷子似乎显得很平静，这倒是让得他心情莫名的安定了一点，因为他很明白老爷子对三弟的感情，而李洛是三弟的孩子，老爷子爱屋及乌下，必然是极其喜爱李洛的，既然老爷子都在推波助澜，那他似乎也没必要在这里杞人忧天。
　　这般想着，他也就放松了下来。或许，老三家的这个孩子，有些特殊也说不定。
　　...
　　李洛站在斑驳的大钟之前，他手持石锤，目光盯着钟身之上的蜿蜒龙纹，他感觉，显露双相应该就能够将此钟敲响，但是，还是那句话，他没隐藏的必要。
　　既然要显露，那就露个彻底。
　　心中这般想着的时候，其体内三座相宫在此时开始震动起来，雄浑的相力如洪流一般，自其中呼啸而出，于体内奔腾流转。
　　第一座水光相宫内，其中那如今已经增长到两千多道的地煞玄光于此时也尽数的飞射而出，投入了三股相力内。
　　而有了这些地煞玄光的加入，三道相力顿时色泽都变得幽深了许多，气息也变得凌厉了起来。
　　李洛并没有多少的犹豫，三道相力在此时如三条大蟒，彼此交缠，涌入手中石锤之内。
　　顿时，灰蒙蒙的石锤之上，便是有着绚烂的光彩绽放出来。
　　而当他这相力一出现的时候，在场的众人眼神便是微微一变，眼露一丝惊疑。
　　但李洛却并没有任何的犹豫，手中石锤举起，直接是悍然砸下。
　　石锤撕裂了空气，带来了尖锐的破风之声。
　　一息之后，石锤在众多瞳孔的倒映下，撞击在了斑驳的大钟之上。
　　那一瞬，仿佛连空气都凝滞了起来。
　　在诸多封侯强者的眼中，他们甚至能够看见石锤落在钟身之上，然后有三股相力倾泻而出，于钟身表面扩散开来。
　　钟身上铭刻的龙纹，犹如是在此时被某种特殊的力量激活一般，竟是绽放出了幽光，而后直接于那钟身上面游动了起来。
　　同时，那道龙纹的龙嘴，也是在此时，张了开来。
　　铛！
　　下一刻，一道如惊雷般的钟声，于这龙牙山中响彻而起。
　　那道钟声极为的嘹亮，似是能够穿透万般的阻碍，而且，在那钟声内，还伴随着特殊的龙吟。
　　古老悠扬的龙钟之吟，在极短的时间中，宛如卷起风云，不仅传遍了这座龙牙山，甚至还在不断的扩散，于这片辽阔的龙牙山脉中回荡而起。
　　这一刻，这片山脉中无数人都是惊疑的抬起了头，将目光投向了龙牙山的方向。
　　“这钟声...好像是龙钟之音！”
　　“竟然有人敲响了龙钟？！”
　　“是谁？”
　　无数惊疑的声音，于山脉各处院中响起，顿时整个龙牙脉都变得热闹了起来。而当其他地方热闹起来的时候，在那宗祠后山，在场的诸多龙牙脉高层却是一片寂静，他们所有人都是渐渐了瞪大了眼目，同时眼中有一抹震动之色浮现出来。
　　李洛，竟然真的敲响了龙钟！
　　当然，令得他们震动的并非是此事，而是随着龙钟的响起，李洛体内的相力再也遮掩不住，有三道相力光华自其天灵盖喷射出来。
　　三道相力，属性截然不同。
　　在场众人，一眼就将其分辨了出来。
　　那波光粼粼，呈现湛蓝色彩，显得清澈连绵的相力，是水相。
　　那翠绿之中弥漫着雄浑生机的相力，是木相。
　　那呈现龙影的淡淡相力，最是好认，那是李天王一脉最普遍的相性，龙相。
　　而三种相力中，水相最强，木相次之，最弱的竟是龙相！
　　这是...王级强者的三相之力？！
　　不对！
　　众位高层很快回过神来，这只是三种相力，并非是王级强者的三相之力。
　　这是什么意思？
　　他们心头念头一转，就明白了过来，顿时心中有惊涛翻涌。
　　这是...三相者！
　　李洛，竟然身怀三相！
　　三相者，如此天资，即便是在天元神州中也颇为罕见，这完全不逊色于那些真正的九品相！
　　以这种天资，敲响龙钟对他而言，根本没有什么难度。
　　在那场边，李鲸涛与李凤仪在此时瞪圆了眼睛，他们呆呆的看着李洛头顶那三道相力光华，然后对视了一眼，好吧，是他们天真了，还真的以为这个小弟试图以六品龙相来敲龙钟。
　　不过李洛的确没说谎，他的龙相，真真切切只有六品。
　　但是...这浑小子没说他还有另外的两道相性啊！
　　在他们两人震惊的时候，李青鹏那边则是用力的一拍手，胖乎乎的脸庞上有惊喜激动堆满了出来，大笑道：“好小子，不愧是三弟的儿子！”
　　怪不得李洛并无担忧之意，原来是有这种底气。
　　身怀三相，如此天资，绝对不弱于九品相，如果连这都敲不响龙钟，那多半是龙钟坏了。
　　一旁，那赵玄铭也是微微的有些失神。
　　旋即，他就察觉到李惊蛰对他投来了目光，同时后者素来严肃的苍老面庞上，也是有一抹笑意浮现出来。
　　“如何？”
　　“我家潜龙，可有破例入上谱的资格？”

第七百四十三章  五卫二十旗
　　听着李惊蛰那带着笑意的问话，赵玄铭也是露出笑容，恭谨的道：“还是脉首有慧眼，李洛天资非凡，三相者，即便是放眼整个天龙五脉，都必然算是拔尖者。”
　　“李洛，当真不愧是三老爷的血脉。”
　　此时其他人也是回过神来，皆是满脸的惊异之sè，一道道惊奇的目光投向龙钟旁边的少年。
　　谁都没想到，这个从外神州而来的李洛，竟然天资如此了得，仅仅煞宫境的实力，却是身怀三相，这从天资上面来说，足以与那些真正的九品相争雄。
　　李青鹏满脸笑容，眼神颇为的欣慰，这个侄子，颇有其父之风。
　　李金磐点点头，道：“相性天资倒是不错，不过不知道在相术的悟性上面又会如何？而且他应该只是小煞宫境吧？这个相力等级稍微低了点，但这应该是因为外神州资源匮乏的缘故，之后如果资源跟上，要追上鲸涛，凤仪他们应当不难。”
　　李惊蛰素来严肃的苍老面庞在此时带着一些笑意，然后对着在场的一些族老说道：“如今小洛敲响了龙钟，那么就直接入上谱吧。”
　　这一次没人再有异议，因为李洛入上谱完全是按照规矩而来，再没有了任何的逾越，此次谁再跳出来，那就是故意要跟脉首唱反调了。
　　李洛此时也是从青石上走了下来，面容平静，并没有因为先前的表现而显露丝毫的倨傲之sè，反而是对着李惊蛰等人抱拳致意。
　　李鲸涛，李凤仪走了上来，好奇的打量了两眼，然后说道：“小弟行啊，竟然藏得这么深。”
　　李洛露出含蓄的笑容，道：“我以为这内神州八品九品满地都是，所以觉得还是低调点好。”
　　两人忍不住的翻了个白眼，内神州虽然比外神州的确是得天独厚一些，但也没夸张到满地都是八九品啊。
　　“你这次直接入了上谱，倒是能省不少的时间，上谱者每个月都能够获得一批不菲的修炼资源，这里面最重要的是上品元煞丹以及灵水奇光，这些东西加起来，价值也能值个数百万。”李凤仪说道。
　　李洛闻言，眼神顿时一动：“上品元煞丹，灵水奇光？”
　　这些都是他现在最需要的修炼资源，前者能够加速他地煞玄光的凝炼，后者能够提升他的相性品阶。
　　“每个月价值数百万的修炼资源...”李洛暗暗咂舌，这就是李天王一脉的底蕴吗，只要能入了上谱，就能够源源不断的获得如此惊人的修炼资源，这种培养力度，如果放在大夏的话，恐怕任何势力都做不到。
　　当然，这个做不到是指大批量，如果集中到少数几个人身上，类似王庭等势力还是可以的。
　　不过，这些资源对于李洛而言，恐怕还不太够。
　　这种资源对于常人来说或许算是丰厚，可李洛自己知道自己的问题，他光是灵水奇光的需求就是海量，毕竟他可没有其他人使用的限制，只要能够给他提供足够的灵水奇光，他就能够源源不断的使用下去。
　　他的水光相已经是处于上七品的层次，所以李洛打算尽快的将它完成进化，晋入八品。
　　而在李洛这边想着还有什么办法寻求更多资源的时候，那边李青鹏则是开口说道：“父亲，小洛既然入了族谱，那往后也该有个去处了。”
　　“要不让小洛来我赤云院吧，入我院中的赤云旗，我一定会全力培养他的。”李金磐主动说道，李洛展现出来的天赋很不错，这如果在他们“赤云旗”中待上一年，必定能够显露峥嵘。
　　“我爹这个提议好，你这个年龄也应该“入旗”了。”
　　听到李金磐的话，李凤仪眸光一亮，然后她拍了拍李洛的肩膀，道：“来了赤云旗，有我罩着你，绝没人敢找你的麻烦。”
　　“赤云旗？”李洛一怔。
　　“看来韵姑姑在路上并没有跟你讲这个事情，不过也对，“入旗”是我李天王一脉最为重要之事，或许她是想要你自己到时候再做选择吧。”李鲸涛笑道。
　　“那还请大哥为我解惑。”李洛一脸求教。
　　“你如今也知晓，咱们李天王一脉，也被称为天龙五脉，而每一脉皆分四院，每一院，又立有一旗，此旗以院为名，比如说我老爹执掌的紫气院，就被称为“紫气旗”，二叔执掌的“赤云院”，就叫做“赤云旗”。”
　　“天龙五脉，共有“二十旗”。”
　　“这二十旗，是从我们李天王一脉统率的疆域中精心选拔而出的年轻精英，在这片地域中，无数优秀的年轻人都将进入这“二十旗”视为最高的荣耀，当然，主要也是因为进入二十旗后，能够
　　享受到族内给予的修炼资源以及地位。”
　　听到这里，李洛已是有些明白过来，这所谓的“二十旗”，其实就是李天王一脉从统辖地域中选拔年轻精英的一种方式，有点类似学府，只不过这里一旦进入二十旗，那就相当于是李天王一脉的军队了，论起自由度，自然是没学府那么高。
　　“你要知道，咱们李天王一脉统率之地，子民何止亿万，而每旗八千人，二十旗算下来也不过十六万而已，所以每年不知有多少年轻精英为了夺得这个名额，争得头破血流。”
　　“二十旗乃是由老祖亲自所设立，这千百年下来，其中走出了许多的封侯强者，如今五脉脉首，年轻的时候，都进入过“二十旗”，并且从中脱颖而出。”
　　李洛心头忍不住的有些震动，二十旗十六万人，这简直就是一支庞大的军队了。
　　“你以为二十旗就是头了吗？”瞧得李洛有些变sè的脸庞，李凤仪微微有些得意的笑了笑。
　　李鲸涛也是笑道：“如果说二十旗是在为咱们族内不断的发掘年轻的新鲜血液的话，那么更上的“五卫”，则算是我天龙五脉真正的护族之军。”
　　“五卫又是什么？”李洛有些麻木的叹了一口气。
　　“五脉皆设一卫，我龙牙脉，自然就是“龙牙卫”。
　　“你只需要知道，进入五卫，是所有李天王一脉统辖之地的年轻人最终的梦想之地就行了，而进入五卫的门槛，就是自身需要达到“天罡将阶”，我与凤仪，就打算在明年，进入龙牙卫。”李鲸涛说道。
　　李洛心头翻江倒海，天罡将阶，才有资格进入龙牙卫，这是何等可怕的事情，这在大夏国，几乎是不敢想的，因为每一个天罡将阶，都已算是一方高手，足以统率一军，可在这龙牙卫中，却不过只是其中一员。
　　而这支龙牙卫，整合在一起的时候，究竟能够爆发出什么级别的力量？
　　李凤仪似是知道李洛心中所想，当下有些自豪的声音悠悠传来。
　　“天龙五卫，一旦合力，可结“天龙阵”，有斩王之力。”
　　李洛彻底麻木。
　　能够斩杀王级强者的军队...对于这天王级势力的底蕴，他的心中只能冒出两个字来。
　　恐怖。

第七百四十四章 入旗
　　对于李洛的震撼，李鲸涛与李凤仪倒觉得很正常，毕竟天龙五卫，即便是在整个天元神州都有着赫赫威名，这是属于整个李天王一脉的顶尖守护力量。
　　零散的天龙卫或许不成气候，可一旦当其整合在一起，组成了那座恐怖的“天龙阵”时，就算是普通的王级强者，都需暂避锋芒。
　　而这，也的确是他们李天王一脉震慑外敌的底牌之一。
　　“龙牙卫对于现在的你而言还是远了一些，但这“二十旗”，你却刚好合适，而且入旗之后，除了你自身上谱身份所带来的修炼资源外，各旗之内，同样能够领到一份不菲的修炼资源。”李鲸涛笑道。
　　说到此处，他压低声音道：“在咱们龙牙脉，任何人想要修炼资源，都需要展示自身的能力去获取，当初三叔也是如此，他同样是进入了“青冥旗”，然后一路脱颖而出，最终他成为了龙牙脉四旗的总旗首。”
　　李洛闻言也是点点头，这“二十旗”是李天王一脉能够愈发壮大的基础，只有源源不断的优秀新鲜血液出现，才能够保证这个庞大势力能够长存下去。
　　而对于这“入旗”后将会获得另外一份修炼资源，他倒是颇为的心动。
　　“如今我是咱们紫气旗的大旗首，凤仪是赤云旗的大旗首，小弟你虽然现在实力稍弱点，但自身天资却是不错，想来给予你一些时间的话，也能够有晋升的机会。”李鲸涛继续说道。
　　“大旗首，是一旗的首领？”李洛问道。
　　“嗯，每一旗都设有一位大旗首，统率一旗，而大旗首之下，还有数位旗首，帮忙协助统率。”李凤仪说道。
　　“那真是失敬了，原来两位都是统率八千人马的大将。”李洛惊叹道。
　　这惊叹也不完全是假的，因为从某种意义来说，两人各自统率一旗，这麾下八千人马，皆是自龙牙域无数年轻人中选拔出来的精英，如此一支军队，如果放在大夏国，绝对是能够在战场上摧枯拉朽般的将敌人所击溃。
　　这股力量，说实在的，就算是他们洛岚府都凑不出来。
　　李鲸涛闻言，却是叹了一口气，无力的道：“我最后悔的事情，就是成为了这“紫气旗”的大旗首。”
　　李洛有些疑惑，一旁的李凤仪则是冷哼一声，道：“别理他，这懒货整天得过且过，没一点上进之心，也亏他还是我龙牙脉长孙，这两年让得金光旗一跃而上，成为了我龙牙脉四旗最强，搞得其他四脉的人都在嘲笑我们龙牙脉未来可能要唯外系之人执掌的金光旗马首是瞻了。”
　　李鲸涛有些尴尬的道：“凤仪，金光旗毕竟也代表着我们龙牙脉，他们越强，也说明我们龙牙脉这一代颇有潜力。”“你就狡辩吧。”
　　李凤仪冷笑道：“你知道族内的年轻一辈，多少人都在指着你的脊梁骨骂吗？”
　　安装最新版。】
　　李鲸涛满脸发苦，喃喃道：“我也没让他们看好我啊，如果不是我爹拎着棍子逼我，我都不想竞争大旗首的。”
　　旋即他挠了挠脸庞，冲着李洛道：“小弟，要不你来我“紫气旗”吧，等你之后实力提升起来，我将这大旗首位置让给你，这位置压力太大了，我顶不住啊。”
　　李洛哑然，这大哥的确总是给人一种懒散的感觉，看上去斗志不高的样子。
　　“你真不应该叫李鲸涛，你应该叫做李龟。”李凤仪鄙夷道。
　　面对着李凤仪的嘲讽，李鲸涛也不生气，反而露出讨好的笑容来安慰她。
　　李洛摇摇头，这大哥年龄也不大，但却温温吞吞的，从性格来说，的确像是一头老龟一样，不过这脾气是真的好，所以李洛虽然与他初见，但也颇有好感。
　　二姐李凤仪则是性格强势凌厉，刀子嘴，但心地倒是不坏，只是有些恨铁不成钢。
　　“如今龙牙脉四旗，是金光旗最强？“李洛问道。
　　金光旗属于金光院，而先前说话的那位赵玄铭，就是金光院的大院主。
　　李凤仪点点头，道：“其实在十年前，龙牙脉最强旗当属青冥旗，原因你也知道，因为三叔是青冥院的大院主，他可是我们族内那一代最为出类拔萃之人，甚至还获得了老祖的认可，所以别说是龙牙域，就算是其他四域中，都有天资出众的天骄试图加入青冥院，那时候每年青冥院的入院期抵达时，都是五脉二十院中最热闹的一处。”
　　她的言语间，有着对李太玄遮掩不住的崇拜之意。
　　不过旋即，她神色就低落了下来，道：“但随着三叔离开后，青冥院一年不如一年，再加上大院主位置一直空悬，院内变得混乱起来，再没了以往的威势，而青冥旗自然也就随之衰落，现在别说称霸五脉二十旗，光是在龙牙脉内，都算是居于末尾了。”
　　李洛点点头，这倒是不意外，李太玄是青冥院的核心，他离开了这么多年，再加上青冥院大院主的位置一直空悬着，自然会造成青冥院群龙无首的局面。
　　而在他们三个小辈这里悄声说话间，族内高层那边也是产生了诸多的争论。
　　李青鹏，李金磐都是想要李洛这个不错的苗子，甚至连那赵玄铭都是凑过来，笑着想要争取一下，虽然不知道他确切心意，但却显得很是捧场。
　　最终，老爷子摆了摆手，有了决议。
　　“你们就别抢了，小洛是太玄的血脉，太玄离开青冥院这么多年，你们还想挖墙角？”
　　李惊蛰笑了笑，道：“就让小洛回青冥院吧，入旗就去“青冥旗”，给他安排一个旗首的职位。”
　　“小洛，你觉得呢？”他又看向李洛那边，笑着问道。
　　李鲸涛与李凤仪闻言，稍微有点失望，后者忍不住的道：“老爷子，青冥旗这些年简直已经变成二十旗里面最混乱的地方了，大旗首位置也因为争斗太过激烈而空悬多年，那些刺头人人避之不及，你让小弟一个初入煞宫境的去怎么镇得住？”
　　“而且你让他一去就担任旗首之位，这不是把他架到火堆上面去吗？按照规矩，旗首是需要煞体境实力才能担任的！”
　　她倒不是觉得李洛不能担任高位，只是她明白以青冥旗的情况，如果李洛力不配位的话，反而会引来不少的麻烦。
　　虽然李洛身份很特殊，可这么多年过去了，青冥旗都不知道换了多少代的血了。
　　“凤仪，怎么跟老爷子说话呢！”李金磐喝斥道。
　　李惊蛰严肃的面庞上浮现出一抹笑意，道：“凤仪所说倒也是实情，不过我觉得这主要还是看小洛的意见。”
　　众人看向李洛，后者微微一笑，道：“青冥院是我爹所掌之院，他曾经带领青冥旗名震二十旗，如今他暂时不在了，我这个做儿子的如果能帮一点忙，倒是我所期望的事情。”
　　言下之意，竟是愿意去那青冥旗，因为他也感觉得出来，老爷子似乎是希望他这样做。
　　李惊蛰笑道：“勇气可嘉。”
　　众人见状，也就明白此事不可改，青冥旗内，又将会迎来一位有些特殊身份的旗首。
　　那金光院的大院主赵玄铭也是笑着点点头，然后他的目光扫过众人中的一名身形削瘦，面庞显得有些凌厉的白衣男子，后者有所感应，当即在此时站了出来。
　　“脉首，今日还有一事，还请脉首定夺。”
　　众人目光看向那白衣男子，眼神微闪。
　　李凤仪则是在李洛耳边轻声说道：“此人是你们青冥院如今的二院主，名为钟雨师，我觉得他可能又要用空悬的大院主之位说事了。”
　　“他这些年，觊觎三叔的大院主之位可是人尽皆知了。”
　　而此时老爷子也是淡淡说道：“是钟雨师啊，何事？”
　　名为钟雨师的青冥院二院主拱手行礼，然后郑重开口。
　　“青冥院大院主空悬多年，如今院内诸事混乱，此事悬了十数年未决，这对青冥院造成了极大的影响，为了龙牙脉整体着想，雨师在此请脉首...”
　　“为青冥院重立大院主！

第七百四十五章  功绩
　　钟雨师的话语，令得此处气氛稍微一凝，在场的几乎都是龙牙脉的高层，其中有着资历辈分极高的族老，也有四院的院主们，所以他们都明白钟雨师的目的所在
　　。
　　那就是青冥院的大院主之位。毕竟钟雨师在青冥院蹉跎数年，始终停在二院主的位置，虽说这些年他已经获得了诸多的权柄，但所有人在说起青冥院大院主时，还是离开许多年的李太玄
　　，这无疑令他心头不甘。而关于青冥院大院主空悬的问题，这些年即便是掌山的龙血脉那边，都显露了过问之意，虽说这是龙牙脉自己的事情，但身为掌山一脉，龙血脉有监督其他
　　四脉之权，不过对于龙血脉的过问，老爷子在这上面表现得颇为强势，全部都给挡了回去。
　　对于老爷子的强势阻拦，龙血脉虽然有些不满，但碍于当初逼走李太玄的事情，所以他们也只能稍作收敛，不再插手。
　　于是青冥院大院主的位置，就这样空悬了十数年，成为了天龙五脉之中唯一一个没有大院主坐镇之院。
　　而这一次，钟雨师再度提起此事，显然又是按捺不住了。
　　“钟院主，此事老爷子已经说过很多次了，你何必又来添乱？”李青鹏皱眉，有些不悦的说道。“哼，青冥院这些年在钟院主的管理下，往日威风一日日的削减，就这般能力，还总是觊觎大院主之位，未免有些令人笑话了。”李金磐更是不客气，直接嘲
　　讽道。钟雨师面容平静，道：“青冥院日渐衰落这是事实，但诸位应该也明白根本缘由所在，青冥院没有一位真正的大院主，院内之人始终无法凝聚一心，反而苦于
　　内耗，所以我这才屡次请求脉首，重立大院主。”
　　“我这并非是为了私心，而是不想看见青冥院这好不容易打拼出来的名声最终彻底衰败，脉首睿智公正，应该也清楚青冥院这样的情况不能再继续下去！”
　　“所以今日再次斗胆请脉首，考虑重立青冥院大院主之事！”
　　众人望着那神色异常坚决的钟雨师，这一次的他，似乎打定主意要将此事讨个结果了。一些族老对视一眼，彼此窃窃私语起来，其实对于青冥院空悬的大院主之位，他们也一直有过讨论，从对青冥院的发展角度来说，没有真正的大院主拍板决
　　定诸多重大事宜，这只会令得院内陷入一次次的内耗。
　　而事实也的确如此，如今的青冥院，算是天龙五脉二十院中，最为混乱的一院，数位院主谁也不服谁，这就导致院内的话语权分裂得极为厉害。
　　“脉首，青冥院之事，的确不宜拖得太久。”此时，那金光院大院主赵玄铭也是开口，他诚恳的说道：“我们都知晓脉首这是心念三老爷，不想将他这最后的位置撤下，可是三老爷离去十数年，青冥院已经从曾经最强之院，变成了如今这副混乱的模样，青冥院是三老爷的心血，也是由他一手拉至巅峰，我想，或许他也不想看见曾经辉煌的青冥院，因为这个原因
　　而日渐衰败。”李金磐闻言，顿时冷笑一声，道：“赵大院主，你倒是说的好听，青冥院这些年的衰落，恐怕有很大的原因也是因为你吧？你金光院抢夺了多少原本属于青冥
　　院的资源难道你还不知道吗？”赵玄铭笑道：“二老爷说笑了，我是金光院的大院主，使尽一切手段为院内争取资源，增强金光院的实力，这不是我应该做的吗？难道我们金光院争的脸面，
　　就不属于龙牙脉了吗？”
　　“哼，巧言舌辩，你个外系之...”李金磐脾气暴躁，说不过就要开骂。
　　但话音还未落下，便是见到李惊蛰面色一沉，一股莫名的压力直接将李金磐嘴中的话语给压了回去。
　　李金磐只能悻悻收声。“李天王一脉，不是只有姓李的，内系外系，皆是这里的一份子，无有高低，只有功绩，此为老祖之言，不可逾越。”李惊蛰淡淡的说着，然后严厉的瞥了李
　　金磐一眼：“下次再有这般言语，定然严惩不贷！”
　　所有人闻言，皆是垂首恭敬的应着。
　　李惊蛰目光转向钟雨师，道：“青冥院大院主之位空悬多年，说句心里话，这的确是因为我在为太玄留位置。”众人一片安静，但也没有显露太多的惊讶，毕竟老爷子的意图所有人早就清楚，不然这个位置怎么可能十多年了，都不让其他人上去，但让得他们有些意外
　　的是，老爷子竟然将这话给点明了。
　　“不过，为太玄留位置，也并非完全是因为我的私心。”
　　“还是那句话，功绩为重。”
　　李惊蛰言语不急不缓，却自有一股威严存在。“青冥院是由太玄将它带到了前所未有的高度，这就是太玄的功绩，所以我愿意为了他将青冥院大院主之位空悬十数年，因为我相信，当他回来的那一天，青
　　冥院自然会轻易的将失去的都拿回来。”
　　所有人都是沉默，即便是那钟雨师，都没有在这上面做反驳，因为那个男人即便是离开了十数年，但青冥院依旧有他难以抹除的印记。
　　没有人能质疑李太玄的声望与能力。
　　因为青冥院，是在李太玄的手中，问鼎了二十院之首，即便是龙血脉那底蕴深远的四大院，在十数年前，都被青冥院死死的压制住。
　　如果有一天，李太玄能够回归青冥院，那么青冥院定然会一扫阴霾，再度拿回曾经的荣光。沉默持续了一会，赵玄铭再度开口，轻声道：“三老爷功绩无可否认，但青冥院这些年衰败太过厉害，我觉得，再深厚的功绩，也该有抵平的时候了吧？毕竟
　　，总不能让青冥院这样白白的荒废下去，这毕竟是我们龙牙脉四院之一啊。”面对着赵玄铭此话，李金磐眼中又是有怒气升起，不过李惊蛰闻言，却是笑着点点头，道：“此话在理，再深厚的功绩，这十数年下来，也算是抵消干净了。
　　”
　　那钟雨师闻言，心头微喜，脉首这里，总算是松动了吗？
　　“原本我也是打算在这两年间撤了太玄的位置。”
　　李惊蛰微微一笑，道：“不过今日，情况又稍微出现了点变化。”
　　他目光扫视，瞧着众人略有些茫然的神色，然后他的目光，停留在了李洛的身上，眼中笑意更甚。
　　“太玄虽然未曾归来，但他的血脉，却是回来了。”“他的功绩不够了，那么，如果他的儿子，能够为他赚取功绩呢？”

第七百四十六章  为父保位
　　李惊蛰的话语，落在在场众人的耳中，令得他们也是忍不住的有些怔然，然后一道道目光投向了李洛。
　　子替父挣功绩？如何挣法？
　　身为当事人的李洛也有点错愕，他也没想到李惊蛰会将话引到他的身上来，不过也正如其他人茫然的一点，他同样也不知道，他一个小小的煞宫境，又能为李太玄赚到什么功绩？
　　李惊蛰笑了笑，对着李洛道：“你去青冥旗，依靠自己之力，登上大旗首，再将青冥旗带到它曾经的高度，这就是功绩，如果你能做到，青冥院大院主的位置，依旧还是留给你爹，如何？”
　　李洛眨了眨眼睛，以他老爹的性格，其实这个青冥院大院主的位置有没有，可能他一点儿都不关心。
　　“如果你最终能够做到，不仅可以保留大院主的位置，而且我可以允许，将青冥院大院主所享受的待遇与资源，其中的一部分直接分配给你，因为这毕竟也有你的一份功绩在里面。”
　　李惊蛰那深邃睿智的双目中，似是透着一点笑意：“大院主级别的资源与待遇，即便只是一部分，但对于你来说，都算是一笔极为可观的数目，我想你到时候会非常满意。”
　　“如何？你可愿意尝试一番？”
　　卧槽？
　　李洛瞪大了眼睛，心头热血澎湃，大院主可是龙牙脉除了脉首之外最高级别的地位了，其所能享受的资源与待遇，就算是封侯强者都为之心动，这若是分配一部分到他的身上，他还愁资源不够用吗？
　　这老爷子也太靠谱了！这简直就是想着名目为他获取资源啊！
　　李洛内心震动，脸庞上却是迅速有着灿烂笑容浮现出来，然后慷慨激昂的道：“老爹待我恩重如山，我们父慈子孝，为了老爹，即便是刀山火海，我这个儿子也会为他去闯！”
　　一旁的李鲸涛，李凤仪看了他一眼，感觉你刚才明明是想要拒绝的样子？怎么突然间变得这么激昂了？
　　李惊蛰点点头，赞道：“你有这份心是好的。”
　　而此时其他人也是回过神来，特别是那名为钟雨师的青冥院二院主，他的面色显得有些僵硬，然后忍不住的道：“脉首，这...这岂非又是要让青冥院无主许久？这拖得越久，对青冥院越是不利啊。”
　　“也不会很久了，顶多两年时间，如果两年小洛无法将青冥旗带到曾经的高度，那么太玄的大院主之位，我会立即撤销。”李惊蛰说道。
　　钟雨师嘴角抽搐了一下，目光隐晦的看了一眼赵玄铭，后者微不可察的摇摇头，今日之事，只能到此为止了，毕竟脉首已经显露了心意，如果继续纠缠下去，反而不妥。
　　钟雨师见状，只能收回目光，艰难的点头，只是那目光垂下时，眼中不免掠过晦暗之色。
　　两年时间，将青冥旗带回曾经的高度？凭这个煞宫境的李洛吗？他现在的实力，连接下来能否安稳坐稳青冥旗的旗首位置都是问题，还指望大旗首？
　　虽说三相的确很强，但或许是因为外神州修炼资源限制的缘故，现在的李洛只是煞宫境的实力，在这个年龄如此等级，虽说绝对不算落后，但跟各旗的那些顶尖人物比起来，却还是有着不小的差距。
　　所以在钟雨师看来，李惊蛰此次以李洛为由头，不过只是想要再拖延两年而已。
　　也罢，就再等一些时间，如果到时候这李洛迟迟无法取得什么成绩，他再由此发难，那时候，想来就算是脉首，也没办法继续偏袒下去了。
　　心中这般想着，他也就神色平静的退后两步。
　　其他人自然也没有异议，于是这件事情就算是这样的定了下来。
　　“小洛先休息两日，然后便去青冥旗报道，你们为他安排一下。”李惊蛰看向了钟雨师，李柔韵，他们是如今青冥院的二院主、三院主。
　　“是。”
　　几位院主皆是应下。
　　“今日就先这样。”
　　待得诸事安排妥当，李惊蛰便是挥了挥手，遣散众人。
　　“小洛你和鲸涛，凤仪留下陪我用膳，说说话。”
　　李鲸涛与李凤仪对视一眼，都明白老爷子主要还是跟李洛说话，他们两个就是陪同的，不过他们还是很乖巧的点头应下。
　　“父亲，我们也陪陪您吧。”李青鹏笑道。
　　“你们该忙什么就忙什么去，我跟你们没什么话说，有小辈就够了。”
　　李惊蛰摇摇头，挥手的模样带着一点嫌弃味道。
　　李青鹏与李金磐对视一眼，只能无奈的点头，然后与众人一起告辞离去。
　　李柔韵在离开的时候告诉李洛，她会将等待在外的牛彪彪先带去青冥院做一些安排。
　　随着众人离去后，李惊蛰严肃的面色就变得缓和了一些，他冲着三个小辈露出还算温和的笑容，然后领着三人前往山中他的住所，那是一座竹林中的小院，幽静朴素。
　　李惊蛰亲自在竹林中挖了一些鲜嫩竹笋回来，然后下厨做了一些简单而清淡的吃食。
　　他还取出了精心酿造的竹心酒。
　　“这些竹心酒需要在这些灵竹刚刚冒尖时，将酒液注入其中，十年味苦，五十年味涩，百年味甘。”
　　“以前太玄那小子调皮，为了找一根百年竹，把我半个竹园都险些翻开，有段时间气得我禁止他接近这里。”
　　李惊蛰苍老面庞带着一丝笑容，看得出来，他今天的心情很好。
　　李鲸涛与李凤仪神色微微有些复杂，从李惊蛰的言语间，他们都能够清晰的感觉到老爷子对三叔那种浓浓的情感，这份情感在对李青鹏与李金磐时，就显得要薄弱许多。
　　或许这就是家庭，原本身为长子的李青鹏有很大的概率获得这份宠爱，但其自身并无太高天赋，所以李惊蛰在最开始经过得子的欣喜后，也就渐渐的平淡了许多。
　　身为家中老二的李金磐最惨，自身天赋比李青鹏好一些，但也好得有限，再加上又是老二，所以可能最是容易被忽视。
　　而李太玄是老三，家里最小，并且拥有着无双天赋，这瞬间就成为了全家的宠儿，地位非凡，即便是李惊蛰这般严肃的性格，都忍不住的对李太玄投以了诸多的宠溺。显然，李太玄才是老爷子最看好的接班人，未来的龙牙脉脉首之选。
　　李鲸涛与李凤仪其实也这样觉得，毕竟三叔气质天赋皆是惊才绝艳，比起他们老爹真是强了无数倍，只是可惜，当年出了那样的事情...
　　四人凑在小桌前，气氛倒是有些温馨。
　　不过李鲸涛与李凤仪明显是有些拘谨，反而是第一次回来的李洛显得更轻松一些，时不时的还与老爷子碰上一杯，笑嘻嘻的说着他小时候在洛岚府的事情，而每当这个时候，老爷子就听得很认真。
　　这种区别，主要还是因为李鲸涛与李凤仪在从小成长的过程中，就体验过李惊蛰的严厉，所以对他有着发自内心的敬畏，在这种情绪下，就难免有些紧张以及如履薄冰。
　　李洛这才第一次见到李惊蛰，对他性格也不了解，也没亲身体验过老爷子的威严，所以更多还是将他当做一个稍微有些特殊的老人。
　　这顿小聚，因为有李洛的存在，最终才没有显得太过的沉闷。
　　但李鲸涛与李凤仪还是没能待多久，在将老爷子做的清淡素食吃完后，便是赶紧找了理由溜走了。
　　他们离开小院的时候，连李洛都能感觉到他们紧绷的身体变得松缓了下去。
　　李惊蛰也是望着两个小辈的远去，他苍老脸庞上的神情变淡了一点，握着酒杯将酒一饮而尽，然后对着李洛自嘲道：“我这个老头子还挺惹人嫌。”
　　“多年积威，连大伯二伯都战战兢兢，更何况大哥二姐，我也是趁着刚回来还不熟悉老爷子您的威严，不然等以后熟悉了，恐怕也很有压力。”李洛笑道。
　　李惊蛰沉默了一下，道：“那还是不要熟悉吧，难得有人能来这里陪陪我，往后你有时间，可以随时来这里。”
　　李洛笑着点头应下。
　　李惊蛰望着李洛那青涩俊朗的脸庞，笑道：“你和你爹还真像。”
　　“也有老爷子一分风采。”李洛大言不惭。
　　李惊蛰脸庞上笑容更甚，他给自己斟了一杯酒，伸手握住，眼光看向李洛几秒，道：“这里没有外人，就别叫老爷子了。”
　　李洛怔了怔，他能够感受到老人眼中蕴含的那一份希冀之色，此时的老人，仿佛并非是王级强者，也并非是地位尊崇的龙牙脉脉首，而只是一个时刻盼着游子归家的父亲。
　　李洛脑海中掠过老爹的脸庞，然后端起酒杯，与老人碰在一起。
　　“孙儿李洛，见过爷爷。”
　　李惊蛰笑了起来，苍老脸庞上的皱纹都是绽放开来，有爽朗的笑声在院中响起。
　　笑声传出竹林，那尚未走远的李鲸涛与李凤仪也是听见了，轻叹了一口气，有些羡慕李洛的勇气，他们不是不想轻轻松松的陪着李惊蛰，只是年幼时候，李惊蛰严厉的脸庞，真是给他们留下了不小的心理阴影。
　　“算了，有小弟陪爷爷，我们也能轻松点。”
　　两人对视一眼，突然加快了离开的速度，既然李洛这么讨人喜欢，那往后陪老爷子的重任就交给他了，免得他们总是被自己父亲以棍棒要挟着前来。

第七百四十七章 爷孙之谈
　　小院内，爷孙俩气氛甚佳。
　　谁都看得出来李惊蛰的心情很好，虽然他最重视的儿子尚未归来，但李太玄能够将李洛送来龙牙脉，这就已经能够说明其心迹，他并没有因为当年的事情就对龙牙脉有所记恨。
　　而且李洛的性格，也很让李惊蛰欢喜。
　　这个孙子，有着不弱于李太玄的天赋，而且性格坚毅，有韬光养晦，隐忍之风，这一点，其实比他老爹要好一些，这或许是从小所经历不同，李太玄自小就一帆风顺，有龙牙脉的护持，他未经太多磨难就成为了响彻天元神州的天骄人物。
　　但也正是过于的顺利，这才导致李太玄在某些关键时刻缺少了一点隐忍。
　　一往无前固然是好事，可有时也会显得过刚易折。
　　“小洛，往后在龙牙脉修行，尽管将你自身的能耐尽数的显露出来，龙牙脉不是那个小小的大夏，在这里，你不必担心任何的阴谋诡计，即便有小鬼使绊子，你也无须担忧诸多算计，直接以自身光彩横扫过去便是。”
　　“只要你所做符合规矩，那么就没有任何人能动得了你。”李惊蛰将酒杯放下，语重心长的说道。
　　李洛心神微动，笑着点点头，而后他直接问道：“爷爷，这龙牙脉内，似乎也不是一片平和？”
　　“你是说那位金光院的赵玄铭大院主吧？”李惊蛰说道。
　　李洛点点头，从此前的气氛来看，大伯李青鹏与二伯李金磐两人对其似乎颇有意见，特别是二伯，几乎是与其针锋相对，显然嫌隙极深。
　　“他是由掌山的龙血脉那边推举而来，龙血脉身为掌山一脉，的确是有着这个权限，当然，他们的意图，也是在我们龙牙脉内安插一颗钉子，这其实不是什么奇怪的事情。”李惊蛰淡淡的说道。
　　“爷爷应该是能拒绝的吧？”李洛有些奇怪的问道，李惊蛰是龙牙脉脉首，龙血脉固然能够举荐，但决定权显然还是在他李惊蛰的手中。
　　“如果你爹还在，我自然会拒绝。”李惊蛰笑道。
　　李洛更是疑惑，有他爹在的话，反而才不用担心这赵玄铭翻起什么浪花吧？
　　“你爹在，龙牙脉四院就有领头羊，可以联合爆发出更强的力量，威压其他四脉，这个时候我自然不会让一个外人来破坏脉内团结，可你爹走后，龙牙脉四院实力剧减，你大伯，二伯，都不是能够扛鼎之人，这样下去，四院只会越来越弱，此时引入了赵玄铭，就是为了给你大伯二伯增加威胁与压力。”李惊蛰说道。
　　“您这是借助赵玄铭来磨练大伯，二伯？”
　　李洛一怔，旋即迟疑道：“不过看起来，效果不太大。”
　　因为现在的金光院已经成为了龙牙脉最强之院，可见如今赵玄铭的声势有多强，大伯二伯并没能压制住他。
　　李惊蛰点点头，有些无奈的道：“老大过于中庸平和，毫无争强之心，老二空有好胜之心，却是缺乏能力，他们两人，确实远不及太玄，不过他们若真是压制不住，那就只能让赵玄铭出头，正如赵玄铭所说，金光院是龙牙脉的，金光院的强盛，也代表着龙牙脉。”
　　“你爹离去，青冥院不断衰败，所以龙牙脉需要新的领头羊。”
　　“至于这赵玄铭是不是龙血脉的钉子，这其实不算太重要，因为...我还在。”
　　李惊蛰冲着李洛笑了笑，苍老的面庞间，自有一股掌控一切的霸气隐隐的浮现出来，道：“只要我还坐镇这龙牙脉，赵玄铭蹦得再厉害，也只是在给龙牙脉增添声望，当然，如果有一天我不在了，而龙牙脉也没有其他的扛鼎之人，那么...龙牙脉自然也就该迎来换主的时候。”
　　“那时候，我们这一脉，就退位让贤便是。”
　　李洛有些惊讶，他没想到李惊蛰想得如此的豁达，如果真是他们这一脉没有扛鼎者，就要放弃龙牙脉的脉首之位吗？
　　“这世间没有长盛不衰之物，莫说是龙牙脉，就算是整个李天王一脉或者其他的天王级势力，在这岁月长河中，又不知道掩埋了多少？”
　　李惊蛰洒脱的摆了摆手，然后话音一转：“不过我们龙牙脉，还是运气不错，出了一个李太玄，现在，又出了一个你。”
　　“呵呵，我倒是很期待太玄回来的那一天，也很期待你这小家伙成长起来的那一天，我龙牙脉有你父子，长盛不衰虽然不太可能，但最起码，未来定然是很精彩的。”
　　李洛干笑道：“爷爷，您这馅饼太重，我可接不住。”
　　“你这小滑头。”李惊蛰笑骂一声。
　　“对了，爷爷，我有两件特别重要的事情，还希望您能帮忙。”李洛突然神色凝重起来，说道。
　　“你说。”
　　“一个是关于我爹娘的好友，他叫牛彪彪，当年...”
　　李洛话未说完，就见到李惊蛰点点头，接过话来：“我知道他，当初你爹娘一路被追杀，往日诸多来往的好友皆是避之不及，唯有此人一路相随，他以往虽有凶名，反而重情重义，令人叹服。”
　　“彪叔因为当年之事，封侯台破碎，我想找办法帮他恢复，他对我们一家有恩，所以无论多困难，我都要帮他，我想，我爹娘也是这样认为的。”李洛沉声道。
　　“你也是个重情义的好孩子。”李惊蛰赞扬道，谁也不想自己后辈是个凉薄之人，李洛的性格与他爹很像。
　　“修复封侯台的办法，我会帮你找一找。”李惊蛰并没有什么犹豫的应了下来，牛彪彪当年一路护持李太玄，澹台岚，从某种角度来说，这对于他们龙牙脉也算是有些恩情。
　　“还有一件事呢？尽管说来。”
　　李洛先是欣喜的道了谢，然后神色变得更为郑重起来：“我此次归族，其实是为了求取族内宝库的一物，其名为“九纹圣心莲”，此宝对我异常重要，所以我需要如何才能获得？”
　　“九纹圣心莲？”李惊蛰眼神微凝，道：“你这小家伙眼光倒是真高，此宝是老祖从天渊中带回来的奇宝，如今其存放于族内宝库，由龙血脉掌管，你想要此物？”
　　李洛用力的点头。
　　李惊蛰微微沉吟，道：“这种级别的宝物，一般人很难有机会拿到，即便是我，也需要正当理由去跟其他四脉交涉，另外此物在族内，可是被许多院的大院主都眼巴巴的盯着，因为炼化此物，或许能让他们的实力更上一层楼。”
　　李洛心头一凉，此前李柔韵只是说族内有这么一个宝物，却是没说此物如此的热门，如果连那些大院主都想要这东西，他想要取得的难度岂不是巨高？
　　“关于此物，你暂时不必着急，我会帮你盯着，不让其他人捷足先登。”
　　“另外我也会想办法试试能否有什么正当的名目将此物取出。”李惊蛰说道。
　　“多谢爷爷！”
　　李洛惊喜不已，如此重宝，也只有以李惊蛰的身份才能够给他制造一些机会，不然的话，他真是半点可能都没有了。
　　李惊蛰摆了摆手，道：“你接下来的重心，还是要放在青冥旗，你要在这里立住根脚，不然那钟雨师也会再次发难，谋夺你父亲那大院主之位，而且你此次回来，其实整个李天王一脉的诸多高层都是在暗中关注，我希望你...”
　　李洛点头，直接道：“爷爷放心，我明白，看我亮瞎他们狗眼。”
　　李惊蛰一愣，旋即忍不住的失笑，这个孙子，还真是百无禁忌，不过，这份自信，倒真有其父的风采。
　　“好，青冥旗如今大旗首之位也是刚好空闲出来，你成为了旗首，那就有资格对此位发起竞争，如果你能取得此位，你所求的那“九纹圣心莲”，我也会给你一个答复。”
　　李洛端起酒杯，一饮而尽。
　　大旗首是吧。
　　为了“九纹圣心莲”，为了青娥姐！
　　这个位置，只能忍痛吃下了。

第七百四十八章 月俸
　　第二日，当李洛睁开眼时，映入眼帘的是有些陌生但却显得奢华的屋顶，昨夜与李惊蛰告别后，后者便是派人将他安排到此处落脚，这里是属于青冥院的区域。
　　李洛自床榻上走下，伸展了一下懒腰，赶路这么久，总算是彻底放心的休息了一次。
　　此时有数名侍女听到动静，恭敬的进来，服侍李洛穿衣，他对此倒也并未拒绝，而且也显得很是从善如流，并没有半点的局促感。
　　这些年轻漂亮的侍女在服侍李洛时，也是在偷偷的打量着，眸子中瞧着李洛那俊逸的脸庞，修长挺拔的身材，以及那有些独特的灰白头发，一个个都是忍不住的有点脸红。
　　关于这位三老爷之子回归的消息，在昨天一夜间，就已经传遍了整个龙牙脉。
　　而且所有人都知道，这位三少爷昨天敲响了龙钟，直接破例一跃入上谱。
　　在龙牙脉中，李太玄的声名太过的响亮，即便是过去了十数年，依旧有许多人记着他那惊才绝艳的风采，如今他的儿子归来，自然也是少不了无数的关注。
　　“三少爷，这座玉楼位于内山区域，楼内有一座修炼室，其中铭刻了“五品能量阵”，可聚集天地能量，您平时可前往其中修炼。”
　　“另外今早三院主遣人送来了此物，说是您这个月的月俸，她说您今天先歇息，等院内将您入旗的事情解决，明日您即可前往青冥旗。”
　　侍女轻声细语的说着，同时还取出一方玉盒，恭敬的放在一旁。
　　李洛点点头，对着她们露出如沐春风般的笑容，于是一众貌美侍女便是红着脸欠身而退。
　　“这龙牙脉三少爷的排场待遇，的确比洛岚府少府主要大一点。”
　　李洛笑了笑，然后迫不及待的将那玉盒打开，这就是他上谱身份所能够享受到的俸禄么？
　　玉盒开启，只见得其内整整齐齐的摆放着诸多精致的琉璃瓶。
　　李洛第一时间就锁定了其中的数瓶仿佛流淌着奇特光泽的琉璃瓶，然后一把抓出一支，打开了瓶口，顿时就有一股极端精纯的流光溢彩升腾起来。
　　“七品奇光！”
　　李洛眉头忍不住的一挑，旋即赞叹出声，这琉璃瓶内之物，竟然是七品奇光，而且以李洛专业人士的目光来看，此物的品质还相当之高。
　　“奢华啊。”
　　李洛感叹一声，他目光一扫，这玉盒内的七品灵水奇光，应该有八瓶左右，这些东西如果放在大夏的话，价值应该会在两百万多万。
　　李洛将灵水奇光放下，目光又是看向了其中的一支玉瓶，取出玉瓶，然后从中倒出了一枚流转着奇光的圆润丹药，丹药丹香浓郁，令人心旷神怡。
　　“这就是上品元煞丹？”
　　感受着在这股丹香之下，体内相宫内流转速度都是加快起来的相力，李洛眼神有些火热，他在圣玄星学府时，也曾经得到过一批元煞丹，可论起品质，远不如这一枚。
　　显然，这所谓的上品元煞丹，远胜圣玄星学府所提供。
　　这
　　些，都是他如今修炼迫切所需要的资源。
　　“光是上谱身份，就能够每月获得这种程度的修炼资源，天王级势力，果真非同凡响。”李洛再次感叹，在大夏的时候，以他这洛岚府少府主的身份，每月所获得的资源都未必比这份月俸好。
　　而且，这还只是来自上谱身份的月俸，除此之外，如果进入青冥旗后，他还能够获得另外一份资源。
　　如果再加上一些其他的功绩，这种资源获得量，更是显得有些惊人了。
　　在这种修炼资源的支持下，就算是一些天赋间的差距，都能够硬生生的填补起来。
　　这一比较，就能够显露出外神州与内神州之间究竟是何等的差距。
　　“先试试上品元煞丹的效果如何。”
　　李洛将玉盒内的东西尽数的收起，然后迫不及待的出了卧室，径直前往这座玉楼的修炼室。
　　修炼室位于楼顶，此处有一座数丈高的青玉石台，抬起头来，可见外界天穹，而当李洛走入其中的时候，顿时有些动容，因为其中那弥漫的天地能量，化为浓郁的雾气，四处飘荡。
　　这里的天地能量，简直比圣玄星学府那棵高级相力树上还要强盛。
　　至于洛岚府的那座修炼金屋，更是无法与其相比。
　　“五品能量阵？”
　　李洛视线看了一眼石台周围，那里的虚空中仿佛是有极为玄奥复杂的光纹在流动，隐隐间，形成了一种特殊的阵法，阵法与外界天地相连，不断的将天地能量吸入这座修炼室中。
　　这所谓的能量阵，听着简单，但却极为的复杂，这是天王级势力才拥有的底蕴。
　　李洛登上石台，径直盘坐下来，也不犹豫，直接是取出一枚上品元煞丹，吞入腹内，然后运转三转龙息炼煞术，开始汲取天地能量，采集炼化地煞玄光。
　　这般炼化，持续了足足一个时辰。
　　待得三转龙息炼煞术完整的运转了一次，那一颗上品元煞丹，也是被彻底的炼化。
　　然后李洛就发现在他的水光相宫中，不仅相力增强了一丝，而且还多出了十一道地煞玄光。
　　这十一道地煞玄光，其中五道是因为三转龙息炼煞术自天地能量中炼化而来，而其他六道，则是来自那一枚上品元煞丹。
　　“竟然能够炼化出来六道，之前学府的元煞丹，一枚仅仅只能提供三道地煞玄光。”李洛眼露惊讶，这上品元煞丹的效果，比学府提供的元煞丹，足足强了一倍！
　　而先前的月俸中，有三十枚上品元煞丹，这也就是说，全部炼化的话，可以凭空多得一百八十道地煞玄光。
　　这无疑会大大加快李洛的修炼速度。
　　李洛估算了一下，现在他水光相宫内有两千道左右的地煞玄光，而水光相宫的容纳上限是五千，而他凭借三转龙息炼煞术和上品元煞丹的帮助，这样一月可采集炼化出七八百道地煞玄光。
　　毕竟炼煞术每日不止运转一次。
　　这样一算，他想要将水光相宫填满的话
　　，还需要约莫三个月的时间。
　　这个速度已经挺快了，但却依旧不符合李洛的预期。
　　而想要以更快的速度采集炼化出更多的地煞玄光，李洛只有两个选择，一个是需要等级更高的炼煞术，一个是更多的上品元煞丹。
　　李洛眼中掠过思索之sè，这两个问题，看来需要等进入青冥旗后，再看看有没有解决的办法了。
　　这般想着，李洛眼目微垂，再次进入了修炼状态。
　　...
　　而当李洛修炼的时候，在那青冥院的主山中。
　　议事院内。
　　钟雨师，李柔韵等一众青冥院的高层皆是在座，他们此时商量的问题，正是李洛入青冥旗。
　　“如今青冥旗内五部，其中四部已是有了旗首，只剩下第五部还未竞选出旗首，既然此前脉首说了话，那么就由李洛来担任第五部的旗首吧。”钟雨师坐在首位上，他此时目光望着其他院主，淡淡的开口说道。
　　如今青冥院内，包括钟雨师与李柔韵在内，共有四位院主。
　　除了李柔韵的其他两位院主闻言，目光闪动了一下，未曾说话。
　　但李柔韵听到这话，双目却是微眯，而后冷淡的开口：“我分明记得昨日第三部还有第五部都未曾决出旗首，怎么今日就只剩下第五部了？”
　　对于青冥旗这第五部，李柔韵身为三院主，自然是明白其中问题，第五部实力并不弱于其他四部，可此处算是混乱之源，云集了青冥旗内各种刺头，以往各种问题旗众，都被扔入其中。
　　原本在李柔韵的设想中，是打算将李洛安排进第三部，可现在钟雨师却是说只剩下第五部的空缺，这分明是有些算计在其中。
　　钟雨师闻言，淡淡一笑，道：“昨日是昨日，三院主不知，就在今早，那第三部决出了新任旗首，所以就只剩下第五部了，难不成三院主还打算亲自出面，责令他们重新竞选吗？如果你打算如此，我也不会阻拦。”
　　李柔韵纤细眉头一皱，如果真由她出面责令第三部重新竞选，那么即便成了，之后李洛也会引来诸多的非议与敌视。
　　这钟雨师，恐怕也乐得她这么做。
　　“二院主，老爷子对李洛颇有喜爱，你可莫要自误。”李柔韵警告道。
　　钟雨师露出无辜的笑容，道：“三院主莫要平白指责，我这不是在执行脉首的吩咐吗？这完全合理合规，并没有任何刁难之处。”
　　李柔韵眼眸冰冷，却是懒得再与他多说，径直起身，拂袖而去。
　　钟雨师望着她离去的纤细身影，淡淡一笑。
　　那第五部是青冥旗最为混乱之处，其中云集了诸多麻烦刺头，这些人实力强横，桀骜不驯，李洛这个突然空降下去的旗首，怕是要有些热闹看了。
　　而如果他连这些刺头都收服不了，想必此事传到脉首耳中，也会对其能力手段抱有一些怀疑。
　　这样的话，那所谓为父赚取功绩之事，倒是显得有些可笑了。

第七百四十九章  第五部
　　傍晚时分，晚霞如火。
　　李洛结束了一天的修炼。
　　今日的修炼收获颇丰，七品灵水奇光被他炼化吸收了三瓶，上品元煞丹也被他吞服了五枚，这再加上自身炼煞术的炼化，体内的相力，地煞玄光皆是获得了增强。
　　这种增强速度，比起之前在大夏时，效率的确更高更快。
　　这就是充足资源带来的好处。
　　而当李洛结束修炼出来的时候，玉楼中的侍女也是立即准备好了晚膳，晚膳皆是大补之物，于修炼颇有益处。
　　在李洛用膳的时候，侍女又是来通报，三院主李柔韵来了。
　　李洛闻言，赶紧解决肚子，然后前往楼外相迎。
　　“小洛，这里住得还习惯吗？”李柔韵见到李洛的时候，脸颊上露出一抹笑容，问道。
　　“多谢韵姑姑帮忙安排了。”李洛笑道。
　　李柔韵点点头，而后道：“我过来这边，主要是跟你说说明日入旗的事情。”
　　两人于玉楼外的小道并肩而行，李洛则是仔细的听着李柔韵说出了今日院内高层讨论的结果。
　　“所以那个青冥旗第五部，不是个善地吗？”李洛神sè倒是没有太多的意外，只是问道。
　　“青冥旗内八千众，这些都是从龙牙域的年轻一辈中挑选出来的精英，他们在各自的地方，都算是出类拔萃的人物，只不过正因为如此，才会显得桀骜不驯，谁也不服谁。”
　　“而以往的时候，那些过于桀骜的人，就会被丢进第五部，磨练锐气，所以简单来说，这个第五部算是有点乌烟瘴气。”
　　“不过桀骜的人，总是会有几分特别的实力，若是要从整体实力来说，第五部在青冥旗内，绝对不亚于第一部。”李柔韵说道。
　　“听起来也不是太差，如果能够震慑这第五部，我也算是在青冥旗立住了根脚。”李洛思索着说道。
　　“你倒是有几分魄力。”
　　李柔韵笑了笑，有些赞赏，李洛不仅没有第一时间担忧，反而是从另外的角度看见了机会。
　　“如果你真能做到的话，那当然是显本事的事情，只不过这难度不小。”
　　她从袖中取出一本小册子，递给李洛，道：“这是第五部一千五百众的详细资料，最前面的三人尤为重要，他们算是第五部中最强者，拥有不少的追随者。”
　　李洛赶紧接过，然后翻开了前三页。
　　穆壁，八品铁相，银煞体。
　　赵胭脂，八品鱼龙花相，银煞体。
　　李世，八品金角蟒相，银煞体。
　　煞体
　　境有三重，以银，金，琉璃为名。银煞体便是第一重。
　　“三个煞体境？”李洛看完，眉头忍不住的一挑，这三人，赫然都是踏入了煞体境。
　　“银煞体的实力，在其他几部中，都有竞争旗首的实力，如今正因为他们三人都挤在了第五部，反而因为实力不分伯仲，导致第五部旗首迟迟无法竞选出来。”李柔韵说道。
　　“怪不得桀骜不驯，这份实力的确是不错的。”李洛点点头，然后又是粗略的翻看了一下后面，发现除了这三人外，绝大多数的人都是处于小煞宫境，倒是与他的等级差不多。
　　“如果你想要以第五部为根基，那么你必须依靠自身实力降服这三人。”李柔韵说道。
　　“难度真不小，他们可比我高了一个大境界。”李洛笑了笑，现在的他，还只是小煞宫境呢。
　　“难度自然是挺高，如果你觉得不行的话，你可以去找老爷子，此事我想应该是钟雨师做了点手脚，如果老爷子发话呵斥他，他会老实许多。”李柔韵建议道。
　　李洛闻言，却是摇了摇头，道：“这点事也要去烦老爷子的话，那对于我立足龙牙脉并非好事。”
　　如今他回归龙牙脉，因为他老爹的缘故，想必会有无数视线或明或暗的在关注他，如果他动不动就去找老爷子开口帮忙，未免会让人看轻了。
　　他一个新人，最需要的就是威望，而威望，只能依靠自身去打出来。
　　“那你打算？”
　　李洛手掌轻轻拍了拍册子，微微沉吟，道：“这三人，可修成了封侯术？”
　　李柔韵哑然失笑，道：“怎么可能，真正的封侯术即便是踏入天罡将阶也不是那么容易修成的，纵观天龙五脉二十旗内，能够修成封侯术的人，也是屈指可数。”
　　李洛这就放心了，以他如今的实力，虽说只是小煞宫境，可凭借着三座相宫所带来的相力优势，他有自信不弱于任何大煞宫境的对手。
　　如果再加上自身的双相之力加持以及“黑龙冥水旗”这般杀招，想必应该是有资格跟修成银煞体的对手碰一碰的。
　　“韵姑姑，我就去这第五部吧，没必要更改，毕竟最终我的目标，是青冥旗的大旗首。”李洛说道。
　　按照此前老爷子所说，他要将青冥旗带到曾经的高度，那么他第一步就需要先彻底的掌控这一旗，所以大旗首之位，必然是要握在手中。
　　“大旗首。”
　　李柔韵微微蹙眉，道：“最近的一次大旗首竞选，是在三个月后，可如今青冥旗内，对大旗首位置最有竞争力的，是第一部的旗首钟岭，他是钟雨师的侄子，如今已是修成了金煞体。”
　　“金煞体么？”
　　李洛双目微眯，
　　这个实力差距的确不小，即便他借助了双相之力以及黑龙冥水旗，也未必是其对手，不过三个月的时间，足够改变很多的东西。
　　“韵姑姑，咱们龙牙脉，有更强的炼煞术吗？”李洛问道。
　　如今他最为重要的，就是地煞玄光的凝炼，而更强的炼煞术，对此无疑提升最大。
　　“你所修炼的，应该是五煞级的三转龙息炼煞术吧？”李柔韵问道。
　　李洛点点头。
　　李柔韵一笑，道：“这是我们李天王一脉独有的炼煞术，只不过你所修炼的，只是基础版本，二十旗旗众，大部分都是三转龙息炼煞术。”
　　李洛心头一动：“基础版本？意思是还有高阶的？”
　　李柔韵轻轻颔首，笑道：“龙息炼煞术，分有三个等级，以三转，六转，九转命名，三转为五煞级，六转为七煞级，而九转，为最高等级的十煞级。”
　　李洛倒吸一口凉气，五煞级的炼煞术，在大夏已经算是最顶级的了，可到了这里他才知道，原来五煞级在这边只是基础，那十煞级的炼煞术，又是何等恐怖的东西？
　　这若是修成，岂非是直接让他修炼速度翻倍？！
　　李洛心头瞬间滚烫至极。
　　“我老爹怎么只是给我留了一个基础版本？”李洛抱怨道，老爹实在小家子气，如果早点留个九转龙息炼煞术，现在他恐怕已经触及大煞宫境了吧？这简直是耽搁他的寿命！
　　“其实不是太玄不想留给你更高级的，而是他无法留下，因为不论是六转还是九转的龙息炼煞术，都无法口耳相传，唯有在各旗的龙碑之下依靠自身感悟，承受龙碑考验，方可获得。”
　　“六转龙息炼煞术唯有一些旗首级别的人才有可能感悟修成。”
　　“至于九转龙息炼煞术...”
　　李柔韵摇摇头，道：“你爹当年倒是成功通过了龙碑考验，获得了九转龙息炼煞术，但如今咱们龙牙脉四旗中...却是无人修成。”
　　李洛道：“韵姑姑不急，很快龙牙脉的排面就有了。”
　　李柔韵先是一怔，旋即明白他的意思，忍不住没好气的白了他一眼，这小子有时候脸皮是真的厚。
　　“行吧行吧，就你最能耐。”
　　“不过相比于此，我觉得你还是更应该考虑考虑明天入旗之后，应该怎么收拾那桀骜不驯的第五部。”
　　“这可是你回龙牙脉的第一仗，若是不做得漂亮点，怕是难免引来诸多非议。”
　　李洛抬头，他望着那群山上空如火的晚霞，笑着点点头。
　　老爹的威风，他这个做儿子的，怎么可能给他老爹玩没了？

第七百五十章  青冥校场
　　龙牙山脉，群山坐落，那一座座巍峨锋利的山岳如同一根根龙牙般，直刺天际，隐隐间散发出来的特殊锐气，仿佛连天穹都被洞穿。
　　而青冥峰便是群山之一。
　　青冥峰内，设有青冥校场，乃是青冥旗的驻地。
　　当李洛在李柔韵的带领下，来到青冥校场之外时，便是见到那青石铸建而成的营地，哨塔，训练场，此时其中有无数训练的拼杀声响起，一道道相力波动不断的升腾，于这座校场上空汇聚，肃杀之气如洪流般的倾泻开来。
　　“好汹涌，凝炼的气势。”
　　李洛有些吃惊的望着青冥校场上空那滚动的肃杀之气，在他的感知中，这些肃杀之气犹如融合在了一起，涌动间宛如龙蟒交缠，似是伺机而动，酝酿滔天杀机。
　　“青冥旗八千众为一体，他们皆修相同的龙息炼煞术，自然是有浑然一体之势，这还是眼下青冥旗内群龙无首，若是有大旗首执掌虎符金印，到时聚八千众之力为一身，那股伟力，一些底蕴稍弱的封侯强者，都得暂避锋芒。”李柔韵说道。
　　李洛眼神一凝，好厉害的手段，以八千众为一身，可抗衡封侯强者？这天王级势力的底蕴，果真可怕，最起码在学府中，即便是同院级别的学员，也无法做到这种地步，只能各自为战，难以形成一体。
　　“走吧，青冥旗八千众已经聚集，我会当众授你旗首印，往后你便是青冥旗名正言顺的旗首之一。”
　　在李洛惊疑间，李柔韵玉手一扬，只见得一道相力虹光直接将李洛包裹，而后破风声响彻起来，数息后，当光芒散去时，李洛发现自身已是立于一座高台上，他的前方是一座巨大的训练场，四周旌旗在狂风呼啸下猎猎作响，最重要的是，在那训练场，黑压压的人影沉默肃然而立。
　　当李洛出现时，他能够清晰的感觉到，那场中数千道目光，都是带着锋锐的气息，投在了他的身上。
　　那些目光中，充斥着好奇，审视，不甘，他们的视线，犹如是形成了一片怒涛，裹挟着沉重的压力，径直对着李洛横压而来。
　　这般阵仗，若是心智不坚定者，恐怕已是要忍不住的露出怯色，但李洛只是在经历过初始的惊讶后，神色便是恢复平静，至于那滚滚压迫感，更是如清风拂面。
　　心智坚韧，自然不受外物侵扰。
　　同时，李洛也是在打量着眼前的八千众，他的最多注意力，还是停留在最前方的位置，那里有四道人影最为引人注目，而且气势也颇为不凡。
　　这四人中，又以一名墨绿衣衫青年最为瞩目，他身形挺拔，头发披散于脑后，倒是显得有几分洒脱气质，只是此时的他，正用一分审视的目光，漫不经心的扫视着李洛。
　　昨夜恶补过青冥旗资料的李洛一眼就认了出来，此人便是如今青冥旗内第一部的旗首，钟岭。
　　他是钟雨师的侄子，也是如今青冥旗大旗首最有力的竞争者。
　　而另外三人，便是其他三部的旗首。
　　这三位旗首，看向李洛的目光更多的还是好奇，毕竟李洛的身份太过特殊，他的父亲李太玄在青冥院中，更是一个传奇。
　　李洛的视线，最后投向了一片有些沉默的区域，那里有三人领首。
　　居右者，是一名女孩，她身材高挑，一头有些波浪卷的紫色长发垂至翘臀，她模样显得有些妩媚气质，桃花眼眸似是带着诱人的笑意，双胸饱满，腰肢细如柳枝，一颦一笑间，都是散发着特殊的韵味。
　　从资料上来看，她应该就是青冥旗第五部中人气颇高的赵胭脂。
　　居中者，是一名短发青年，青年面目平凡，眼中却是散发着一丝锋锐的气息，宛如一柄剑一般。
　　李世，一位出自李氏一族极为旁系的天才。
　　最左边的，便是一名身躯魁梧的男子，他站在那里，就宛如是一座铁塔般，给人一种极为强烈的压迫感。
　　穆壁，第五部中第三位银煞体。
　　如果没有李洛出现的话，那么第五部的旗首，很有可能就在这三人之中竞选出来。
　　但可惜，李洛的到来，直接断了他们的机会。
　　三人同样知道这一点，所以看向李洛的视线中，有着不加掩饰的敌意与不忿，这导致身后那些以他们为首的第五部部众，也带着许多敌意的注视李洛。
　　虽说他们都明白李洛的身份，但这突然空降一个从外神州回来的三少爷来率领他们，这终归是让人心中感到不太爽利。
　　毕竟外神州那种地方，在他们的眼中，当真是和穷乡僻壤没什么区别，虽然这位是那位传奇大院主的血脉，可该有的质疑，定然是不会少的。
　　“诸位，今日到此的目的，想必你们也都知晓了，所以我也不再多说，从今天开始，李洛将会是青冥旗第五部旗首。”
　　李柔韵眸光扫视全场，平静的声音自带一股威严以及不容置疑。
　　在她目光所及下，即便是青冥旗内这些桀骜不驯的精英们，也都是老老实实的低头。
　　平常李柔韵与李洛交流时，倒是显得异常的平易近人，可如果真因此就忽视了她所具备的威压与压迫感，那就太小瞧青冥院三院主所具备的权势与地位了。
　　青冥院下，不仅辖制青冥旗，还有着极为庞大的架构，甚至青冥院还负责了龙牙脉十二境中的两境之地，这般疆域，比起大夏国更为辽阔许多，其内所统辖的子民更是以亿来计，其中如洛岚府一般实力的势力真是不知有多少。
　　而身为青冥院三院主，李柔韵的一言一语，说不得就能够让一些在两境中生存的势力产生巨大的动荡。
　　身居能够掌控这些势力生死的位置，饶是李柔韵性格再如何的温和，都将会养出一股上位者的气势。
　　李柔韵在将来意宣布之后，便是伸出手掌，掌心间有光芒一闪，只见得一枚银质石印闪现而出。
　　“李洛接印。”她郑重开口。
　　李洛则是恭敬的伸出双手，自李柔韵的手中，将那一枚银印接了过来。
　　场中不少人目光复杂的看着一幕。
　　银印代表着旗首之位，李洛接下银印，就将会成为青冥旗内第五部之首，那第五部麾下一千五百众，皆需要听其命令。
　　这其实也代表着一种权势的力量。
　　在接过有龙纹盘踞的银印后，李洛目光也是投向场中的八千道人影，面目平静的道：“新任第五部旗首李洛，见过诸位同僚。”
　　场中一片安静，八千道目光盯在李洛的身上，无人应答。
　　特别是第五部那边，不少人的眼神中带着一些愤然之色。
　　李柔韵在宣布了接任事宜后，似是没有察觉到场中那股气氛，而是直接看向李洛，道：“你就在青冥校场修炼，有什么麻烦的话，可以来主山寻我。”
　　“接下来，就看你自己的了。”她若有所指的提醒道。
　　李洛点头，他明白对方的意思，虽然旗首的位置，她能够直接指派，可接下来如何将这第五部收服以及在青冥旗中立住根脚，那就要靠李洛自身的本事了。
　　如果他无法降服这些桀骜之辈，那么此事必然会传开，到时候整个天龙五脉中关注于此的人，恐怕都会暗中嘲笑。
　　这可能不是嘲笑李洛，他一个小辈，还没资格引动那么多人，他们只是笑，李太玄那般惊才绝艳之人，最终却是虎父犬子。
　　李柔韵见状，不再多说，身影一动，化为流光凭空消散而去。
　　当李柔韵身影消失在场中后，原本寂静的训练场上顿时变得骚动起来，许多身躯紧绷者都是松缓了下来。
　　同时有不少投向李洛的目光，也开始变得玩味了起来。

第七百五十一章  第五部旗首
　　当李柔韵离开后，训练赛上的窃窃私语声也是随之散发出来，众多视线玩味，审视的打量着李洛。
　　李洛的身份，在场的人算是都心知肚明，说实在的，这个背景相当的显赫，脉首之孙，李太玄之子。以曾经李太玄显露的荣光来看，原本不出意外的话，李太玄甚至很有可能成为龙牙脉下一任脉首，那么李洛的身份，莫说是在龙牙脉，甚至放眼整个天龙五
　　脉中，他都算是最顶级的那种「三代」。
　　只是可惜的是，李太玄当年离开了龙牙脉，据说是逃往了外神州，而眼前这个李洛，就出生于那在他们眼中犹如穷乡僻壤一般的外神州...
　　这种明明是他们可望不可即的身份，但又有着他们能够俯视的出身，这种矛盾的感觉，让得在场的青冥旗八千众心情很是复杂。
　　「听闻这位李洛旗首，现在才只是小煞宫境的实力？」
　　「呵呵，小煞宫境的旗首，也算是这么多年的独一份，真是让人艳羡啊。」
　　「就是可惜了第五部的李世三人，他们可都是银煞体的实力，原本他们还在想尽一切办法去竞争的，结果没想到直接来了一个空降的。」
　　「......」
　　诸多窃窃私语声不断，其他四部的旗众，都是抱着一点看热闹的心态，同时对着那第五部的旗众投去戏谑的视线。
　　而在这些视线下，第五部的旗众面色都是显得有些不好看起来，眼中有憋愤升起。
　　「咳。」此时，那第一部旗首钟岭轻咳了一声，他面带微笑的对着李洛拱了拱手，道：「恭喜李洛旗首，大院主曾为我们青冥院创下了诸多记录，如今李洛旗首刚来青
　　冥旗，也创了一个小煞宫境旗首的记录。」他言语间，并没有遮掩恶意，因为他已经从自家叔叔那里知道，这个李洛此次进入青冥旗，是冲着大旗首位置而来的，而那个位置，已被他视为禁脔，岂能
　　容忍他人染指。
　　钟岭的话，顿时在场中引起了一些低低哄笑声。
　　李洛神色不变，平静的道：「现在不必恭贺，等以后还有更多记录，到时候一起便是。」
　　钟岭一怔，倒是没想到李洛如此克制，并没有因为他的言语显露丝毫的怒意，这份心性倒是不一般。
　　至于李洛所说的话，他只是笑了笑，也没有继续多说什么，而是径直转身离去。
　　虽说李洛的身份不一般，而且还是身怀三相，天资的确令人艳羡，但可惜出生于外神州，在那种修炼资源匮乏的地方，又如何能与他们相比？
　　这小煞宫境的等级，就足以说明一切。
　　距离青冥旗大旗首之争，已经仅有不到三个月的时间，到时候他先趁势取得大旗首之位，那么也就断了李洛的念想。
　　到时候，他那叔父也能够再次发难，谋夺青冥院大院主之位。随着钟岭离去，那第一部的旗众纷纷跟随，其他三部的旗首，倒没有对李洛口出恶言，但也没有显露亲近之意，对于这种不符合条件的空降者，任何人都会生出一点抗拒，毕竟他们都是经过重重挑战，方才得到如今的位置，但李洛这么一个从外神州回来的人，却是能够不费吹灰之力得到与他们相同的位置，这难免….
　　令人心中不平衡。
　　当然最重要的是，李洛的实力，并没有达到旗首的资格。
　　所以他能够有此位置，不过是依靠着其父亲李太玄的余荫罢了。
　　三部旗首，对着李洛礼貌性的拱手示意后，也是转身散去，李洛是担任第五部的旗首，所以这个问题，还是丢给第五部那三个家伙去头疼吧。
　　至于双方接下来会闹得有多不愉快，那就是他们自己的事情了。
　　随着其他四部的旗众散去，场中便是只剩下了第五部的旗众，但谁都能够感觉到，周围暗中有许多的目光在着场中，显然也是想要看看接下来的情况。
　　而李洛，也是在此时，将目光投向了第五部的旗众，他看了一眼领首沉默的三人，淡淡的道：「你们对我很不服？」听到李洛这直接而且不客气的言语，第五部旗众微微有些骚动，领头的赵胭脂，李世，穆壁三人眉头也是微微一皱，这位新来的旗首，比他们想象的还要强
　　势。
　　「不知道旗首是想要我们服你脉首之孙，大院主之子的身份，还是服你这小煞宫境的实力？」身躯最为魁梧的穆壁闷声说道。
　　「不知道旗首是否知晓，二十旗创立时，老祖曾有言语，二十旗内，无有身份，只论实力。」那李世，也是在此时缓缓开口。
　　「嗐，旗首才从外神州回来，哪能知晓这些规矩？」第五部内，有以李世为首的桀骜旗众嘲笑出声。
　　然后再次引起一些哄笑。此时，那名为赵胭脂的妩媚女子微微一笑，桃花眸子带着风情之意，眼波流转道：「旗首勿要生气，你毕竟新来，大家都还不熟悉，或许等以后你显露出了本
　　事，大家自然也都会服你。」她言语间，倒是有些劝和味道，虽说她对于李洛的空降也是有些不甘心，可毕竟事已至此，她并不觉得真触怒李洛会有什么好结果，对方的身份背景太硬了
　　，真要得罪狠了，对他们来说也未必就是好事。
　　虽然老祖有言，二十旗内无有身份高低，可他们背后也并非是孤家寡人，以李洛在龙牙脉中的身份，要拿捏他们其实并不难。
　　「穆壁，天目城乞丐出身，自幼与路边野狗争食，后显露峥嵘，收留流浪孩童，成立了「铁龙帮」，之后经过重重选拔，进入青冥旗。」
　　「李世，出自没落旁系，全族汇聚所有资源，助你修炼，最终你不负众望，脱颖而出，入了青冥旗，成为了族内希望，身上肩负振兴族内重任。」
　　「赵胭脂...」说到此处，他没有继续说下去，因为赵胭脂自小出生于一座青楼之中，由其长姐抚养长大，长姐以色娱人，赚取诸多资源，才让得年幼的赵胭脂脱离了青楼
　　，她由此奋进，努力攀爬，她的目标是成为龙牙脉的高层，为长姐获得庇护，保长姐余生安稳。….
　　这些信息，乃是李柔韵为他提供，前两者倒还好，但赵胭脂毕竟是女子，没必要当众将这份信息说出来。
　　这三人其实都有共同之处，他们出身卑微，艰难苦修，方才有如今的成就。
　　穆壁，李世，赵胭脂三人听着李洛所说，面色都是一变，特别是后者，见到李洛在看了她一眼就停嘴后，凹凸有致的身子明显放松了许多。
　　不过，他们也都明白了李洛说这些话的意思。
　　这是说明李洛对他们的情报了如指掌，他们自身或许并不畏惧什么，但他们都有牵挂，李洛此言，就是在给予一些警告。
　　这是在以势压人。
　　这位从外神州归来的三少爷，倒是很有一些手段。
　　三人面色变幻，心中有愤懑之意，可一时间那股桀骜之气又因为心中牵挂的人与物，不敢肆无忌惮的表现出来。
　　三人的锐气，明显被挫了一截。
　　「你们若是不服，我给你们一个机会。」而也就是在此时，李洛眼皮微垂，声音平淡的响起。
　　穆壁，李世，赵胭脂三人眼神皆是一凝。
　　「旗首是什么意思？」赵胭脂露出妩媚明艳的笑靥。
　　「你们三人中，选一人出来，如果能接我一招而不伤，旗首之位，我就拱手相让。」
　　「如果最终我赢
　　了，往后你们三人，投靠于我，未来我不会亏待了你们，但若是有半点阳奉阴违，那也就别怪我不讲情面了。」
　　李洛立于台上，平淡的目光带着凌厉，看向了场下的三人。
　　而他的这番话，也不出意料的在第五部旗众中引起了巨大的骚动，所有人的脸庞上，都是有着浓浓的惊愕之色浮现出来。
　　谁都没想到，李洛竟会给这么一个让人难以置信的机会出来。
　　一个小煞宫境，却是对着三名银煞体强者说接他一招？！
　　这一刻，他们的心中，皆是升起一个念头。这新来的旗首，似乎有点不太聪明的样子。.
　　天蚕土豆

第七百五十二章 黑龙震校场
　　训练场内，隐隐有些骚动。
　　那第五部一千五百旗众皆是面露错愕之色，低声交谈，显然是被李洛提出来的要求所震惊到。
　　而身为当事人的赵胭脂，李世，穆壁三人更是出现了片刻的失神，然后他们对视一眼，皆是看见对方眼中的一抹荒谬之色。
　　这李洛不过小煞宫境的实力，怎么敢说一招击伤他们的？
　　他们可是银煞体的境界！
　　不论是相力还是肉身强度，都远胜李洛！
　　不过，他们倒并没有觉得李洛是个傻子，因为先前对方展露的一些手段以及心性，都绝非是鲁莽无能之辈。
　　那也就是说，对方应该是有某些特殊的能力。
　　这或许能够给他们造成威胁。???????????????
　　赵胭脂轻咬红唇，眼波流转间显得妩媚诱惑，而她的美眸中则是掠过若有所思之色，这位新旗首，似乎是抱着收服他们三人的野心，所以才会给出这么一个颇具诱惑的馅饼。
　　倒是好大的心性。
　　虽然不知道对方究竟有什么倚仗，但李洛显露出来的这份气度，倒是让得她暗自惊讶，真不愧是大院主的血脉...
　　以对方三相的天资，如果是出生在龙牙脉内，恐怕如今的李洛，真有可能成为龙牙脉四旗总旗首，与其他四脉争锋。
　　三人对视一眼，他们竞争许久，对于彼此倒是颇为的了解，所以很快也就有了决定，这是李洛主动提出的条件，他们如果想要扭转局面，那就必须接下来。
　　三人眼光交汇，最终，那身躯魁梧如铁塔的穆壁，缓缓的站了出来。
　　三人之中，穆壁身怀八品铁相，论起防御，算是三人最强，眼下李洛敢主动发起一招之约，那必然是身怀某种杀伤力极强的手段，而防御最强的穆壁，无疑是最合适的人选。
　　“既然旗首敢以小煞宫境来约战，如果我们不敢应的话，那之后怕也就无人再信服我们了。”
　　“不过不管结果如何，对于旗首的胆魄，我还是有几分佩服的。”
　　穆壁身影一跃，掠上高台，身躯落地时，地面都是震动了一下，他声音雄厚而响亮，如闷雷般滚滚响起。
　　他直接一步踏出，强横的灰色相力如山洪般的爆发而起，只见得穆壁本就魁梧的身躯在此时节节攀升，数息后，便是化为了一尊约莫三丈高大的小巨人。同时他的皮肤之上，有无数银色光丝自血肉中涌现出来，犹如是在身躯上形成了一块块的银斑。
　　一股坚不可摧的气势，随之散发出来。
　　这穆壁也没有什么客气，直接是将自身最强力量施展了出来。
　　训练场之外，也有暗中的视线投射而来。
　　李洛感受着那从穆壁体内散发出来的压迫感，神色倒是没有什么变化，对方虽说等级比他更高一些，但跟他之前交过手的那些强敌却是完全没法比。
　　不论是裴昊还是沈金霄，李洛都曾与他们交过手，虽说这之间是因为借助了外物的力量，但毕竟是李洛亲身承受的那种气势压迫。
　　有了之前的经历，一个区区银煞体，自然不可能让他感觉到什么压力。
　　李洛神色平静，体内的相宫震动起来，雄浑的相力如潮水般的奔流而出，水相与龙相之力于体内交融。
　　双相之力！
　　李洛手腕之上，有双相光环闪现而出，散发着特殊的波动。
　　他双手闪电般结印，印法眼花缭乱的变幻着。
　　然后李洛就感觉到体内的相力在以一种恐怖的速度流逝起来，但也就是在这一刻，有一股无形而惊人的压迫感，开始缓缓的从他体内散发出来。
　　这股压迫感一出现，对面的穆壁感受得最为清晰，当即眼瞳就是微微一缩。
　　穆壁感到有些不可思议，一个小煞宫境，怎么可能给他这样的感觉？
　　对方的相力强度虽然比普通的小煞宫境强许多，但与他相比，却明明有不小的差距！
　　那这种感觉？
　　是因为施展的相术？！
　　高阶龙将术？
　　但也不至于如此吧？
　　那么...难道是封侯术？！
　　穆壁心中突然升起了一道震惊的想法，这不太可能吧？真正的封侯术，连钟岭都还没修成，李洛一个小煞宫境，怎么可能修成了？！
　　而就在穆壁心绪闪动时，李洛的面色却是变得苍白了许多，体内雄浑的相力在此时消失了将近三分之二。
　　他结出印法的双掌，缓缓的移开。
　　一股极其可怕的压迫感在此时如飓风般的横扫而开，引得虚空都是在此时震荡起来。然后一道道震惊的目光，便是见到一面有些虚幻的黑色龙旗，缓缓的从李洛掌心升了起来。
　　吼！
　　龙吟声于此时自这座训练场中炸响。
　　李洛直接伸手抓住了黑色龙旗，然后面无表情的对着前方虚空陡然划下。
　　封侯术，黑龙冥水旗！
　　嗤啦！
　　虚空于此时破碎开来，紧接着有汹涌的水流声于破碎的虚空内传出，下一刻，森冷的黑色河水仿佛是从虚空深处贯穿而来。
　　一条黑河盘踞，仿佛升腾着无边森冷之气，足以冻结万物。
　　而黑河掀起万丈波涛，下一刻，河水被撕裂，一条约莫百丈的黑龙巨影破水而出，它爆发出阵阵龙吟，龙爪踏空而去，磅礴的黑色河???????????????流如同黑带一般环绕其周身。
　　黑龙御水，踏空而行。
　　训练场内外，诸多瞳孔中倒映着这一幕，继而带起了一道道倒吸冷气的声音。
　　那赵胭脂，李世二人的神色也是出现了数息的凝滞，然后震惊失声：“这，封侯术？！”
　　只有真正的封侯术，才能够具备如此惊人的威压！
　　这李洛，不过小煞宫境的实力，居然能够修成封侯术！
　　难怪他敢这么狂，竟敢直面银煞体！
　　吼！
　　黑龙御水破空而出，裹挟着阴影直接对着穆壁镇压而下。
　　而此时的穆壁心中也是震动，旋即他毫不犹豫的将自身相力尽数的爆发，灰色相力如洪流般于身后虚空咆哮。
　　此时此刻，他哪还敢有半点保留！
　　“龙将术，玄铁魔钟！”
　　伴随着低吼声响起，只见滚滚相力自穆壁身躯之外汇聚而来，转眼间，便是化为了一座约莫十丈左右的灰色铁钟，铁钟厚实坚硬，给人一种坚不可摧之感。
　　穆壁直接催动了自身最强防御！
　　铛！
　　当灰色铁钟成形的那一刻，驾驭着黑色河流的黑龙，已是在训练场内外诸多震动的视线注视下，以一种恐怖之势，镇压而下。
　　顿时间，震耳欲聋的钟声，在这青冥校场内，如雷鸣轰然炸响。
　　这般声响，仿佛是在宣告着，青冥院崭新的篇章，即将拉开。

第七百五十三章  降服
　　如雷鸣般的钟鸣于石台之上炸响。
　　所有的视线都是在第一时间的投射而去。
　　只见得那场中，灰色铁钟矗立于穆壁身外，显露着极为强大的防御能力，而穆壁的防御之强，放眼整个青冥旗内，绝对算是名列前茅，如今他施展出最强的“玄铁魔钟”，就算是面对金煞体的钟岭，都能够坚持一点时间。
　　而如今在灰色铁钟之外，巨大的黑龙伸出龙爪重重拍下，在那龙爪上面，黑水缠绕流淌，散发着一种森冷之气。
　　当龙爪拍在灰色铁钟之上时，穆壁的面色瞬间出现了变化。
　　因为他清晰的感觉到一股极为霸道的力量如火山爆发般的冲击而来，那股力量之强横，连空气都被生生的轰爆，发出了刺耳的音爆声。
　　而且，最令得穆壁感到心惊的是，那龙爪上面流淌的黑水，似乎是具备着某种霸道的侵蚀之力，黑水流淌在铁钟上，顿时将其腐蚀出了诸多细密的坑洞。
　　原本固若金汤般的防御，也是在黑水的????????????????侵蚀下出现了漏洞。
　　黑水破防，龙爪出击。
　　如此配合，直接是在顷刻间，就令得穆壁感受到了巨大的压力。
　　咔嚓！
　　数息之后，灰色铁钟之上，有细微的裂痕出现。
　　穆壁见状，瞳孔一缩，急忙调动体内所有的相力，毫无保留的倾泻而出，但此时他的防御就如同出现了破绽的堤坝，一旦失守，便是全面的溃败。
　　因为呼啸而至的黑龙，已经张开了獠牙。
　　黑龙咆哮，宛如是化为一道旋转的黑光，黑水覆盖其上，然后直接顺着灰色铁钟出现破绽之处，轰然撞下。
　　轰！
　　巨声响彻，特殊材质所制造的地面，也是随之崩裂开道道痕迹。
　　而那座灰色铁钟则是在此时被黑龙彻彻底底的撕碎，黑光凶横的径直对着其内的穆壁冲杀而去，穆壁唯有双臂交叉，只见得身体表面的银色斑点如同活物般的流动而来，汇聚双臂，将其化为银质。
　　轰隆！
　　狂暴至极的相力冲击横扫而开。
　　穆壁身躯剧烈一震，而后便是直接倒飞了出去，脚掌在地面上接连划出了数十米后，方才强行的稳住身影。
　　他面色有些难看的看向双臂处，只见得那里血肉都被消融，露出了森森白骨，其上沾染着黑色液体，不断阻扰他自身血肉的恢复，同时带来了剧痛之感。
　　穆壁沉默了下来。
　　而场外第五部众人，也是在此时面目一片呆滞。
　　连那李世与赵胭脂，都是出现了片刻的失神。
　　拥有着最强防御的穆壁，竟然真的被仅仅只是小煞宫境的李洛，一招给击伤。
　　训练场外，那些窥视的视线，也是在此时瞳孔微微震动。
　　这个结果，太过的出人意料。
　　青冥校场外的一座山巅上，驻足而立的李柔韵微微一笑，眼眸中带着浓浓的赞赏之意，这个李洛，当真是有着不弱于其父的天资。
　　未来的龙牙脉，倒是要有一些期待了。
　　而后她不再停留，转身远去，去忙青冥院内诸多的事务了。
　　训练场中，李洛周身涌动的相力渐渐消散，他的神色依旧平静，只是目光盯着穆壁，道：“如何？”
　　穆壁沉默了一会，虽然面色难看，但最终还是点了点头：“我输了。”
　　他抱拳对着李洛行礼：“从今往后，你就是第五部的旗首。”
　　李世与赵胭脂对视一眼，皆是轻轻一声叹气，这次倒是失算了，竟然答应了这么一个赌约，李洛身怀三相，又修成了封侯术，其瞬间爆发的力量，足以对他们这些银煞体境造成伤害，但其中的缺陷也很明显，那就是李洛的相力不足，短时间内很难催动第二次。
　　如果真是生死对战，只要他们扛下或者躲避李洛这第一次的爆发，那么接下来李洛????????????????再难对他们造成威胁。
　　但可惜，约定就是如此...如果他们现在否认的话，不仅丧失威信，还会彻底得罪李洛，这显然是不智的。
　　真以为对方的身份是摆设吗？
　　两人心中都有些苦涩，他们苦苦竞争旗首，就是试图多得一些修炼资源，好让自身能够尽快的提升，但如今来看，这份期望是要落空了。
　　“见过旗首。”
　　所以最终两人，皆是行礼。
　　见到三位都低头，那第五部一千五百众在沉默了数息后，也都开始行礼。
　　这就算是认同了李洛新任旗首的身份。
　　“诸位，从今往后，我们就是并肩的战友同伴了，虽然我现在只是小煞宫境，但我希望你们相信我，我这小煞宫境的旗首，不会让别人有嘲笑我们第五部的机会。”李洛环视众人，俊逸的脸庞上露出了笑容，声音也是变得平和许多，不再如此前那般的咄咄逼人。
　　众人哑然，在经历了刚才的战斗后，谁又真的敢将其视为普通的小煞宫境，不过，李洛所说倒也是不差，他这小煞宫境，只是因为从小生活在外神州所导致，可即便如此，他也能够修成封侯术，这是何等的天资？等往后他拥有了足够的资源，必然能够一飞冲天，到时候，说不定第五部也会因他而增彩。
　　于是一时间，那些看向李洛的目光，也是变得有了一分期待。
　　“诸位先回去修行吧。”
　　李洛与众人随意的说了一会儿后，便是遣散众人，但却让李世，赵胭脂，穆壁三人留了下来。
　　“旗首有何指教？”
　　三人留下，对视一眼后，皆是面容平静的问道。
　　李洛望着三人，道：“你们三人身世艰苦，能够走到如今的地步，也算是令人钦佩，我知晓你们为了这个旗首的位置付出了诸多的努力，旗首所获得的那一份资源对于你们而言更为重要。”
　　三人沉默，神色则是略微有些黯淡。
　　“不过我希望你们也不要怨天尤人，因此就对我生出芥蒂之心，相反，如果你们足够聪明的话，或许会觉得这是一个好事。”李洛淡淡的道。
　　“好在哪？”脾气最直的穆壁闷声说道。
　　李世没开口，赵胭脂则是若有所思，妩媚的眼波流转，旋即莞尔笑道：“好在因此结识了旗首吗？”
　　“没错。”李洛点头。
　　三人倒是没想到他这么直接，一时间不知道怎么回答。
　　“我如今刚从外神州归族，在龙牙脉中没有任何的根基，但你们觉得，我回龙牙脉，只是为了来做一个旗首的吗？”李洛说道。
　　三人心中皆是明白，以李洛这脉首之孙，大院主之子的身份，怎么可能只做一个旗首，而且他也并非是无能之辈，先前他已经显露了自身的天资与实力。
　　“我这个第五部旗首，做不了多久的时间，我的目标比你们想得更远一些，而等我卸了这旗首后，这位置，还????????????????不是留给你们？”
　　“而且...一个旗首位置，你们就满足了吗？”
　　李洛言语平淡，但落在三人的耳中，却是引得他们心头一震。
　　“青冥院在我爹的手中绽放过耀眼的光芒，如今虽然衰落了，但这只是暂时的事情而已，毕竟，我爹只是还没回来，又不是死了。”
　　“对了，还有我娘，她虽然看不起李天王一脉，但有我在的话，她如果归来，应该还是会来青冥院的。”
　　三人有些麻木，李太玄就不说了，澹台岚同样是曾经在天元神州留下过璀璨之名的上一辈天骄，曾经整个天元神州都因她而动，那对于他们三人而言是属于传说中的大人物。
　　他们明白李洛的意思，这是在告诉他们，虽然他李洛现在初来乍到没什么根基，可他背后还是很有潜力跟背景的。
　　同时他的潜在意思也很清楚...
　　李洛想收他们做小弟，希望他们好好把握住这个抱大腿的机会。
　　“我知道你们的情报，也知道你们想要保护什么，我欣赏你们的心智与能力，所以如果你们未来想要完成心中的目标，在这龙牙脉中攀向高位，现在或许是一个不错的选择。”李洛悠悠的声音再度传来。
　　赵胭脂，李世，穆壁三人对视一眼，皆是看见了对方眼中涌动的情绪。
　　这个年龄比他们还小一点的旗首...的确是有一种不一样的气质。
　　最终三人在思虑了数息后，肩膀微微松缓，对着李洛郑重的抱拳行礼。
　　“见过旗首，以后我等，唯旗首马首是瞻。”
　　这般言语，就是彻底的放下了心中的芥蒂，真正的有了以李洛为首之心了。
　　李洛见状，也是露出一抹笑容，有了这三人真心投靠，他也算是稍微的有了一点小根基了。
　　收服三人，倒也不算困难，不过他也明白，这不是因为他有什么王霸之气，无非就是以利诱之，以势震之罢了。

第七百五十四章  归龙诀
　　青冥校场，第五部的旗首营帐中。李世，穆壁，赵胭脂三人陪同着李洛而来，然后前两者在与李洛略作交谈后，便是不约而同的找了个理由离去，将协助李洛熟悉旗首事宜的任务丢给了赵胭
　　脂。虽然如今算是有了投靠李洛的心思，但两人还是需要点时间来适应，毕竟此前他们是青冥旗内有名的刺头，如今第一面就被李洛镇服，这让得他们内心有点
　　不自在。
　　而且，这种接待的任务，显然是赵胭脂这么一个千娇百媚的美人比他们两个大男人更合适。
　　或许，李洛也不想看见他们两个人总是在眼前晃荡。
　　“旗首，这是你在青冥旗内的月俸。”
　　赵胭脂对此倒是并不在意，紫色的波浪长发披散下来，明艳的脸颊上挂着妩媚的笑颜，她捧着一个玉盒走到李洛身旁，然后微微俯身将其放下。
　　衣领下，有惊心动魄的雪白滑腻，一瞥之下，足以让得男子将眼神深深的陷入其中。赵胭脂的美艳，在整个龙牙脉四旗中都颇有名气，四旗之内，不少男子倾慕于她，虽说在很多人看来，赵胭脂是一个挺好接触的女子，她对谁都是保持着盈
　　盈笑意，行举间也是颇有些大胆开放，可这些年下来，却始终未曾听闻有谁能够更进一步，将这朵风情万种，妩媚娇艳的青冥之花给摘下来。
　　李洛也被眼前的雪白晃了一下眼，但他神色却是毫无波澜，眼前的赵胭脂的确是个娇媚的美人，不过作为久经战阵的人士，他对此表示颇为的淡然。
　　毕竟以往身旁时刻有姜青娥那般无双绝色的容颜气质来拔高审美上限，而论起成熟妩媚的风情，蔡薇姐明显比赵胭脂要更胜上一分。
　　所以李洛很快将目光转向面前的玉盒，随手将其打开，取出了一支玉瓶，玉瓶内，装着他心心念念的上品元煞丹。
　　一共二十枚。
　　同时还有三瓶七品灵水奇光。
　　这份待遇比他上谱身份所获得的资源少一些，但两者并不冲突，累积获取，则是能够加快他的修炼进度。
　　李洛嘴角有一抹笑意浮现出来，旗首的待遇就已经达到这种程度，如果是大旗首，那待遇岂非比上谱身份还高？在李洛为旗首待遇满意的时候，一旁赵胭脂则是感到有些纳闷与讶异，因为她发现李洛似乎对她并没有太多的关注，那无往不利的一些手段，竟然并没有引
　　得对方有半点的波动。
　　她可是很清楚自身的魅力与诱惑，往日里青冥旗内的那些家伙投来的目光虽然隐晦，可那种炽热，却是仿佛恨不得将她吞了一般。
　　“旗首，灵水奇光品阶还适合你吗？如果你要换成其他品阶的，我回头帮你往院内的内务府报一下。”赵胭脂嫣然一笑，体贴的问道。
　　李洛摇了摇头，然后问道：“我这旗首，平常都应该做些什么？”
　　他初来龙牙脉，对这青冥旗真是半点都不了解，也不知道青冥旗的旗众平常时候要做什么事情。赵胭脂闻言，便是在李洛身旁的蒲团上跪坐下来，紫色的卷发如瀑布般的垂落下来，将娇臀覆盖，她上身微微挺直，胸前弧度，颇有些巍峨壮观，可那其下
　　，又是颇为纤细的腰肢，如此起伏的曲线，当真是火辣霸道到了极致。
　　阵阵幽香传入李洛鼻中，他望着近在咫尺的美艳人儿，神色微动了一下，但旋即又是恢复平静。
　　他的动作虽然细微，但却依旧被有心的赵胭脂所察觉，当即心中泛起一丝得意，看来她的魅力依旧还是存在的呢。
　　她这些行举，的确是抱着一些撩拨李洛的心思，不过倒不是真对李洛动心，而只是单纯的想要依靠自身的本钱，来从李洛这里获取好感而已。当然，如果真能够凭借魅力将对方俘虏，化为对她唯命是从的裙下臣，那也是一件挺不错的事情，毕竟对方模样与身份，天资皆是不俗，这若是将其收服了
　　，自身也能够获得不菲的好处。自青楼出身的赵胭脂，虽说在长姐的保护下并未接触男女之事，但耳濡目染下，却是懂得如何利用自身最大的优势，这些年来，她能够从一个青楼走出，抵
　　达如今的地步，除了自身天赋外，最大的原因便是她懂得在保护自身的前提下，以自身优势，获取益处。“旗首，青冥旗旗众平日里主要是以操练，修行为主，而你身为旗首，需要与麾下旗众同时修行，熟悉众人身上的气息，然后修炼“归龙诀”，最终做到引众
　　气为一身，真正的掌控一部之力。”赵胭脂红唇微启，微笑着说道。
　　“归龙诀？那是什么？”李洛眼神微凝。
　　“归龙诀是唯有旗首方可掌握的秘法，此秘法存在于你所获得的旗首银印之中，你只需要感应其中，就能够获得修炼之法。”“而一旦修成此法，再借助旗首银印协助，你就能够统辖麾下一千五百众，到时候上下相合，就能够爆发出极为强大的力量。”赵胭脂不厌其烦的解释道，很
　　是细心。
　　李洛闻言，心头顿时一震，有些震惊的道：“我能调动一千五百众的力量，联合出击？”
　　一千五百人的力量汇聚一体，那将会是何等的强横？
　　恐怕就算是天罡将阶的强者，都无法抵挡吧？
　　“这没什么好奇怪的，凝聚力量为一体，这本就是二十旗存在的意义，甚至不止是二十旗，便是五卫也是如此。”赵胭脂说道。
　　“咱们青冥旗之后如果诞生了大旗首，聚八千众之力，那么就算是面对一般的封侯强者，也有一战之力。”“旗首你获得了“归龙诀”后，要保持与第五部一千五百众同修“龙息炼煞术”，因为只有在一次次的修炼中，令自身气息与其他旗众气息逐渐融洽，方才能够
　　达到“同气”之境，不然其他气息对你怀有抗拒，你就无法调动旗众之力。”
　　李洛微微点头，心中升起了一些新奇之意，这青冥旗的修炼，倒是有些意思。而此时，赵胭脂微微靠近半个身子，娇艳妩媚的脸蛋上带着红润，水吟吟的桃花眸子关切的盯着李洛，吐气如兰的道：“旗首你对此可要认真点，因为无法做
　　到“同气”的人...其实不算是合格的旗首，三次考核下来如果还是无法做到，按照规矩，是会被取消旗首位置的。”
　　李洛微微点头，表示知晓。
　　然后他嘴角轻轻扯了扯，因为身旁的幽香之气不断的钻进鼻内，目光轻瞟一眼旁边，便是见到那妩媚的脸蛋以及惊人的丰满曲线。
　　此时再如何的迟钝，他也是察觉了出来。
　　这位刚刚收服的属下，似乎对他有一点非分之想。
　　察觉到李洛的目光，赵胭脂俏脸似乎是变得有些娇羞起来，眸光微垂，含羞带怯。
　　看来李洛这个龙牙脉三少爷，虽然天资不凡，但终归还是个青涩少年，稍稍展露手段，就能够将其迷得神魂颠倒，唯她是从。
　　“旗首莫要这样看人家...”
　　她似是在李洛的目光下变得愈发的娇羞，欲拒还休的模样，更加惹人心动。
　　然而，就当她以为会将李洛勾动心魄的时候，后者面色却是突然变得严肃起来，同时有声音传来。
　　“姑娘自重，我有未婚妻了。”赵胭脂脸颊上的妩媚笑容直接僵硬了下来。

第七百五十五章  赵胭脂的野心
　　李洛这突如其来的言语，直接打断了赵胭脂的节奏。
　　这一刻，饶是以赵胭脂那长袖善舞的性格，都是出现了短暂的失神，明艳光洁的妩媚脸蛋上，笑容有点僵硬。
　　不过她还是很快的回过神来，顿时露出无辜的神sè，道：“旗首你说什么呢？我可是在与你说正事呢。”
　　那桃花眼眸中的疑惑与奇怪，活灵活现，一时间连李洛都要觉得刚才自己的感觉是不是失误了。
　　这让得他暗自摇头，这刚收服的赵胭脂还真是一个妖精，看来在她与李世，穆壁三人中，她才是最难对付的一个。
　　那两个人只是想对他来硬的，那反而好应对，以硬对硬便可，可这一个，却是试图来软的，想将他身心都给俘虏，野心倒??是挺大。
　　可惜青娥姐不在这里，不然分分钟让这个小妖精感受到什么叫做碾压。
　　不过，这姑娘一直这么玩，也挺费心的。
　　“是吗？”
　　李洛想了想，眼神倒是流露出了一丝轻佻之意，然后他凝视着赵胭脂那光洁妩媚的脸蛋，视线肆无忌惮的扫过她那玲珑有致，曲线火辣的娇躯。
　　“不过我倒是觉得，你的确很是漂亮。”
　　李洛说着，还伸出手掌，对着赵胭脂脸颊摸去。
　　李洛这突然间的变化，也是让得赵胭脂有些错愕，她娇躯紧绷，望着李洛那越来越接近的手掌，修长五指都是猛然间紧握起来。
　　她有点摸不准李洛的心思，虽然此时的她有种抽刀将那伸来的爪子砍掉的冲动，但心中的理智，却强迫她反而露出一抹愈发娇羞的笑颜。
　　不过就当李洛即将摸上那光滑如凝脂的脸蛋时，他却突然的停了下来。
　　赵胭脂有点抓狂，这小子究竟在玩什么？
　　以往总是将一些男人戏弄得抓耳挠腮的她，此时头一次感觉到了被戏耍的滋味。
　　“旗首你想做什么呢？”赵胭脂幽怨的道，微蹙柳眉的模样，令人生出爱怜之意。
　　李洛笑了笑，收回手掌，道：“明明不喜欢与异性接触，偏偏还装得这般长袖善舞，你也不累吗？”
　　他
　　从李柔韵那里获得的情报极为清晰，其中甚至包括了根据诸多线索推算而出的私人隐秘，而这赵胭脂就有一条，疑似厌男。
　　这一条，看得李洛都是愣了好一会。
　　因为从情报来看，赵胭脂是一个很会利用自身优势的女子，她长袖善舞，游刃有余的游走于诸多异性之间，引得许多人对其倾慕。
　　赵胭脂的出身很低，她出自青楼那种地方，一步步的走到如今的地步，这其中所需要付出的艰难常人难以想象。
　　而且，更让人难以想象的是，她的内心深处，对于异性反而是充斥着厌恶。
　　她那每一次展露的妩媚笑颜，或许内心中都是在颤抖。
　　李洛猜测，她这厌男的性情，??应该是幼年时期在青楼见多了肮脏之物，所以从小就留下了心理yīn影。
　　赵胭脂也是在李洛这句话下怔了下来，她显然没想到自己内心深处的秘密，竟然会被李洛这样直接的揭露出来。
　　她明艳脸颊上的妩媚笑容在此时一点点的消失，渐渐的变得冷漠起来，桃花眸子中再没有了一丝风情，反而是冷淡之意。
　　“三少爷的情报倒是挺厉害。”她说道。
　　“累不累的，以三少爷的身份应该是无法理解，毕竟就算是去了外神州，你还有着两位惊才绝艳的父母，不论在哪里，你都不会体验到真正的底层。”
　　“内神州固然得天独厚，拥有着远超外神州的修炼资源，但一个自小生活在青楼那种地方的人，又能获得多少？或许三少爷感觉很寻常的一份资源，为了将其获得，都是需要长姐以sè愉人，任人亵玩。”赵胭脂眼眸微垂，言语淡淡。
　　李洛默然，他能够感受到赵胭脂言语间蕴含的那份沉重之意，这世间的确是不公平，她要走到今天这一步，艰难异常。
　　“我并没有看不起你的意思，相反，我对你颇为钦佩。”李洛认真的说道。
　　赵胭脂眼波动了一下，李洛神情颇为真诚，她阅人极多，对此倒是有所感应，于是冷淡的神sè稍微缓和了一点。
　　“我的确是抱着撩拨旗首的心思，毕竟将你迷得神魂颠倒，对我言听计从的话，这于我而言，最为有利。”她也是坦诚，并没有遮掩。
　　“利用自身优势，这是理所应当。”李洛点点头。
　　“对于我这么一个新来的旗首，你会采取这种办法来增强自身的安全感，这是无可厚非的事情，不过我觉得这并没有必要，只要你忠诚于我，真心为我办事，我说过，我不会亏待你们。”
　　“你不必在我这里做你所厌恶的事情，只需要做好你该做的事情即可，而既然你是我的人，无论如何，我都会庇护于你。”李洛郑重的说道。
　　赵胭脂有些讶异的看着李洛，这么简单吗？还是只是冠冕堂皇的话语，心中其实还是馋她的身子？
　　不过，眼前的少年眼神充满真诚，倒不似作伪，而且以对方的身份，似乎也没这个必要。
　　这让得她颇为惊奇，毕竟??以往所接触的诸多异性，无不是在以各种方式试图达到他们那令人恶心的欲望。
　　“这么说，我现在也算是有一个大靠山了？”赵胭脂小心的问道。
　　李洛点点头。
　　赵胭脂犹自不信的道：“你真不馋我的身子？”
　　她低头看了一眼自己那玲珑有致，曲线傲人的娇躯，这能有男人不心动？
　　李洛脸sè微黑，道：“我说过，我有未婚妻，对你没兴趣。”
　　“旗首的未婚妻是在外神州吧？难道比得过我？”赵胭脂有些不服气，虽说李洛不觊觎她，这令得她松了一口气，但出于女子的攀比心思，她又觉得自身不可能会比李洛那在外神州的未婚妻差。
　　毕竟对于自身所具备的诱惑，她还是很有自信的。
　　李洛瞥了她一眼，摇摇头，道：“萤火与皓月，如何能比？”
　　赵胭脂顿时气笑了，咬了咬银牙，道：“旗首还真是会开玩笑，什么时候倒是将你那未婚妻接来龙牙脉，让我瞧瞧这皓月能有多皎洁呗？”
　　“未来总有机会的。”
　　李洛笑了笑，脑海中掠过那道绝代风华，宛如神女般的倩影。
　　“到时候，你就会明白，我为何并不馋你。”
　　今天周六，公众号发一张周元大战圣族的图，酷炫吊炸天，完全壁纸级别，大家可以来公众微信上收图。

第七百五十六章  七十二层煞魔洞
　　对于李洛那自信的模样，赵胭脂嗤之以鼻，只是将其当做少年要强嘴硬的表现，不提他是不是真的在外神州有一个未婚妻，就算有，一个穷乡僻壤之处的女子，又能有多出彩？
　　对于自身的模样，条件，赵胭脂还是很有自信的，不然这些年也不会有那么多身份背景也算是不俗的异性倾慕于她，李洛竟然还敢大放厥词的说自己跟他那未婚妻相比，不过是萤火与皓月，这就自大的过分了。
　　对于赵胭脂的态度，李洛也有点无奈，这个女人真是奇怪，你馋她身子，她觉得你恶心，你不馋她，她又自己觉得不服气，不甘心，真是个扭曲的性格。
　　所以李洛摇摇头，不想再搭理她。
　　不过赵胭脂也没有继续多说，毕竟现在的李洛是她的上级以及靠山，男人的面子么，还是得给足的，对于这一点，她深有体会。
　　“旗首，我们青冥旗平日里除了操练之外，有时候也会有一些任务从院内发布过来，完成这些任务，会获得不菲的奖赏，算是平常的外快之一。”
　　“当然还有一个最重要的地方，那里才算是整个天龙五脉二十旗的核心所在。”赵胭脂说道。
　　李洛闻言立刻看来，好奇的道：“什么地方？”
　　赵胭脂嫣然一笑，道：“七十二层煞魔洞。”
　　“这是什么？”李洛疑惑的追问。
　　“简单来说，这是二十旗主要的磨练，修行之处，七十二层煞魔洞，乃是老祖以无双宝具“煞魔神珠”衍变而出，此处能够凝炼天地间的地煞能量，将其转化为一种特殊的存在，名为“煞魔”。”
　　““煞魔”算是一种特殊的能量体，并无智慧，但却拥有着强大的能量，而如果将其斩杀的话，就能够将其体内蕴藏的“地煞能量”释放出来，这些“地煞能量”早已经过“煞魔神珠”的炼化，所以一经吸收，几乎无须炼化，就能够转化为“地煞玄光”。”
　　李洛闻言，身躯顿时一震，有些难以置信的道：“这不是一种行走的“元煞丹”吗？”
　　这所谓“煞魔”的功效，跟元煞丹几乎一模一样。
　　“差不多如此吧，所以七十二层煞魔洞，是二十旗旗众最喜欢去的地方，每一旗的梦想，都是进入到更深一层去，因为每突破一层，“煞魔”蕴含的地煞能量也会更强，而且，每一旗所突破的层数，也会实时铭刻于煞魔洞前的石碑上，用于激励其他旗，从某种角度来说，这也是二十旗之间的一种较量。”赵胭脂笑道。
　　“闯入更深层很难吗？”李洛问道。
　　“当然很难，在煞魔洞中，每一层的煞魔数量都颇为惊人，这必须依靠整体的力量去推进，想要完整的推完一层，需要消耗不少的时间，所以这之间需要考验的点有很多，稍有不慎就是团灭的下场，当然，这里的团灭是重伤退场。”
　　“而且最重要的是，每一层最后，都会存在一个极强的煞魔首领，它拥有着极为强大的实力，很多时候，都得靠人数去堆死它。”赵胭脂很耐心的讲解。
　　“不过，如果真是击溃了这煞魔首领，那奖励也是极其的丰富，而且这份奖励是论功行赏制，贡献越大者，所获也就越丰富，所以有时候说不定能获得上百道地煞玄光，这可能省下一个月的月俸了呢。”
　　“上百道地煞玄光？”
　　李洛眼神似乎是变得有点不一样了，他一直以为元煞丹才是入旗之后最大的好处，现在来看，他还是眼界狭隘了，这七十二层煞魔洞，显然才是李天王一脉用来培养，磨练年轻一辈的核心之处。
　　这种地方，堪称是地煞将阶的修炼宝地！
　　这就是天王级势力的底蕴。
　　“以一道无双宝具打造而成的修炼圣地，真是舍得。”
　　李洛心中感叹，他上一次见过的无双宝具，就是龙骨圣杯，可那是整个东域神州诸多圣学府争破头的东西，最终连庞院长，都要借助其力来封印两尊异类王，可在这里，却是被用来作为磨练年轻一辈的特殊场所。
　　只能说，豪到没朋友。
　　当然，李洛心中也明白，这并非是说天王级势力不重视无双宝具，只是在他们的心中，培养年轻一代，为族内贡献源源不断的新鲜血液，这重要程度，比无双宝具要更高一些。
　　不得不说，这是很明智与充满远见的决定。
　　“天龙五脉都设了一座“煞魔峰”，那里就是入口所在，下一次开启的时间，应该是七天后吧。”
　　李洛闻言，好奇的问道：“现在排名第一的是哪个旗？”
　　赵胭脂捋了一下垂落在俏脸旁的紫发，道：“现在排名第一的，是龙血脉的金血 旗，他们已经推进到了四十三层。”
　　“金血 旗.”
　　“那咱们青冥旗呢？多少层了？”
　　赵胭脂眨了眨桃花眼睛，修长睫毛浓密如刷一般，妩媚迷人：“咱们呀现在推进到了二十七层，排名第十四。”
　　李洛闻言，忍不住的摇摇头，这个排名，属实一般，比起那金血 旗差得太远了。
　　赵胭脂也是有些无奈，道：“没办法呢，咱们青冥院这些年一直都在衰落，更何况青冥旗？想当初大院主尚在时，我们青冥院是诸院之首，而青冥旗，也问鼎最强之旗。”
　　“当年大院主任青冥旗旗首时，率众打通了七十二层，这是天龙五脉历史中，屈指可数的战绩，那时候，其他十九旗，都需要仰望我们青冥旗。”
　　在说起大院主的显赫功绩时，即便是赵胭脂，眼中也是有掩饰不住的崇拜之意。
　　在知晓青冥院曾经的那些耀眼光辉时，没有人会不对李太玄肃然起敬。
　　“打通七十二层难度很大吗？”李洛问道。
　　赵胭脂颔首，有些自豪的道：“最近百年间，打通七十二层的旗，只有大院主率领时期的青冥旗，你说这难度大不大？”
　　李洛心头惊叹，老爹还真是挺厉害啊，怪不得在青冥院有那么大的影响力，原来自小就这么威猛。
　　“大院主能够做到这一步，应该有不小的原因是他修成了“九转龙息炼煞术”，这是龙息炼煞术中的最高等级，一旦修成，据说能够更好的统率旗众，将旗众之力发挥得更为强大。”
　　赵胭脂说着，又是看向李洛，问道：“旗首你应该也修炼了龙息炼煞术吧？”
　　李洛点点头，道：“我修炼的是三转龙息炼煞术。”
　　赵胭脂沉默，用一种你好弱的眼光看着李洛。
　　“旗首，三转龙息炼煞术，那是属于最普通的旗众，而众旗首，几乎都是六转龙息炼煞术包括我，李世，穆壁，我们都修成了六转。”
　　李洛没好气的道：“我以往在外神州，只有修炼三转龙息炼煞术的条件。”
　　“另外，我记得这龙息炼煞术，不是只有身怀龙相者，才能修炼吗？”
　　赵胭脂道：“的确如此，我们能够修炼，是因为在进入青冥旗的第一天，就会接触龙碑，龙碑会在我们的体内种下一道龙气，以此为媒介，我们才能修炼龙息炼煞术。”
　　李洛恍然。
　　“所以旗首，我对你的建议是，尽快去龙碑之处，感悟龙息炼煞术，最好获得六转龙息炼煞术的修炼之法，这不仅对你的修炼有益，而且也不会因此受到其他人的嘲笑，不然你这三转龙息炼煞术一亮出来，实在是没眼看。”赵胭脂给予建议。
　　虽然赵胭脂的话不是很好听，但李洛还是认真的点点头，因为这一点，的确也是他所需要的。
　　“明天就去龙碑感悟。”
　　不过，老爹修炼的都是九转龙息炼煞术，他如果只是领悟到六转，那岂不是太丢脸了一些？
　　这日后老爹回来，定然会取笑他，说小子，想要追上你爹的步伐，你还是太嫩了之类的言语。
　　一想到李太玄那时候得意的笑容，李洛就忍不住的一巴掌拍在桌子上，倒是把旁边的赵胭脂吓了一跳。
　　“不等明天了，现在就去！”
　　李洛站起身来。
　　此次感悟，必须九转起步！
　　公众号上在发放红包封面，是可爱的夭夭哦，之后还会发姜青娥的。快来领取，过年发个不一样的红包～
　　(本章完)

第七百五十七章  龙碑
　　在赵胭脂的带领下，李洛自庞大的青冥校场穿过，然后抵达了校场内山的区域，此处防守颇为森严，有诸多奇阵保护，即便是李洛也需要祭出自身旗首银色石印后，方才顺利通过。
　　校场内视线繁杂，而如今李洛又是最为特殊之人，所以他这边刚刚前往后山，便是有着诸多消息在青冥校场中传递开来。
　　“李洛去了后山？”
　　第一部旗首钟岭听到这个消息，眉头顿时一挑，淡笑道：“这是想要去龙碑处感悟龙息炼煞术吧？他从外神州归来，即便大院主给他留下过龙息炼煞术，那应该也只有三转，更高级别，则是需要借助龙碑。”
　　“旗首觉得他能修成六转吗？”有亲信旗众笑着问道。
　　“好歹是大院主之子，当年大院主可是修成了九转龙息炼煞术，这李洛身怀三相，也不可小觑???????????????，所以我想六转应该是不难的。”钟岭倒也没有因为李洛对他有些威胁，就故意小觑于李洛，而且此前李洛在训练场上面一招击伤穆壁的场面，他也是在暗中看见了。
　　以小煞宫境的实力，击伤银煞体的穆壁。
　　虽说这是李洛取巧，借助封侯术出其不意，而且看李洛那模样，短时间应该也发不出第二击，如果是生死对战，最终李洛未必就能讨得了好处，但不管如何，这依旧是能力的体现。
　　毕竟，封侯术的难修，他们都是最清楚不过。
　　李洛身怀三相，又修成了封侯术，即便如今相力等级弱一点，可这也只是因为出生于外神州的原因，如今李洛也来到了龙牙脉，如果借助这里的资源，之后的修行必定如鱼得水，不可不防。
　　“那，九转呢？”有人迟疑了一下，问道。
　　这下子没人说话了，九转龙息炼煞术...那是他们所有人，包括钟岭都梦寐以求的等级，十煞级的炼煞术，这足以让人在地煞将阶这个阶段获得极大的领先。
　　而且最重要的是，真要修成了九转龙息炼煞术，那对于青冥旗的“合气”，也会有着不小的增幅。
　　李洛如果真能做到这一步，那恐怕他的名气将会直接在龙牙脉中崛起。
　　毕竟纵观这一代的二十旗，十六万人里面，如今也仅有不到十人修成了九转龙息炼煞术，这之间的难度，不可谓不大。
　　“想要获得九转龙息炼煞术没那么容易，李洛虽然身怀三相，但自身实力还是弱了一点，此前那些获得九转龙息炼煞术的人，最起码也是大煞宫境。”钟岭淡淡的道。
　　虽然他没有小觑李洛，但也并不过分的将其高估。
　　他自身也是经历过龙碑考验的，知晓那龙息锤炼是何等的凶猛，心智，相力，肉身的考验，缺一不可。
　　“去看看吧，这样的热闹，总得凑凑。”
　　钟岭想了想，还是决定亲自去看看，再过三个月就是青冥旗的大旗首选拔了，原本他对此是势在必得，但这个李洛的到来，却是有点打乱他的计划，虽说他依旧并不认为李洛会对他造成多大的阻碍，可却并不能失去警惕。
　　于是，第一部这边，钟岭带着一行亲信，直往校场后山而去。
　　与此同时，其他四部，也是收到消息，纷纷而动。
　　一时间，平常比较清净的后山，则是变得喧嚣了起来。
　　而此时的李洛，已是跟随着赵胭脂来到了后???????????????山，后山有一座天台，其上立有一座百丈石碑，石碑呈现淡金色，碑面无字，只有诸多神秘光纹缓缓流动，隐约间，仿佛是一条散发着神秘威严的巨龙轮廓。
　　“那就是龙碑，你只需要将手掌帖在其上，龙碑就会将你吸入其中，龙碑内的考验，是“龙息熔炼”，龙息分为三个等级，三转，六转，九转，转数越高，威能越强。”
　　“你会逐步的体验三个等级的龙息熔炼，一旦承受过去，自然就会获得相应等级的炼煞术。”
　　“以你的能力，我想通过六转考验应该难度不大，可如果你想要承受九转考验的话，那难度就将会飙升，我曾经也试图冲击九转考验，但那口九转龙息差点将我焚烧得烟消云散，如果不是龙碑保护的话，我想我可能已经死了。”赵胭脂说着此话的时候，眼中还有些心悸之意。
　　李洛点点头，表示知晓。
　　“对了，如果你真创造了奇迹，通过了九转龙息考验，获得了九转龙息炼煞术的话，我听说似乎是会获得一种特殊的奖赏。”赵胭脂提醒道。
　　“特殊的奖赏？”李洛有些疑惑。
　　“是一种“九转之术”，依靠此术，你在催动“归龙诀”与旗众聚气时，将会形成一种强大的特殊手段，威能非凡。”赵胭脂说道。
　　“这并非是一种相术，你可以将其理解成某种配合旗众之力的特殊秘法。”
　　李洛点点头，花样还挺多，不愧是天王级势力。
　　而后他也没有继续多说什么，直接迈步登上石梯，对着那座天台上的金色龙碑而去。
　　“旗首加油哟，各旗的龙碑都是相通的，一旦真有人修成九转龙息炼煞术，所有龙碑都会有所呼应，你的大名，将会飘荡在所有龙碑之上，到时候，你的名字可就真要响彻二十旗了！”后面，赵胭脂挥了挥手，娇艳的脸蛋上带着一点期待之色。
　　李洛摆了摆手，没有回头，他能够感受到后山中突然多了许多的身影，那些目光也是在投射而来，显然，这是青冥旗内其他四部的人都来了。
　　他这边的一举一动，都是在这青冥校场内异常的惹人注意呢。
　　赵胭脂等待在石梯下方，此时身后突然有破风声传来，旋即便是见到李世，穆壁两人追了过来。
　　“赵胭脂，你怎么带旗首来龙碑了？”李世问道。
　　赵胭脂摊了摊手，道：“旗首只是三转龙息炼煞术，进入青冥旗后，当然是想要得到更高级的炼煞术。”
　　???????????????穆壁皱眉，道：“那也应该再等一些时间，旗首现在只是小煞宫境，相力还有所欠缺，此时试图通过龙息考验，怕是难度太高了点。”
　　赵胭脂无辜的道：“旗首执意现在就要来，我能怎么办？”
　　穆壁无言。
　　李世沉默了一下，道：“旗首天资极高，虽然实力稍弱，但要通过六转龙息的考验，问题应该不大。”
　　赵胭脂眨了眨浓密的睫毛，道：“可是我看旗首的意思，可能是意在九转。”
　　李世与穆壁顿时微微动容，旋即面有忧虑之色，他们这位旗首，年龄不大，可这心气，却是比谁都高。
　　小煞宫境就打算挑战九转龙息吗？这在二十旗的历史上，可极为少见。
　　“不必太担忧了，如果旗首真能如愿，那就能造成轰动性，到时候对于他在青冥旗内的威望也有所提升，我觉得挺好的。”赵胭脂安抚道。
　　李世与穆壁只能点头，事已至此，总不能拦下李洛，所以只能看着了。
　　而在他们说话间，李洛一步步的登梯，数分钟后，便是抵达龙碑之前，他仰望着这座百丈石碑，其上所散发出来的神秘威压，令人仿佛是被一头巨龙所注视，心志不坚定者，怕是会忍不住的心生退意。
　　但李洛却是无动于衷，在那后山诸多神色各异的目光注视下，他面容平静的伸出手掌，触及在了龙碑之上。
　　下一刻，龙碑之上有浓烈的金光涌现而出，宛如是金色的洪流般，直接是将李洛的身影淹没在了其中，待得金光消散时，李洛的身影，也是随之消失在了原地。
　　龙碑的考验，开始了。

第七百五十八章  雷霆龙息
　　当李洛身躯被吸入龙碑的时候，眼前仿佛是有璀璨金光涌来，数息后，金光迅速散去，他目光立即扫视四周，发现此时的他，仿佛是站在一片金色的沙漠之中。
　　金色的流沙不断的流动，视线看不见尽头。
　　不过还不待李洛适应，他突然感觉到天空上有炽热之气涌现，抬起头来，就见到一轮金色的烈日高高悬浮。
　　那烈日，似乎是在飞速的接近。
　　数息后，李洛回过神来，那哪里是什么烈日，分明是一团巨大的金色龙息，龙息炽热霸道，仿佛要融化这片沙漠。
　　这龙碑考验也是直接，没有半点的拖泥带水，见面就是一团龙息砸过来。
　　但这团金色龙息，并没有给李洛多大的威胁之感，想来应该只是最低级别的三转龙息。
　　李洛体内，三道相宫内的相力如河水般奔涌而出，五指紧握成拳，而后一拳轰出，滚滚相力化为虹光，直接与那金色龙息相撞。
　　轰隆隆！
　　巨声响彻，令人双耳轰鸣，那团金色龙息正如李洛所料，只是三转层次，这并没有给他带来多少的麻烦，便是被轻易的化解。
　　当金色龙息消失时，其中有余波降临，顿时他就感受到了一股狂暴的雷霆之力落在他的身躯表面。
　　李洛头发顿时根根竖起，身体表面传出了刺痛感。
　　「这龙息中，竟然蕴含着雷霆之力？」李洛龇牙咧嘴，先前看那龙息炽热狂暴，还以为是蕴含着火焰之力，结果没想到却是雷霆。
　　雷霆龙息，显然威能更为霸道凶悍。
　　不过，这三转龙息，倒是这样的承受了下来。而当三转龙息消散的时候，李洛的脑海中也凭空的多出了一篇信息，那是三转龙息炼煞术的修炼之法，但他只是粗略一扫便是不再理会，因为他的目标不是这个
　　他目光环视，神色平静，等待着更高级的龙息考验。
　　那是六转龙息。
　　而李洛并没有等太久。
　　随着短暂时间的过去，这片金色沙漠在此时突然震动了起来，无数金色沙尘犹如形成了瀑布，对着前方天空倒飞而上。
　　短短数息，金色沙尘就化为了一片金色云海。
　　轰隆隆！
　　云海之中，有雷霆轰鸣，下一刻，金色云海开始剧烈的收缩，短短数息，云海就缩成了一团约莫数百丈左右的金色光球。
　　光球表面异常的光滑，犹如金属铸就的球体一般。而此时，金色光球之下，有裂纹蔓延而开，伴随着轰隆的巨声，整个天地仿佛都变得明亮刺眼了起来，一道巨大的金色雷霆，犹如张牙舞爪的巨龙般，裹挟着一
　　股极为恐怖的威势，直接对着李洛所在的位置狠狠的轰击而下。
　　那金色雷霆之中所散发出来的威胁，比起此前那一道金色龙息，不知强悍了多少倍。
　　李洛的面色也是在此时变得极其凝重起来，他手掌一握，金玉玄象刀出现在了手中，五指紧握刀柄。….
　　「象神力，第二重！」伴随着李洛低沉的声音响起，金玉玄象刀嗡鸣震动，惊人的力量如古老蛮象一般的冲进了双臂之中，他的双臂瞬间粗壮了数圈，青筋自双臂上凸显出来犹如小蛇
　　一般的蠕动。
　　嗤啦！
　　皮肤最终无法束缚住那股蛮横的力量，顿时被撕裂，有鲜血顺着伤口流淌下来。
　　李洛对此却是并不意外，而是瞬间施展出了「灵水术」等恢复类的低阶相术，迅速恢复肉体伤势。
　　感受着双臂之中涌动的惊人力量，李洛深吸一口气，体内的水相之力与龙相之力瞬间融合，形成了一股强大的双相之力。
　　嗡！
　　玄象刀刀身上，有璀璨耀眼的双相光环凝聚而出，其上散发着奇特韵味。
　　李洛面色冷冽，体内力量毫无保留的爆发，古朴的直刀对着降临而下的金色雷霆怒斩而下。
　　嗡！
　　一刀斩下，只见得刀尖之前，有雄浑的相力呼啸而出，直接是凝聚成了一道十数丈左右的刀轮。
　　刀轮高速旋转，释放着极为可怕的切割，撕裂之力。
　　以第二重象神力以及双相之力的加持，施展自身改良而出的「千流水刀轮」，这算是李洛如今除了「黑龙冥水旗」之外最强横的手段。
　　这道攻击，李洛有自信击溃任何大煞宫境的对手。
　　嗡！
　　散发着流光溢彩的刀轮伴随着刀光的斩下，直接破空而出，只见前方的虚空于此时被撕裂，尖锐的破风声响彻不休。
　　空气，都是在此时被硬生生的切割出了一条痕迹，片刻不能愈合。
　　短短数息，刀轮与那降下的金色雷霆相撞。
　　凌厉至极的刀光与雷霆轰击在一起，两者的力量在被迅速的消耗。
　　这种僵持，持续了约莫十息左右的时间，下一瞬，金色雷霆突然破裂开来，犹如是被一分为二般，被刀轮自中间劈斩而开。
　　不过，破碎的金色雷霆却并未就此消散，其中一道，反而是犹如具备灵性的金色巨蟒般，嗤啦一声，划破虚空，直接就以迅雷之势，落在了下方的李洛头上。
　　轰！
　　李洛头发如刺猬般的升起，黑烟袅袅升起。
　　不过此时的他却顾不得有些狼狈的模样，因为当这道金色雷霆落下来的时候，有一股极为狂暴的雷霆之力，直接于他的体内开始肆虐起来。
　　雷霆之力过处，血肉片片焦黑。
　　剧痛于体内蔓延而出。
　　而李洛的反应也是极快，体内双相之力迅速运转起来，四处捕获，化解这些肆虐的狂暴雷霆之力。
　　好在的是李洛此前的刀轮，已经将这道金色雷霆所斩碎，所以侵入体内的这一股雷霆之力虽然狂暴，但却并没有强到不可控制。
　　在经过片刻的追逐后，大部分的雷霆之力都被双相之力所消融，化解。这时候，双相之力的好处就体现了出来，作为一种更高级别的相力，它在处理这些侵入力量的时候无疑要显得干脆利落许多，不然换作其他人来，即便是身怀八….
　　品相性者，都将会被这股力量搞得狼狈不堪。
　　不过不得不承认，这六转龙息已经让李洛感受到了一些威胁，接下来的九转龙息，才是最为的可怕。
　　李洛的心中，不知不觉也是变得凝重了起来。
　　他心神扫视体内，检查着残余的那些雷霆之力。
　　在九转龙息来临前，他需要将体内的隐患全部驱除化解，不然到时候被九转龙息引动体内残留的雷霆之力，那无疑会给他带来巨大的麻烦。
　　「咦？」
　　不过，就在李洛找寻着那些残余的雷霆之力时，他突然发出了一道惊疑声。
　　因为他发现，此前那些残余的雷霆之力，竟然全部的流入到了体内的某处。
　　李洛心神汇聚到那个地方，然后他便是感应到了一座雷霆熔炉的行迹。
　　见到这座雷霆熔炉，李洛顿时一愣。
　　这是...雷鸣体的雷霆熔炉？！
　　注视着这座雷霆熔炉，李洛的心中掠过一道惊奇之意，因为他发现，之前那些残留的雷霆之力，似乎都被这玩意给吸收了。
　　而在吸收了先前那些雷霆之力后，这座雷霆熔炉明显变得更为的猛烈了，其中传出来的雷鸣声，也似乎是更加的霸道，威
　　猛。
　　这六转龙息中蕴含的雷霆之力，竟然能够强化，壮大雷霆熔炉？！
　　这一发现，让得李洛心中顿时升起了一股惊喜之意。（在发姜青娥的红包封面，喜欢的快来领）.
　　天蚕土豆

第七百五十九章 九转龙息
　　雷霆熔炉所带来的意外惊喜，让得李洛心中升起了另外的想法。
　　雷霆熔炉是雷鸣体的源头，而这雷鸣体是能够大大增幅自身实力的特殊体质，雷鸣体有五重雷音的境界，现在的李洛仅仅只能做到第一重雷音。
　　而想要提升雷鸣体，雷霆熔炉是核心。
　　唯有雷霆熔炉内的雷霆之力变得强横，才能够做到以更强的雷音刺激肉身，令得血肉，骨骼皆是短暂的增强起来。
　　但想要提升雷霆熔炉并不容易，李洛虽然拥有着一道雷相，但那毕竟只是辅相，平日里修行吸收的雷霆相力并不多，它所能取到的效果，只是维持雷霆熔炉不至于消退，可如果真要靠这道雷相来提升雷霆熔炉，那所需要的时间可能相当长久。
　　所以，以特殊的雷霆之力，来增强雷霆熔炉，则是一条捷径。
　　接下来的九转雷霆龙息，对于雷霆熔炉来说，更是大补之物。
　　若是把??握得当的话，李洛感觉，说不得他能够将雷鸣体提升到二重雷音的境界。
　　如果雷鸣体真能达到二重雷音，李洛觉得，那时候他的肉身强度，应该不会弱于银煞体太多。
　　这算是一个不小的提升。
　　而就在李洛为之心动的时候，他突然感觉四周的天地在此时剧烈的震动了起来，他急忙看去，只见得这片看不见尽头的金sè沙漠在此时掀起了滔天沙浪，犹如闹起了地龙一般。
　　整片沙漠都是在震动，下一刻，有万丈金sè沙浪卷起。
　　无数金sè沙粒如金sè瀑布般的从天际倾泻而下。
　　在那无数金粉后的虚空中，有两团硕大如灯笼般的金光照射了出来，随着金粉落在上面，李洛则是深深的吸了一口气。
　　只见得那里的虚空中，一条金sè巨龙盘踞，龙目居高临下，带着无限威严的盯着下方的李洛。
　　犹如是在俯视蝼蚁。
　　而金sè巨龙龙嘴开合，其中似是有无边的金sè雷霆龙息在汇聚，那股力量，仅仅只是泄露出来了丝毫，就令得下方的李洛为之sè变。
　　这股龙息，比起刚才那一道，强横了何止数倍。
　　九转龙息，如此恐怖霸道的吗？
　　李洛眉头皱起，这种强度的雷霆之力，如果他直接就鲁莽的以雷霆熔炉来吸收，恐怕熔炉会直接爆炸吧？
　　而且，他的肉身也承受不住。
　　所以，想要借助这雷霆龙息来增强雷霆熔炉，他必须先将其削弱到肉身能够承受的极限地步。
　　李洛这般想着，也就不再犹豫，体内相力如大河奔流，其双手迅速结印。
　　片刻后，伴随着其体内相力的剧烈消耗，一面有些虚幻的黑龙旗出现在了他的手中。
　　想要对抗如此爆裂惊人的九
　　转龙息，李洛不敢有丝毫的怠慢，直接是施展出了自身最强的手段。
　　天空上，金sè巨龙也没有墨迹，伴随着金sè龙嘴的张开，那锋利的獠牙深处，仿佛是一片金sè雷海。
　　轰！
　　下一刻，雷霆炸响。
　　只见得一道百丈金sè龙息猛的喷吐而出，金sè龙息内流淌的，竟然是液体状的雷浆。
　　雷浆龙息过处，虚空尽数的扭曲。
　　“黑龙冥水旗！”
　　李洛眼神一凛，手中黑龙旗划破虚空，顿时有黑龙驾御冥河破空而出，伴随着龙吟声响彻，森冷的黑光洞穿天际，直接与那金sè龙息硬撼在一起。
　　嗤！
　　两者相撞时，并没有惊天巨声响彻，而是有连绵的黑雾不断的升腾，两股惊人的力量不断的飞速侵蚀。
　　那片虚空，都是隐隐有着裂纹浮现出来。
　　这般僵持，持续了约莫十数秒，然后黑龙冥水便是渐渐不支，最后伴随着一声哀鸣，黑龙破碎，冥水被雷霆所消融。
　　九转龙息果真恐怖，即便李洛施展出了封侯术，也仅仅只是将其消耗了一半左右。
　　而残余的一半雷浆龙息，依旧是带着毁灭般的气息，对着下方的李洛砸去。
　　李洛仰头，他眼瞳中倒映着呼啸而至的雷浆龙息，面sè却并未出现惊慌之意，反而是在这一瞬间催动了雷鸣体，这会加强他肉身对雷浆的抵抗力。
　　轰！
　　一重雷音于体内震荡，血肉获得增强。
　　但这并未结束，李洛手背上此时有一道神秘的紫树光纹浮现出来，那是“神树紫徽”，李洛于圣杯战上获得的奖赏。
　　神树紫徽原本能够源源不断的诞生“紫灵液”，并且以此来淬炼相性，但之前李洛为了将龙相直接提升到六品，直接是选择了一次性的灌注，所以导致神树紫徽在这段时间中都是处于失效中。
　　但现在的李洛，却并非是为了“紫灵液”，而是为了“神树紫徽”所自带的一道秘法。
　　“神木回春甲！”
　　伴随着李洛的低语，只见得神树紫徽顿时爆发出了璀璨的青光，青光之中蕴含着极为庞大的生机，而后沿着李洛的身躯迅速的蔓延开来。
　　短短数息，只见得一套青sè战甲，便是将李洛的身躯所覆盖。
　　当这青sè战甲出现的时候，李洛顿时感觉到一股庞大的生机之力灌注进入体内，先前施展象神力而导致被撕裂的双臂，在此时几乎是顷刻间被完全的恢复了。
　　“好强的恢复能力！”
　　李洛心中惊喜，这“神木回春甲”的恢复能力，比他所施展的“灵水术”那些恢复类相术不知道强横了多少。
　　而且“神
　　木回春甲”乃是木相之力所化，它对于雷霆之力本就有一些隔离之效，正好取到削弱雷霆龙息的效果。
　　一切准备做好，接下来，就是承受雷浆龙息的洗礼了。
　　李洛面无惧sè，伸开了双臂，任由那裹挟着毁灭的雷浆龙息，轰然呼啸而至。
　　被雷浆轰击的那一瞬，李洛的耳目间仿佛都是被雷霆所充斥，狂暴之极的雷霆之力在战甲之外疯狂的闪烁，而“神木回春甲”也是在此时迅速的出现了破损，于是有雷霆之力趁势涌入李洛体内，开始肆虐，破坏。
　　剧痛于李洛的体内蔓延。
　　但李洛却是一声不吭，他先是以双相之力在正面不断的阻截雷霆之力，同时又各自催动水相，木相，光明相力这些具备恢复能力的相力，在后方协助“神木回春甲”修复诸多破损之处。
　　此时的雷霆之力依旧太过的狂暴，不能直接吸入雷霆熔炉，所以他打算以肉身来消耗。
　　??
　　虽然会吃很多的苦头，但李洛对此并不畏惧。
　　于是，李洛的体内仿佛是形成了一片战场，雷霆之力不断的破坏，而他则是借助强大的恢复能力在其后收拾狼藉战场。
　　而血肉在那一次次的破损与修复下，倒是隐隐有了一些增强的迹象。
　　这般拉锯战，不知道持续了多久，反正李洛就是咬牙硬撑，毕竟在做了之前的打算时，他就知道此次必定吃足了苦头，别人怎么过这九转龙息的他不知道，但类似他这种试图将其中的雷霆之力化为己用的想法，恐怕不多。
　　在这种拉锯战下，李洛体内的相力也是在飞速的消耗。
　　不过局势倒是在逐渐的向好。
　　双相之力正面阻截，分化雷霆之力的效果极好，龙息固然霸道，但双相之力品阶也是极高，在与龙息的对抗间，并不显得有多少弱势。
　　于是，伴随着时间的推移，体内肆虐的雷霆之力，开始被李洛限制在了一种他感觉能够接受的程度了。
　　“应该差不多了。”
　　李洛心念一动，于是他主动将体内的雷霆熔炉催动，顿时有雷音在体内回荡。
　　伴随着雷音响起，体内那些肆虐的雷霆之力仿佛是受到了某种吸引一般，突然转向，如同飞鸟入巢一般，纷纷的对着雷霆熔炉所在的方向呼啸而去。
　　短短不过十数息间，那将李洛折磨得死去活来的雷霆之力，便是尽数的涌入到了雷霆熔炉中。
　　而当最后一道雷霆之力进入熔炉时，李洛的心中也是泛起了一抹紧张之意。
　　在李洛紧张的注视下，雷霆熔炉也是在此时，开始剧烈震动起来。
　　望着熔炉这么大的反应，李洛不由得屏住了呼吸。
　　希望雷霆熔炉能承受吧，不然炸炉了，那可就真的白忙活了。

第七百六十章  九转龙息炼煞术
　　轰隆隆！
　　雷鸣巨声，于李洛体内剧烈的响起。
　　那座雷霆熔炉不断的震动着，暴躁的金色雷光于其中不断的跳跃，时不时的有着雷弧溅射而出，发出噼里啪啦的声响。
　　李洛紧张的注视着，同时调动体内所有的相力，一层层的环绕于雷霆熔炉之外，形成诸多的防护。
　　毕竟现在是在他的身体之中，一旦雷霆熔炉爆炸，这势必会给他造成极大的影响，所以不得不防。
　　轰隆！
　　雷鸣不断的从雷霆熔炉中炸响，李洛则是能够清晰的感觉到，熔炉内蕴含的能量在激烈的增强。
　　甚至其内原本呈现银色的雷光，都是渐渐的渲染上了一丝金色。
　　那是雷霆龙息的力量在被融合。
　　在李洛戒备的防护下，雷霆熔炉一次次的剧烈震动，仿佛濒临极限，但好在的是，每一次雷霆熔炉都是能够在极限的时刻承受下来，避免了炸炉的结局。
　　于是，这般跌宕起伏的情况在持续了数分钟后，李洛终于是感觉到雷霆熔炉渐渐的平息了下来。
　　熔炉之中，带着淡淡金光的雷霆，也是变得温顺。
　　李洛如释重负，旋即心中有惊喜之意如潮水般的涌了出来，这雷霆熔炉的强化，算是成功了！
　　此次龙息考验，倒是给他带来了一个意外的惊喜。
　　李洛心神一动，落入雷霆熔炉内，感应了一下其中蕴含的雷霆之力强度，顿时嘴角有满意的笑容浮现出来。
　　以如今雷霆熔炉的强度，必然是能够催动二重雷音，强化肉身。
　　甚至，如果是极限爆种状态的话，可以冒险一搏三重雷音，只是那样的话，势必会对他的身躯造成极大的负荷与损伤，所以那只能当做最后的保底手段。
　　随着雷霆熔炉平息，李洛也是放心的地退出了心神，同时睁开了眼目。此时的他依旧立于金色沙漠中，身躯外的“神木回春甲”早已破碎，身体表面遍布着焦黑，不过虽然看上去很狼狈，但却并没有太多的伤势，想来都是被战甲所修
　　复。
　　李洛低头看了一眼手背上的“神树紫徽”，眼中有惊叹之色浮现，这还是他第一次施展“神木回春甲”，这效果让他很是意外。
　　以后如果重伤，倒是有了一重保障了。
　　“这九转龙息的考验，应该是过了吧？”李洛自言自语，这九转龙息的确威力惊人，即便是他，都是充满着惊险的渡过，若不是“神木回春甲”的存在，现在的他，即便是能承受过来，也定然会付出一些
　　惨重的代价。
　　他说话的时候，也是抬起头，注视着天空上依旧存在的金色巨龙。
　　金色巨龙龙嘴中有一点金光在此时徐徐的落下，直接是钻进了李洛的脑海之中，然后有诸多晦涩，奇妙的信息浮现出来。
　　李洛嘴角有笑容浮现。
　　这正是他梦寐以求的九转龙息炼煞术！
　　显然，他成功的通过了九转龙息的考验！
　　“老爹，看见了吧，这九转龙息也不是很难啊。”李洛得意的笑道。
　　心满意足的收下了这十煞级的炼煞术，李洛又是东张西望了起来，先前赵胭脂不是说，通过了九转龙息考验后，还能获得一道什么“九转之术”秘法吗？在李洛张望的时候，天空上的金色巨龙则是在此时开始徐徐的消散，而随着其身躯散去的时候，却是有十三道龙鳞留了下来，然后聚在一起，形成了一道金色光
　　团。
　　金色光团降落下来，悬浮在了李洛的面前。
　　李洛盯着这金色光团，其内十三道龙鳞如同游鱼般的在旋转，流动。
　　“这些龙鳞，就是所谓的“九转之术”？”李洛若有所思。
　　这“九转之术”，竟然有十三道之多！李洛惊喜，然后伸出手掌小心翼翼的伸向了这金色光团，触及的瞬间，他能够清晰的感觉到金色光团外被一股极其强大而浩瀚的力量所覆盖，那股力量拥有着极
　　高的性质，那甚至超越了双相之力。
　　这是...王级强者的三相之力？
　　不过或许是刚刚通过了九转龙息考验的缘故，李洛的手掌顺利的伸进了金色光团，随手一抓，便是抓住了一枚金色龙鳞。
　　而一枚龙鳞入手的时候，这道金色光团顿时生出一股排斥之力，直接就将李洛的手掌弹了出去。
　　李洛伸开手掌，金色龙鳞直接融入了掌心中，然后他的脑海中就多出了一篇晦涩的秘法。
　　“天龙雷息？”
　　李洛粗略的扫了一下，发现这篇秘法名为“天龙雷息”，正是所谓的九转之术，不过这种秘法他无法独自施展，需要配合旗众之力。
　　“如果我能成为青冥旗大旗首，掌控八千旗众，再借此聚力施展“天龙雷息”，那威力...”
　　李洛面露惊叹，那种力量，恐怕能够直面封侯强者。要知道，地煞将阶与封侯强者之间的差距可谓是天堑鸿沟，如果是普通的八千地煞将阶，试图去抗衡一名封侯强者，那么结果只能是被后者屠杀，毕竟，八千只
　　兔子，就算它拥有着数量的优势，在面对着一头雄狮时，唯一能做的，可能就是指望后者被撑死而已。
　　可如今在这里，八千旗众凝聚之力，却是能够与封侯强者一战，这只能说，天王级势力，果真是底蕴非凡。
　　在取得了一道“九转之术”后，李洛盯着眼前金色光团内还剩下的十二枚金色龙鳞，一时间不免又生出一些贪婪之意。
　　这东西，只能获得一道吗？
　　李洛伸出手掌，试图再度进入金色光团，但在接触的瞬间，就直接被弹了开来，金色光团上面流动的三相之力，似乎是在阻扰一切非法入侵。
　　“太抠门了吧？”
　　李洛不满的嘟囔了一声，但他还是不死心，运转双相之力硬轰了几下，但金色光团甚至连涟漪都懒得冒一个出来。
　　李洛皱眉，思索了片刻。
　　这金色光团，应该是源自那位老祖吧？
　　那么如果以相同气息的力量侵入，或许能成功？
　　相同气息？
　　李洛目光一闪，手掌一握，一枚黑色令牌就出现在了手中，正是那枚天王令。
　　掏出天王令，李洛又是调动自身三种相力，混合在一起，形成一种虚假的三相之力，然后他将这股力量覆盖在天王令之上。
　　最后他手握着天王令，一点点的对着金色光团伸去。
　　接触的瞬间，金色光团先是照例反弹，但随着李洛将天王令露出一点后，那金色光团就有一层层涟漪浮现出来，仿佛是出现了一些迟疑，疑惑一般。
　　李洛却趁此猛的一用力，直接将天王令捅了下去。
　　噗！一声细微的声响，李洛就心情激动的发现，他竟然真的捅穿了这金色光团，但此时他来不及赞叹自己的机灵，而是迅速的手指连弹，将两枚最近的金色龙鳞紧紧
　　的夹住。
　　这个时候，他感觉到了金色光团剧烈的震动起来，于是他赶紧收手。
　　就在李洛手掌抽出金色光团的那一瞬，两枚金色龙鳞融入了他的掌心中。
　　但面前的金色光团则是在这一刻剧烈的震动起来，仿佛是发出了低吼声，紧接着伴随着轰鸣响起，耀眼的金光爆发而起。
　　李洛如遭重击，身影倒飞而出。
　　眼前金色沙漠开始迅速的消退，待得李洛回过神时，他的身影已经从龙碑中倒飞了出来，然后还狼狈的顺着那石梯一路滚了下去。
　　最后，滚到了赵胭脂的身前。
　　赵胭脂，李世，穆壁三人神色错愕。与此同时，周围众多目光，皆是聚焦而来。

第七百六十一章  诸旗震动
　　李洛的出场方式，震惊了所有人。
　　虽说以前来承受考验的人不乏重伤者，但最终都能够安稳的从龙碑中走出来，可类似他这样狼狈的滚下山的，倒是不多见。
　　后山间，有不少的低笑声响起。
　　“旗首，你没事吧？”
　　赵胭脂妩媚娇艳的脸蛋上有着担忧之色，水汪汪的桃花眼眸盯着李洛，然后还对着他伸去了纤细玉手。
　　李洛倒是不矫情，握住她的手，借力站了起来，还残留着被雷浆龙息劈黑的脸庞看不出什么表情，言语平静的道：“还好，一切都在预料之中。”
　　李世与穆壁有点没话说，这也算是在预料中吗？
　　赵胭脂眼波流转，问道：“那考验结果如何？”
　　李洛没有回答，而是转身单手负于身后，目光凝视着那座龙碑，神情肃穆。
　　三人被他这般作态搞得有点纳闷，然而就当他们还想追问的时候，突然所有人都是见到天台上的那座巍峨龙碑突然在此时爆发出了极为璀璨的金光。
　　金光冲天而起，百里可见。
　　金色光柱之上，有九道金色光圈浮现，同时光柱上，竟是还有文字浮现出来。
　　后山中所有人都是抬目看去，然后他们的眼睛便是在此时开始一点点的瞪圆了起来。
　　“青冥旗第五部旗首，李洛，获九转龙息炼煞术！”
　　当众人看见光柱中的金色文字时，后山顿时寂静一片，不论是赵胭脂三人，还是那等着看好戏的第一部旗首钟岭等人，皆是神色呆滞。
　　九转龙息炼煞术！
　　这是说，李洛真的通过了九转龙息的考验？！
　　这，这怎么可能？他不过只是小煞宫境的实力，凭什么能够将九转龙息扛下来的？！
　　钟岭面色隐隐有些阴沉，眼中充满着不甘之意，因为他也曾经挑战过九转龙息考验，但最终却是落败，所以他有点无法相信，李洛凭什么能做到！
　　他注视着石梯之下李洛的身影，这位大院主之子，似乎比他想象的还要更加的具有威胁。
　　后山间，寂静持续了片刻后，便是爆发出了巨大的哗然声。
　　所有赶到此处的青冥旗旗众，皆是面露震撼，再次投向李洛的目光中，已经开始多了一些不一样的意味。
　　此前李洛与穆壁的交锋，虽然以弱胜强让人眼前一亮，但那毕竟是取巧，可如今李洛竟然获得了九转龙息炼煞术，这就足以显露他的本事。
　　毕竟放眼他们青冥旗内，已经很多年没有出现过修成九转龙息炼煞术的人了。
　　甚至整个龙牙脉，也唯有金光旗的那位甚至得到了脉首赞赏的大旗首，通过了九转龙息的考验。
　　而现在，他们龙牙脉，又要多一位九转龙息炼煞术的掌握者了。
　　这必然会在龙牙脉乃至于其他四脉之中掀起不小的轰动。
　　诸多青冥旗旗众望着李洛的身影，心中皆是明白，这位刚刚归来的大院主之子，此次算是要在天龙五脉中出名了。
　　而也正如他们所料，二十旗的龙碑皆是相连，在这一刻，不仅是青冥校场后山的龙碑有了反应，其他十九旗校场后山的龙碑，都在这一刻爆发出了金色光柱。
　　龙牙脉，紫气校场。
　　正率领着八千众进行着操练的李鲸涛突然转头，目露惊愕的望着后山方向，那里的金色光柱穿破云霄，动静极大。
　　紫气旗八千众也是惊讶的看去，爆发出哗然声。
　　“那是...”
　　“有人通过了九转龙息的考验？”
　　“是谁？！”
　　“青冥旗？第五部旗首，李洛？！”
　　“这是谁？”
　　“你消息太闭塞了吧，李洛是三老爷之子，前些天刚从外神州归来！”
　　“哦？好厉害的本事，竟然一回来就通过了九转龙息考验，不愧是三老爷的血脉啊！”
　　“......”
　　在那诸多哗然声中，李鲸涛眼中也是有着惊喜之色浮现出来，喃喃笑道：“小弟有本事啊，这九转龙息炼煞术，连我都未曾学会。”
　　对于李洛取得这般成绩，他也是为之欣喜。
　　龙牙脉，赤云校场。
　　李凤仪身穿红色战裙，显得娇躯修长窈窕，战裙下的双腿修长圆润，此时的她，同样是睁大美眸的望着冲天而起的金色光柱。
　　“不愧是三叔的孩子，不仅长得那么好看，本事也这么厉害，虽然相力等级稍微弱了点，但潜力非凡，未来必定会成为龙牙脉的顶梁柱。”
　　李凤仪抿嘴轻笑，对于这个弟弟她很满意，之后有机会，一定要拎着他去其他脉，让那些往日与她炫耀各种东西的小婊砸们狠狠的眼馋。
　　龙牙脉，金光校场。
　　校场东侧，有一面湖泊，湖面上倒映着悠悠青山。
　　湖中心飘着一截树干，其上有一道人影盘坐，手中鱼竿探入水中，此人身穿白衣，模样显得有些清瘦，但那眼目开合间，又隐隐有一丝霸气流露出来。
　　他是金光旗大旗首，邓凤仙。
　　如今龙牙脉四旗，以金光旗最强，而邓凤仙，以强悍实力压服诸多桀骜对手，成为了金光旗当之无愧的最强者。
　　从某种意义来说，他算是如今龙牙脉年轻一辈中的牌面人物，从实力威望的角度，他甚至要超过了李鲸涛与李凤仪二人。
　　白衣金甲邓凤仙，甚至连其他四脉的年轻一辈中，都是流传着这样的言语。
　　以他的实力，莫说是在龙牙脉，即便是纵观整个天龙五脉的年轻一辈，都算得上是最拔尖的那一批。
　　此时，邓凤仙手持鱼竿的手掌微微一颤，有些惊讶的抬起头，望着校场后山的方向，那里的金色光柱冲天而起。
　　“龙牙脉中，竟然又有人通过了九转龙息考验？”
　　“李洛？那位刚刚归来的大院主之子吗？”
　　“倒是有些本事，小煞宫境通过九转龙息考验，这份难度之高，非同小可。”
　　“不知道他获得了哪一道九转之术？”
　　邓凤仙虽然有点惊讶，但神色却颇为的平静，也并没有如同钟岭一般的生出什么威胁感，毕竟李洛固然有潜力，但现在还只是小煞宫境，这与他之间差距极大。邓凤仙接下来的目标是龙牙脉四旗总旗主，一旦他掌握此位，那么李洛也算是他的属下，有这么一个强力属下的话，也算是不错的事情，毕竟往后他需要面对的
　　，是其他四脉的总旗主。
　　所以，他很快就收回了目光，继续安心垂钓。
　　而如此的动静，不仅是在龙牙脉四旗中，在极为遥远的其他四脉所在的总部中，另外的十六旗内，同样的掀起了诸多的波澜与惊疑。
　　反正不管如何，正如赵胭脂所说，今天起，李洛的名字，算是要在天龙五脉年轻一辈之中响起来了。而在龙牙脉主峰的后山竹林中，正在将一根新笋种子栽下去的李惊蛰也是抬起头，他望着青冥峰那边的方向，深邃睿智的眼瞳中倒映着那一道金色光柱，而后苍
　　老的面庞上有一抹笑容浮现出来。
　　“太玄，你这儿子，不弱于年轻时候的你啊。”
　　他笑着，然后低头，用锄头给刚刚栽下的幼苗夯实着泥土，同时细心的浇着水。
　　“你放心吧，既然你将他送到了龙牙脉，那么老头子我，自然会让他安安心心的将自身潜力尽数的展现出来的。”
　　“当年的事，我已经算是顾全了大局，所以往后不管发生什么事，我都不想再妥协了。”李惊蛰望着破土而出的幼笋，苍老脸庞上的笑容愈发温和。

第七百六十二章  旗众归心
　　“嚯，阵仗还真大。”青冥校场后山，李洛望着那冲天而起的金色光柱，忍不住的咂咂嘴，怪不得赵胭脂说通过了九转龙息的考验，就会名动天龙五脉，以这种动静，想不引人注意都
　　难。
　　“怎么样？还算是没让你们失望吧？”
　　李洛看了一会儿金色光柱就懒得再看了，而是看向身后的赵胭脂三人，笑着说道。
　　而三人皆是神色复杂的望着他。虽然此前在训练场中，李洛显露封侯术，出其不意的以小煞宫境实力击伤了防御最强的穆壁，但在三人的眼中，这终归是有些措手不及的缘故，如果真是生死战
　　，李洛未必能站到最后。
　　不过不管如何，李洛显露封侯术，也算是证明了他的能力。
　　可谁能想到，也就在这进入青冥旗的第一天中，李洛就直接通过了九转龙息考验，成为了青冥旗中，仅有的九转龙息炼煞术的获得者。
　　这，就不是能够再用运气好之类的言语来敷衍的了。
　　整个龙牙脉四旗数万旗众中，此前获得九转龙息炼煞术的人，只有金光旗大旗首邓凤仙一人。
　　而现在，就要多一个青冥旗第五部旗首李洛了。赵胭脂那明媚的美眸中倒映着李洛的脸庞，此时后者虽然还有些狼狈的模样，可她已经是能够开始感受到这位大院主之子，在逐渐的将他自身璀璨的光彩所散发
　　出来。
　　或许...跟随着这般人物，真就算是他们的一场机遇。她与穆壁，李世三人都算是起于微末，没有任何的背景，一路攀爬而来不知承受了多少艰难，其实他们也不是没有遇见过一些招揽，只不过三人心中都存有一分
　　傲气，而她这里就要更过分一些，一些龙牙脉内的高层还对她的身子有所觊觎，曾给予了她一些暗示，只不过都被她以笑脸推诿过去。与那些令人恶心的人相比，李洛这里无疑是更让人安心的依靠所在，对方不仅年轻长得好看，而且论起身份，莫说是在龙牙脉，就算是纵观天龙五脉中都算是最
　　顶尖的那一批子弟，而且更重要的是，对方如今显露出来的潜力也是非凡。
　　当然，最重要的，李洛似乎不馋她的身子。
　　虽然不知道他是不是装出来的，但有时候终归是要做出取舍的。
　　赵胭脂心思翻飞，那光洁如玉的脸颊上则是有着妩媚娇艳的笑颜绽放出来，声音酥柔的道：“恭喜旗首，如今天龙五脉二十旗，恐怕都已经知晓旗首之名了。”
　　穆壁，李世也是对着李洛微微拱手：“恭喜旗首。”
　　言语间，已是显得郑重了许多。
　　在那后面，还有着其他过来看热闹的第五部旗众，此时的他们，更是面色激动，大喊出声：“恭喜旗首！”
　　他们看向李洛的目光，已经是变得敬重了起来，因为掌握九转龙息炼煞术在二十旗内拥有着极为重大的意义。
　　掌握九转龙息炼煞术的旗首，能够更好的将麾下旗众之力凝聚起来，同时也会将这股力量发挥到极致。
　　金光旗为何是龙牙脉四旗第一？这不仅是因为邓凤仙自身实力强横，还有一个原因就是他也修成了九转龙息炼煞术。
　　虽说如今李洛的相力等级偏弱一些，可有了这九转龙息炼煞术，他们第五部，必然会战力大增。
　　所以光凭这一点，就足以让得第五部旗众对李洛认同与拥护。
　　后山其他四部的旗众，此时投来的目光，也是带了一些艳羡之意。
　　所有人都很清楚，拥有一个掌握九转龙息炼煞术的旗首究竟会给这一部的战力带来多大的提升。
　　钟岭面无表情的注视着这一幕，眼底有一抹烦躁之意升起，但旋即又被他强行的压制了下去，这李洛才刚进入青冥旗短短不过一天而已...
　　半天前他还对李洛的来到没什么感觉，虽说对方身份很高，可毕竟是一个从外神州归来的人，一个小小煞宫境，又能有什么威胁？
　　可现在，他不这么想了。
　　现在的李洛，已经彻底在第五部中立下了根脚，第五部中桀骜之众甚多，可在九转龙息炼煞术前，再桀骜的人都得低头。
　　可以想象，在接下来的时间中，第五部在青冥旗内的地位与声望将会获得不小的提高。
　　这会对他三个月后冲击青冥旗大旗首的位置造成威胁。
　　钟岭眼神变幻，最终在心中冷哼一声，拂袖而去。
　　九转龙息炼煞术又如何，李洛终归只是小煞宫境，这同样会限制他的“聚气”之力。
　　李洛未来或许能够追赶上来，可那时候，他早就已是青冥旗大旗首，李洛再强，也要归他节制。
　　“走吧。”
　　李洛也没有在这里继续停留，与赵胭脂三人招呼了一声后，便是转身离开后山，归往第五部的区域。
　　而赵胭脂三人则是紧随其后，同时还有数百第五部的旗众，一路沸腾而去，倒是引得青冥校场内更多视线注意。
　　这些人此前或许是在修炼中，未曾知晓后山动静，如今被惊动，再一打听，顿时就爆发出了更多的惊呼声。
　　整个青冥校场都是变得热闹了起来。
　　毕竟不管如何，这样一来，他们青冥旗，岂不是成为了龙牙脉四旗中除了金光旗外第二个拥有着九转炼煞术的了？
　　这倒也是一件可喜的事情。
　　当李洛率众回到第五部区域时，只见得前方迎来了一片黑压压的人群，人潮汹涌，气氛激动。
　　这些都是其他第五部旗众。
　　“旗首威武！”
　　他们皆是神情激动的在欢呼，看向李洛的目光充满着期待与敬重。
　　李洛记得，在此前他出人意料的击伤穆壁时，他们都未曾出现过这样的情绪，显然，在这里，九转龙息炼煞术的重要程度，超乎想象。
　　他知道，从这一刻起，他才算是第五部真正的旗首。
　　眼前这一千五百旗众，就是他在龙牙脉中的最初根基所在。
　　于是，他露出笑容，接受他们的迎接。
　　在与众多旗众欢呼一场后，李洛精疲力竭的回到旗首室，然后于那修炼台上盘坐下来，他想要知道，此前在龙碑中最后获得两枚龙鳞，究竟是什么九转之术。
　　随着李洛静下心来，脑海中的信息便是翻涌而起。
　　很快的，他就找到了那两道陌生的秘法之篇。
　　九转之术，风雷芭蕉扇。九转之术，天龙法相。

第七百六十三章  目标
　　「风雷芭蕉扇。」
　　「天龙法相。」感悟着脑海之中流淌的这两篇特殊秘法，李洛神色也是有所变化，这种秘法并非相术，但威力极为恐怖，从某种意义来说甚至要超过封侯术，可其要求也极为苛
　　刻，因为依靠李洛自身根本无法将其施展出来，唯有聚合麾下旗众之力，才能够成功施展。
　　这是为了二十旗量身打造的秘法之术。不过如今李洛身处二十旗内，这般秘术对于他而言，倒是如虎添翼，他估摸着，如果他能够成为青冥旗大旗首的话，聚合青冥旗八千众之力，再借助这九转秘术
　　，说不得他就能够体验到正面抗衡封侯强者的力量。
　　李洛在细细品味了一下这两道九转秘术后，便是将其放置下去，如今最重要的并非是这秘术，而是九转炼煞术。
　　这不仅是他接下来提升修炼速度的关键，也是他执掌麾下旗众的决定之物。
　　李洛闭上眼目，脑海中有诸多晦涩的信息浮现出来，他仔细感悟，足足花费了半日的时间，方才睁开双目，眼中有一些震动之色。
　　「这就是十煞级别的炼煞术吗？果真是精妙无穷。」
　　李洛低声自语，声音中满是惊叹之色，他此前所修炼的三转龙息炼煞术与此相比，果真只是最基础的版本。这九转龙息炼煞术的玄妙之处，便是在于其中有着一种特殊的能够提炼龙息之法，经过一次次的转化，提升，将那一口龙息熬炼到极为精纯的程度，再以此来淬
　　炼吸入体内的地煞能量，如此最终的结果，自然就是能够凝炼出更多的地煞玄光。
　　这九转龙息炼煞术，算是这个世界上顶尖级别的炼煞术了，这如果放在大夏那种地方，怕是各方势力都会垂涎欲滴，虎视眈眈。炼煞术虽说不像封侯术那般的具备毁天灭地般的威能，而且它也有着极大的限制性，那就是只对地煞将阶的人有作用，可即便如此，其所具备的价值与意义，在
　　很多势力眼中，恐怕就算是天命级的封侯术都未必能比。
　　感叹一番后，李洛直接进入到了修炼状态，开始尝试九转龙息炼煞术。修炼九转龙息炼煞术的难点，在于其对龙息的一次次熬炼，提纯，其手法颇为的复杂，即便李洛此前已经修炼过基础版的三转龙息炼煞术，但却依旧面临了一次
　　次的失败。
　　九转的提炼之法，远非三转可比。
　　不过李洛并不急躁，而是在那一次次的失败中寻找着经验，熟练着熬炼，提纯之法，如此约莫花费了小半日的时间中，他终于是成功熬炼出了一口九转龙息。
　　这一口九转龙息，呈现暗金色彩，盘旋于李洛体内。
　　「总算熬炼成功了。」
　　李洛松了一口气，第一次的熬炼总是要困难许多，等以后熟悉了，自然速度就会加快起来。….
　　接下来李洛又是继续吸收地煞能量，将其投入到这一口九转龙息之中。
　　最终，当十道地煞玄光如飞鸟般的投入到水光相宫内时，李洛的脸庞上露出了满意的笑容。别看九转龙息炼煞术比起六转炼煞术每次最终只是多出了三道地煞玄光，但每日炼煞术能够运转数次，这慢慢的日积月累下来，其间的差距，怕是需要数量颇为
　　可观的上品元煞丹才能够弥补。
　　可上品元煞丹也不是糖豆子，不可能真的肆无忌惮的使用，不然会影响根基，导致未来晋阶变得更为困难。
　　「如今我有了九转龙息炼煞术，再加上青冥旗的月俸，估算下来一个月能够修炼出一千四百道左右的地煞玄光。」李洛面露沉思，如今他的水光相宫内，拥有着两千多道的地煞玄光，也就是说，按照这个效率，两个月内，他水光相宫内的地煞玄光将会抵达
　　极限，那时候的水
　　光相宫或许就能够强化到大煞宫境。
　　这个修炼速度，算是相当惊人了。
　　但李洛却并不满足，因为还有不到三个月的时间，青冥旗就会举行大旗首之争，这个位置，他必须拿到。
　　因为李惊蛰说过，关于「九纹圣心莲」，需要他取得大旗首的位置，才会给他一些答复。
　　所以不论是为了「九纹圣心莲」，还是为了自身在龙牙脉真正的立住根脚，谋求未来更多的资源与机会，他都必须将青冥旗掌握在手中。
　　而这样一来，到时候就得与那第一部旗首钟岭竞争，对方如今是金煞体的境界，比起他的确是强横许多。
　　此前李洛借助「黑龙冥水旗」，也仅仅只是击伤了尚是银煞体的穆壁，若是以现在的实力，对上金煞体的钟岭，他的胜算并不高。
　　所以他的目标是在大旗首之争来临前，最起码将第二座相宫也强化到大煞宫境的层次。
　　第二座相宫，不论是木土相宫还是龙雷相宫，品阶低于水光相宫，所以小煞宫境的容纳极限，都只是在四千左右。
　　这样算的话，他想要达成目标，那么在接下来不到三个月的时间中，他得凝炼出将近八千道的地煞玄光...平均下来，每个月得达到两千五百道左右。
　　「嘶。」这么一算下来，李洛直接吸了口凉气，一个月两千五百道地煞玄光，这是何等惊人的速度，他这边即便加上了十煞级的炼煞术以及两重身份所获得的上品元煞丹
　　，每月都距此差了一千道左右。
　　如此速度，李洛敢说，恐怕就算是在这内神州中，能够做到的天骄，也是屈指可数吧？
　　李洛心思转动，这多余的每个月一千道地煞玄光，应该去哪抠？
　　如果是依靠上品元煞丹的话，那得每个月多将近两百枚，这似乎不太可能，毕竟依靠着两份月俸，他如今每个月也才五十枚而已。
　　而且还是那句话，纯依靠上品元煞丹来堆地煞玄光，这并非是太过明智的事情。
　　这样话，那就只剩下最后一个方向了。
　　七十二层煞魔洞。
　　李洛手指轻轻敲击着膝盖，或许，想要获得那多余的一千道地煞玄光，接下来他只能从这里来想办法了。
　　不过煞魔洞并非是单枪匹马能够解决的，他需要借助第五部的力量，而这样的话，他还需要掌握「归龙诀」，并且做到与麾下旗众成功「合气」。
　　李洛微微点头，距离下一次煞魔洞开启还有六天的时间，看来这六天里面，他的主要精力，就得放在这「合气」上面了。最后，也就只能希望那煞魔洞的收获，能够配得上他的这份努力与期望吧。.
　　天蚕土豆

第七百六十四章  合气
　　在接下来的几日时间中，李洛日夜居住于青冥校场，一是苦修九转龙息炼煞术，二是为了与麾下旗众减少距离感，因为接下来他需要进行最为重要的“合气”，所
　　以这个时候最是需要麾下旗众对他减少抗拒。
　　而至于那“归龙诀”，倒是修炼起来并不困难，因为这只是一道引子，真正重要的，其实是旗首银印。
　　这银印之中蕴含了特殊的秘法，必须手持此物，再运转“归龙诀”，才能够调动旗众之力。
　　这有点类似王朝帝国中的兵符。
　　失去了此物，任何旗首都只是一个人，断然不可能借助旗众的力量去做什么。
　　这倒是正常，毕竟二十旗算是李天王一脉的年轻预备军，这支力量，是属于各脉所有，而不论是旗首还是大旗首，都只是帮忙打工而已。
　　流水的旗首，铁打的旗。甚至连旗众都是流水似的，因为每过得几年，所有二十旗旗众都会随之而散，其中的精锐或许会进入天龙五卫，也或许会分配到各脉管辖的地域城池中做个一官
　　半职，唯有一些个中极为出类拔萃者，封侯有成，未来成为各脉之中的高层人物，掌握滔天权势。甚至，如果冒个妖孽出来，踏入了那至高无上的王级之境，说不得就能够开辟李天王一脉第一个外姓脉首，毕竟当年老祖曾有言，即便是外姓者，若是能够晋入
　　王级，依然有着开辟新脉的资格与机会。
　　而那时候，李天王一脉，或许就会从天龙五脉，变成天龙六脉。
　　但可惜，自从李天王一脉创立以来，还并未出现过外姓脉首。
　　...
　　青冥校场，第五部所在区域。
　　这是一片依山而建的宽敞广场，广场颇为的独特，因为其中有上千座石台，这些石台约莫丈许高，其上雕刻着盘踞的龙纹。
　　此为盘龙石台。
　　是旗众修行之处。
　　而此时，这些盘龙石台上，皆是盘坐着一道人影。
　　第五部一千五百众，尽聚于此。
　　赵胭脂，李世，穆壁三人位于前方，此时他们所有人的目光，都是聚焦于石阶之上的一座银色盘龙台。
　　李洛正盘坐在上面。
　　所有人的面色都有些肃穆，因为今日，李洛开始打算尝试“合气”，只有成功的合气后，他才算是名副其实的第五部旗首。
　　那个时候，他就能够凭借旗首银印，掌控一千五百旗众之力。
　　在那众多目光的注视下，李洛神色倒是颇为平静，并没有多少的紧张之意，虽然他是外神州的出身，可所经历的诸多凶险，在场的人未必就及得上他。
　　“诸位，开始吧。”伴随着李洛的声音响起，在场一千五百余众神色凝重，而后熟练的运转起了自身所修炼的龙息炼煞术，顿时间，一道道若有若无的龙影，于他们周身浮现的相力
　　光芒中，若隐若现的浮现了出来。
　　场中有众多细微龙吟声，此起彼伏的回荡。
　　只不过这些龙吟声显得颇为的混乱，仿佛是群龙无首一般，各自游荡，难成气势。
　　李洛见到这一幕，深吸了一口气，手掌一握，那代表着旗首身份的银色石印便是出现在了其手中，而后他立即运转起九转龙息炼煞术。
　　随着其炼煞术的运转，顿时有暗金色的光芒从他的体内散发出来，光芒之中，仿佛是有一道散发着强悍威严的蜿蜒龙影，龙影发出了低沉的龙吼之声。
　　这道龙吼声一传出，场中所有旗众周身游动的模糊龙影顿时剧烈的一震，隐隐间竟然是在颤抖起来，仿佛是感到了某种强横的压制力。在场所有人修炼的炼煞术，皆是同出一脉，而李洛的九转炼煞术是此中最高等级，那所熬炼出来的龙息，自然也是最为精纯，所以当他的这口龙息显露时，自然
　　轻而易举的盖过了场中所有的龙息化影。
　　即便是赵胭脂，李世，穆壁这三人，也是清晰的从李洛那口暗金龙息衍变的龙影中，感受到了压迫感。
　　这让得他们心头凛然又羡慕，这就是传说中的九转龙息炼煞术吗？果然非同凡响。
　　李洛明明实力弱于他们，可这口龙息却远比他们精纯，可以想象，用这口龙息来熬炼地煞玄光，那效率会是令人何等的眼馋。
　　对于三人的羡慕，李洛倒是未曾得知，此时的他已经全神贯注的开始催动“归龙诀”。
　　而随着“归龙诀”的催动，只见得李洛周身那条暗金色的龙影仿佛是在此时变得充斥了灵性一般，龙目也变得灵动，明亮了起来。
　　接着只见这道龙影缓缓的游荡而出，然后汇入到了场中一千五百道龙影之内。
　　暗金光芒如水银般的倾泻开来，将众多龙影覆盖。
　　有一些龙影初始表现出了一点抗拒，挣扎，但很快随着金光中蕴含的威严弥漫而来，它们则是迅速的温顺下来。
　　而更多的龙影还是保持着高度的配合，一道道龙影，不断的融入金光之中。
　　赵胭脂感应着这一幕，玲珑有致的娇躯悄悄的放松了一些，李洛的“合气”，比想象的还要顺利。
　　这一步，是升任旗首最重要的一步。
　　只有成功的与一千五百众“合气”之后，李洛方才算是真正的旗首。
　　不过这种顺利，也的确是理所应当，李洛虽然初来青冥旗，而且表面实力看上去也有些无法服众，但有了这九转龙息炼煞术后，其实一切都不成问题了。
　　说句不好听的话，身怀九转龙息炼煞术的李洛，有的是其他部旗众对他持有欢迎态度。
　　现在他们第五部攀上了一位掌握九转炼煞术的旗首，这是他们此前想都不敢想的事情。
　　毕竟，纵观整个龙牙脉四旗诸部，除了金光旗那位邓凤仙外，又有何人获得了九转龙息炼煞术？
　　伴随着越来越多的龙影融入金光之中，那金光源头处的暗金色龙影也是在以惊人的速度壮大起来。
　　如此约莫十数分钟后。
　　李洛神色忽的一凝，他注视着眼前一千五百旗众上方，只见得那里金光仿佛是化为了一片海洋，而在海洋中，有一条约莫千丈庞大的金色龙影，缓缓的游动。
　　金色龙影之上，龙鳞闪烁着耀眼的光泽，栩栩如生，犹如活物。
　　同时有极为强悍的能量波动，正在一波一波犹如浪潮般的对着四方席卷，引得空气都是在爆发出轰鸣声。
　　李洛心中有异样的情绪升起。
　　眼前这道龙影，具备极为强大的力量，这股力量，虽然不及封侯强者，但抗衡大天相境的高手不在话下。
　　而且最重要的是，他能够清晰的感觉到，这股力量...完全受他驱使。
　　“这就是合气么...”
　　李洛心潮涌动，他现在仅仅只是小煞宫境的实力，可在执掌了麾下一千五百众后，越级杀敌对于他而言，已是毫无难度。
　　“真想知道，统率青冥旗八千众时，又会是何等伟力？”李洛心中期盼的想着。
　　而在李洛心中期盼时，那赵胭脂，穆壁，李世等人也是感受到了这种力量间的融合，当即神色一凛，然后对着李洛肃然的行礼。
　　“恭喜旗首，合气成功！”
　　后方一千五众，同样是对着李洛投去敬畏的视线，声浪如潮。
　　“恭喜旗首，合气成功！”李洛笑容温和的对着众人拱手示意，这一切都在计划之中，而如今合气成功，他手掌一千五百众之力，接下来，就有了开辟那“七十二层煞魔洞”的资格了。

第七百六十五章  煞魔峰
　　今天的青冥校场，气氛异常的躁动，所有人皆是摩拳擦掌，气势汹涌，仿佛是在迎接着一场期待已久的大战。
　　因为今天，是煞魔洞开启的日子。
　　在天龙五脉二十旗中，煞魔洞是令所有旗众又爱又惧的存在，爱它是因为在这里能够获得更多的地煞玄光，提升修炼速度，怕它纯粹是因为这地方并不简单，那每一层都充满着步步危机，数量庞大的煞魔更是让人头疼万分，无数旗众在这里被折磨得死去活来。
　　但不管如何，煞魔洞是二十旗独有之物，也是二十旗的专享修炼之地，这将会贯穿十六万旗众在二十旗内的所有生涯。
　　虽然一代又一代的二十旗旗众在这里吃足苦头，可所有人也都明白，煞魔洞早已经成为了二十旗的荣耀榜。
　　那某一代的某一旗，如果能够在任期内打穿七十二层煞魔洞，便是会被铭刻于煞魔大殿金柱之上，成为荣耀，以供后来者仰望尊崇。
　　当然，实际的好处，自上而下更是少不了。
　　所以对于煞魔洞，二十旗的旗众皆是极其的热衷，而平时挂在所有人嘴边最常见的一句话就是：“刷洞倍儿爽。”
　　各旗旗众交流的时候，也是将煞魔洞的进度当做是炫耀的资本，往往推进进度慢的旗众，在听见其他那些高层次的旗众高谈阔论时，都是只能自卑的避开，不想成为别人的陪衬。
　　由此也能够看出，煞魔洞在二十旗之中，究竟是何等的份量。
　　而将会第一次参与刷洞的李洛，也对此抱有极大的好奇与期待。
　　青冥校场，五部八千旗众云集，气势如虹。
　　“旗首，我们青冥旗如今的煞魔洞进度是在二十七层，我们卡在这里已经有大半个月的时间了，如果这次再无法突破的话，对于旗众士气怕是会有不小的打击。”第五部这边，赵胭脂酥柔诱人的声音，在李洛的耳边响起。
　　今日的她一身劲装，异常贴身的衣裤将她那本就火辣的身材更是勾勒得淋漓尽致，修长白皙的脖颈下，便是高耸之峰，曲线惊心动魄，一双大长腿笔直修长，这再配合着那妩媚娇艳的脸颊，无疑是令得她成为了场中的焦点所在。
　　连其他各部的一些男性旗众，都时不时的投来诸多觊觎的目光。
　　但赵胭脂对那些目光尽数无视，反而说话的时候，还更贴近了李洛，幽幽香气，不断的对着后者鼻孔间钻去。
　　这又令得许多目光羡嫉的看向了李洛。
　　李洛对于赵胭脂这些饱含着诱惑的举止却是无动于衷，而是问道：“是因为没有大旗首统率全局的原因吗？”
　　赵胭脂嫣然一笑，道：“这倒不是，其实在煞魔洞四十层之前，有没有大旗首区别都不算大，因为按照规则，在四十层之前各旗进入煞魔洞时，五部会被分离开来，这五部将会遭遇不同的场景，而凡是五部中，只要有一部通过了考验，那么就能够带动其他四部，闯过这一层。”
　　李洛有些讶异，原本他还以为是要依靠一旗之力，没想
　　到反而是各部自由为战。
　　“所以以往各旗在四十层之前，都会组建尖刀部，这一部云集诸多精锐，再由大旗首统率，这样就能够以最高的效率通关。”赵胭脂继续说道。
　　“不过咱们青冥旗如今连大旗首都还没选出来，各部互相间皆是不服，自然做不到这种程度，所以就只能依靠各部来硬啃了。”
　　李洛点点头，表示知晓。
　　而此时，那第一部的钟岭突然看向场内八千旗众，朗声道：“诸位同僚，今日便是煞魔洞开启之日，还望诸位齐心协力。”
　　有人笑着附和道：“钟岭旗首，能否通关这一层，主要还是得看你率领的第一部了，如果真能打通，你们第一部就是我们青冥旗的功臣。”
　　此话倒是引起了一些赞同，虽说各部间并不服气，但有个事实得承认，那就是如今青冥旗打通的二十七层煞魔洞中，有将近一半，都是由第一部率先打通。
　　钟岭的功劳自然是不小。
　　??
　　钟岭笑容温和的摆了摆手，道：“身为青冥旗的一员，这也是我的责任，毕竟打通煞魔洞，这是我们所有人都会受益的事情。”
　　这话说得漂亮，引得许多人喝彩捧场。
　　赵胭脂则是轻撇红唇，对着李洛道：“这家伙已经在开始收揽人心，想来是在做着登顶大旗首的美梦。”
　　李洛笑笑，也没多说什么，毕竟现在钟岭的确是青冥旗大旗首最热门的人选，其他的旗首，都很难与其竞争，包括李洛自己。
　　“诸位，若是准备好了，那就出发去煞魔峰吧。”钟岭最后一挥手，意气风发的下达了命令。
　　这倒是无人反对，接下来八千众如洪流般的自青冥校场中鱼贯而出。
　　煞魔峰同样位于龙牙山脉中心处，与各旗校场所在不算太远，但这也只是相对的，因为这片山脉庞大得令人难以想象，所以当青冥旗抵达煞魔峰时，已是半个时辰之后。
　　煞魔峰山顶，有一座暗黑sè的大殿如巨兽般的匍匐，大殿之前，是一片极其巨大的广场，这片广场足以轻松容纳数万人。
　　而如今，广场上人声沸腾，四旗旗众尽聚于此。
　　当青冥旗抵达时，广场上有无数惊奇的视线投射而来，然后尽数的汇聚于李洛的身上。
　　前些天李洛通过九转龙息考验的事情，早已人尽皆知。
　　“那就是青冥旗的李洛？那位三老爷的血脉？”
　　“倒是模样不差，能够以小煞宫境的实力通过九转龙息的考验，这份本事相当厉害啊。”
　　“看来以后的青冥旗要有主心骨了。”
　　“哈，那倒也未必，这位三少爷天资虽然不差，但终归落后钟岭太多，而青冥旗大旗首选拔，已经不足三个月了。”
　　“...”
　　诸多的窃窃私语声在场中传荡，话题的中心，都是李洛。
　　毕竟作为
　　李太玄的儿子，他本身就是难以逃脱的话题焦点，更何况前些天他还搞出那么大的动静。
　　“小弟！”
　　在那诸多注视中，只见得紫气旗与赤云旗那边，以李鲸涛，李凤仪为首的两拨人主动的迎了上来。
　　两人都是面露惊奇的盯着李洛，李凤仪更是明眸打量着李洛，赞赏的道：“小弟做的不错嘛，这才几天时间，就已经是二十旗中的名人了。”
　　李鲸涛也是笑道：“那九转龙息，连我和凤仪都失败了好多次，你是怎么做到的？”
　　李洛道：“可能是因为我相力等级低一些，所以九转龙息相对而言也弱一点，大哥二姐实力强，所以就更困难了。”
　　“小嘴真甜。”李凤仪柳叶眉轻挑，娇笑道。
　　而后她看了一眼李洛身后的赵胭脂等人，道：“小弟本事挺厉害呢，青冥旗第五部就被你收服了么？”
　　她是知晓青冥旗第五部桀骜风格的，但看眼下的模??样，这些人明显已经以李洛马首是瞻。
　　“以后你有什么麻烦，都可以来找我们，我们帮你撑腰。”李凤仪眼波一转，突然扫向了钟岭那边，若有深意的说道。
　　被李凤仪的眼光扫中，钟岭面sè有些不太自然，李鲸涛与李凤仪各自执掌一旗，再加上背后大老爷与二老爷的支持，所以他们算得上是龙牙脉年轻一辈中的翘楚，不论实力与地位，都远非他可比。
　　这李鲸涛与李凤仪摆明了要支持李洛，虽说他们无法插足青冥旗内部的竞争，但还是给他这边带来了一些压力。
　　而就在钟岭心中烦躁的时候，他瞥见了广场另外一处的人流被分裂开来，然后一道瘦削的白衣人影，在那众星捧月间行了出来。
　　钟岭见状，顿时如同见到救星一般，连忙喊道：“邓哥！”
　　在场诸多目光随之投去，而当他们在见到那道风采照人的白衣人影时，神sè都是变得郑重与敬畏了许多。
　　唯有李凤仪，眉头皱了起来。
　　因为这白衣人影，正是金光旗的大旗首，邓凤仙。
　　同时他也是如今龙牙脉年轻一辈中真正的翘楚，也是因为他的存在，这一代的龙牙脉四旗，方才未曾被其他几脉甩得太远。
　　所以，在如今这龙牙脉年轻一辈中，邓凤仙的声望，无人能及。
　　即便是有着顶级身份的李鲸涛与李凤仪二人，都是被其压了一头。
　　在那众多视线中，那气度非凡的邓凤仙走进场中，他先是冲着钟岭温和的笑了笑，又是与李鲸涛，李凤仪拱手行礼，态度客气。
　　对于他的客气，李鲸涛笑了笑，李凤仪则是冷哼一声，未曾理会。
　　邓凤仙对此也并不在意，反而是目光一转，就投向了青冥旗那边的李洛，他打量着后者，露出了一丝笑意。
　　“这一位，想必就是刚刚从外神州归来，然后就通过了九转龙息考验的三老爷之子，李洛旗首了吧？”

第七百六十六章  地位之争
　　对于邓凤仙的打量，李洛神色倒是显得颇为平静，笑着回道：“青冥旗第五部旗首李洛，见过金光旗大旗首。”
　　同时李洛也是在瞧着对方，这邓凤仙模样也算是俊朗，看上去略有几分气度，只是那眼神看似温和间，却偶尔有些许强势之气散发，想来内心也是极有傲骨之人。
　　“不敢当，李洛旗首客气了，你掌握了九转龙息炼煞术，未来必定有崛起之姿，我们龙牙脉年轻一辈，又将会多一扛鼎之人。”邓凤仙摇头。
　　“怎么？感觉到威胁了吗？”一旁的李凤仪冷笑道。
　　邓凤仙哑然一笑，道：“凤仪大旗首说的什么话，如果我们龙牙脉有其他人扛鼎为我分担压力，我求之不得。”
　　李凤仪柳眉倒竖，这副口气，这邓凤仙还真以为他就是龙牙脉年轻一辈的领袖吗？
　　“真有????????????????这想法，那就不要在这里假惺惺的说这种话，这些年来，你们金光院能够后来居上，不就是因为侵蚀吞并了青冥院的利益吗？你们金光旗的待遇比其他三旗更高一分，那些资源，你以为怎么来的？”李凤仪冷冷的道。
　　“那些，原本是属于青冥院与青冥旗的！”
　　邓凤仙面容不变，淡笑道：“这些上层间的争斗博弈，我不懂，我只知道我是金光旗的大旗首，自然有责任让金光旗成为最强。”
　　“金光旗待遇更高，那是因为我们有这份资格，不然，与其他四脉各旗争锋，不靠金光旗，又靠谁？”
　　这一刻，邓凤仙的强势与霸道终归还是显露了出来，即便是面对着李凤仪这位二老爷之女，他也并没有收敛半分。
　　在邓凤仙身后，那些金光旗中的精锐旗众，也是面露傲然，一些桀骜者，甚至身体上有相力升腾起来，隐隐有示威之意。
　　李凤仪大怒，一步踏出，娇躯上也是有相力升腾，其后那赤云旗的精锐旗众也是紧随自家首领。
　　这气氛仿佛瞬间就变得剑拔弩张起来。
　　“咳，都消消火，小心惹来了煞魔峰这边的长老，到时候一怒把今天的煞魔洞给取消了，那你们就各自回去哭吧。”此时，李鲸涛无奈的一笑，站出来圆场。
　　邓凤仙抬起手，身后那些面露桀骜的金光旗旗众便是立即退后一步，身躯上升起的相力也是随之收敛起来。
　　显然，在金光旗中，邓凤仙的威望相当之重。
　　“凤仪大旗首，金光旗有没有资格享受超等的待遇，一切还是用在煞魔洞中的成绩说话吧，这一次我们金光旗的目标是第四十层，若是成功通过，那进度就能够进入前四，到时候也算能够堵住其他四脉的一些口舌，免得他们说我们龙牙脉这一代不堪重用。”邓凤仙笑道。
　　话到此处，他看向钟岭那边，同时说道：“另外，两位身份超然，就没必要去给钟岭压力了，那是青冥旗自家的事情，只要竞争合规，其他旗是没有插手权利的。”
　　钟岭闻言，顿时对着邓凤仙露出感激的神色。
　　李凤仪撇嘴，道：“谁不知道这钟岭是跟着你混的，当初你们金光旗要分走青冥旗资源的时候，可是他吃里扒外帮你们促成的。”
　　钟岭面色阴晴不定，忍着怒火的道：“凤仪大旗首不要血口喷人，那是来自院内的命令，是我一个旗首能够反对的吗？”
　　“不是你，那就是你那叔叔呗。”李凤仪言语锋锐，咄咄逼人。
　　钟岭怒极，但也知晓惹不起李凤仪，只能????????????????冷哼一声，带着人拂袖而去。
　　几方针锋相对，李洛倒是未曾插嘴，只是安静的看着。
　　不过从李凤仪言语间，他倒是听出了一些味道，似乎是有一些原本属于青冥旗的利益，在这些年间因为青冥旗的衰落，从而被金光旗所分走。
　　那邓凤仙也没有多留，但即便是面对着李凤仪的凌厉，他还是保持着笑意，拱了拱手，从容而去。
　　随着他们的离去，此处剑拔弩张的气氛方才放松了下来。
　　唯有李凤仪还对着李洛气道：“小弟，你要小心这家伙，金光院这些年在脉内愈发强势，而他们能够强势起来，主要还是因为分割了很多青冥院的权利与资源，特别是这邓凤仙与金光旗，那可算是吃着青冥院与青冥旗的肉爬上来的，往后你有机会，还是要把那些属于青冥院的东西都拿回去。”
　　李洛笑道：“二姐不必如此吧？反正肉都是烂在咱们龙牙脉这锅里，金光院与金光旗能崛起，对于龙牙脉也不算是坏事？”
　　李凤仪闷哼一声，压低声音道：“金光院大院主赵玄铭可是龙血脉那边安插而来的，谁知道这金光院未来是不是咱们的人。”
　　李洛目光一闪，李凤仪的担忧倒是有点道理，不过也只能说是杞人忧天，因为龙牙脉只要还有老爷子坐镇，那赵玄铭翻不出半点的浪花。
　　而且，老爷子此前也与他说过，赵玄铭以及金光院的壮大，就是用来磨砺其他三院的。
　　只不过如今看来，这把刀子，似乎过于锋利了点，导致自家这三院，都是处于被压制的状态。
　　但这些东西，属实不是他这么一个小小煞宫境能够去考虑的，所以他也没必要多虑。眼下最重要的，还是先将这青冥旗这片地盘站熟吧。
　　至于那邓凤仙，李洛也谈不上有多少的恶感，对方虽说强势，但的确是有强势的本钱，而金光旗所夺走的那些东西，等未来青冥旗有本钱了，再靠本事拿回来就行。
　　】
　　有李惊蛰这个龙牙脉脉首作为靠山，李洛相信，只要他有那个能力，那么该是青冥院的东西，必然会还来的。
　　不过李凤仪性格比较激进，觉得这邓凤仙是吃着青冥旗的资源上来的，自然看邓凤仙极其不顺眼。
　　李鲸涛性格比较温和，总是一副老好人的模样，倒是对此不太在意，但李凤仪显然是忍不了。
　　“小弟，如今你也是青冥旗第五部的旗首，接下来就显露下本事，先将青冥旗的煞魔洞层数给提升起来吧，如今的青冥旗在煞魔洞中的进度，算是居于二十旗末尾的层次。”李????????????????鲸涛说道。
　　“我会尽力的。”李洛笑道。
　　而后一行人沿着广场前行，来到了那座巨大的黑色殿宇之前。
　　此时黑色大殿殿门紧紧闭拢，其上有无数古老复杂的光纹浮现，大殿正中，有一面暗金色的匾额，其上有一行散发着莫名威压的字体。
　　“七十二层煞魔洞。”
　　李洛的视线又是转向了大殿之前，只见在那里，有极为显眼的十三根巨大金柱矗立，仔细一看，金柱之上，竟是铭刻着无数名字。
　　“这些金柱，是曾经打通过七十二层的先辈，一共十三座，也就是说，在煞魔洞存在的数百年间，仅有十三旗打通了煞魔洞。”在李洛身旁，李凤仪语气有些崇拜的说道。
　　“看见最左边那一根了吗？”她纤细玉指指了过去。
　　李洛视线也是顺着投去，那一根金柱比起其他的金柱要显得明亮崭新许多，仿佛刚立不久一般，他的目光第一眼就落在了金柱顶部处，那里有一个硕大的名字铭刻着。
　　其下则是当年青冥旗的八千旗众之名。
　　“青冥旗大旗首，李太玄。”
　　李洛笑了笑，能够想象得出来，当年的老爹在龙牙脉中，究竟是何等的显赫璀璨。
　　不过，这真是给他这个当儿子的平添压力啊。
　　李洛收回目光，转回了那紧闭的厚重神秘的大门，不过他在龙牙脉的时间也才刚刚开始，未来，还是得与老爹比一比，看看究竟谁更耀眼一些。
　　毕竟，这关乎到家庭地位第三与第四之间的争夺！
　　地位之争，没有父子。

第七百六十七章  首次煞魔洞体验
　　李洛的目光从巨大的金柱上面转移开时，又被那黑sè大殿旁侧的光幕所吸引，光幕由一颗镶嵌于山壁中的水晶珠所散发而出，仔细看去，那上面竟然是二十旗在煞魔洞中的进度。
　　排名第一的，便是龙血脉的金血 旗，位居四十三层。
　　第二的是龙鳞脉的圣鳞旗，位居四十二层。
　　在第五的位置，李洛看见了龙牙脉的金光旗，三十九层。
　　其后，便是一堆处于三十五层左右的各旗，紫气旗与赤云旗也是在这个范围区间，而再然后，就在第十四名的位置，见到了青冥旗。
　　青冥旗的成绩是二十七层。
　　与后面的几个难兄难弟垫底。
　　这的确算是比较差的成绩了，因为其他几个垫底的，基本都是出自龙骨脉与龙角脉，这两脉并非嫡脉，从底蕴上面来说，以往一直是被其他三脉所压制的。
　　而青冥旗沦落到与他们那边一个层次，这再想想当年他老爹在时青冥旗的显赫与耀眼，自然会感到无比的唏嘘。
　　当年老爹的离开，对于青冥院，的确算是一个重创。
　　“差得可真多。”
　　李洛嘀咕了一声，第一梯队已经进入到了四十层左右，而青冥旗才二十七层，这之间的差距真的是没话说，而且那金光旗三十九层的高度，的确足以俯视龙牙脉其他三旗。
　　李鲸涛与李凤仪所掌管的紫气，赤云二旗，也被邓凤仙甩了一大截。
　　难怪邓凤仙如此强势，霸道，原来是有这般成绩顶着。
　　在这实打实的推进进度下，金光旗的确算是龙牙脉这一代中的牌面。
　　不过李洛现在最想的事情，还是亲身体验一下那煞魔洞中的煞魔，究竟能够给他带来多少的地煞玄光收获，这会影响他之后的修炼进度。
　　于是，李洛与李鲸涛，李凤仪交谈了几句后，便是回到了青冥旗那边。
　　他找到赵胭脂，问道：“我们接下来是冲击第二十八层是吧？这一层你们之前尝试过吗？”
　　赵胭脂回道：“煞魔洞每次开启的时间会持续三天，我们青冥旗上一次是在最后一天的时候打通到了第二十八层，你知道，那时候咱们第五部连旗首都还没选出来，可谓是一盘散沙，所以我们第五部连十分之一的进度都没达到。”
　　“不过这也不是我们能力不济，主要是当时我们还遇见了龙骨脉铁骨旗第二部...双方斗了一场，耽搁了进度。”
　　“煞魔洞中还会遇见其他旗部？”李洛有些愕然的问道。
　　赵胭脂点点头，道：“前两天不会遇见其他旗部，可当第三天的时候，机制会出现变化，那个时候如果闯入新的一层，那么可能就会撞见其他旗部，那种情况就会变得复杂很多，因为我们不仅要清除煞魔，还得与对方旗部进行竞争。”
　　“这种旗部间的竞争是随机性的，所以如果运气不好的话，直接遇见了龙血脉金血.旗第一部也不是不可能的事情，而那时候，直接投降或许会更体面点。”
　　李洛哑然，这种机制，明显是想要各旗部之间进行竞争以做磨砺，这
　　李天王一脉的高层，倒也是聪明。
　　“煞魔洞每一次的进度不会重置吗？”李洛问道。
　　“不会。”
　　“那岂不是靠时间消磨下去，总能通关的？”李洛讶异的说道。
　　“理论上来说，如果有足够的时间，或许是可以，但如果你指望这样就能够打穿七十二层的话，那也太小看了这十三根金柱了。”赵胭脂指了指大殿前那十三根耀眼璀璨的金柱，娇声笑道。
　　李洛点点头，这二十旗数百年间，仅有十三旗打通七十二层，如果真是如此简单的话，那也太小瞧了那些二十旗先辈了。
　　“旗首。”
　　赵胭脂妖娆的身姿靠近过来，幽香之气直钻李洛鼻间，她悄悄的道：“我听说那钟岭在第一部那边放了话，此次进入煞魔洞，必须三天内攻克两层，他这是在赚取威望，为以后竞争青冥旗大旗首做铺垫呢。”
　　“旗首你如果有意此位的话，也得提前做好准备，二十旗中，人心很重要，一旦旗众真心拥护你，你施展“??合气”时，不仅会更为轻松，也会更加强大。”
　　听到赵胭脂的提醒，李洛微微点头，二十旗的力量比较特殊，这是来自集体，而非个人，所以在这里获得众心所向，那可是不小的加成。
　　而如何获得人心，最为简单的就是率众攻克煞魔洞。
　　因为这样整个青冥旗的旗众都会受益，谁在此中贡献最大，自然也就会享有最高的声望。
　　钟岭显然就是这么想的，所以才会铆足劲来攻克煞魔洞。
　　李洛无奈的笑了笑，看来从他掌握了九转龙息炼煞术后，那钟岭就已经将他当做了威胁对象，现在的双方，其实已经算是开启了大旗首的竞争之路。
　　不过他对此自然没什么好畏惧的，如果连这么一个角sè都能阻拦他的话，那他在这龙牙脉还谈什么前景未来。
　　这整个天龙五脉中，都不知道有多少视线在暗中盯着他这位李太玄之子，若是他连一个钟岭都斗不过，怕是不知道多少人暗自失笑，那惊才绝艳的李太玄，原来真就生了这么一个犬子出来。
　　而当李洛在想着这些的时候，煞魔峰上空突有数道流光落下，出现在了黑sè大殿之外。
　　现出身来，是数位黑袍老者，他们不苟言笑，面sè严肃，目光一扫，场中的喧嚣便是安静了下来。
　　想来他们便是主持煞魔洞开启的长老。
　　他们到场，倒也并没有多说任何的话语，想来那些重复了千百遍的话实在没有再说的必要，所以他们直接结出印法，相力催动之下，一道道符文凭空成形，落入黑sè的大殿殿门之上。
　　轰轰！
　　隐隐间，仿佛是有着相力碰撞间的轰鸣声响起。
　　而后，众人便是见到，那紧闭的厚重大门，在此时缓缓的开启。
　　大门之后，是巨大的能量漩涡，漩涡形成了通道，通往了不可知处。
　　当能量漩涡出现的时候，只见得金光旗那边，邓凤仙一马当先，身影纵跃而出，直接投入漩涡之内。
　　在其
　　之后，便是金光旗那八千旗众。
　　紫气旗，赤云旗也是不甘落后，纷纷动身。
　　那李凤仪在进入漩涡前，还看向李洛这边，给他比了一个加油的手势，而后身影没入其中，消失不见。
　　“青冥旗准备进入，第一部随我冲锋。”
　　此时那钟岭一声轻喝，率先掠出，其后紧随着第一部的旗众。
　　李洛倒是没兴趣与那钟岭争这点无聊的风头，只是挥了挥手，而后身影一动，投入那殿门之后的能量漩涡之内。
　　他此时更大的兴趣，还是这座煞魔洞。
　　他能否在接下来的不到三个月间，将起码两座相宫强化打磨到大煞宫境的层次，就看其中的所获了。
　　...
　　当李洛在穿过能量漩涡时，眼前有璀璨光芒爆发，令得他出现了瞬间的晕眩。
　　而待得他下一瞬间回过神来时，却是发现眼前景象已是大变了模样，他目光望着四周，此处是一座岛屿，岛??屿仿佛存在于一座特殊的空间中，远处空间扭曲层叠，显然是无法触及。
　　这里，就是煞魔洞。
　　李洛身后的空间不断的扭曲着，一道道人影自其中穿掠而出，落在其后方。
　　正是第五部的旗众。
　　赵胭脂娇躯一跃，便是轻盈的落到了李洛身旁，然后她纤细玉指指向了前方，道：“旗首，看见了吗？那些就是煞魔。”
　　“这座岛上，煞魔数量不下数万，唯有将其尽数的消灭，方可算是通过。”
　　李洛视线顺着投射而去，然后便是见到，在那有着稀稀落落树木的林间，有无数暗灰sè的身影在漫无目的的游走。
　　那些身影约莫有数丈之高，身躯上仿佛是有着暗灰sè的鳞片，它们的五官一片模糊，看上去略显诡异。
　　在这些身影身上，李洛感受到了熟悉的能量，那是地煞能量。
　　“把这几万煞魔消灭，那集合的地煞能量，能够凝炼出多少地煞玄光？”李洛舔了舔嘴唇，问道。
　　赵胭脂想了想，道：“应该会有三四千道左右。”
　　李洛闻言有点失望，虽然三四千道地煞玄光听起来很庞大，但这却不是给他一个人的，而是会分配到一千五百旗众。
　　所以最终可能也就是人均两三道的样子。
　　不过想想如今毕竟才只是第二十八层，等以后越是深入，想来收获也会越高。
　　赵胭脂似是知晓李洛所想，嫣然一笑，指向了那岛屿深处，道：“旗首，在那岛屿深处，定然还有煞魔首领的存在，若是将其击溃，这按照贡献分配下来，你或许能够多分将近百道地煞玄光。”
　　李洛闻言，心头顿时一震。
　　百道地煞玄光，几乎相当于十数颗上品元煞丹了。
　　只是一层，就有这般收获，那就相当不菲了。
　　一念到此，他豪气顿生，一挥手。
　　“兄弟们，给我冲！”

第七百六十八章  旗势
　　第五部对着林间那成千上万的煞魔冲锋时，皆是以三人为一小队，宛如数百柄尖刀般，直接捅进了那茫茫煞魔群中，可怕的冲击力瞬间就将众多煞魔的阵型撕开
　　了一个口子。
　　一道道雄浑相力冲天而起，宛如色泽不同的狼烟。而对于冲锋而来的大部队，那成千上万的煞魔也没有任何的情绪表露，而是凭借本能的迎了上来，然后两股洪流对撞在一起，相力撞击的轰鸣声，不断的响彻，
　　地面都是在震动着。
　　李洛带着赵胭脂三人冲击在最前方，他手持金玉玄象刀，脚下仿佛是有雷光闪烁，接着其身影便是出现在了一只煞魔之前。
　　手中古朴的直刀发出嗡鸣声，双相之力于刀身上形成了双相光环，然后刀光直接与前方煞魔那裹挟着狂暴能量的拳头硬碰在一起。
　　两者接触的瞬间，那煞魔的拳头直接是被瞬间劈碎，还不待它恢复过来，那一抹凌厉的刀光直接就将它的身躯尽数的绞碎。
　　煞魔破碎的同时，有一道地煞能量飞出，似是飞上了半空。而在这第一次的交锋间，李洛就已经判断出了这煞魔的实力，约莫是在小煞宫境的层次，与普通旗众相差不多，但因为没有智慧，所以只是有一股子蛮横能量而
　　已。
　　当然，还有数量的优势。
　　这第二十八层的煞魔数量，几乎是他们的十倍左右，在这种情况下，想要尽快将其扫干净，也算是一个苦累的活。“旗首，这些都只是小煞魔，待会必然会有大煞魔出现，那些大煞魔实力堪比银煞体境，到时候还必须尽快遏制，否则将会对其他旗众造成极大的威胁，同时造成
　　减员。”在李洛感受着煞魔的力量时，不远处穆壁的大嗓门传了过来。
　　“大煞魔？银煞体？”
　　李洛闻言，目光一闪，这两者间的实力提升如此巨大吗？
　　激烈的战斗在持续着，一道道相力不断的爆发。
　　虽说煞魔有着数量的优势，但在第五部旗众熟练的配合下，它们的数量也是在以惊人的速度锐减，而相比之下，第五部旗众这边损失却仅仅只是有十数人。
　　不过这种情况并没有持续太久。
　　轰！
　　激烈的战场中，突然有十数道极为惊人的能量爆发，能量所形成的冲击波，将附近数十名旗众直接掀飞而去。
　　李洛目光投去，便是见到一群体型更为庞大的煞魔出现了，这些煞魔身躯呈现淡淡的银色，浑身流淌着强大的能量。
　　显然，这些就是此前穆壁所提醒的大煞魔。“大煞宫境的旗众，十人一组，围杀大煞魔！其他人继续清理小煞魔！”赵胭脂娇喝声响起，李洛毕竟新来，什么都还不熟悉，所以此时还是由他们这些老人来下
　　达命令，而这也是此前取得了李洛许可。
　　随着赵胭脂的命令落下，第五部旗众中，顿时有诸多相力强横的身影掠出，这些人都是第五部的精英，实力达到了大煞宫境的层次。
　　他们以十人为一组，对这些大煞魔进行围杀。
　　只不过这其间依旧存在着风险，毕竟大煞魔是银煞体的实力，虽说他们借助着人数来进行围攻能够抗衡，但若是一个不慎，也会瞬间重伤出局。
　　因此随着这些大煞魔的出现，短短不过数分钟时间，第五部这边的减员速度就加快了一些。
　　而且，李洛还发现，远处还不断有着身躯魁梧的大煞魔身影在迅速的赶来。
　　显然，这边的动静，已经引动了整个二十八层的煞魔。赵胭脂，李世，穆壁三人单独出手，皆是缠住了一只大煞魔，而三人中，显然要以李世实力更强，一柄金枪爆发出极为凌厉强横的攻势，每一次的攻击，都将会
　　洞穿那大煞魔的身躯，将其力量不断的削弱。
　　而穆壁偏向防御，任由大煞魔如何狂猛进攻，都是无法将其击退。
　　局面，倒是一下子变得胶着了一些。
　　这也令得李洛稍稍收敛了一些轻松之意，这煞魔洞的推进，似乎比想象的要更困难一些。
　　而且这还仅仅只是第一天的推进，如果今天就这么艰难了，往后两天，恐怕还要更加的难熬。
　　至于“合气”的手段，显然不能用在这里，那是用来对付之后的煞魔首领的，毕竟“合气”虽强，却不能太过的持久，使用之后也会出现竭力的情况。
　　轰轰！而就在李洛心中思绪转动时，那不远处再度传来了相力的轰鸣声，只见得两头体形魁梧的大煞魔冲击而来，狂暴的地煞能量犹如是在它们的周身形成了风暴，凡
　　是被撞飞的旗众，皆是吐血而退。
　　此时赵胭脂以及其他的旗众精锐皆是无心分神，所以这两头大煞魔一时间横冲直撞，无人能挡。
　　李洛见状，手掌紧握金玉玄象刀，直接正面迎了上去。
　　“旗首，不可莽撞！”那李世见到这一幕，急忙提醒道。
　　赵胭脂与穆壁也是一惊，那大煞魔连他们都只能同时的对抗一只，可李洛眼下却要以一抗二吗？
　　虽说此前在训练场时，李洛展现出了能够击伤银煞体的实力，可那是在动用封侯术，倾力一击的情况之下。
　　可眼下，面对着两只大煞魔，到时李洛力竭，势必会引来另外一只大煞魔的致命攻击。
　　但此时他们已经来不及施加援手，因为李洛脚下雷光闪烁时，身影已是出现在了一只速度最快的大煞魔之前。
　　吼！
　　那面目模糊，身躯如铁塔般的大煞魔发出了如野兽般的咆哮声，声波仿佛连空气都绞碎，直扑李洛而来。
　　李洛眼瞳中，大煞魔的身影急速的放大，但他的面庞却并没有显露丝毫的惧色，反而五指紧握刀柄。
　　轰隆！
　　大煞魔咆哮着挥动巨拳，巨拳之上有雄浑的地煞能量流淌，仿佛是形成了铁甲一般，覆盖巨拳。
　　那一拳轰下，地面都是被撕裂开了一道裂痕。
　　甚至带来了音爆。
　　李洛面无表情，紧握刀柄，直接挥刀迎上，刀身上，有双相之力所化的双相光环浮现。
　　可赵胭脂等人却是面色在此时出现了变化。
　　因为他们发现，李洛并没有施展他那一道封侯术！
　　而没有封侯术，他一个小煞宫境，怎么敢正面硬撼大煞魔？！
　　可这个时候，他们什么都做不了，只能眼睁睁的看着，李洛那流转着双相之力的刀锋，与大煞魔巨拳相撞。
　　嗤！
　　碰撞的瞬间，有两股惊人的能量冲撞在一起，那一片区域的地面，顿时如蜘蛛网般的龟裂开来。
　　李洛与那大煞魔的身影几乎是交错而过。
　　但让得赵胭脂等人眼瞳骤然放大的是，他们发现，李洛并没有被大煞魔一拳击溃，相反，伴随着刀光掠过，大煞魔的一只粗壮手臂，直接是离体而飞。
　　“什么？！”
　　三人皆是满脸的错愕。
　　李洛这小煞宫境的实力，怎么可能在这种硬撼间，反而砍断了大煞魔的一条手臂？！赵胭脂眸光闪动，旋即她紧紧的注视着李洛，此时此刻，她方才发现，伴随着李洛手中刀光的流动，这片区域竟是有着一种莫名的力量在流动而来，加持于刀身
　　。
　　她微微感应，便是发现，这种莫名的力量，竟然是来自于...他们？
　　不，是来自于第五部的一千五百旗众。
　　“这是...”
　　赵胭脂与李世，穆壁对视一眼，皆是看出对方眼中的震动。
　　“旗势！”
　　所谓旗势，简单来说，是属于一旗或者一部的气势领域，而身处其中，则是能够调动旗势的加持。
　　这也算是一种“合气”的力量，只不过真正“合气”时，爆发出来的力量将会更为恐怖，但也会更为的短暂。
　　可“旗势”之力，没有那样的惊人爆发，但却是一种绵长的加持，只要身处旗众的范围之中，就能够将这股力量调动为己用。
　　先前李洛那一刀，就是加持了“旗势”的力量。
　　也就是说，那一刀之下，其实还蕴含了第五部的气势，所以其威力方才会获得了提升。
　　但让得赵胭脂三人震动的是，纵观整个二十旗，其内一百部，那就是一百位旗首...可这一百人中，能掌握“旗势”者，甚至不足五分之一。
　　这李洛才成为旗首多久时间？也就才短短几天而已，可他却做到了别的旗首一年都做不到的事情。
　　所以三人对此感到分外的不可思议。
　　可再如何的难以置信，事实摆在眼前，所以最终他们对视一眼，只能露出复杂的神色。
　　这还能说什么？只能说，人与人之间，似乎真的是不太一样的。

第七百六十九章  煞魔首领
　　与大煞魔交错而过的李洛，双目微眯，此时的他正处于一种特殊的状态之下，在他的感知中，这片区域仿佛是有无数虚幻的线条蔓延开来，这些线条交织，犹如是形成了一片“网”。
　　这片“网”，覆盖了约莫有百丈的区域。
　　而先前他就发现，他如果身处这片“网”中，他竟然是能够拨动那无数看似虚幻的线条，这些线条缠绕于刀身之上，便是能够为自身力量做到一些增幅。
　　之后经过观测，他发现这些所谓的虚幻线条，竟然是从第五部旗众体内所散发出来。
　　于是他就明白，或许，这也是属于各旗的一种特殊力量。
　　他之所以能够感应到这特殊的“网”，应该还是因为自身所修炼的九转炼煞术，毕竟所有旗众都是与此同源，而身为其中最高级的九转，自然是会更容易感应到这些。
　　“旗首，这是旗势！你身处其内，自身力量将会获得加持，虽????????????????然不如“合气”时那样庞大，但胜在绵长持久，可做长时间战斗！”赵胭脂那有些惊叹的嗓音在此时传来。
　　“旗势么？”
　　李洛目光一闪，旋即笑了笑，这二十旗当真是充满玄妙，时刻都给他带来一些惊喜。
　　所以他不得不感叹一声，天王级势力，底蕴非凡呐。
　　轰！
　　而此时，那第二只大煞魔也是冲杀而至，咆哮之间，竟是有一股地煞能量如洪流般自其嘴中喷射而出，直接对着李洛覆盖而来。
　　李洛见状，手中玄象刀直接劈斩而下。
　　“千流水刀轮！”
　　璀璨高速流转的刀轮凝炼而现，与此同时，李洛也再度将“旗势”加持而上，顿时那刀轮的转动变得更快了，刺耳的嗡鸣声，连虚空都被震裂。
　　水光流动的刀轮与那地煞能量洪流相撞，有刺耳的撕裂声响起，下一瞬，洪流被切割开来，余下的刀轮掠过后面那只大煞魔，几乎是将其拦腰而断。
　　在旗势的加持下，李洛的相术威能提升了一个层次。
　　“之后应该多修炼几部龙将术了。”
　　李洛望着那消失的刀轮，却是若有所思，这“千流水刀轮”是他从千流水刀术改造而来，但后者毕竟只是虎将术，即便改良加强了，也只是与普通龙将术相差不多。
　　而随着如今李洛实力的增强，那“龙将术”，似乎也需要多掌握一些了。
　　心中想着这些，此前被李洛斩碎了拳头的大煞魔，又是裹挟着煞气冲了过来，破风声呜呜的响彻。
　　李洛收敛心思，提刀迎上。
　　“第二重象神力！”
　　李洛双臂之上，青筋耸动起来，不过伴随着此前雷鸣体的提升，他的肉身也是获得了增强，此时催动第二重象神力，双臂血肉的承受能力同样随之提高。
　　虽说皮肤依旧有些被撕裂，流出鲜血，但比起以前那种千疮百孔的模样不知道好上了多少。
　　感受着双臂之中流淌的如蛮象奔腾般的力量，李洛无所畏惧与两只大煞魔激战在了一起。
　　】
　　这番大战，持续了数分钟。
　　当赵胭脂，李世，穆壁那边皆是将面前的大煞魔斩杀时，李洛这边的战斗也是接近尾声，刀光斩下，蛮横的力量将大地撕裂出一道十数丈的刀痕，而最后一头大煞魔，也被他直接枭首。
　　当大煞魔倒塌下时，有一股浓郁的地煞能量冲天而起。
　　李洛抬头，已是能够见到半空中，出现了一颗约莫十数丈左右的光球，光球内部，全部都是磅礴的地煞能量。
　　“旗首，别发呆了，抓紧时间，第一部那边进度可是领先我们，你如果想赶在钟岭前面打通第二????????????????十八层，就得加快速度了！”此时，赵胭脂提醒的声音传入耳中。
　　李洛赶紧收神，二话不说，提刀就对着其他地方的煞魔杀了过去，帮助其他旗众减少压力。
　　而有了李洛这位掌握“旗势”的生力军加入，第五部清除煞魔的速度，可谓是如有神助。
　　短短一个时辰的时间，这片区域的煞魔便是被清除干净。
　　“所有人原地休整，汇报减员情况！”穆壁沉声喝道。
　　片刻后，穆壁走向李洛，道：“旗首，第五部减员三十三人，余者状态良好，尚存可战之力。”
　　“减了三十三人吗？”李洛微微皱眉。
　　“旗首，这个减员情况已经算是很好了，据我所知，第一部上次推进时，第一波接触就减了将近百人。”赵胭脂安慰道。
　　李洛无奈的点头，煞魔虽然没有智慧，但胜在数量太多，而且大煞魔的存在对于普通旗众而言也是极大的威胁，稍有不慎就是重伤出局。
　　“继续推进吧。”
　　他挥了挥手，下了命令。
　　既然与钟岭的大旗首之争已经开始，那么也就没必要留手了，接下来青冥旗这边的首通，他都得抢下来，然后借此凝聚青冥旗八千众之人心。
　　于是接下来，做好了休整的第五部再度对着岛屿深处推进。
　　而由于此前推进的顺利，也是大大的增强了第五部的士气，所有人的视线看向前方李洛的背影时，都是带着浓浓的敬畏之意。
　　因为他们都已经知道李洛掌握了“旗势”，如此天资，当真不愧是他们青冥院那位传奇大院主的血脉，有此旗首，当算是他们的一场幸运。
　　往后，一旦等李洛登顶青冥旗大旗首，那他们第五部，就是嫡系之部！
　　接下来，第五部继续推进，而有了李洛这位掌握“旗势”的旗首加入，第五部的实力获得了极大的提升，于是第二十八层的大煞魔陆陆续续的被斩杀，推进速度异常迅猛。
　　两个时辰后。
　　第五部抵达了岛屿深处。
　　此时第五部减员一百一十人，但对于这种损失，除了李洛略微有些不满外，赵胭脂等人都是觉得能够接受，因为在此之前，他们想要推到这一步，减员情况起码是现在的两倍。
　　“旗首，我们的战损比起第一部那边应该都要低不少，而这，都是你所带来的助力，大家都很感激你。”李世比较少言，但此时却主动出声，因为从后面那些第五部旗众的脸庞上，他能够看见那开始对李洛积累起来的敬畏与尊敬。
　　此次煞魔洞虽然才刚开始，但李洛展现出来的能力，已经获得了所有人的认可。
　　赵胭脂也是轻轻颔首，绽放出娇媚的笑颜，道：“旗????????????????首，眼下我们已经推到了第二十八层深处，在那前面，应该就是煞魔首领所在了。”
　　“我想此时钟岭他们应该也还没通过，不然的话我们已经被传送到了下一层。”
　　李洛闻言，则是抬头望向前方，只见得在那层层密林的尽头，出现了如镜般清澈的湖泊，只不过此时湖泊上，有异常冰冷的寒气散发出来，直接将湖面都冻结。
　　有寒气形成雾，于湖面上方飘荡。
　　咚！
　　寒雾之中，隐隐有一道壮硕的身影浮现，同时有惊人的能量威压如风暴般的从那里席卷而出，覆盖方圆万丈区域。
　　在那股威压下，在场所有人都是微微色变。
　　即便是李洛，眼神都变得凝重了许多。
　　“旗首，那就是二十八层的煞魔首领，按照估计，其实力怕是应该在天相境左右。”
　　赵胭脂的轻声在此时传来。
　　“想要对抗它，唯有依靠“合气”的力量。”
　　“以前你们怎么对付煞魔首领的？”李洛低声问道。
　　赵胭脂三人对视一眼，皆是露出苦笑。
　　“在二十层之后，我们第五部就没战胜过任何煞魔首领了，所以，我们都是躺过来的...”
　　李洛哑然，旋即出声安抚。
　　“放心吧，以后咱们第五部，可不会如此磕碜了。”
　　他伸出手掌，轻轻挥下。
　　“第五部旗众听令，准备“合气”，这一次，该我们第五部在青冥旗中露脸了。”
　　听到他这声命令，在场一千余众，皆是面色涨红，浑身血液仿佛是在此时沸腾起来。
　　被人嘲笑了大半年的躺狗，终于也轮到他们第五部来表现了吗？！

第七百七十章  体验合气之力
　　“旗首，前方就是这一层煞魔首领所在。”
　　第一部所在处，一名旗众正对着钟岭汇报。
　　钟岭面sè平淡，他注视着前方那片幽黑的森林，此时他已经能够感受到一股强悍的压迫感正在从其中散发出来。
　　那种压迫，远非他这金煞体能够抗衡，但他却并没有对此有任何的惊惧，因为要击溃煞魔首领，也不是依靠他一人。
　　“倒也不知道第五部进展的如何了。”他淡淡的道。
　　身旁有亲近他的旗众顿时笑道：“旗首不必多虑，那李洛虽然获得了九转炼煞术，但毕竟才刚来几天？就算他长了翅膀，想来也追不上我们的进度。”
　　钟岭闻言却是摇摇头，道：“不要小觑了他，虽然他是从那外神州归来，但也不得不说，他的天赋是我所不及的，想来如果不是外神州资源贫乏，以他的能力，恐怕如今足以与族内这一代最为顶尖的那些天骄相媲美。”
　　旁边的旗众哑然，倒是无法辩驳，不论是李洛那三相者的身份，还是短短一日间掌握九转龙息炼煞术的能耐，这都让人明白他的天赋是何等的惊艳。
　　钟岭淡笑道：“如果现在的他有银煞体的境界，我是绝对不敢生出与他争夺青冥旗大旗首位置的心思，但可惜...”
　　“外神州这么多年的蹉跎，终归还是让得他这个天骄有所蒙尘，他现在只是小煞宫境，光这一点，就能够拖累他数年的时间。”
　　“这份时间的拖累，足以让得他无法追逐上族内那些同辈中顶尖天骄的脚步。”
　　话到此处，他顿了顿，问道：“听说李洛已经与第五部“合气”成功？”
　　“是的。”
　　钟岭感叹道：“九转龙息炼煞术，果真是优势十足，但“合气”成功不过只是第一步而已，如何将这股力量运用得完美十足，他还得有许多路要走。”
　　他摇摇头，不再分心，而是将视线投向前方幽黑的森林中，抬起手掌，冷冽声音响起。
　　“第一部，合气！”
　　眼下最重要的，还是尽快将第二十八层打通，这李洛终归还是给他带来了一些危机感，所以他在大旗首之争来临前，得将人心尽收，不给这李洛半点机会。
　　随着钟岭声音落下，下一刻，第一部旗众皆是面sè凝重，双手迅速结印，短短不过数息间，他们的气息便是犹如融合在了一起，一道道相力也是随之凝结。
　　仿佛是一条条细小的溪流汇聚而来，形成了一汪湖泊。
　　而钟岭身处其中，他能够感受到那股磅礴力量的涌来，虽然这股力量已经体验了很多次，但还是令得他忍不住的有些迷醉于其中。
　　他自身如今只是金煞体的境界，可借助“合气”，他所掌控的力量将会跨越数个境界，直接与天相境的强者相媲美。
　　钟岭的身躯缓缓升空，他眼神锐利的盯着前方，袖袍一挥，只见得一股相力风暴凭空而现，直接是将前方那片森林硬生生扫除。
　　吼！
　　而随着森林被撕裂，其中顿时传出了一道咆哮声，下一刻，大地震动，一道约莫数丈左右的魁梧身影裹挟着惊人的威压冲了出来。
　　那是一头身躯上流转金光的巨型煞魔，其生有四臂，宛如巨猿，狂暴的能量波动一波波如潮流般的从其体内扩散出来，引得虚空震荡。
　　这正是二十八层的煞魔首领。
　　然而身处半空的钟岭并不畏惧，反而是淡淡一笑，屈指一弹，只见得有数十道巨大的相力锁链破空而出，直接对着煞魔首领破空而去。
　　“李洛，你虽有绝顶天赋，但不管如何，现在的你，还是不如我！”
　　“现在已经不是你父亲尚在时的年代了！”
　　“未来的青冥院，将??会由我的叔叔执掌，而青冥旗，也将会是我的！”
　　...
　　“这就是合气的力量吗？”
　　冰湖之外，当李洛进入合气状态时，他同样是能够感受到那股流动的强大力量，不过跟钟岭的沉醉不同，李洛对此则只是带着一点新奇的感觉。
　　毕竟...虽然他只是小煞宫境，可不论是三尾天狼的天相境模式，还是庞院长的王级之力，他都是体验过的。
　　有了那种力量体验感，一个第五部的旗众“合气”，还不至于让他生出沉醉的感觉。
　　不过，这种澎湃感，倒的确是让人有点舒服。
　　李洛心中想着，目光却是投向了前方那一片弥漫寒气的冰湖，随着他这边“合气”的波动散发出来，那里面的煞魔首领显然也是有所察觉，当即伴随着一声咆哮声响起，只见得滚滚寒雾倒卷而回，最后被其中的一道魁梧身影一口吞下。
　　赵胭脂等人视线看去，便是见到一头金光流转的四臂煞魔首领目露凶光的锁定他们这边。
　　吼！
　　煞魔首领发出了低沉咆哮，只见其巨拳轰出，顿时有一道幽黑洪流贯穿虚空，犹如张牙舞爪的怒蟒，直接对着第五部所在的方位轰杀而至。
　　那幽黑洪流凶悍至极，所过之处，地面直接是被撕裂出一条深深沟壑。
　　这一拳，怕是有不逊sè于小天相境的力量。
　　如果第五部这边只是寻常部队，此时面对这种程度的攻击，必然是死伤无数。
　　但好在的是，在“合气”的状态之下，第五部一千余众的力量，皆是加持到了李洛身上。
　　所以此时面对着那四臂煞魔首领的攻势，李洛心念一动，同时一掌拍出，那一瞬间，有磅礴能量咆哮而出，同样是化为了一道能量洪流贯穿虚空，与那煞魔首领的攻势硬
　　撼在一起。
　　轰！
　　两道能量冲击波对撞在一起，那所产生的余波，直接是将周围数百丈内的大树拦腰斩断，那冰湖之上的寒冰，也是在随之崩裂。
　　一击无果，煞魔首领暴怒咆哮，只见得其脚掌一跺，冰面碎裂，而其壮硕的身影则是对着李洛所在暴射而来。
　　四臂同时挥舞，犹如巨猿砸山一般，一道道蕴含着惊人能量的拳印如暴雨般的倾泻而下。
　　李洛则是立即调动“合气”之力，形成了众多能量屏障，抵御那暴雨般的攻势。
　　轰！轰！
　　双方的战斗，几乎是将这片森林夷为平地。
　　赵胭脂等人处于李洛下方，维持“合气”状态，为他提供源源不断的力量支持，此时的他们也是颇为紧张，因为他们感受得出来，李洛因为是第一次施展“合气”之力与对手交锋，所以在“合气”力量的运用上，略微??的显得有些生涩。
　　那煞魔首领好几次的攻势，都险些攻破防御，落入旗众之间。
　　不过好在的是，随着交锋的持续，他们能够清晰的察觉到李洛对于“合气”之力的运用开始变得愈发的流畅，煞魔首领的攻势，再难攻破防御。
　　这令得所有旗众都是暗自松了一口气，旋即为自家旗首的悟性赞叹一声。
　　能够在这么短的时间中，将“合气”这种庞大的力量熟练掌握，这绝非普通人能做到的事情。
　　只是，他们却并不知道，对于曾经操控过三尾天狼以及庞院长力量的李洛而言，这“合气”之力，也不过就是天相境，所以掌握起来，并不至于手忙脚乱。
　　轰！
　　当煞魔首领又一次的攻势被阻挡，并且还被余波所震退时，李洛也算是彻底摸清楚了这头煞魔首领的力量与手段。
　　“也差不多了吧...”
　　李洛望着暴怒中的煞魔首领，喃喃自语了一声，第一部那边应该也已经与煞魔首领接触了，如果他想要抢了钟岭的风头，那么这场战斗，也就到了该结束的时候。
　　当李洛心思转动时，那煞魔首领已是疯狂的咆哮起来，身躯上的金光愈发的浓郁，而后一脚踏碎大地，皮肤上有复杂的金sè光纹浮现出来。
　　而后其直接化为一道凶悍至极的金光，同时裹挟着磅礴之力，对着李洛轰击而来。
　　李洛眼瞳倒映着煞魔首领的光影，眼神却是没有丝毫的波澜，他的双手在此时闪电般的结印，下一刻，一面比以往显得更为凝实的黑龙旗，出现在了他的手中。
　　而后黑龙旗划破了空间。
　　吼！
　　黑龙驾御着漆黑的河水自虚空中洞穿而出，最后在赵胭脂等人震动的眼神下，直接与那倾尽全力冲杀而来的煞魔首领撞击到了一起。

第七百七十一章  第五部的首通
　　哗啦啦！
　　巨大的能量锁链自虚空贯穿而过，弧度如毒蛇般刁钻，最后穿透了煞魔首领的防御，从其胸膛位置洞穿而出。
　　煞魔首领奋力挣扎，但那能量锁链却是越来越多，将其困住。
　　钟岭望着这一幕，嘴角露出一抹笑意。
　　而下方的第一部旗众则是爆发出雷鸣般的欢呼声，其中还夹杂着钟岭的名字。
　　在先前的一番交锋中，这实力堪比小天相境的煞魔首领几乎全程被钟岭所压制，而这也完全能够体现出钟岭的能力以及对“合气”之力的掌控程度。
　　从某种意义来说，钟岭算是青冥旗当之无愧的第一人。
　　钟岭在将煞魔首领困住后，双手迅速结印合拢，印法奇特，犹如龙嘴开合。
　　下方众人见到钟岭这般印法，顿时赞叹出声：“旗首这是要施展“小龙息术??”了吗？据说这是他观摩九转之术“天龙雷息”所感悟而出。”
　　“这煞魔首领应该是要完蛋了。”
　　“哈哈，这一次二十八层，依旧是我们第一部的功劳！”
　　诸多旗众得意欢呼。
　　而上方，钟岭嘴巴陡然鼓起，然后对着那印法处喷了出去，下一瞬，只见得一道粘稠的能量洪流，裹挟着惊人的霸道之力，直接贯穿虚空而出。
　　那一霎那，犹如是一条天河横跨天际，以浩浩荡荡之势，冲向了那挣扎的煞魔首领。
　　钟岭脸庞上的笑容也是愈发的浓郁。
　　然而，就当那龙息洪流即将轰中煞魔首领的那一瞬，突然这第一部所有旗众都是惊愕的发现四周的空间开始剧烈的扭曲起来，下一刻，眼前的景象犹如是被石头打破的平静水面般，开始有涟漪扩散。
　　待得众人再回过神来时，却是发现所有人都是退出了“合气”状态，同时，他们的位置出现在了大殿之外。
　　第一部所有旗众包括钟岭，神情在此时都是有些茫然与呆滞。
　　怎么就突然结束了？
　　好像钟岭的攻击，还要差一点才会轰击到那煞魔首领身上啊？
　　“呵呵，钟岭旗首，看来此次又是你们第一部捷足先登了，我们其他几部，又要承你的情了。”
　　而此时，大殿门口处，青冥旗其他四部的旗众全部都被传送了出来，二三四部的旗首皆是将目光投向钟岭，然后拱手笑道。
　　其他三部旗众也是连连点头，发出赞叹。
　　“不愧是青冥旗最强的旗首，似乎自从进入二十层后，每一次都是第一部先打通。”
　　“我们倒是躺着享受了。”
　　“未来青冥旗由钟岭旗首担任
　　大旗首，倒也是不错的事情。”
　　“......”
　　听到这众多赞叹声，钟岭脸庞上却并没有显露出丝毫的笑容，反而是yīn晴不定。
　　第一部旗众也是保持着尴尬的沉默。
　　此时那三部旗首也是发现了情况不太对，为何这第一部取得了如此成绩，反而一个个如丧考妣般的模样？
　　“咯咯，我想各位可能恭喜错了人，这第二十八层，是我们第五部先打通的。”此时，一道有些戏谑娇媚的笑声，从一侧传来。
　　众人皆是错愕的看去，然后就见到了第五部那边的队伍。
　　而说话的，正是赵胭脂。
　　“是李洛旗首，率先击溃了第二十八层的煞魔首领？”第二部旗首惊讶的道。
　　“这可假不了，毕竟可以找长老查询。”穆壁大笑道。
　　顿时，青冥旗其他四部旗众皆是神sè愕然的投向未曾说话的李洛，谁都没想到，这一次，率先打通二十八层的，竟然会是第五部！
　　以前的第五部，可是进度最慢的一部！
　　显然，有此脱胎换骨般的变化，必然与李洛这个新来的旗首脱不了干系。
　　而第五部的旗众感受到其他人的那种视线，顿时忍不住的生出一些得意之感，同时对李洛这位新任旗首也是愈发的认同与拥护。
　　“呵呵，李洛旗首还真是让人意外，往后咱们青冥旗，又要多一员虎将了。”其他三部旗首此时也是冲着李洛拱手笑道，态度和善。
　　他们与李洛之间没有太大的竞争，毕竟他们知道大旗首位置与他们无缘，如今李洛不断的展现出令人惊艳的地方，未来指不定真有可能赶超钟岭，所以他们自然也不会与李洛太过的交恶。
　　李洛也是面露笑容，一一回礼。
　　第一部那边见到第五部这边如此得意，则是有旗众忍不住的酸道：“得意个什么，不就侥幸拿了一次通关么，我们这边明明已经要将那煞魔首领斩杀。”
　　不过这般言语，倒是无人理会了，毕竟没有人会在意第二名究竟差多少追上。
　　钟岭面sè变幻了片刻后，最终也是将情绪收敛了起来，一张面庞没有任何的表情，他也懒得去与李洛做一些表面功夫，而是挥了挥手，声音略显yīn沉的道：“第一部，准备进入第二十九层。”
　　第一部旗众面面相觑，他们才经历了一场持续数个时辰的苦战，眼下又要不间断的直接挑战第二十九层吗？
　　按照以往的节奏，此时更应该休整一番，特别是此前在第二十八层中，他们也被淘汰了上百旗众，若是休息一些时间的话，他们之中或许有人能够恢复战斗力。
　　有旗众试图劝说，但在钟岭
　　那yīn沉沉的面庞下，最终还是没人敢开口，于是才刚刚自煞魔洞中出来的第一部，再度动身进入。
　　望着在钟岭率领下又是进入煞魔洞的第一部，青冥旗其他四部都是有些愕然，最终第二，第三，第四部的旗首皆是苦笑一声。
　　“第五部旗众，原地休整。”李洛倒没理会那含怒再进煞魔洞的钟岭，而是平静的下令。
　　钟岭此举，显然是有些怒火上头了，他自然不可能跟随。
　　赵胭脂也是在此时吩咐道：“拥有恢复伤势效果相性的旗众，随我去帮此前淘汰的旗众疗伤。”
　　然后就有一些旗众起身，跟着赵胭脂去寻那些先前重伤淘汰的旗众了。
　　李洛盘坐在地，眼目微闭，心神却是沉入到了水光相宫内。
　　其内有众多地煞玄光飞舞，李洛微微感应，心中便是泛起了一抹喜悦，先前打通二十八层，他这里最终获??得了一百一十二道地煞玄光。
　　这可是相当于炼化了将近二十颗上品元煞丹！
　　而要知道，这青冥旗旗首一月的月俸，也就才这个数。
　　由此可见，这煞魔洞的馈赠，对于地煞将阶的人而言，究竟是何等的丰厚。
　　最重要的是，这才只是第二十八层，如果等之后推进层数变得更高后，那收获，又是何等之厚？
　　一念至此，即便是李洛的心性，都忍不住的怦然心动，并且心向往之。
　　这一刻，他终于明白，在这二十旗中，真正显露天龙五脉底蕴的恐怕并非是那些月俸，而是这座七十二层煞魔洞。
　　“打通第二十八层，花费了将近五个时辰的时间...扣去休整的这些时间，三天内如果能够接连打通三层，那么此次煞魔洞之行，就可能获得约莫五百道地煞玄光。”
　　李洛心中惊喜，这样算的话，他三个月内，说不定真能够将两座相宫强化到大煞宫的层次。
　　甚至，超出预期！
　　接下来李洛率众继续休整了两个时辰，而赵胭脂那边，也是帮二十多位受伤的旗众疗伤完毕，他们恢复了大半战力，可以继续接下来的煞魔洞征战。
　　当然，还余下数十位伤势颇重的旗众，他们就只能缺席接下来的战斗。
　　第五部旗众聚于李洛身后，气势显得昂扬强盛，这令得准备同时进入的第二部，第三部，第四部旗众皆是有些侧目，显然，在有了第二十八层的战绩后，第五部的自信算是打了出来。
　　而这一切，都是那位新旗首为第五部所带来。
　　在那众多复杂的目光中，李洛神sè倒是没有什么波澜，只是一声令下，便是带着气势高涨的第五部，开始了第二次的煞魔洞征伐。

第七百七十二章  代价
　　煞魔洞第二十九层的难度，比起上一层有着明显的提升，不仅煞魔数量更为庞大，而且大煞魔也是频繁出没，这给第五部的推进造成了不小的阻碍。
　　不过李洛这一次，倒是并没有再急于推进，而是选择稳扎稳打，以最小的损失，逐步推进。
　　“旗首，我们不抢二十九层的首通了吗？”赵胭脂对此有些疑惑，按照这种效率的推进，必然会落后于第一部，更何况，第一部已经领先他们两个时辰进入了。李洛摇摇头，道：“没必要争一时之先，此前的首通已经让其他部不敢再小觑我们第五部，而这第二十九层第一部已经领先那么久进入，并且钟岭心态已经有些失
　　衡，必然会不计代价的首通第二十九层，我们如果急于与他竞争，势必会付出不小的减员代价。”
　　“那样不值得，毕竟这才第一天呢。”
　　“而且，钟岭想拼命，那就让他拼吧，我们正好养精蓄锐，准备迎战下一层。”
　　赵胭脂若有所思，道：“如果钟岭真是急于首通二十九层的话，第一部损失将会颇为惨重，那么之后两天，恐怕他们将会无力再通关卡。”
　　李洛随手一刀将前方十数只煞魔斩碎，道：“关键是...第三天。”“第三天才是最重要的，那时候我们将会与其他旗部竞争，如果第一部在这里就损失惨重，那么之后他们必然无力与其他旗部抗衡，那时候，青冥旗，就只能靠我
　　们第五部了。”李洛平静的道。
　　李世，穆壁等人皆是讶异的看了李洛一眼，没想到钟岭那边只想着不惜代价的与李洛一争高下，可李洛这边，却还顾着整个青冥旗的荣誉。
　　这双方从格局上来说，钟岭输了不止一星半点。对于他们的视线，李洛只是笑了笑，毕竟不管怎么说，现在他老爹还是青冥院的大院主，而青冥旗也关乎到青冥院的一些名声，所以他要看得长远些，再说了，
　　这青冥旗大旗首迟早是他的，他自然不会让青冥旗真沦落为二十旗中人人可踩的地位。
　　“也不知道咱们这次会遇见哪个旗部，希望不会是排名前十的尖刀旗部吧。”赵胭脂双手合拢，祈祷道。“遇见便遇见吧，有些东西躲是躲不过去的，而且更强的对手也能磨砺我们第五部。”李洛对此倒是无所谓，相反，他对此还有所期待，他也想要亲自试试，这二
　　十旗中的尖刀部，究竟有多强。
　　“我只是一个目光短浅的女子，可没有旗首那般的远大志向，所以我想的，还是旗部之争，胜者所获得的那份奖励。”赵胭脂娇笑道。
　　“胜者奖励很丰厚？”李洛问道。
　　“每个旗众能获得数十道地煞玄光吧，而旗首能获得一枚“神煞丹”。”赵胭脂说道，她在提起“神煞丹”时，语气中有着掩饰不住的垂涎。
　　“神煞丹？”李洛也是有些疑惑，显然并未听说过。
　　“神煞丹是炼制“上品元煞丹”时的提纯产物，据说产量极为稀少，但其效力是上品元煞丹的十数倍之多，一颗神煞丹，能够炼化出百道地煞玄光。”
　　“只不过神煞丹药力太强，服用一颗后，需要数日时间才能够完全炼化。”赵胭脂解释道。
　　李洛闻言，眼神也是有点震动，他再一次的体验到了内神州的底蕴与得天独厚，这所谓的神煞丹，他在大夏可是闻所未闻。不过那“神煞丹”虽好，也不必强求，如果有机会的话，李洛自然不介意取一颗来尝尝，但若真是运气不好遇见了那些实力极强的尖刀旗部，那也只能暂时隐忍，
　　毕竟青冥旗经过这些年的衰败，本就与那些排名靠前的旗部有着差距，这是不可否认的事情。
　　而在他们说话间，前方这一片煞魔已是彻底被清除，于是李洛挥手，下令第五部继续保持这个速度推进。
　　但这番推进没有持续太久，李洛神色就是一动，因为他察觉到四周的空间在此时突然开始扭曲。
　　“看来第一部那边打通第二十九层了。”赵胭脂也是在此时说道。
　　“钟岭的实力还是有的。”李世也是出言给予评价，算算时间，第一部进入第二十九层到现在，应该有四个时辰左右，这个推进速度，算是不错了。
　　“倒是省了一些气力。”
　　李洛笑道，然后收敛相力，任由扭曲的空间席卷而来，十数息后，待得空间稳定时，他们已经再次出现在了煞魔殿大门之外。
　　所有人第一时间都是看向了第一部那边，然后神情皆是一凛。
　　只见那边第一部的旗众，粗略看去，竟是少了好大一部分，而其他旗众也是神情疲惫，面色显得有些苍白，显然是刚才经历了一场极为激烈的大战。
　　在他们最前方，钟岭眼神也是有些萎靡，周身相力波动略显紊乱。
　　“第一部折损了四百多人。”赵胭脂在李洛耳边悄悄的说道。
　　“钟岭太急了，损失这么大，接下来第一部战力将会大跌。”李世也是说道。
　　李洛不予置评，第一部摊上钟岭这么一个好大喜功的旗首，也的确是有些倒霉。
　　在青冥旗其他四部复杂的视线下，第一部的旗众也是沉默不言，气氛有点压抑。
　　而钟岭的面庞也是格外的阴沉，这一次虽然夺下了第二十九层的首通，可付出的代价比他想象的更为惨重。
　　他蕴含着冰冷的眼神看了李洛一眼，然后转身而去，声音冷冷的道：“第一部，休整一番，恢复伤员。”
　　第一部的旗众纷纷跟随而上。
　　李洛倒是未曾理会那钟岭的眼神，此人急于求成，连累第一部损失惨重，显然并非一个合格的旗首，也难怪迟迟未能成为青冥旗的大旗首。
　　他挥了挥手，也是示意第五部做一些休整，第一部此次损失不小，想来接下来已经不成威胁，他们倒是有足够的时间，在尽可能减少损失的情况下推进了。
　　于是接下来各部各自休整。
　　煞魔大殿之前，时不时有各旗传送而出，气氛始终热闹。
　　突然间，有气氛陡然间高涨，众多惊呼声响起。
　　李洛睁开眼睛，赵胭脂娇柔的声音已是传来：“旗首，快看，金光旗突破到第四十层了！”
　　李洛目光投向大殿一侧山壁上面的光幕，果然是见到金光旗后面的层数，提升到了第四十层，而其排名，也是自第五，拔升到了第四。
　　“这邓凤仙果然是能耐不小，据说四十层的煞魔首领有六只，每一只实力都有接近封侯之力。”赵胭脂惊叹道。
　　“六只煞魔首领，实力皆接近封侯境...”
　　李洛眼神也是忍不住的一凝，这样的阵容，难度不比真正的封侯强者低，而金光旗能够将其打通，可见实力之强，当真不愧是如今龙牙脉年轻一代的牌面。
　　在李洛心中震动间，那大殿门口处，光芒闪烁间，数千道身影同时闪现出来。
　　正是归来的金光旗。金光旗八千旗众，看模样折损了将近千人，显然他们为了打通第四十层也是付出了不小的损失，但这种损失对于他们这种层数来说尚在接受范围，所以金光旗旗
　　众皆是神色激动，兴奋。
　　邓凤仙率众走向金光旗的休整区域，一袭白衣，气势非凡，引得诸多敬畏目光。
　　李洛收回视线，这邓凤仙气势之盛，的确当得上是天骄二字，现在的他以及青冥旗，的确是与其有着不可忽视的差距。
　　不过，这只会是暂时的。
　　一个时辰后，第五部完成了休整。
　　而此时已是深夜，但煞魔殿前，灯火明亮，犹如白昼。
　　李洛瞥了一眼第一部那边，钟岭并没有任何的动静，显然此前他们的损失过于惨重，现在还需要多休养一些时间。
　　煞魔洞第二日的时间即将到了，那么接下来，就该轮到他们这边继续表演了。
　　“走吧。”
　　他对着赵胭脂说了一声，然后便是带着第五部旗众径直对着大殿门口而去。
　　在那后方，金光旗那边的区域，邓凤仙目光瞥了一眼李洛的背影。
　　在其身旁，有金光旗的一名旗首低声说着青冥旗那边的动静。
　　“钟岭太心急了，他斗不过李洛的。”邓凤仙摇摇头，淡淡的道。
　　“青冥旗大旗首，大概率是李洛的了。”
　　旁边的旗首有些忧虑的道：“李洛是三老爷之子，一旦他崛起，恐怕会对我们金光旗造成冲击。”
　　“无碍。”
　　邓凤仙平静的道：“李洛天赋的确不凡，不过他落后了太多，想要追上没那么容易，只要我还在，那么就能压住他。”
　　“而等我之后成为龙牙脉总旗首，或许也正需要他这么一把合格的利刃。”
　　他的言语之间，自有一分霸气浮现。
　　旁边众多金光旗的旗首对于邓凤仙显然也是充满着尊崇与信任，闻言也皆是笑着点头。
　　这李洛，天赋身份虽然顶尖，但可惜，回来得却不是好时候。龙牙脉年轻一代，有邓凤仙，足矣。

第七百七十三章  旗部之争
　　煞魔洞开启第二日，在失去了第一部的竞争后，李洛率领第五部，顺利的取得了第三十层的首通。
　　三十层的首通，花了第五部将近大半日的时间，这个速度算不得太快，但却胜在稳定，而且最重要的是，第五部的减员情况被极大的降低了下来。
　　李洛这样做，显然是在为第三日的旗部之争做准备。
　　另外，三十层的打通，也再次给李洛带来了一百多道地煞玄光的收获，如此修炼速度，堪比平常数日的成果，而且这还是在服用炼化上品元煞丹的前提下，所以这一刻，李洛也终于亲身体验到了煞魔洞所带来的快乐。
　　难怪二十旗对此总是乐此不疲，有这种即时的收获，再苦再累也是值得。
　　不过在打通了第三十层后，李洛也并没有再继续进行第三十一层的推进，主要原因是因为三十一层的难度开始剧烈的提升，如果试图通过的话，必须第五部倾尽全力，不惜代价的去推进，可眼下第三日的旗部之争即将来临，他们首要的事情还是保存实力，迎接大战。
　　毕竟如今青冥旗中，原本作为尖刀部的第一部，因为钟岭此前的冲动折损了许多的旗众，这导致第一部实力大降，如果到时候再在旗部之争上面遇见一个强敌，那大概率是要输的。
　　可旗部之争一旦取胜，那奖赏，异常惹人眼红。
　　没有人愿意放弃，包括李洛。
　　而在这样的期盼下，所有人迎来了最为激烈的第三日。
　　煞魔大殿之前，人潮汹涌，气氛沸腾。
　　四旗二十部，皆是在场。
　　所有人的目光，都是带着一点紧张的看向一侧的山壁上，那里的光芒不断的交织着，因为接下来，将会进行第三日的旗部之争分配。
　　旗部之争，是每一次煞魔洞开启的看点所在。
　　在这上面，各旗各部将会进行交锋，这也算是增强竞争力，彼此磨砺。
　　而为了维护各旗的荣誉，各旗部也是会竭尽全力去战斗。
　　当然，也不只是荣誉，还有着实打实的奖励。
　　李洛也是在望着山壁上面交织的光幕，在他身旁，赵胭脂纤细玉手合拢，妩媚动人的脸颊上浮现虔诚之色的祈祷着：「不要分配到前十的旗部！不要分配到前十的旗部！」
　　李洛忍不住的一笑，不过倒也理解，如今他们整个青冥旗的排名位居十四，不对，经过这一次煞魔洞的努力，他们的层数有所提升，三十层的进度，已经将排名提升到了十三。
　　但那些排名前十的旗部，在经过这两天的冲击后，最差的都已经抵达三十四层，这之间的差距，还是不可忽视的。
　　当然，在李洛的估算中，只要不是遇见排名前五的顶尖旗部，其实他们应该还是有着一争之力的。
　　毕竟，虽说从实力来说，他可能算是二十旗中最弱的旗首，但他身怀九转龙息炼煞术，还有三道「九转之术」，所以如果最终真是要倾尽全力一搏的话，李洛也不觉得能有多少旗部可以稳吃他。
　　….
　　在李洛心思转动的时候，广场上已是有此起彼伏的哗然声响起。
　　因为分配的结果，开始出现。
　　李洛第一时间投向了光幕上，目光一扫，就见到了青冥旗那边，而在第五部的对面，出现了一行文字。
　　「青冥旗第五部，对阵暗血旗第三部。」
　　「竟然是龙血脉的暗血旗...」李洛怔了怔，这似乎不算是什么好签，在此前的排名上，暗血旗排名第九。
　　虽然说暗血旗第三部并非是其尖刀部，可其实力依旧不可小觑。
　　而在李洛怔然间，第五部中，已是传来了诸多哀嚎之声，众多旗众骂
　　骂咧咧，这个签对于他们而言，的确算是有点倒霉了。
　　「完蛋了。」
　　赵胭脂也是有点沮丧，她这里还祈祷着不要分配到前十的旗部，转眼就给你来了一个排名第九的暗血旗。
　　一旁的李世与穆壁也是摇摇头，相视苦笑。
　　李洛笑着安抚道：「只是暗血旗第三部而已，又不是暗血旗的尖刀部。」
　　赵胭脂道：「咱们也不是青冥旗尖刀部啊。」
　　「真是倒霉，第一部那边倒是分配了一个好对手，我感觉咱们被针对了。」她不忿的抱怨着。
　　李洛闻言，看了看光幕上第一部那边，只见得第一部所遇见的对手，是龙角脉的风角旗第一部。
　　风角旗排名第十七，比他们青冥旗还低一些。
　　不过钟岭他们此前人员折损厉害，即便休整了一日也未能完全恢复，所以此次遇见了风角旗第一部，最终结果如何也不好说。
　　当然，比起遇见了暗血旗的他们，第一部肯定也算是运气不错了。
　　第五部这边的哀嚎，也是引得青冥旗的二三四部投来了同情的目光，在此次的分配中，他们青冥旗五部，的确是要以第五部这边遇见的对手最难缠。
　　钟岭面色不变，但那眼神深处却是掠过一抹窃喜之色，其实这一天中，他也在为此前的冲动而后悔，不过后悔改变不了任何的事情，所以他也只能接受苦果。
　　但好在的是，这第三日的「旗部之争」结果还不坏。
　　只要他这次能够击败「风角旗第一部」，那么这一次的煞魔洞也还算是圆满，而反观李洛那边，他们大概率会被暗血旗血虐一通，想必这会挫伤李洛的锐气，也会让得气势开始旺盛起来的第五部认清现实。
　　对于那些诸多情绪各异的视线，李洛的神情倒是没有任何的波澜，他的目光顺带着看了一眼其他四旗。
　　由邓凤仙率领的金光旗第一部，对上了龙骨脉最强的璃骨旗第一部，这两者实力不相上下，都是处于第一梯队，若是较量起来应该是有一场惊天大战。
　　李凤仪率领的赤云旗第一部，则是遇上了龙鳞脉的地鳞旗第一部，双方的实力，是前者更胜一筹，所以这一场不出意外的话应该会是赤云旗第一部取胜。
　　….
　　李鲸涛率领的紫气旗第一部，对战龙骨脉的岩骨旗第五部，这简直毫无看点，因为后者是二十旗百部中最弱的那一档。
　　而在李洛看着光幕时，察觉到远处有目光投来，他迎着看去，便是见到李凤仪与李鲸涛对他这边投来了担忧的视线。
　　显然，他们也是见到了青冥旗第五部此次的分配对手。
　　李洛对着他们回以笑容，示意不必担忧。
　　「胭脂，有暗血旗第三部的情报吗？」李洛转头对着赵胭脂问道。
　　赵胭脂刚欲说话，一旁的李世却是接过了话头：「暗血旗第三部的旗首名叫李统，我与他倒是认识，他也是出自李氏一族的旁系，不过比起我这边却是好上太多，他之前是金煞体的境界，但磨练程度比钟岭还强，听闻他曾试图冲击琉璃煞体，只是最终失败，所以现在应该在尝试凝炼「煞罡」，直入极煞境。」
　　「此人身怀八品地蛟相，掌握六转龙息炼煞术，虽说在天骄如云的龙血脉中，李统只能算做中流层次，但其实力依旧不可小觑。」
　　「暗血旗第三部在其内五部中，实力不及第一部，可却胜于其他三部，论起整体实力，也要比咱们第五部强上许多。」
　　李洛微微点头，煞体境三重，银煞体，金煞体，琉璃煞体，这是打磨肉身的阶段，但绝大部分的人都只能够达到金煞体的层次，然后就只能放弃继续打磨，转而凝炼煞罡，尝试
　　冲击极煞境。
　　唯有一些天赋卓绝者，才能够修炼出琉璃煞体，接着在达到这个境界后再去尝试凝炼煞罡，这样一来，不仅底蕴会更强，而且最终战斗力也会比那些从金煞体就突破到极煞境的人更高。
　　「大家不必沮丧，对手虽强，但我们也不至于未战先怯，那样的话，也太丢了青冥旗的脸面。」
　　「而且，换个角度想，若是能胜过这样的对手，不也是咱们第五部扬名的机会吗？输了不亏，赢了血赚！」
　　李洛冲着众人笑道，给他们鼓舞打气。
　　见到战意昂扬的李洛，第五部旗众面面相觑，最终还是振作了一些，毕竟第五部跟以前也不一样了，他们有了一位掌握「九转炼煞术」的旗首，一切皆有可能。
　　正如李洛所说，这样的强敌，打不过算是理所应当，可若是一个不小心取胜了，那就妥妥的赚大了啊。
　　输了不亏，赢了血赚。
　　这是好买卖。
　　在其他旗众士气渐涨时，唯有赵胭脂没好气的白了李洛一眼。
　　真是信了你个邪，这个大忽悠。
　　天蚕土豆

第七百七十四章 李清风，李红鲤
　　当龙牙脉煞魔峰这边因为新出的“旗部之争”结果而沸腾不休时，那极为遥远的龙血脉的煞魔峰中，同样热闹。
　　龙血脉四旗，云集于此，气氛沸腾。
　　只不过与龙牙脉那边的杂乱相比，龙血脉这里则是要显得从容许多，四旗旗众皆是面带笑容，无论遇见什么对手，都未曾显露丝毫的慌乱，反而还有模有样的与周围的旗众做着点评或者下注猜测。
　　视线越过那黑压压的人海，投向了这座广场的前方右侧临渊之处，有一座石亭，石亭中，四道人影端坐，品茶闲聊。
　　三男一女。
　　三男又以居中男子最为出彩，他身材高大挺拔，面容英俊，身穿玄衣，其脸庞上始终带着温煦的笑容，说话时，声音不急不缓，犹如清风徐徐，给人一种莫名的安稳信赖之感。
　　在他腰间两侧，各佩着????????????????刀剑一柄，隐隐间，有不凡的凌厉气势自其中散发出来，引得虚空微微波荡。
　　男子端着茶杯，面带微笑，那般气质，有着难掩的尊贵之感。
　　而此人，正是如今龙血脉金血 旗的大旗首，李清风。
　　作为龙血脉脉首嫡系后辈，他无疑是拥有着显赫的身份，而同样他所显露出来的天赋与成就，也堪称是天龙五脉这一代之最，据说，就连那位龙血脉的掌山脉首，都对其有诸多的青睐与重视。
　　而石亭中，除了李清风外，还有一名女子也格外的引人注意，她身穿精致华贵的紫色衣裙，其上绣着一尾栩栩如生的红鲤，她有着极为娇艳的容颜，肌肤白皙如雪，眼眸灵动，顾盼之间，宛如清澈溪流间红鲤的游动，充满着特殊的韵味。
　　虽说女子总是唇角带着笑意，但眼眸流动间，却是有一种高傲在散发，这种高傲，似是来自其骨子里一般，令得她如同高岭之花一般，常人不敢接近。
　　她叫李红鲤，乃是龙血脉四旗之一的紫血 旗大旗首。
　　在这天龙五脉中，曾有戏言，二十旗中有双娇，龙鳞陆卿眉，龙血李红鲤。
　　那陆卿眉指的便是龙鳞脉圣鳞旗大旗首陆卿眉，而龙血李红鲤，就是眼前这一位了。
　　而若是论起容颜的话，这李红鲤的确是有绝色之姿，通体散发的那份高傲尊贵感，也是令人有自惭形秽之感。
　　石亭内的另外两人，便是龙血脉四旗之中的另外两位大旗首。
　　银血 旗大旗首，金鸣。
　　暗血 旗大旗首，李鹭。
　　四人似是在品茶笑谈，不过更多还是李清风在开口，而每当他说话时，其他三人皆是仔细倾听，显然对其颇为信服甚至于敬畏。
　　即便是那位丝毫不加掩饰自身冷傲气质的李红鲤，都是眼波流转，唇角含笑的注视着李清风那英俊的面庞。
　　这位在天龙二十旗中有极高名气的贵女，明显是对李清风有一些倾慕之感。
　　“此次的旗部之争分配结果出来了啊。”李清风端着茶壶，与三人斟满，他听着广场上的诸多喧闹声，声音温和的笑道。
　　不过虽然这样说着，但他的目光却并未看向那显露结果的光幕一眼，这般模样，似乎是对金血 旗将会遭遇什么对手毫不在意。
　　“只要老大不遇见那圣鳞旗的陆卿眉，这旗部之争属实看点不多。”在那一旁，银血 旗大旗首金鸣笑着说道。
　　“遇见了又如何？那陆卿眉被清风哥压制这么久，也没见她什么时候超了????????????????上来。”李红鲤一只纤细玉手握着茶杯，眸光扫了金鸣一眼，似是因为他提起了某个名字，令得她有些不愉。
　　金鸣干笑一声，整个二十旗谁不知道李红鲤与陆卿眉始终在别苗头，当然主要还是李红鲤这边，她性格冷傲，出身尊贵，同样是有嫡系血脉在身，家中有长辈担任龙血脉高层，所以在整个天龙五脉的同辈中，也就唯有李清风能令她信服，而陆卿眉虽然出自龙鳞脉，实则是外系之人，但其天赋的确是惊艳，其所率领的圣鳞旗，乃是仅次于李清风所率领的金血 旗的旗部。
　　二十旗中，圣鳞旗排名第二。
　　而李红鲤所率领的紫血 旗，则是位居第三。
　　为了这个排名，李红鲤与陆卿眉也算是交手多次，但始终被压一头，这无疑让得这位性格冷傲，出身尊贵的贵女心中极为不爽。
　　“陆卿眉的确不凡，龙鳞脉的“天龙鳞甲术”已被其修成，真要全力交锋起来，我也需费好一番手脚。”李清风声音温和的笑道。
　　“哼，我也修成了龙血脉的“龙莲术”，未必就破不了她那天龙鳞甲。”李红鲤声音清冷的道。
　　“哈哈，红鲤你的本事毋庸置疑，如果不是咱们龙血脉有老大在，恐怕咱们都得叫你一声大姐头，以你为首。”那暗血 旗大旗首，李鹭笑着奉承道。
　　“那倒是怪我抢了红鲤的风头了。”李清风也是点点头。
　　听得两人捧场，李红鲤散发着贵气的娇艳脸颊上方才有一抹笑颜浮现，她先是白了李鹭一眼，然后道：“清风哥的能力我是服气的，在我看来，他的天赋不逊色于当年龙牙脉的李太玄，未来咱们龙血脉的大院主，说不得清风哥也是有着机会。”
　　听她提起那个名字，在场几人神色皆是一动，李太玄在这天龙五脉近百年内，算是一段传奇了，当年有他在时，龙牙脉是何等的风光，李太玄所去处，不论是青冥旗还是龙牙卫以及之后担任青冥院大院主时，都算是五脉之最。
　　那时候的龙血脉，被这惊才绝艳之人真是压得没有半点的脾气，甚至有人说，如果李太玄一直留在龙牙脉，如今的他，说不定已是有冲击王级的资格，那时，龙牙脉的强盛， 甚至会盖过身为掌山一脉的龙血脉。
　　“太玄叔父我可不敢去比，红鲤你莫要捧杀我。”
　　李清风笑着摇摇头，旋即眼神微动，道：“说起来，那位太玄叔父的血脉前些时候归了龙牙脉，如今是进了青冥旗？”
　　“嗯，似乎是叫做李洛，听闻他进入青冥旗的第一天，就通过了九转龙息考验，获得了九转龙息炼煞术。”银血 旗的金鸣大旗首回道。
　　“倒是有些天赋。”李清风点了点头。
　　“虽然有天赋，但却没什么时运，他于外神州那种穷乡僻壤之地蹉跎这么多年，再好的天赋也被浪费得差不多了。”
　　李红鲤却是有些不以为然，她对李太玄没有什么好感，因为她的父辈，当年被李太玄屡屡挫败，幼时时常听见父辈不甘的咒骂，她耳濡目染下，自然也是会受到影响。
　　“我听闻他如今不过只是小煞宫境，这份实力，如果不是因为其身份缘故，或许连担任旗首的资格都没有。”
　　金鸣与李鹭闻言，也是点了点头，表示赞同。
　　小煞宫境的实力与他们之间，实在相差甚大，那李洛想要追上来，谈何容易。
　　毕竟能够进入二十旗并且在其中脱颖而出的人，难道就是什么庸才了吗？
　　在他们说话的时候，突然有旗众自下方而来，来到了暗血 旗大旗首李鹭身后，在其耳边悄声说着些什么。
　　李鹭神色浮现出一抹诧异，挥手将人遣退，然后他带着一些莫名的笑意看向李清风，李红鲤。
　　“刚才接到消息，我们暗血 旗第三部，似乎遇见了青冥旗第五部，那位李洛，就是第五部的旗首。”
　　三人闻言也是一怔，旋即各自一笑。
　　李红鲤有些戏谑的道：“李鹭，当年李太玄压得我们龙血脉上下没有脾气，这一次，就得靠你们暗血 旗来为我们找回颜面了。”
　　李鹭哑然失笑，虽然他知道李红鲤是在戏言，但还是捧场的点点头。
　　“我会吩咐第三部那边，好好的招待一下这位从外神州归来的族弟的。”

第七百七十五章 对阵
　　“旗部之争的场地，是如何选择的？”
　　当各旗部的对阵名单出来后，李洛也是鼓舞起第五部的士气，做好进入准备的同时，也是在问着赵胭脂。
　　“如果双方间有一方的进度是处于三十五层之下，那么战斗的场景会安排到进度更低的一方。”
　　“比如咱们青冥旗现在是冲击三十一层，那么场地就会选择在三十一层这边，而不是更高的暗血 旗那边。”“而等推进进度超过三十五层的话，场地会直接变成双方对决，就不会再有煞魔出现，以免对双方造成干扰，毕竟越是往后，煞魔也就更强，那会对双方造成极大
　　的影响。”赵胭脂耐心仔细的回答。
　　李洛点点头，也就是说接下来他们的场地会是在三十一层中。
　　“准备进入吧。”
　　而后他对着身后众多第五部旗众说了一声后，便是不再犹豫，率先迈入能量漩涡之中，身影迅速消失不见。
　　见到李洛动身，赵胭脂，李世，穆壁三人对视一眼，皆是一咬牙，跟了上去。
　　终归就是输一场罢了，以前又不是没输过。
　　其后第五部旗众也是如潮水般的跟随而上。
　　随着最后一名第五部旗众消失后，青冥旗其他四部方才收回视线，他们的眼神中，皆是带着遗憾与同情。
　　暗血 旗第三部，这种排名前十的旗部，就算是青冥旗第一部人员齐聚的情况下，都很难与之抗衡，第五部与他们遭遇，此次大概率怕是没了。
　　唯有钟岭，此时方才慢悠悠的站起身来，眼眸深处带着一丝舒坦笑意，挥了挥手，带着第一部动身而去。
　　...
　　当名为李统的旗首率领暗血 旗第三部进入三十一层所在的空间时，他目光打量着眼前这片山岳，其中云雾缭绕，密林间可见许多游荡的煞魔身影。
　　李统身躯魁梧，面庞显得异常的凶横，眼中也时不时有戾气浮现。
　　“呸。”
　　他对着地上吐了一口浓痰，骂骂咧咧的道：“真是晦气，还以为能分到一个旗鼓相当的对手玩玩，结果遇见了青冥旗这群废物。”
　　“旗首，我们要直接去找他们吗？”有手下的人问道。
　　李统摇摇头，道：“我没兴趣跟他们玩捉迷藏的游戏，我们直接对着煞魔首领的方向推进，然后将它给解决掉。”
　　“我们去对付煞魔首领，岂不是会便宜了他们？万一他们躲在暗处当渔翁怎么办？”
　　李统嗤笑一声，道：“凭他们，还想当渔翁？”
　　他摇了摇头，道：“这是老大发的话，他让我们要赢彻底点，你们知道对面那一部的旗首是谁吗？”
　　不待其他人回答，他便是饶有兴趣的道：“是那位青冥院大院主李太玄的儿子，名字叫李洛，据说以往一直生活在外神州，前些天才归了龙牙脉。”
　　“李太玄之子，李洛？倒是听说过点风声，据说他前几天通过了九转龙息的考验？”
　　“天资倒是不错，可惜就是在外神州蹉跎了这么多年。”
　　众多暗血 旗旗众窃窃私语，李太玄缔造的传奇其实也并不算太过久远，所以现在的二十旗也都还有印象。李统道：“这李洛如今只是小煞宫境的实力，这般实力如果在我们暗血 旗，怕是连精英都算不上，他能成为青冥旗第五部的旗首，多半还是因为他这特殊身份的
　　缘故。”“而当年李太玄在时，他所在的青冥旗，把我们龙血脉四旗都压出了心理阴影，李太玄我们不敢触及，可如今他儿子回来了，倒是可以在他儿子身上稍微出点气。
　　”“所以这一次，我们暗血 旗第三部不仅要击溃青冥旗第五部，而且还得将这原本属于他们的三十一层奖励都给吃掉，最好还是当着他们的面吃掉这份原本属于他
　　们的东西。”
　　“若是能完成，往后咱们暗血 旗第三部在龙血脉四旗中，也算是出名了。”
　　其他旗众闻言，也是纷纷鼓噪起来，士气大涨。
　　李统见状，咧嘴一笑，不再多说，认清方向，大手一挥，便是一马当先，一千五百旗众如潮水奔腾而出。
　　所过之处，诸多煞魔纷纷被碾碎。
　　而李统这边肆无忌惮的推进，所引发的动静自然是不小，这也就导致同时进入第三十一层的青冥旗第五部有所察觉。
　　“看来咱们被小瞧了啊。”李洛眺望着被迷雾笼罩的远处，笑了笑，一般来说，两支旗部进入这种环境，总归还是要隐藏自身，毕竟暗处总归比明处要更有一点优势，但那暗血 旗第三部却
　　完全没有这种打算，那一千多道相力升腾，摆明就是故意将他们所在的位置暴露。
　　这说明他们对自身有很强烈的自信。
　　“他们的方向，似乎是冲着煞魔首领所在之处去的。”李世说道。
　　“他们难道打算先吃掉煞魔首领，再来对付我们？”穆壁也是皱眉。
　　“龙血脉的人，总是这么高傲。”赵胭脂妩媚的脸蛋上浮现出怒意，对方此举，当真是嚣张霸道到极点，这几乎是将他们视为无物。
　　李洛倒是并不在意，反而是笑道：“这不挺好的么，有人帮忙解决煞魔首领，我们坐等收场吃肉，这种好事哪去找？”
　　众人勉强一笑，话是这么说，可对方此举，明显是打算煞魔首领和青冥旗第五部都要吃，他们想要去抢肉，还得看能不能抢得到。
　　毕竟暗血 旗的实力，的确不可小觑。
　　李洛也知晓他们心中的顾虑，毕竟青冥旗疲弱多年，早已没了当年称雄二十旗的那种心气，不过这急不得，总还是得一步步来。
　　而所谓的心气与自信，不就是需要一次次的挫败强敌后，方才能够积累起来的吗。
　　李洛挥了挥手，道：“稳定推进，不抢速度，有好人帮我们吸引火力，那就让他们好人当到底吧。”
　　于是接下来第五部也是开始向前推进，不过与暗血 旗那边的肆无忌惮相比，他们就收敛了许多，尽可能不暴露自身方位，然后一步步的推进。
　　接下来的时间，倒是乏善可陈，其中也并没有过多的惊险。
　　两个时辰，悄然流逝。
　　直到第五部开始接近煞魔首领所在的区域时，那山脉深处突然爆发出了极为狂暴的能量波动，整座大山仿佛都是在微微的震动。
　　李洛挥手示意部队停下脚步。
　　“他们在与煞魔首领交手了。”赵胭脂说道。李洛点点头，这三十一层的煞魔首领实力不弱于大天相境，即便是他们第五部出手，也得与其苦斗一番，暗血 旗第三部实力虽说不弱，但想要解决掉对方，也是
　　需要一点时间。
　　“旗首，我们要趁现在上去吗？”李世发问。
　　李洛摇摇头，道：“对方应该有所准备，此时上去，说不定会被拉入战斗之中，到时候万一出现变故，或许就是我们独自面对暗血 旗与煞魔首领。”
　　“第五部，做好“合气”准备。”
　　李洛微微沉吟，下了命令。
　　大战，应该马上就会爆发了。
　　听到李洛的声音，第五部旗众立即结印，运转龙息炼煞术，顿时一道道相力于密林间悄然的升腾起来。
　　李洛也是运转“归一诀”，随时准备进入合气状态。
　　轰轰！
　　远方山林深处中，狂暴的能量洪流不断的爆发，惊雷之声，震动百里。
　　那里的战斗，似乎比想象的更为激烈。
　　而这般动静，持续了足足十数分钟。
　　当李洛等人见到一道雄厚的地煞能量冲天而起时，他们明白，煞魔首领已被暗血 旗所斩杀。
　　轰！
　　而也就是在这一刻，有一道如流矢般的能量洪流贯穿天际，直接是将前方的密林尽数的撕裂开来，然后对着第五部所在的方向暴射而至。
　　李洛眼神微凝，心神一动，瞬间进入“合气”状态，同时催动磅礴的能量，一道能量洪流直接迎了上去。
　　轰隆！
　　能量冲击波肆虐开来，将附近的大树连根拔起，飞沙走石。
　　而伴随着那道能量流矢而来的，还有着一道如惊雷般的嚣张笑声，于山林间响起。
　　“哈哈，等你们半天，也不敢进场。”“你们青冥旗真是如人所说，不过只是一个混子旗部！当年李太玄赚的脸面，当真是被你们丢光了！”

第七百七十六章  战李统
　　当那道嚣张大笑声如雷鸣般自远而至时，第五部旗众脸庞上都是有着一抹怒气浮现出来，这暗血旗，当真是张狂。
　　李洛倒是饶有兴致的望着那一片狼藉的山脉深处，只见得那里有上千道人影浮现，这些人影看似站位散乱，实则具备着一种特殊的规则性。
　　雄厚如湖泊般的能量，荡漾在那上千人上方，而在那磅礴能量中央的位置，一道魁梧人影凌空而立。
　　他手持一柄金环大刀，大刀之上铭刻着玄异的纹路，刀身之上，隐隐间似是有金色的竖痕若隐若现，刀尖处有异常凶悍的刀芒吞吐，刀芒之内，仿佛有一头血红的狼影在仰天咆哮。
　　此人，应该就是暗血旗第三部的旗首，李统。
　　李洛心中闪过李统的信息，对方的实力与钟岭一般，都是金煞体的境界，不过李统明显相力要更为雄厚一些，或许正如李世所说，这李统在试图凝炼琉璃煞体失败后，已经开始在冲击极煞???????????????境。
　　「你就是李洛？」当李洛在打量着李统时，后者那闪烁着凶戾的目光，也是锁定在李洛身上，当即狞笑道。
　　李洛点点头，心念一动，由第五部旗众汇聚而来的磅礴能量，便是将他身影驮负而起，登上半空。
　　「李统旗首还真是好心肠，竟然还帮我们将这煞魔首领给收拾了，不过看样子，你们也折损了一点人手吧？」李洛扫了一眼暗血旗第三部右侧有些残缺的阵型，显然，为了解决那只煞魔首领，对方也是付出了一点代价。
　　李统闻言，顿时怒笑出声：「想用老子打白工，你也配？」
　　「李统，嘴巴放干净点。」此时一旁的李世冷声道。
　　李统瞥了李世一眼，讥笑道：「李世，你不是说青冥旗第五部旗首的位置迟早是你的吗？怎么现在反而成了一个小煞宫境的手下？你以前的傲气呢？还是说一个小煞宫境就能够将你折服？如果是这样，你以前还跟我装什么清高。」
　　李世眼神含怒，还欲说话，却是被李洛挥手阻止了下来。
　　「与这种人没有逞口舌之争的必要，只要将他踩下去，他的嘴巴自然会紧紧的闭上。」李洛笑道。
　　而那远处的李统，眼中凶光闪烁起来，寒声笑道：「本事没李太玄强，这不可一世的气焰倒是学了个三分。」
　　「也罢，你爹当年压了我们龙血脉那么多年，今天，就先从你李洛身上收点利息！」
　　话音到此，李统一声长啸，只见得四周那磅礴能量如道道云雾般升腾而起，他手中金环大刀，也是挥舞起沉重的轨迹，而后陡然劈下。
　　下一瞬，数道百丈巨大的刀光斩碎长空，裹挟着极端凌厉，霸道的凶悍之气，直接就对着第五部所在的方向怒斩而下。
　　那些刀光，每一道都蕴含着足以媲美天相境强者的力量。李洛面容平静，手掌一抬，那由第五部旗众凝聚而来的强悍能量立即呼啸而来，伴随着其心念转动间，于前方半空中形成了一面巨大的水光之镜。….
　　水光之镜光彩夺目，似是可倒映天地万物。
　　刀光呼啸而至，直接与镜面相撞，可就是那一瞬，镜面之中，竟然也是有相同的刀光喷薄而出，与其对碰。
　　轰！
　　凌厉刀光肆虐，将虚空都是绞得震荡起来。
　　这一交锋，李洛就察觉到了对方的力量之强，按照他的感应，这暗血旗第三部的「合气」之力，再配合李统自身的实力，其力量等级已是不逊色大天相境中期的强者。
　　而他们这边，经过这两日的诸多战斗，对于第五部的「合气」强度，他已经有清晰的认知，那顶死是大天相境初期。
　　不过，虽说力量上面有所差距，但李
　　洛身怀「九转龙息炼煞术」，却是能够借此作为增幅，???????????????将双方间的距离拉近许多。
　　这二十旗的所谓「合气」，诸多旗众的作用只是提供力量，而如何去将这股力量发挥到极致，那么就得看各自旗首的本事了。
　　「九转龙息炼煞术果真是有些门道，不过你我之间实力差距这么大，纵然是九转龙息炼煞术，也救不了你！」
　　那李统见到李洛挡下他一击，冷笑一声，而后他五指紧握那金环大刀，一步踏出，脚下虚空震荡，他那大刀之上，却是有光影升腾起来，那似乎是一头血红的巨狼，其张开獠牙巨嘴，露出尖锐牙齿。
　　「龙将术，血狼牙！」
　　伴随着李统森冷喝声响起，那刀光也是陡然挥下，那一瞬，天地仿佛都是变得暗红了起来，一道百丈庞大的血红刀光划破长空。
　　那刀光之中，血狼奔腾，獠牙与刀光似是融合在了一起。
　　一刀劈下，这片山林都直接撕裂开了一道数百丈长的深深沟壑。
　　这李统固然性格嚣张凶狠，但这份本事，倒的确是不差。
　　第五部这边，赵胭脂，李世，穆壁等人面色皆是出现了变化。
　　李洛也感应到了李统此次攻势的凶悍，对方显然是打算借此直接击垮第五部的士气，彻底结束这场旗部之争。
　　「倒是想得天真。」
　　李洛笑了笑，此次旗部之争，正好是第五部显露峥嵘，凝聚自信心气的时候，这暗血旗第三部，是一个很好的磨刀对象。
　　若是能够击溃他们，第五部在青冥旗内的地位将会直线上升。
　　甚至于其他旗，也会对他们青冥旗第五部刮目相看。
　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在其手中。
　　「第二重象神力！」
　　「雷鸣体，二重雷音！」伴随着李洛心中自语声响起，金玉玄象刀顿时嗡鸣震动起来，下一刻，磅礴蛮横的力量如古老巨象奔腾而来，灌入李洛双臂，直接是令得其双臂粗壮起来，青筋如蚯蚓般的攒动，狂暴的力量加持而来。
　　轰轰！
　　同时李洛体内两道雷音在回荡，雷音过处，血肉仿佛是变得滚烫了起来，他的肉身在此时迅速的获得增强。….
　　第二重象神力的灌注，甚至已经被李洛完全的承受了下来。
　　感受着肉身的增强，李洛深吸一口气，刀身挥动间，似是能够更加轻易的将「合气」之力调动起来。
　　他眼神平静的注视着那奔腾而来的血狼刀光，那股凶煞之气，犹如狼烟般直冲云霄，连天际云层都被染成了红色。
　　他单手结印，体内相力开始如洪流般的消失，最后于他刀身上凝集成了一面黑龙旗。
　　李洛手中玄象刀直接对着???????????????前方劈斩而下。
　　顿时虚空直接是破裂开一道幽黑的痕迹，下一刻，滚滚冥水席卷而出，紧接着一条栩栩如生的巨大黑龙御水而出，裹挟着浓烈的威压之气，直接是对着那咆哮而来的血狼刀光拍杀而下。
　　龙爪之下，虚空仿佛出现了层层扭曲。
　　这一次，轮到暗血旗第三部那边齐齐色变。
　　李洛的反击，比他们想象的还要恐怖！
　　「旗首，那是封侯术！」有旗众厉声大吼。
　　「废话，老子认识！」
　　李统面色阴沉，那黑龙冥水一出现所带来的威压，绝非是寻常龙将术可比，这个李洛，还真是有些能耐，不仅掌握了九转龙息炼煞术，还修成了一道封侯术！
　　不过，他对此也并非是全然没有准备。
　　李统深吸一口气，阴沉沉的声
　　音响彻在暗血旗第三部每一个人的耳边：「准备秘法，养「龙狼」！」
　　众多旗众闻言，神情一凛，而后立即结印，体内相力凝聚间，最后化为一缕缕暗红之气自天灵盖升腾而起。
　　李统深吸一口气，那诸多暗红之力汇聚而来，形成了一颗血红光球，他手握光球，隔空一按，光球便是出现在了那血狼刀光之前，其内的血狼张开巨嘴，一口将其吞没了下去。
　　嗷！
　　随着血狼吞下血红光球，只见得其原本百丈左右的躯体在此时迅速膨胀，狼身之上，竟是有血红的龙鳞生长出来，狼爪也是变得更为的尖锐。
　　短短数息，这头血狼，仿佛就是进化成了一头气势滔天的「龙狼」。
　　而此时，黑龙驾驭着冥水镇压而下，血红的「龙狼」仿佛也是摆脱了那种特殊的威压之感，咆哮着化为滚滚血红洪流，碾碎虚空，在那两部数千旗众紧张的注视下，双龙于半空中，悍然相撞。
　　lq.
　　天蚕土豆

第七百七十七章 显露峥嵘
　　轰！
　　惊人的能量风暴于半空中肆虐开来，两部所有旗众都是目光死死的盯着那碰撞之处。
　　只见在那源头处，驾驭着冥水的黑龙与巨大的龙狼厮杀在一起，彼此间两股狂暴的能量不断的侵蚀。
　　双方都是在迅速的出现伤势，然后被撕裂出一道道狰狞伤痕。
　　只不过伤痕中并没有血迹流淌，只有无数能量光点飘散而出。
　　双方的厮杀，显然还是冥水黑龙更胜一筹，毕竟这是来自李洛所施展的封侯术，再加上青冥旗第五部旗众的“合气”加持，其威力就算是实力达到大天相境中期的强者，也得暂避锋芒。
　　但现在那“血红龙狼”显然是退不得，双方撕扯在一起，卷起能量风暴，肆虐山林间，无数大树被连根拔起，破坏力异常惊人。
　　双龙厮杀持续了数分钟左右，最终伴随着冥水黑龙龙爪带起腐蚀性极强的黑光，洞穿“血红龙狼”头颅时，后者瞬间爆碎成了漫天光点。
　　而虽说击溃了血红龙狼，但“冥水黑龙”似也是强弩之末，不过其依旧裹挟着最后余力，冲向了暗??血 旗第三部所在。
　　李统面sè有些难看，显然是没想到他们暗血 旗第三部在使出了秘法后，依旧没能抵挡下李洛这一击。
　　不过好在那“冥水黑龙”也已是力竭。
　　他一掌拍出，只见得滚滚能量化为巨掌，直接对着那虚幻许多的“冥水黑龙”砸下。
　　音爆声滚滚。
　　然而，就当其能量巨掌拍来那一瞬，“冥水黑龙”突然张开了龙嘴，龙嘴内，仿佛是有一道璀璨的刀光暴射而出。
　　那竟然是一道高速旋转的刀轮！
　　刀轮释放着惊人的切割，撕裂之力，以一种迅雷之势，瞬间劈碎了能量巨掌，然后对着暗血 旗第三部旗众所在处呼啸而去。
　　突如其来的变故，让得李统面sè剧变，此时他哪还不知道，这是被李洛yīn了！
　　这家伙，竟然在这道封侯术之中，还隐藏了一道威力不弱的龙将术！
　　这相术之间的配合，倒是玩得有点炉火纯青！
　　璀璨刀轮速度太快，即便是李统也是未能反应过来，他只能凭借本能，运转“合气”之力，在暗血 旗第三部旗众前方，形成了一道能量屏障。
　　咻！
　　刀轮呼啸而至，直接是劈斩在那能量屏障之上，涟漪剧烈的绽放，扩散。
　　数息之后。
　　能量屏障轰然破碎。
　　璀璨刀轮虽说被消耗了一些，可依旧声势不减，然后在李统暴怒的注视下，轰进了暗血 旗第三部旗众之间。
　　噗嗤！
　　众多旗众瞬间吐血倒飞，一些倒霉者当场就重伤退场，场中一片狼藉。
　　短短片刻间，暗血 旗第三部便是减员上百旗众。
　　青冥旗第五部这边，顿时爆发出雷鸣般的欢呼声，所有旗众皆是神sè激动，他们都没想到，在与暗血 旗第三部的交锋间，竟然是他们率先取得如此战果与优势！
　　“李洛！”
　　李统暴怒，眼瞳中凶戾之气犹如实质一般的升起，导致他那有些凶横的面庞都变得扭曲了起来。
　　他同样没想到这个结果。
　　原本他们暗血 旗第三部是抱着戏耍玩弄青冥旗第五部的心态，可如今玩弄不成，反而率先受损。
　　如果这个结果传回去，他们暗血 旗第三部必然会成为龙血脉中的笑柄，那个时候，身为暗血 旗大旗首的李鹭也饶不了他们！
　　一念至此，李统眼中凶光爆闪，厉喝响起：“暗血 旗第三部，不想成为龙血脉的笑柄，那就把吃奶的力气都使出来！”
　　他眼神凶狠，手中金环大刀直接对着大拇指斩了下去，鲜血溅射间，手指脱离而出。
　　而暗血 旗众多旗众也是一咬牙，掏出匕首，对着手臂割了一刀，顿时有鲜血一滴滴的升空而起。
　　这些鲜血以李统断指为源头，迅速的汇聚而去，同时这片区域的“合气”能量也是在如洪流般的灌注而来。
　　于是，那截断指仿佛是具备了生命力一般，开始蠕动，膨胀起来，短短不过十数息的时间，便是化为了一头数百丈左右的血肉躯体。
　　那血肉躯体生有龙首，却是一副狼躯，身躯??上布满着暗红鳞片，滚滚凶煞之气弥漫出来，宛如是形成了浓郁血雾。
　　恐怖的威压排山倒海般的散发出来，引得虚空都是在扭曲。
　　这龙狼与先前李统所施展的有些相似，只不过这次的龙狼，不仅更为的栩栩如生，犹如活物，而且，它生了两个龙首。
　　两只龙头獠牙森森，鲜红的涎水顺着利齿滴落，将地面腐蚀。
　　“旗首小心，这是暗血 旗的成名秘法之术，“双头血龙狼”！”赵胭脂紧张的声音在此时传入了李洛耳中。
　　李洛双目微眯的望着那成形的庞然大物，这所谓的“双头血龙狼”所散发出来的凶煞以及威势，感觉都隐隐的逼近了大天相境后期的层次。
　　这暗血 旗，的确是有几分能耐。
　　“李洛，能够将我暗血 旗的绝杀之术逼出来，也算是你有本事了。”李统面庞有些异样的潮红在涌动，周身相力却是在逐渐的虚弱，而且诸多暗血 旗第三部的旗众，神sè也是在出现萎靡。
　　显然，施展出这般绝杀之术，对于暗血 旗第三部而言也是巨大的消耗。
　　但没办法，这一战他们不能输，输了不仅没办法对暗血 旗大旗首李鹭交代，而且还会令得他们暗血 旗第三部成为龙血脉的笑柄。
　　李洛望着李统那凶狠的眼神，微微点头，道：“你们这“双头血龙狼”，的确是有点门道。”
　　“还在强装镇定？还真是死要面子活受罪，准备带着你们青冥旗第五部给我滚蛋吧！”李统对于李洛那平静的眼神却极为的不爽，森然道。
　　李洛闻言，笑着摇了摇头，道：“你真就觉得吃定了我？”
　　“不然呢？李洛，你天赋的确不凡，不过可惜，怪就怪李太玄将你生在了外神州！”李统冷笑道。
　　李洛淡淡的道：“你似乎是忘记了，掌握了九转龙息炼煞术的人，是能够获得一道“九转之术”的。”
　　李统神情微微一滞，旋即寒声道：“少给我装样，“九转之术”威能固然强横，可你才获得几天时间？怎么可能将其掌握！”
　　“以后怎么样我不管，但今天，你们必被我暗血 旗第三部斩下！”
　　话音落下，他抬起手指，指向了李洛。
　　吼！
　　双头血龙狼血红如灯笼般的眼瞳立即锁定李洛，下一刻，震耳欲聋的龙吟声响起，那龙吟声中，又夹杂着狼啸之音。
　　轰！
　　双龙血龙狼破空而出，裹挟着滔天杀伐之气，犹如毁灭巨兽一般，直冲青冥旗第五部而去。
　　所过之处，大地崩裂，虚空震颤。
　　众多青冥旗第五部旗众面sè煞白，眼中满是惊惧。
　　“所有旗众，静心合气，其余的，交给我来！”而此时，李洛那平静的声音响起，抚平了所有人心中的恐惧。
　　于是他们深吸一口气，运转体内相力，一道道能量于他们体内升腾而起，汇入四周的能量湖泊之中。
　　李洛则是双目微闭，双手合拢，指尖有印法如残影般的变幻起来。
　　四周磅礴的能量，开始对着他迅速的汇聚而来。
　　吼！
　　双头血龙狼仿佛是化为赤红煞??气洪流奔涌而至，那如风暴般冲刷而来的暴戾凶煞，令得青冥旗第五部旗众皆是面庞惨白，即便是赵胭脂，李世，穆壁这些银煞体境的实力，都是呼吸凝滞起来，眼中有震撼流露。
　　片刻间，双头血龙狼已至青冥旗第五部前方。
　　一旦它冲进了阵型之中，青冥旗第五部必将付出惨重代价。
　　后方，那李统的眼中，已是有着狂喜之sè浮现出来，虽说这一次有些惊险，但好在他依旧取得了最终的胜利。
　　接下来，他们暗血 旗第三部，将会在龙血脉中声名大噪。
　　而也就是在李统眼中涌动狂喜的时候，他似是见到远处的李洛睁开了眼睛，然后他见到李洛嘴巴缓缓的鼓动了起来，隐约间，仿佛其内有无边雷霆在闪烁。
　　另外，在李洛身后，那磅礴的能量汇聚而来，竟是迅速的凝聚成了一条巨大无比的龙影，那龙影散发着一种神秘，尊贵之气，在这种气势的威压下，即便是双龙血龙狼，仿佛都是在此时凝滞了一瞬。
　　而后，那巨大龙影张开了龙嘴。
　　这一刻，有一股寒气自李统脚底升起，直冲天灵盖。
　　因为他想起了一道颇为熟悉的九转之术。
　　“九转之术，天龙雷息！”
　　而也就是在同一霎那间，他见到李洛与其身后那巨大龙影血盆大口中，有璀璨耀眼的洪流，咆哮而出。
　　那洪流之中，仿佛是无边的雷浆，雷霆于其中疯狂的跳动，释放着无边的毁灭之力。
　　雷浆龙息所过处，仿佛连天地能量都被消融，化为了虚无。
　　而同时化为虚无的，还有着先前那一头散发着滔天煞气的双头血龙狼。
　　这头双头血龙狼在雷霆龙息的冲刷下，仅仅坚持了不到数息的时间，便是烟消云散。
　　继而，犹如洪流般的雷霆龙息去势不减，在那李统以及暗血 旗第三部惊骇欲绝的目光中，径直的将他们尽数淹没了进去。
　　数息后，待得雷霆散去时，只留下了漫山遍野的焦黑之sè。
　　而暗血 旗第三部，已是不见人影。

第七百七十八章 惊诸旗
　　龙牙脉，煞魔峰。
　　煞魔大殿前，人声鼎沸。
　　四旗旗部此时已是陆陆续续的分出了胜负，而后退场来到大殿外进行着交流，有人欢喜，有人得意，也有人垂头丧气。
　　李鲸涛与李凤仪也各自获得了胜利，不过却并未离去，而是率众等在大殿外，他们的面色，都是有些凝重，目光时不时的投向大殿门口处巨大的能量漩涡。
　　他们在等待李洛那边的结果。
　　“你觉得胜负会如何？”李凤仪柳叶眉轻蹙，光洁白皙的脸颊上带着担忧之意。
　　李鲸涛想了想，道：“小弟天赋潜力都极佳，但他在外神州耽搁了一些时间，如果他能够在龙牙脉中安稳修行一年半载的话，我想必定能够脱颖而出。”
　　李凤仪白了李鲸涛一眼，道：“你在说什么废话呢？我问的是以后吗？”面对着强势的二妹，李鲸涛只能无奈的道：“我觉得胜负关键，应该是小弟能否在这几日时间中掌握“九转之术”，那等秘术的威能你是知晓的，虽说他与李统间
　　的实力有极大的差距，可旗部的“合气”之力又将双方拉到了差不多的层次，这个时候，就要看双方旗首的手段了。”
　　李凤仪蹙眉道：“听说那“九转之术”颇为复杂，即便有机会学得，也需要不短时间才能掌握。”李鲸涛点点头，开解道：“不用过于担心，暗血 旗本就强于青冥旗，所以就算小弟真输了，也不会有太大的压力，就当做是一次练习吧，龙血脉跟我们龙牙脉交
　　锋不断，未来这种事情不会少的。”李凤仪暗叹一口气，嘀咕道：“金光旗那边刚才胜过了龙骨脉的璃骨旗，如今邓凤仙气势更甚了，我还指望小弟能争口气，稍微将邓凤仙的风头给抢回来一些呢。
　　”
　　李鲸涛好笑道：“咱们两个当兄长姐姐的都没这个本事，你好意思去指望小弟？”
　　李凤仪白皙脸颊一红，旋即叉着腰娇蛮的道：“那又怎么了？我小弟可是三叔的儿子，对他期望高点不行吗？”
　　见到李凤仪耍横，李鲸涛赶紧闭嘴不言。而在那后方不远处，金光旗旗众正享受着周围诸多崇敬的目光，邓凤仙坐在一块石头上休养生息，他周身相力剧烈的在沸腾着，那是因为此前那场大战太过的惊
　　心动魄。
　　龙骨脉的璃骨旗实力极强，以往还压了金光旗一头，而这一次，金光旗总算是将场子找了回来。
　　邓凤仙看了一眼大殿门口外，目光微闪，他自然是见到了李鲸涛与李凤仪，他们应该是在等待李洛的结果。
　　“老大，这李凤仪他们看来还指望青冥旗第五部得胜归来。”邓凤仙身旁，有金光旗的一位旗首戏谑笑道。“倒是异想天开，不提青冥旗第五部与暗血 旗第三部之间的差距，即便真胜了又能如何，现在不是几十年前了，如今龙牙脉四旗，当是我金光旗为首，再过得半
　　年，总旗首之争将会开启，那个位置，必然会是老大的。”另外一位旗首也是嗤笑道。听得他们的言语，邓凤仙神色却只是微微一笑，道：“李洛如果真能展现不俗本事，那对于龙牙脉四旗而言，也算是好事，毕竟往后我若是成为了龙牙脉四旗总旗
　　首，与其他四脉争锋，手下终归还是需要有可战之人。”
　　“哈哈，还是老大有远见。”众人纷纷赞道。
　　大殿右侧的区域，是青冥旗的聚集地。
　　不过此时青冥旗四部气氛皆是有些压抑，虽说四部中有赢有输，但最终他们并没有顺利的通过三十一层。
　　而身为尖刀部的第一部更惨，因为他们败在了风角旗第一部的手中。
　　此时的钟岭，面色阴沉，眼中流动着怒火。
　　其实他们以往多次与风角旗第一部交手，几乎次次获胜，可就偏偏这一次，因为此前折损人员过多，导致实力受损，这才给了风角旗机会。钟岭能够感受到，此时青冥旗其他三部旗众投过来的目光，都是带着一点隐晦的不满之意，毕竟身为青冥旗的尖刀部，第一部往日的待遇，总是会得到一些倾斜
　　，但这份倾斜，如今却并没有取得如愿的成绩，反而是因为钟岭此次的冲动，导致被风角旗偷了一把。
　　那些视线虽然并不明显，但落在钟岭的脸上，依旧是让得他心中烦躁。
　　都怪那个李洛，气得他有些失去理智。
　　不过还好，青冥旗五部此次都失利了，这倒是不至于让他这里的失败显得太过的突出。
　　而就在他这般想着的时候，那煞魔大殿前突然传来了剧烈的能量波动，顿时引起诸多视线投射而去。
　　接着，他们就见到上千道人影自能量漩涡中涌了出来。
　　正是青冥旗第五部！
　　而当青冥旗第五部出现时，其中已是有旗众忍耐不住激动的高声喝喊起来：“青冥旗第五部对阵暗血 旗第三部，最终是我们取胜，并且通关第三十一层！”
　　哗！
　　喝声一出，四周的喧哗顿时寂静了数息，龙牙脉数万旗众的瞳孔仿佛都是微微放大了一瞬，然后面庞之上，就有震惊之意迅速的攀爬而出。
　　青冥旗第五部，竟然胜过了暗血 旗第三部？！
　　早已等待于此的李鲸涛，李凤仪听到此话，皆是一怔，然后对视一眼，两人的脸上，都是有着震动与惊喜如潮水般的涌出来。
　　不远处的金光旗中，诸多旗众也是一脸惊愕，即便是邓凤仙，都是双目微微一眯。青冥旗这边，第二，三，四部的旗首则是揉了揉耳朵，他们有点怀疑自己听错了，但旋即他们对视了一眼，各自捏了自己一把，那疼痛感让得他们明白，这并非
　　是幻听。
　　于是，数千旗众顿时激动的高呼起来。
　　而在那排山倒海般的声浪中，唯有钟岭的脸色，一点点的僵硬了起来。
　　...
　　砰！
　　而当龙牙脉煞魔大殿外欢呼如潮时，在那龙血脉的煞魔大殿外，暗血 旗的大旗首李鹭则是面色充满怒火的将手中茶杯狠狠的甩在地上，摔成一片粉碎。
　　他眼神震怒的望着前方身影狼狈的李统，有阴沉的声音，从那牙缝间传出来。
　　“你个废物，你说你们输给了青冥旗第五部？！”四周一片寂静，石亭中的李清风，李红鲤，金鸣三人，也是在此时缓缓的皱起了眉头。

第七百七十九章  天元录，风华榜
　　面对着盛怒的李鹭，身形狼狈的李统收敛了此前面对李洛时的凶戾，呐呐的辩解道：“那李洛掌握了九转龙息炼煞术，而且他还施展出了“天龙雷息”那一道九转之术，虽然我们竭力抵抗，但依旧不是他的对手。”
　　“不要找什么理由了，最近十年内，你们是我们龙血脉第一个输给青冥旗的旗部。”李鹭恼怒的道。
　　他感觉到面子极其难看，先前他还跟李清风，李红鲤夸了口，说他们暗血 旗会让那李太玄的儿子替父还债，可这李统带回来了的结果却是狠狠甩了他一耳光。
　　毕竟这些年的青冥旗实在是衰落得不成样，甚至连大旗首都迟迟未能竞选出来，在结果没出来前，恐怕没人会觉得暗血 旗会输。
　　“算了。”
　　李清风此时摆了摆手，笑容温和的道：“输就输了吧，只是一次旗部之争而已，而且李统也并非是完全没有收获，至少他探明了那个李洛还是有点本事的，毕竟，能够在短短数日内，将“天龙雷息”这道九转之术修成，说明其天资颇为不凡。”
　　“倒也不愧是太玄族叔的儿子。”
　　李统听见李清风为他开脱，顿时对李清风投去感激的目光。
　　李红鲤娇艳绝美的脸蛋却是有些不置可否，道：“看来他获得的九转之术，就是“天龙雷息”了，倒是比较常见，算不得十三种九转之术中的顶尖之类。”
　　李清风笑道：“你也太挑剔了一些，不管是否常见，天龙雷息都是九转之术，威能不可小觑。”
　　“不过此次那李洛显露的实力与手段，应该就是他的极限了，以他那小煞宫境的实力，能做到这一步，已经算是不错了。”
　　李红鲤冷艳高傲的脸颊上浮现嫣然笑容，道：“虽然有点光芒，但与清风哥相比，不过只是萤火与皓月而已。”
　　“咱们天龙五脉这一代，无人可抢你的锋芒。”
　　李清风笑道：“红鲤，你就莫要捧杀我了，天元神州之上，天骄数不胜数，其他天王级势力中，也不乏惊才绝艳的人物。”
　　“以老大的本事，即便是在这天元神州年轻一代中，顶尖之处，也有你的一席之地，未来那天元录风华榜上，定然少不了你的名字。”那银血 旗大旗首金鸣，也是在此时笑着吹捧道。
　　听到风华榜三字，李清风眼中倒是有一抹光彩浮现，所谓的天元录，乃是金龙宝行天元神州总部所推出，此录包罗万千，记录了天元神州上诸多有名的人与事物，同时编撰出诸多榜单，如那含金量最高，最引人注目的封侯榜。
　　而在其下，还有一些副榜，这风华榜便是其一。
　　所谓的风华榜，记录的是天元神州上时而涌现的一些顶尖年轻天骄，风华榜上，并无高低之分，但能被编撰上榜者，皆是有显赫战绩，夺目之处。
　　不过，风华榜上，虽偶有例外，但基本都是属于天相境的地盘，能够登上去的天骄，他们天龙五脉自然是有，但这些天骄的年龄都比他们这一代要大上一点，所以李清风虽然隐隐有着李天王一脉年轻一代翘楚的风范，但想要上这风华榜，还是需要一??些实打实的战绩才行。
　　而这，自然也是李清风心中所想，毕竟年轻人本就气盛，声名二字，对于他们拥有着莫大的吸引力。
　　金龙宝行声誉享誉天下，所以虽说这种榜单颇为俗套常见，但其所造成的影响力，却是相当不凡。
　　“说起这风华榜，倒是那秦天王一脉有些了不得，那楚擎此前听闻，以大天相境，斩伤一名封侯强者，并且全身而退，如此战绩，颇为不凡。”那李红鲤眸光一转，突然说道。
　　“楚擎的确是绝代天骄，其身怀双相，一为虚九品，一为上八品，同时修成了秦天王一脉有名的封侯术，一手“通天战神拳”，战力非凡。”李清风点头说道。
　　“还有那秦漪，真九品水相，清冷高贵，令人流连忘返，虽还未入天相，但却因美名被风华榜冠以“水仙子”之名。”金鸣嘿嘿一笑，道。
　　李红鲤撇了金鸣一眼，后者赶紧收敛有些猥琐的笑容。
　　李清风微微一笑，道：“不过说起来...那位楚擎，是秦天王一脉那位秦莲殿主的亲传之徒吧？”
　　“还有秦漪，更是她的亲生女儿。”
　　当李清风说起秦莲这个名字的时候，在场的几人神sè都是变得有些玩味了起来。
　　因为与这秦莲牵扯的，就是当年那一桩惊动天元神州，险些掀起两座天王级势力之间对碰的滔天事情了。
　　当年李天王一脉与秦天王一脉试图联姻，而双方的主角，就是他
　　们龙牙脉的李太玄和秦天王一脉的秦莲殿主。
　　只不过当年李太玄无意这种没有感情的联姻，反而喜欢上了那个并没有什么背景出身，但却惊艳天元神州的澹台岚。
　　据说当年在李太玄公开拒绝这场联姻后，那位秦莲殿主震怒异常，可以看得出来，其对李太玄的选择颇有恨意。
　　此后甚至曾有流言传出，说是那秦莲殿主所掌控的“火莲殿”，暗中有命令发出，不准殿内任何人，与龙牙脉有半点瓜葛，甚至若是双方有冲突，直接死战到底。
　　后来李太玄携手澹台岚远离天元神州，这场风波方才在时间的流逝下，渐渐的被人所忘却。
　　可如今，随着李洛的回归，这个引子，说不得就会拨动出一些涟漪来。
　　那位秦莲殿主如果知晓了李太玄与澹台岚的这个儿子，怕也是会心中不通透，虽说龙牙脉的李惊蛰已经说过，上一辈的事情止于上一辈，但是...下一辈呢？
　　李红鲤红唇含笑，突然道：“好像再过一些时间，就是咱们龙血脉老爷子的寿辰了吧？”
　　李清风微微点头，他似是明白李红鲤所想，微笑道：“老爷子身为掌山脉首，一直都想与秦天王一脉拉近关系，当年那场联姻，也是他老人家极力想要促成，只不过可惜...”
　　“而我听长辈私下说，这一次寿辰，老爷子或许会邀请秦天王一脉的人，甚至，是那位秦莲殿主...他或许是想要缓解双方冰冻多年的关系。”
　　李红鲤掩唇轻笑，道：“那位秦莲殿主的性格，可不像是能够轻易放下心中仇怨的人。”
　　“所以如果真是请来了...到时候，怕是有场好戏。”
　　李清风笑了笑，那秦莲殿主如果真要来，必定会带上她那登上了风华榜的爱徒与爱女，那时候，势必会有些波澜。
　　不过，这倒是与他们无关了，让那龙牙脉去头疼吧，反正这是他们当年惹出来的事端。
　　而后，他不再多说，摆了摆手，站起身来，带着众人退出了广场。
　　此次煞魔洞修炼算是落幕，虽说最后出了点岔子，但也算是无伤大雅，暗血 旗第三部的一次小小失利，并不会改变什么。
　　毕竟这里，可不是那贫瘠的外神州。

第七百八十章  龙牙雷流
　　李洛的第一次煞魔洞体验，算是初战告捷，而最终他也是收获得盆满钵满，算上击败暗血 旗第三部后所获得的“神煞丹”，他此次怕是能够收获五六百道地煞玄光。
　　这能够比得上将近大半个月的修炼了。
　　如此速度，也怪不得每次煞魔洞开启时，各旗部旗众皆是兴奋激动，摩拳擦掌。
　　在体会到了刷洞的快乐后，李洛已经在满怀期待的等着下一次了。
　　而且此次收获的，不仅是地煞玄光，还有着声望。
　　虽说暗血 旗第三部并非尖刀部，但不管如何，暗血 旗都是排名第九的旗部，其整体实力都要远胜青冥旗，所以此次李洛以弱胜强，算是打响了他在天龙五脉中的第一枪。
　　其他四脉诸旗之中，必然是少不了谈论他这个新人。
　　虽说还不至于因此就对他生出什么忌惮敬畏，但最起码，也都知晓了这位刚刚从外神州归来的李太玄之子，还是有些能耐在身的。
　　而声望么，不就是这么一步步的刷??起来的么，现在的李洛，已经开了一个好头。
　　接下来的时间还很长，李洛相信，要不了多久，当其他诸旗再次说起青冥旗的时候，言语间曾经的轻蔑，都将会自动的收敛起来。
　　他老爹曾经为青冥旗争来的荣光，他这个当儿子的，还是有责任去维护一下的。
　　在煞魔洞结束后，李洛还被李鲸涛，李凤仪拉去庆贺，两人还带上了各自旗部内的一些旗首，也算是让李洛与他们熟悉一下，扩展在龙牙脉中的人脉。
　　对于他们的照顾，李洛自然也是有些感激，这大哥二姐对他的友善，倒是让得他内心深处松了一口气，毕竟来龙牙脉之前，他最烦的就是遭遇这些有血缘关系的族人因为诸多利益来对他有一些针对，排斥，竞争之类的。
　　毕竟在大夏的时候，他也见到了大夏王室内部间的争权夺利，所以他实在不想把心思浪费在这些糟心事情上面，虽说他也早就做好了这种斗争的准备...
　　如今李鲸涛，李凤仪对他这素未谋面的三弟极为照顾，友好，这就让得李洛能够专心的修炼。
　　这无疑是最好的结果。
　　...
　　在经历了第一次的煞魔洞修行后，李洛的日子便是变得平淡而紧凑了起来。
　　平日最大的重心，自然还是在修炼上面。
　　在经历了煞魔洞收获后，李洛又花费了三天时间将所获得的“神煞丹”炼化，所以如今他水光相宫内的地煞玄光，已经达到了两千七百道左右。
　　这距离水光相宫的五千道极限，已是过了一半。
　　之后的日子，李洛基本都是在青冥校场中修行，同时不断的提升自身与第五部之间的默契，随着默契的提升，双方在“合气”时，那股庞大的力量也会变得更为的流畅。
　　在青冥校场内，经历了第一次的煞魔洞，李洛能够明显的感觉到除了第一部之外，其他的三部对他变得更客气了起来，三部旗首在遇见他时，都会主动的打着招呼，露出和善的笑意。
　　显然，这是因为李洛显露
　　出来的实力，获得了他们的认可。
　　不过他们的态度变得友善，那第一部旗首钟岭，却是不再掩饰他对李洛的忌惮与敌意，这也就导致第一部与第五部之间的关系变得有些剑拔弩张，充满着火药味。
　　而第五部旗众也并没有再如以往那般退缩，毕竟在打败了暗血 旗第三部后，第五部的实力，其实已经不弱于第一部，真要说起来，谁才是青冥旗中的尖刀部，可能还得斗过才知道。
　　对于两部间的火气，身为旗首的李洛则是并未过于理会，他依旧是沉浸在一日日的修炼之中。
　　水光相宫中的地煞玄光，也是在以喜人的速度，不断的增长。
　　而在此之余，李洛还前往了龙牙脉的四旗阁，这算是四旗收藏相术之处，而他的目的是想要找寻一部威力不俗的龙将术。
　　毕竟随着他如今实力不断的提升，自身的攻伐手段也显得有些匮乏，黑龙冥水旗固然强横，可身为封侯术，其消耗也是极为庞大，所以一般情况也不能轻易动用。
　　至于李洛所??改良的“千流水刀轮”，其原本只是一道虎将术，虽说改良后威力能媲美一些龙将术，但终归还是受到了限制。
　　所以，修炼一种更高级的龙将术，也算是如今李洛的当务之急。
　　不过，虽然四旗阁的收藏极为的丰厚，远非洛岚府可比，但李洛搜寻了两天，却并没有找到令他满意的龙将术。
　　因为他所求，颇为的苛刻。
　　首先这道龙将术威能要极强，而且最好是箭类的龙将术，虽说现在李洛更多是施展玄象刀，可别忘了，他最开始的时候，还是玩弓箭的...
　　还有，这道龙将术，还得是具备双属性，这样才会更契合他的三相性质。
　　正因为这些挑剔的要求，导致即便是收藏颇丰的四旗阁，都未能满足他。
　　而抱着宁缺毋滥的心态，李洛也只能失望而回。
　　但当日陪同他来四旗阁的李凤仪，却是悄悄的告诉他，如果找不到满意的，可以走一下后门，有个地方，肯定有让他满意的龙将术。
　　而经过李凤仪提点的李洛，在第二天，便是去了主峰龙牙山后山。
　　李惊蛰对于李洛的到来，虽说依旧是那副不苟言笑的严肃模样，但老人那悄然舒展的皱纹，还是显露出了内心的一丝欢喜。
　　一老一少于竹院中笑谈了半日。
　　最终李洛趁着酒兴，期待的提出了他的要求。
　　“你这小滑头，原来是来我这里打秋风来了。”对于李洛的要求，李惊蛰先是笑骂了一声。
　　不过随即他就随意的取出一面玉牌，玉牌仿佛是某种碎牙所制，其上隐隐有淡淡的雷光跳动。
　　“这是我很久以前修行过的一种龙将术，倒是符合你所求。”李惊蛰将玉牌扔给了李洛。
　　李洛惊喜万分的接过，握住玉牌，微微一感应，便是有诸多信息涌入脑海。
　　“高阶龙将术，龙牙雷流。”
　　这道龙将术，乃是龙相，雷相双属性，刚好能够与李洛的龙雷
　　双相所配合，而且，它也能够完全配合弓箭宝具来施展。
　　“我听闻你在煞魔洞中的表现，这就当做是给你一点小奖励吧。”见到满意惊喜的李洛，李惊蛰笑道。
　　“多谢爷爷！”李洛喜道。
　　“不过此术不仅需要龙相之力，还需要雷相之力...”李惊蛰看了李洛一眼，说道。
　　李洛迎着李惊蛰那深邃的目光，笑道：“爷爷应该是感应到我也有一道雷相吧？”
　　李惊蛰取出这么一道相术，显然也是知晓了李洛除了三相外，还隐藏着雷相。
　　“你这小家伙，秘密倒是不少。”李惊蛰有些惊讶的道，身为王级强者，他的感知力自然是非同凡响，再加上李洛在他面前也没有故意的隐藏，所以方才有所猜测。
　　李洛坦然道：“也不是多大的秘密，也就只是三相还有主辅之分而已。”
　　李惊蛰啧啧两声，道：“这可是极为罕见的情况，相性主辅的情况虽说并不是没见过，但三种相性，皆有主辅之分，??这就很难得了，如此严格来说，你岂不是身怀六相？”
　　李洛谦虚道：“三种辅相过于弱小，其实只能起到一点辅助之用。”
　　李惊蛰若有所思的道：“未来或许会有作用。”
　　“什么？”李洛疑惑。
　　李惊蛰摇摇头，转声说道：“再过一些时日，龙血脉那个老家伙会举办寿辰，到时候动静怕是不会小，我听说，他还会邀请秦天王一脉，而那个秦莲，说不定也会来。”
　　说着，他望着李洛茫然的神sè，笑了笑，便是将此间事情详细与李洛说了说。
　　李洛听完方才恍然，原来那位秦天王一脉的秦莲殿主，就是当年之事的另外一位主角。
　　“那秦莲有一位亲传之徒，名为楚擎，如今也算是天元神州年轻一代中的翘楚之辈，颇为惊艳。”
　　“她还有一女，名秦漪，身怀真九品水相，风华无双，美名响彻天元。”
　　李洛眨了眨眼，道：“爷爷的意思是，那秦莲会指使这两位小辈来对付我？”
　　“楚擎与你有年龄之差，或许暂时不会出手。”
　　“但那秦漪，你到时候或许要稍微注意点。”李惊蛰笑了笑，道：“你可别被人勾走了心魄，那小姑娘在天元大陆上，倾慕者可是如过江之鲫。”
　　李洛不置可否，虽然没见过那秦漪，但要比漂亮，他还没见过比自家大白鹅更强的。
　　作为被姜青娥考验这么多年的战士，李洛对自己的抗美程度还是有点自信的。
　　于是，他在表示知晓后，便是不再多聊此事，继续陪同着李惊蛰说了一会儿话后，方才心满意足的离去。
　　竹院中，李惊蛰望着李洛远去的身影，先是一笑，然后眼中有沉思之sè浮现出来。
　　“李洛这后天之相...倒是略有奇特。”
　　“太玄，你们当年在那古遗迹中，是有何际遇？”
　　“当初秦天王一脉的反应，似乎是稍微大了一点...”

第七百八十一章  五千圆满
　　在之后的一段时间中，李洛又是经历了一次煞魔洞之行，这一次他率领第五部再次领先第一部通关了第三十二层。
　　那钟岭在吃了上次的亏后，也不敢再鲁莽冲动行事，所以即便是见到李洛又取得了胜利，也只能打碎牙齿往肚子里面咽，他所期盼的，是第三日旗部之争时，发挥力量，挣回丢失的颜面。
　　但倒霉的是，第三日的旗部之争，青冥旗第一部遭遇了龙鳞脉圣鳞旗第二部，对方是排名第二的旗部，实力极强，所以钟岭的雄心壮志再次被无情磨灭。
　　第一部在这次的交锋中，几乎是被团灭。
　　而李洛他们这边，倒是运气终于好了一次，被分配了一个龙骨脉的对手，于是最终他们算是轻松的打败了对方，同时在付出了颇为惨痛的代价后，通关了第三十三层。
　　于是，第二次的煞魔洞，李洛率领的第五部，再次成为了青冥旗中战绩最显赫的旗部，声望更上一层楼。
　　同时，第二次煞魔洞李洛又是收获五百余道地煞玄光。
　　再加上这十来天时间的苦修，李洛水光相宫内的地煞玄光，已经达到了四千多数，距离五千极限，近在咫尺。
　　于是，李洛的修行，愈发努力。
　　最终，当李洛来到龙牙脉一月之期时，他的水光相宫内，地煞玄光的数量终于是抵达了极限。
　　...
　　修炼室中。
　　李洛心神观测着体内水光相宫内那五千道如飞鸟般流动的地煞玄光，心中充斥着喜悦之情，经过这段时间的修行，他这第一座水光相宫，总算是修出了五千道地煞玄光。
　　而到这一步，他就能够借助这五千道地煞玄光的力量，开始真正的打磨，强化相宫，令其跨入大煞宫境的层次。
　　一般来说，如果是正常的单相者到了这一步，接下来就只能等待这种打磨与强化完成之后，其相宫才能够继续容纳更多的地煞玄光。
　　但李洛却不需要等待，因为他现在只是填满了第一座相宫而已，他后面的两座木土相宫，龙雷相宫之中，可还是空空如也。
　　这种相宫的强化，地煞玄光数量越多，强化速度不仅会越快，而且效果也会更好。
　　所以李洛接下来完全可以一边强化水光相宫，一边继续凝炼地煞玄光，然后将其投入后面的两座相宫中，而且，这些地煞玄光还能够帮助水光相宫加快强化。
　　多相的优势，也是在此时开始体现出来。
　　李洛心念一动，直接是运转了九转龙息炼煞术之中的「强化篇」，下一刻，五千道地煞玄光竟是在水光相宫内迅速的融合在一起，隐隐间，犹如是化为了一道龙影。
　　这道龙影张开龙嘴，喷出了龙息，这些龙息一遍又一遍的浇灌于相宫的每一处。
　　于是，水光相宫内有微光绽放，每伴随着一次龙息的浇灌，李洛都能够清晰的感觉到这座相宫仿佛是变得更为的坚韧与辽阔。
　　甚至，连相宫中央处，那由水光相力凝聚而成的一汪清澈明亮湖泊，也是在此时，不断的绽放出水波涟漪。
　　这种相宫的强化，也是对自身相力的一种洗礼，将会令得其变得更为的雄厚，强横。
　　而李洛拥有三座相宫，所以这种相力强化，他可以来三次！
　　感受着体内相力愈发的雄浑，李洛终于是舒畅的睁开了眼目，按照这种进度，或许只需要数日时间，他就能够完成强化。
　　到时候第一座水光相宫，也将会迈入大煞宫的境界。
　　「不愧是内神州，这种修炼速度，比起在大夏时，快上了太多。」李洛一声感叹，相同的天赋，在这两处不同的地方，修炼进度也是截然不同。
　　这就是修
　　炼资源的重要性。
　　空有天赋，而无资源，那就只能一步一个脚印慢慢的啃，可有时难免会耽搁最好的修炼时刻，特别是封侯境前，这时候正是年轻人最勇猛精进之时，如果在此时慢人一步，往后怕就得付出更多的努力与机缘才能够追赶得上。
　　李洛起身，走出修炼室，来到了后院的湖边。
　　他手掌一握，一柄白色如玉石般的大弓出现在了其手中，正是被李洛遗忘许久的光隼弓。
　　这件弓箭宝具只是上品金线白眼等级，当初李洛还觉得不错，不过随着如今实力的精进，这种等级的宝具，倒是有些不太入眼了。
　　但暂时没有更好的替代品，就只能凑合用用了。
　　李洛拉开了弓弦，体内的龙雷相力则是在此时流动起来，最后于弓弦间汇聚，顿时细微的龙吟声若有若无的响起，相力光流在弓弦间不断的穿梭，渐渐的仿佛是形成了一柄灰白色彩的箭矢。
　　箭矢显得极为的朴素，灰白而斑驳，但不知为何，其上流动的灰白之光，却给人一种难以形容得锋锐感。
　　仿佛，是一根巨龙利齿。
　　这就是李洛之前从李惊蛰那里得来的高阶龙将术，龙牙雷流。
　　这大半个月的时间中，他除了不断修行凝炼地煞玄光外，便是将所有的心神都投入到了这道高阶龙将术的修炼之中。
　　这道龙将术修炼难度也极高，同时要求具备龙相与雷相之力，这对于常人来说，算是颇为的苛刻，可对李洛而言，却是完美契合。
　　而且李洛在相术的修行上本就有着极高的天赋，所以在经过大半个月的感悟修行以及一次次的失败后，这龙牙雷流，总算是摸到了门槛。
　　修长的灰白龙牙于弓弦上愈发的凝炼，李洛心神则是冷静的操控着雷相之力，于龙牙箭的尾部，勾勒，铭刻出一道道极为复杂的雷纹。
　　伴随着这些雷纹的成形，只见得雷光开始流淌出来，仿佛是将整支箭矢都化为了流动的雷浆。
　　雷弧疯狂的跳跃。
　　四周的天地能量都在剧烈的震动。
　　李洛感受着开始嘎吱作响的弓弦，知晓已到极限，当即双目微眯，指尖一松。
　　轰！
　　雷霆轰鸣。
　　似是有一道惊雷掠过虚空，前方的湖面直接是在此时被撕裂开来，那道雷光以无法形容之势，穿透数千丈，最后在湖面中央的一座礁石，轰成了粉碎，同时掀起巨浪滚滚，对着岸边涌来。
　　李洛的眼中，有着满意的笑容浮现出来。
　　修行了大半个月，这是他第一次成功的将「龙牙雷流」施展出来。
　　「相力的消耗还在可接受范围，跟「黑龙冥水旗」比起来，轻松了太多，而其威力，也比「千流水刀轮」更强一筹。」李洛评估这一箭的消耗与威能，最后愈发满意。
　　「啪啪！」
　　此时，后方突然传来了鼓掌的声音。
　　李洛转头一看，便是见到赵胭脂俏生生的站在一棵大树下，俏脸带着惊叹的笑容。
　　「恭喜旗首，又修成了一道威力不俗的相术，称霸龙牙脉，指日可待。」赵胭脂眼眸流转，散发着妩媚的风情，再配着那曲线凹凸有致的傲人娇躯，当真是显得如尤物一般。
　　对于赵胭脂那勾人夺魄般的流波，李洛视而不见，收起光隼弓，走了过来。
　　「有事？」他问道。
　　赵胭脂闻言，收敛了妩媚神色，轻声道：「今天是每个月各旗部下发资源的时候，据说是二院主，三院主亲自前来。」
　　李洛目光一闪。
　　每个月院内都会下发一笔庞大的资源给到青冥旗，而这一笔资源也就关系到各
　　部旗众的月俸。
　　在以前的时候，青冥旗各部其实都是平均分配，每一部分得两成资源。
　　可后来随着钟岭执掌第一部后，他为了收揽第一部的人心，同时也为了彰显自身的能力与手段，故而将第一部的资源，增加了一成。
　　也就是说，每个月第一部得到的资源，占三成。
　　第二，三，四部，各占两成。
　　而此前连旗首都没竞选出来的第五部，也就成了牺牲品，变成了一成。
　　也就是说，钟岭把第五部的那一部分资源，直接给吞了。
　　第五部旗众虽说对此一直都有怨言，但碍于第一部是尖刀部，再加上钟岭的身份，也就只能忍了下去。
　　但如今...当李洛知晓此事后，他却不打算忍下去。
　　如今他的修炼正是需要资源的时候，怎么可能容忍那钟岭从他的身上割肉？
　　毕竟，比身份，你还能比得过我不成？

第七百八十二章  资源分配
　　青冥校场，主楼处。
　　当李洛来到议事厅时，便是见到首座上有两道人影，正是青冥院的二院主钟雨师和三院主李柔韵。
　　钟雨师见到李洛，神sè倒是颇为的平静，反而还冲着李洛点头示意。
　　虽然李洛只是一个小小的旗首，从身份地位来说，根本没资格让得他一个掌管青冥院的二院主如此对待，但谁让李洛有些特殊呢...
　　脉首之孙，大院主李太玄之子。
　　这已经是龙牙脉中顶尖的身份模板了，如果放在寻常王朝之中，李洛就是那最受宠的东宫太孙。
　　若非是他们也有一些背景，钟雨师还真是不想与李洛有什么冲突。
　　一旁的李柔韵则是冲着李洛露出温和笑意，这一个月间，李洛在青冥旗中的表现她也是有所关注，后者算是彻底的在此处立住了跟脚。
　　“见过二院主，韵姑姑。”李洛冲着两人??抱拳。
　　身后的赵胭脂，李世，穆壁三人则是毕恭毕敬的行礼，毕竟在他们的眼中，眼前的两位院主，已经算是青冥院中真正的高层，位高权重，一言一语间，就能够影响他们的命运。
　　李洛看向厅内，然后就见到了面无表情的钟岭以及其他三部的旗首皆已到场。
　　于是他也就不再多说，寻了个位置坐下。
　　“咳。”
　　钟雨师见到人已到齐，便是轻咳一声，也不废话，直接道：“此次我与二院主前来，目的你们也知晓了，一是查阅青冥旗最近的成绩，二就是为青冥旗下发这一个月的资源。”
　　“回头院内会将这一批资源交接过来，你们几位旗首做好交接。”
　　同时钟雨师又是看向李洛，笑容温和的道：“李洛旗首率领的第五部最近成绩斐然，还望再接再厉。”
　　李洛微微一笑，道：“二院主过奖了，这都是第五部众人的功劳，若非是他们，我们也无法取得这种成绩。”
　　“所以我在这里代我们第五部一千五百旗众向二院主提个请求。”
　　钟雨师闻言，眼皮跳了跳，但还是带着笑意的说道：“但说无妨。”
　　李洛瞥了面sè愈发yīn沉的钟岭一眼，淡淡的道：“我希望从这个月开始，第五部的资源分配，回归到以往的两成，”
　　在李洛身后，赵胭脂眸光崇敬的望着李洛的背影，还是旗首有气势啊，连提个要求都是如此的霸气。
　　要知道以往他们也不是没有提过这种要求，但在钟雨师那平淡的眼神下，他们最终都只能偃旗息鼓。
　　钟雨师依旧是面带笑容，他听着李洛的话，道：“第五部成绩骄人，其实这般分配的确是最公允的，不过此事事关第一部，所以也得听听第一部那边的意见。”
　　说着，他目光投向了钟岭。
　　钟岭眼皮一抬，道：“第五部最近一个月的确成绩不错，不过按照旗内规矩，资源分配，每半年一定，所以如果李洛旗首真有这个想法的话，那就等四个月后，再来提此事吧。”
　　李洛笑道：“修炼资源关乎到旗众修行速度，耽搁四个月，于情于理都说不过去。”
　　“在一个月前，青冥旗的进度，皆是由第一部所提供，如今第五部不过才有了一个月的表现而已，难道李洛旗首就觉得第五部的功劳已经超过第一部？”钟岭言语也是变得尖锐起来。
　　“只是就事论事而已，第一部多占的那一成资源，本就是第五部所有，如今不过只是物归原主罢了。”李洛说道。
　　两人言语之间，已是有了针锋相对的意味，第二三四部的旗首则都是眼观鼻，鼻观心，完全不参与双方间的争斗。
　　毕竟这两人都不是好惹的，钟岭在青冥旗内资历颇高，再加上二院主钟雨师的背景，往日他们对钟岭都是唯唯诺诺，而李洛就更凶了，虽然才??刚来青冥旗一个月，可论起背景就连钟雨师表面上都得对他客客气气。
　　这两边如今争斗起来，他们最好还是当个泥像，少去掺和。
　　“旗部之间，以成绩为准，当初第一部占有三成，那是因为第一部是青冥旗尖刀部，需要开拓煞魔洞，而如今第五部追赶而上，那么享有公平的资源分成，也是理所应当。”而此时，三院主李柔韵缓缓开口。
　　“三院主所说也是有些道理，既然显露了实力，那享有更多资源是说得过去的。”钟雨师摩挲着胡须，突然笑道：“要不这样，既然第五部表现出众，而且也为青冥旗获得了更大的好处，那么就从第二，三，四部这边，稍微割上一点，为第五部添补上吧。”
　　听到他这话，本来跟泥像一般的第二三四部旗首面sè就有点不太自然起来，毕竟第五部的资源分成是由第一部给吃了的，他们一点油水都没沾，如今要给第五部补，凭什么要来扣他们这三部的？
　　这要传出去，他们三部数千旗众，怕是会心头生怒。
　　只不过这怨言只能在心中，此时说出来就是顶撞钟雨师，所以三人对视一眼，皆是默默不言。
　　李柔韵柳眉微蹙，用提醒的眼神看了李洛一眼，示意他莫要被钟雨师给坑了。
　　这家伙看似是要为第五部争取资源，实则是要其他三部对李洛以及第五部生出嫌隙。
　　不过好在李洛并未被引诱，他笑着摇摇头，道：“其他三部也是需要修炼，他们只是拿了属于他们的那一份资源，而我们第五部也只想要取回属于我们那一份，并不想要多贪。”
　　三位旗首听到这话，顿时对着李洛投去饱含着感激的目光。
　　钟雨师神sè不变，笑道：“若是如此的话，那可能就需要李洛旗首稍微再等一些时日了。”
　　“因为按照规则，青冥旗内的资源分配，半年一定，这个规矩，当初还是脉首他老人家定下来的，如果李
　　洛旗首觉得想要更改的话，要不你去找找脉首？如果脉首亲自下令的话，那这份规矩改改也是无妨。”
　　他冲着李洛呵呵一笑，道：“以脉首对李洛旗首的喜爱，我想，这应该也只是小事而已。”
　　这钟雨师也真是老奸巨猾，他言语间并没有拒绝李洛的提议，但却将问题丢到了李惊蛰的身上。
　　而李洛自然不可能真的以这种小事就去找李惊蛰亲自开口，不然不仅会显得他自身无能，而且事情传开，也会落个一个办事不力，只会靠身份走后门的名声。
　　李洛面容沉静，突然说道：“我记得，大旗首上位时，是能够重置旗内资源分配的？”
　　钟雨师眼神一动，笑道：“是有这个规定。”
　　“不过距离青冥旗大旗首竞选，还有两个月时间吧？若是李洛旗首有意的话，不妨再等等。”
　　李洛言语淡淡：“没必要再等两个月，只要五位旗首共同同意的话，??大旗首之争，是可以提前的。”
　　“提前？”钟雨师顿时一怔，这李洛未免太狂妄了一些，他如今不过只是煞宫境的实力，这段时间他能够在煞魔洞有如此成绩，不过是因为他掌握了九转龙息炼煞术以及九转之术的原因，可大旗首之争，比拼的是自身真正的实力，而钟岭，可是金煞体的境界。
　　这双方之间差距不可谓不大，然而现在，李洛不仅不试图将时间延缓，还想提前？
　　这不是自取其辱吗？
　　难道最近的成绩，让他膨胀到这一步了吗？
　　“李洛旗首想要提前多久？”钟雨师不动声sè的道。
　　“提前一个月吧。”李洛说道，他的确没兴趣与钟岭在这里磨磨唧唧的勾心斗角，早点解决掉钟领将青冥旗掌控在手，免得这家伙将第一部搞得与他李洛离心离德。
　　“钟岭，你觉得呢？”钟雨师又是对着钟岭问道。
　　钟岭此时才从李洛刚才的话中回过神来，他嘴角动了动，然后强制按捺着眼神深处涌现的狂喜，淡淡的笑道：“既然李洛旗首这么有自信，那我自然会满足他。”
　　他原本就对李洛最近的表现越来越感觉到危机，如果真的继续放任其这样下去的话，钟岭感觉两个月后，那大旗首之争他未必就真的十拿九稳。
　　所以现在李洛竟然想要提前一个月，这对于他而言简直就是意外之喜！
　　早点拿下大旗首的位置，他也就能够安心下来。
　　接着钟雨师又是问了其他三位旗首的意见，他们自然是无所谓的模样，毕竟他们都明白，大旗首的位置与他们无缘。
　　于是，最终钟雨师拍板下了决定。
　　“青冥旗大旗首之争，就定在一个月之后。”
　　当钟雨师说出这话的时候，李洛似是见到他的嘴角终于是忍耐不住的微微上挑了一下。

第七百八十三章 牛彪彪的竞选
　　青冥校场，当有关大旗首之争的时间定下后，众人散去，李洛则是送李柔韵离开。
　　两人行走于校场内的林荫小道间。
　　“你将大旗首之争的时间提前一个月，会不会太仓促了点？”此时两人独处，李柔韵方才表达了一些担忧。
　　那钟岭在龙牙脉四旗中或许算不得顶尖，但不论如何，他都是金煞体的境界，论起相力等级高了李洛不止一筹，虽说李洛身怀三相，但这个等级差，可并没有那么容易就能够弥补。
　　在那煞魔洞中，李洛率领第五部能够爆发出不逊sè于第一部的战斗力，那是因为在“合气”的情况下，那种庞大的能量将他与钟岭之间的差距抹除了。
　　可大旗首之争，完全依靠的是自身的本事，那时候，旗众的“合气”以及他所掌握的九转炼煞术，“九转之术”等等，将再也无法成为李洛的助力。
　　李洛笑道：“韵姑姑放心，我既然会提出来，那自??然也是有一些把握的。”
　　如今他的水光相宫已经在进行强化，打磨，想来踏入大煞宫已经不远，而一旦完成强化，他自身的相力也会获得一次增幅。
　　而再过得一个月，李洛最起码能够将第二座木土相宫也是提升到大煞宫，到时候再经历一次相力的增幅强化，他的实力也会获得提升，当然，最完美的情况是在接下来的一个月中，他能够将剩下两座相宫都强化至大煞宫。
　　那时候，三座相宫加持下，他的相力雄厚程度，未必会比一般的金煞体境弱多少。
　　李柔韵见状，也是微微颔首，李洛并非鲁莽之人，既然他会这么做，那她这里也就不必再做无谓担忧了。
　　“这钟雨师倒也是奸猾，虽说资源分配的确是半年一定，但各旗也不是没有中途变更过，他以此为由，显然是在阻扰。”李柔韵皱眉道。
　　“那是因为我最近的表现让他有些不舒坦了。”李洛说道。
　　这一个月来，他不仅在青冥旗内站稳了脚，而且名声于五脉年轻一辈间也是有所流传，那钟雨师显然是真怕他突然崛起，然后被李惊蛰以此为由，继续将他试图竞争大院主的野心给按下去。
　　“钟雨师与金光旗大院主赵玄铭走得很近，而赵玄铭背后是掌山的龙血一脉，他们这些外系，这些年在我们龙牙脉倒是话语权越来越高。”李柔韵叹了一口气，说道。
　　李洛闻言，则是笑了笑，这种事情显然都是在李惊蛰的掌控之中，或者说，也都是他故意纵容而成，毕竟如此庞大的家业，若是只有李氏族人安逸享乐的话，迟早会失去血性与竞争力。
　　这个时候，外系的出现，就如同鲶鱼一般，让得龙牙脉的这些李氏族人时刻保持着活性。
　　“对了，还有一个事情，想要与你说一说。”李柔韵突然说道。
　　“什么事？”李洛疑惑的
　　问道。
　　“青冥院最近或许会增添一个院主之位，我打算提议让牛彪彪来竞选。”李柔韵笑道。
　　“彪叔？”
　　李洛一怔，旋即颇为赞同，笑道：“如果彪叔能成为青冥院院主的话，那自然是个好事。”
　　对于牛彪彪，他一直抱着诸多感激，前者当年不仅护持着他爹娘从天元神州去了那偏僻的大夏，而且自身还因此遭受重创，即便如今都未能恢复实力。
　　这段时间牛彪彪一直在龙牙脉中休养，如果能够让他在青冥院中担任院主之位的话，不仅能够提升他在龙牙脉中的地位，也能够给他带来诸多的好处，毕竟青冥院院主的待遇，是很多封侯强者都会怦然心动的。
　　当然最重要的是，这也能够给牛彪彪带来一层保护。
　　“不过这个新院主之位，盯上的人不少，钟雨师已经做好准备，打算将一个与他亲近的人选安插上来，这样可以??更加增强他在青冥院中的话语权。”
　　“我不太希望这种情况发生，因为这会令得他在青冥院中更加的根深蒂固，同时愈发觊觎大院主之位。”李柔韵直言说道。
　　李洛点头，青冥院大院主之位现在还是他老爹的，所以不论从哪个角度来说，他都不会允许钟雨师得逞，毕竟...老爹的就是他的。
　　“另外牛彪彪这里，他自身还是重伤状态，封侯台也未能恢复，如今维持四品侯的战斗力，也是因为外物维持，而青冥院新院主的其他竞选者，都是在五品侯左右，还有就是牛彪彪以往并不算是我们龙牙脉的人，所以他参加竞选有些不符合规矩，这也是他的一些劣势所在。”李柔韵继续说着。
　　李洛闻言，也是叹了一口气，若是彪叔当初的封侯台未曾被毁，如今的他起码也是七品侯，这要竞选一个青冥院院主，应该是轻而易举的事情。
　　可惜，这些年被伤势耽搁了。
　　一念至此，李洛也觉得对彪叔有些愧疚，他们一家子欠彪叔的人情很重。
　　“彪叔的事情我跟老爷子提起过，他说会帮忙想办法为其修复封侯台，希望到时候能来得及吧。”李洛说道。
　　“至于彪叔参加青冥院院主竞选是否合规，这我也会请示一下老爷子。”
　　李惊蛰应该也清楚他们一家欠彪叔人情太重，所以这一点应该问题不大。
　　李柔韵颔首，老爷子在龙牙脉中威严甚重，而且平日里不太露面，她想要请示的话未必能见到，也唯有李洛这般嫡系，才能够随意出入主峰后山竹苑。
　　没办法，这就是身份亲疏。
　　虽然同为龙牙脉李氏一族，但李柔韵的血脉已是较远，远不如李洛这嫡系的话有用。
　　而后两人一路说着，李洛也是将李柔韵送出了青冥校场，他望着那破空而去的流光，微微
　　笑了笑。
　　李柔韵想要将牛彪彪推出来，应该也是想要借此减弱钟雨师在青冥院中的话语权，她或许还有其他的推荐人选，这些人选的竞争力说不得比如今尚是重伤状态的牛彪彪要更强一些，但她依旧主动的选择了后者。
　　这其中主要原因，应该就是她明白，这件事只有李洛出面了，才能够获得李惊蛰那边的支持。
　　而也只有扯出了牛彪彪，李洛才会全力去促成这件事情。
　　龙牙脉太过的庞大了，其内的人与事都是颇为复杂，一举一动，都是牵扯巨大，而这龙牙山脉，就如同是大夏的中枢王庭所在，这里的任何变动，落在龙牙脉管辖的那庞大地域中，都会引起不小的风浪。
　　李洛收回思绪，目光眺望着这辽阔的山脉，其中山峰如龙牙般，笔直矗立于天地间，显得波澜壮阔。
　　而他，来到这里，已经一个月了。
　　与姜青??娥的分别，也有两三个月之久。
　　也不知道，她如今在那圣光古学府中，究竟如何？
　　那光明心祭燃的问题，可算是初步化解了？
　　李洛的脑海中，划过那张绝美无双的脸颊，心中的思念之情，在此时如潮水般的涌了出来。
　　...
　　与此同时，在那遥远的中央神州。
　　圣光古学府，深处。
　　这是一座绽放着光明的大殿，大殿雄伟恢弘，这里的每一块砖石，似乎都是铭刻着古老的光明符文，纯净至极的光明能量散发出来，璀璨明亮。
　　而在大殿的中央处，有一汪约莫百丈左右的池子，池子之中，充斥着清澈的池水，这池水散发着无与伦比的神圣气息，在这种气息之下，就算是封侯级别的异类，恐怕都将会在顷刻间被净化，消融。
　　而此时，在池水的深处，有一道纤细的身影，静静的躺着。
　　她的胸口处，仿佛是有一座烘炉在不断的燃烧。
　　而蕴含着神圣气息的池水，则是一波波的涌入其中，而在这神圣池水不断的浇灌下，那一颗呈现燃烧状态的心脏，也终于是开始逐渐的收敛起来。
　　一缕缕火苗，被池水压制，收入心脏之内。
　　当最后一缕火苗消失时，那道倩影，陡然间睁开了双眸。
　　眸子清澈如这一汪神圣的光明池水，那双瞳呈现金黄sè彩，神秘而深邃，仿佛是天地间最为璀璨的宝石，令人忍不住的就沉迷在了其中。
　　金sè的眼眸轻轻眨动，在这清醒过来的第一时间，她并未在意自身的情况，而是脑海中闪过一张好看俊朗的少年脸庞。
　　她在心中轻声低语。
　　“李洛，你在那李天王一脉可还好？”

第七百八十四章 三院长
　　当姜青娥于那神圣水池深处睁开眼眸时，在这光明神殿的一处高台上，数道人影也是有所感应，当即目光投射而去。
　　“她那祭燃的光明心，总算是被光明圣水浇灭了。”
　　高台上，一名身穿纯白制服裙袍的美妇脸颊上有一抹笑容浮现出来，然后她转头对着一旁如释重负的凌照影笑着说道。
　　凌照影拍了拍胸口，她将姜青娥不远万里的从大夏带到了中央神州的圣光古学府已经一月时间了，这一月中，姜青娥就一直借助光明池的圣水来治疗祭燃的光明心，虽说其间有一些惊险之处，但好在最终都是化解了。
　　而如今姜青娥光明心祭燃状态被化解，她往后，也就算是脱离了危险，可以开始正常的修炼了。
　　“这次真是麻烦薛长老您了。”凌照影感激的道。
　　眼前的白裙美妇，名为薛芝，是圣光古学府中的长老，身份尊贵，同时与凌照影也有一些师生情谊，此次凌照影将姜青娥带到圣光古学府，也多亏了这位薛芝长老帮忙沟通学府，??这才最终得到允许，将光明池开放给了姜青娥来使用。
　　薛芝笑着摆了摆手，道：“我还得感谢你给我找回来了这么一棵好苗子呢，真是难以想象，在外神州那般贫瘠之地，还有如此天骄。”
　　她眸光看向光明池深处的那道纤细绝美的倩影，眼中有掩饰不住的喜爱之sè，九品光明相，这即便是在圣光古学府中，都算是最顶尖的天赋。
　　“不过她此次光明心祭燃，还是有损自身生命力，这份亏损未来还会影响她的封侯之路，所以往后她还需要极为珍贵之物为她修补底蕴。”
　　凌照影闻言，脑中划过李洛的身影，他就是去了那李天王一脉，为姜青娥找寻这等珍贵之物了，希望最后他能够得手吧。
　　而此时，在旁边还有数位身穿长老服的人影，此时他们也是在盯着光明池中的那道倩影。
　　他们的目光闪烁着。
　　但还不待他们有什么话说出来，那薛芝长老就咳嗽了一声，道：“你们可别有跟我抢人的想法，姜青娥的问题，是我求着三院长开的光明池，如今人治好了，你们就想生出点什么心思了，可别怪我翻脸。”
　　她言语倒是直接。
　　那几位长老闻言，顿时面露一丝尴尬，而后悻悻的挥了挥衣袖。
　　先前的他们，倒的确是想要找点理由，看看能否将这个九品光明相收入门下。
　　但既然薛芝说得这么明白了，如果再抢人，的确是有点说不过去，毕竟姜青娥能够借用“光明池”解决光明心的问题，的确薛芝功劳最大。
　　“你们搞好了没有？搞好了就赶紧走，不要在我这神殿里面吵吵闹闹，跟一群苍蝇一样。”而就在他们这边说话的时候，一道有些不耐烦的年轻女子声音突然自后方响起。
　　凌照影，薛芝等人转头一看，便是见到在那如白玉般的台阶上，一名女子正没有形象的坐着，她身材娇小玲珑，容颜也是显得很是清秀，如同邻家小妹一般，只是那一头如雪般的白发，令得她显得颇为的特别。
　　此时她一手握着一根玉甘蔗，一头放在小嘴中，贝齿咬下，然后用不耐烦以及懒散的目光，望着眼前众人。
　　凌照影等人见到这身躯娇小玲珑的白发女子，即便是身为长老的薛芝，也是露出了恭敬之sè。
　　“见过三院长。”薛芝，凌照影等人连忙行礼。
　　眼前的白发女子，正是圣光古学府的三院长，地位崇高。
　　白发女子咬着玉甘蔗，站起身来，她赤着双足，如同不沾尘埃一般，一步步的漫步而来，她瞧了一眼光明池的那道倩影，点了点头，道：“这小姑娘的确天赋不错，不仅身怀九品光明相，而且自身似乎对光明能量有极高的融合度。”
　　薛芝闻言，顿时有点紧张起来，这好不容易找到的一棵圣种苗子，不会被三院长给看上抢走了吧？
　　她的紧张也落入了白发女子的眼中，白发女子顿时嗤笑一声，道：“瞧把你吓得，本院长什么天骄没见过？我在圣光古学府这些年来，遇见的九品光明相，两只手都数不过来。”
　　“??这世界上还没有能让本院长出手抢夺的天骄。”
　　薛芝赔笑点头，道：“三院长您是王级强者，眼界自然不是我等可比。”
　　白发女子撇撇嘴，便是打算转身离去，不过就在此时，她神情突然一动，因为她察觉到下方的光明池中，突然有一些异动出现。
　　原本平静的光明池，此时似乎是出现了汹涌的波澜，有无数光明能量，仿佛是受到了某种招引，疯狂的对着光明池深处汇聚而去。
　　这般动静，立即引起了在场众人的注意。
　　他们看向光明池深处，发现那些光明能量似乎是在源源不断的对着姜青娥的体内涌去。
　　而姜青娥体内散发出来的光明相力，也是在以惊人的速度节节攀升。
　　一颗颗璀璨而包含着磅礴相力的光明天珠，于其身后不断的凝聚而出。
　　最终，当九颗光明天珠出现时，高台上的诸位学府长老，都是露出了一些惊讶之sè。
　　“九星天珠，当真是好深厚磅礴的底蕴。”一名长老赞叹出声，想要在天珠境凝炼成九颗天珠，这可是需要非常恐怖的底蕴与潜力才能够做到。
　　姜青娥在洛岚府府祭时，实力解开封印后，便是暴涨到了五星天珠的境界，但后来因为大战，又自碎了三颗，可这一次，伴随着光明心祭燃的危机，她不仅将破碎的天珠弥补了回来，而且实力还出现了非常惊人的跃升。
　　直接一步之下，跨越到了九星天珠的境界。
　　“此前她祭燃光明心，虽然命悬一线，但也算是因祸得福，自身在光明心那股庞大的能量下获得了洗礼，如今再加上光明池的助力，这才出现了实力暴涨的情况。”三院长贝齿咬了一口玉甘蔗，开口说道，这一次，连她的声音中，都是带了一点惊讶。
　　“而且看样子，九星天珠还不是极限，她在尝试冲击小天相境。”
　　一旁的薛芝喜形于sè，如果姜青娥真能突破到小天相境的话，那即
　　便是在圣光古学府的“天星院”中，都能够算做出众了。
　　在高台上众位学府高层的注视下，姜青娥身后的九颗天珠光芒越来越璀璨，最终，当光明强盛到极致时，九颗天珠同时的爆碎开来。
　　那一刻，光明池内爆发出耀眼光芒，有光明之柱呼啸而起。
　　而自姜青娥体内散发出来的光明相力，也是在此时开始出现了惊人的暴涨，那种强度，赫然已是一步踏入到了小天相境！
　　这一次光明心祭燃的危机，最终却是给姜青娥带来了一场极大的机缘。
　　“挺不错。”三院长微微颔首。
　　薛芝脸颊上满是笑颜，不过旋即她又是奇怪的道：“突破都完成了，她怎么还不出来？”
　　她发现此时的姜青娥，依旧于光明池深处紧闭眼眸，而且光明池内神圣的光明能量，依旧保持着这种灌注的流动。
　　那种感觉，仿佛姜青娥体内，有什么在吸引着这些神圣的能量一般。
　　??三院长此时也停止了咬玉甘蔗，她的双瞳中似乎是有神光绽放，眼瞳内有光明之火升腾，令得她洞穿了万般遮蔽，直接是看见了姜青娥体内的变化。
　　再然后，她握着玉甘蔗的手就微微一紧，直接是将其捏成了稀碎，有汁水溅射出来。
　　但她却顾不得这些，而是缓缓说道：“我在她的体内，看见了一道新的相性在诞生。”
　　“她似乎是在此次突破间，借助光明池，诞生了第二相。”
　　此言一出，薛芝，凌照影以及其他几位长老皆是一脸震惊。
　　“天珠境突破到天相境，也能诞生新的相性？！”
　　“是什么相性？品阶如何？”他们急忙问道。
　　三院长默默的掏出一根新的玉甘蔗，咬了一口，然后慢慢的说道：“还是光明相...而且，还是九品。”
　　场中气氛仿佛凝固了下来。
　　紧接着，其他长老就以一种嫉妒至极的目光，投向了薛芝。
　　双九品光明相？！
　　这姜青娥简直就是天生的光明圣种！
　　这薛芝此次，真是捡了天大的便宜！
　　他们身为圣光古学府的高层，其实也算是见惯了诸多天骄，即便是九品相，固然能让得他们心动，可也不至于令他们失态嫉妒，可这封侯前的双九品光明相，就真的很罕见了。
　　纵观学府创建以来，如此罕见的双光明相，也是屈指可数。
　　薛芝也是惊喜莫名，不过旋即，她心头一凛，因为她发现，三院长正默默的注视着她。
　　薛芝脸颊上的笑容一僵，感觉到一些不祥，强笑道：“三院长，我就先带青娥回去，不在这里打扰您了。”
　　三院长手中的玉甘蔗按在了薛芝肩膀上，她那清秀可人的脸颊上，则是有着甜甜的笑容浮现出来。
　　“小芝，当年，是我把你收进学府的吧？”

第七百八十五章  李洛的规划
　　李洛与钟岭的大旗首之争提前了一个月的消息，很快也就在青冥旗内传开，甚至连其他三旗都是有所耳闻，这就引得了诸多的议论。
　　所有人都有些惊讶，虽说李洛这一个月在青冥旗内稳住了跟脚，在煞魔洞中所取得的成绩也是极为亮眼，但他能有这般成就，更多的原因是第五部的存在。青冥旗第五部以往虽然总是被塞刺头进去，但能够当刺头的人，总归是有几分实力，所以第五部的整体实力其实不算弱，而李洛又掌握了九转龙息炼煞术，所以
　　第五部在他的手中才能够爆发出强大的能量。
　　但这是相辅相成的。
　　一旦李洛离开了第五部的助力，他就将会被打回原形，所有人都会记起，他自身其实只是煞宫境的实力，而钟岭，却是金煞体的境界。
　　这双方间的差距，不可忽视。
　　而大旗首之争，又完全依靠的是各自的本事，这个时候，李洛如果聪明点，反而应该将大旗首之争的时间延后才对，可他偏偏还主动的将其提前。
　　这可就让人觉得，这李洛难道是被煞魔洞中的成绩冲昏了头吗？
　　真就以为煞魔洞中的那股“合气”之力，是属于他自身的吗？
　　类似的言语，在四旗许多旗众之间流传，显然，对于一个月之后的青冥旗大旗首之争，没有多少人看好李洛。
　　而李洛自身，对于这些流言倒是置若罔闻，他依旧保持着充实的修炼节奏。
　　每日以九转龙息术凝炼地煞玄光，然后炼化上品元煞丹，闲暇时便是锤炼自身所修炼的相术，特别是“黑龙冥水旗”这一他引以为底牌的封侯术。如今的他，虽说修成了“黑龙冥水旗”这道封侯术，但封侯术之间也有境界的区分，他如今不过小成而已，距离真正大成境乃至于大圆满境，尚还有极为遥远的距
　　离。
　　至于那刚修成的高阶龙将术“龙牙雷流”，李洛也是多有磨练，未曾放松。
　　在这之余，他每日还与第五部旗众一同修行，加强“合气”之间的默契。
　　然后就是等待七日一次的“快乐刷洞”。
　　时间便是这般不经意间的流逝，转眼就是半个月过去。
　　这半个月间，李洛第一座水光相宫已经完成了强化，彻底的踏入了大煞宫境的层次，其容纳的地煞玄光极限，也从此前的五千道，提升到了一万道。
　　足足一倍的提升！
　　只不过这种提升暂时对李洛而言没有太大的意义，因为他还有着两座相宫都还没填满呢，这第一座再怎么提升现在他也不打算修炼了。
　　毕竟强化其他两座相宫才是当务之急，因为当相宫强化完成后，其内的相力也会获得一次强化与增幅，这才是李洛如今最需要的。
　　虽说如今论起相力雄厚程度，他自信煞体境之下，应该很少有人能够与他抗衡，但可惜，他接下来的对手，不仅是煞体境，而且还是金煞体。
　　等级之间的差距，还是没那么容易就弥补的，不然这段时间，龙牙脉四旗中，也不会传出那些觉得他狂妄自大的言语了。
　　而这半个月以来，李洛历经苦修，那第二座木土相宫内的地煞玄光，已经达到了一千四百之数。这个效率算是很高了，但想要在一个月内将第二座木土相宫填满，却还有一些差距，更别提第三座龙雷相宫...即便这两座相宫的品阶要低于水光相宫，地煞玄光
　　的容纳极限只是在四千左右。
　　但李洛却并不需要将这两座相宫填满。
　　因为随着第一座水光相宫的强化完成，李洛已经可以将其中存在的五千道地煞玄光转移到第二座相宫之中。
　　所以他完全能够借助这些地煞玄光，直接开始进行第二座相宫的强化。
　　这就是多相宫的优势所在。在李洛的规划中，他接下来的一段修行中，会以将三座大煞宫全部填满到极致为目标，即便在这过程中他完全有能力开始冲击煞体境，但他也会将此特意的压制
　　住。
　　因为他在铸造不败根基。
　　他最终的目标，是试图携三万道地煞玄光，冲击煞体境！
　　一旦功成，他的根基将会极为坚实，到时候再踏足煞体境，应该能够直接跨越银煞体！
　　而且最重要的是，这将会为他之后打造琉璃煞体创造出极佳的根基。
　　琉璃煞体，唯有天赋，潜力，底蕴皆是极佳之人，方才能够锤炼而出，一旦能够修成这一步，那么未来其封侯之路也会变得更为的顺畅许多。
　　这也是为何许多天资卓越的天骄，宁愿在煞体境浪费一些时间，都试图凝炼出琉璃煞体的原因所在。
　　这是在为未来计。
　　如今，李洛正按照他自身的规划，一步步的稳定前行。而煞魔洞的修行，也是在他的规划中，占据了很大的比重，因为煞魔洞所带来的地煞玄光收益，比他的九转龙息炼煞术以及上品元煞丹配合起来，都并不显得逊
　　色。
　　在这段时间中，李洛率领第五部，已经攻克到了三十四层。
　　这个成绩，让得青冥旗的排名上涨了好几名。不过随着层数的提升，李洛也开始感觉到了一些压力，此前第一次刷洞，他率领第五部势如破竹般的连斩数层，可如今到了三十四层的时候，基本每一次的刷洞
　　，也就只能维持在一层的成绩。
　　当然，收益却并没有少多少，因为当层数提高后，最后的奖励也远比之前更为丰厚。
　　一切，都在李洛的预料之中。
　　直到第二十天的时候，当李洛迎来了他在青冥旗中第五次煞魔洞之行时，这第三日的旗部之争的对手，让得他面有错愕之色。
　　当然不仅是他，当在见到光幕上面显露出来的对战名单时，一旁的赵胭脂，李世，穆壁三人也是有些傻眼。
　　“玩个毛啊？”穆壁忍不住的骂了一声。
　　“虽然知道总会有这一天，但没想到比我想的还早。”赵胭脂摇摇头。
　　李世也是叹了一口气。
　　李洛无奈的笑了笑，一时间也有点无话可说。
　　他盯着那光幕上，只见得在青冥旗第五部那里，所出现的对手，是龙鳞脉圣鳞旗第一部。
　　这是排名第二的旗部，其实力仅次于龙血脉的金血 旗。
　　而圣鳞旗第一部的率领者，正是那位在天龙五脉年轻一辈中都名声极为响亮，被誉为天龙双娇之一的...龙鳞陆卿眉。

第七百八十六章  陆卿眉
　　煞魔洞，三十五层。
　　一千多道人影静静的立于一座山间，这些人影浑身流动着雄浑的相力，一呼一吸间，仿若一体。
　　而此时，在这众多人影最前方，有一道高挑倩影驻步而立，她正眺望着前方的云雾，群山在其中若隐若现。
　　她就是圣鳞旗大旗首，陆卿眉。
　　女孩有一张鹅蛋脸，肌肤如玉瓷，在阳光的照耀下流转着光泽，她穿着贴身的玄衣，长裤，有着一头齐耳短发。
　　她的容颜也是极美，不逊色那龙血脉的李红鲤，而且两者气质也是截然不同，如果说那李红鲤充满着娇贵高傲之气，那这陆卿眉，便是一种冷淡。
　　她那鹅蛋脸颊上，没有任何的情绪显露，平静得宛如幽潭。
　　陆卿眉娇躯修长，山风吹拂而来，将那贴身的玄衣，长裤吹得更加贴合身躯，显露出了玲珑曲线。
　　而最惊人的，莫过于那一双比例有些惊人的大长腿，纤细笔直，如玉藕一般。
　　她手持一根宛如琉璃般的长棍，琉璃棍流转着玄妙的光泽，其上仿佛是密布着一些裂纹，令得这根琉璃棍给人一种时刻都会破碎的脆弱之感。
　　然而唯有与陆卿眉交过手的人才会明白，这根名为“碎琉璃”的琉璃棍，在她的手中是何等的霸道绝伦。
　　“陆姐，这次的分配，似乎是有些无聊。”
　　在陆卿眉身后，有一名身材高大，面庞俊朗的年轻人笑着说道，他是圣鳞旗第二部的旗首，而此时，在他看向前者的目光中时，隐藏着浓浓的倾慕之意。
　　跟随着陆卿眉这么久，这位年轻人也知晓她的性格，别看她一副女儿身，但实际上，这是一个武痴。
　　她似乎只对战斗感兴趣，也只会对能够让她感到威胁的人产生斗志。
　　你和她谈任何风花雪月，她都只会漠然而对。
　　陆卿眉没有说话，但那眼眸中，也是掠过一丝百无聊赖。
　　他们此次的对手，是那个青冥旗的李洛吧？这个名字她听说过，乃是龙牙脉李太玄之子，上个月才从外神州归来。
　　似乎天赋极为不错，身怀罕见的三相，而且归来后，就直接掌握了九转龙息炼煞术。
　　如此配置，原本应该是个不错的对手。
　　但可惜，被那贫瘠的外神州耽搁了一些时间，如今据说只是煞宫境，连煞体境都还未曾踏入。
　　而陆卿眉自己，已是极煞境，而且，她所凝炼的煞罡，已过八十丈，在这天龙五脉二十旗中，仅次于金血 旗的李清风。
　　不论从旗部的配置，还是掌控者的实力来说，双方的差距都如同鸿沟。
　　“先杀煞魔首领，然后等他们过来。”陆卿眉说道。
　　没有人有异议，因为这三十五层的煞魔首领对于他们而言，实在不具备半点威胁。
　　于是这圣鳞旗第一部进发，一路横冲直撞，以最为蛮横的姿态，冲进了三十五层深处。
　　然后干脆利落的斩杀了那头镇守于此的煞魔首领。
　　这期间，圣鳞旗第一部没有任何的减员。
　　作为排名第二的圣鳞旗尖刀部，他们显露出来的实力，极为可怕。
　　所以，当两个时辰后，李洛率领着青冥旗第五部赶到深处的时候，便是见到那早已等待在此的圣鳞旗第一部。
　　望着气势森严的对方，李洛心头也是微微一凛，从这股气势来看，即便是龙牙脉那边的金光旗，也要逊色一筹。
　　他的目光，投向了对面最前方那道于岩石上盘坐的修长倩影。
　　而此时，陆卿眉也是睁开眼眸，如宝石般的眼眸，倒映着眼前那有着一头灰白头发，模样显得极为好看，俊朗的脸庞。
　　不过可惜，李洛的颜值对于陆卿眉没有任何的加分，因为她对外貌实在不太感兴趣。
　　“你们有点慢。”她的声音，依旧那样平静。
　　李洛先是看了一眼青冥旗第五部这边难掩紧张之色的众人，然后笑道：“这不是怕被你们埋伏吗？”
　　此言一出，对面旗众中有嗤笑声忍不住的响起。
　　这李洛还真是有些拎不清自身能耐，这龙牙脉，即便是那邓凤仙，也没资格让他们圣鳞旗来埋伏。
　　唯有陆卿眉依然没有情绪波动，她盯着李洛，认真的道：“要打吗？”
　　“总不能直接认输，那多丢面子。”李洛从容笑道。
　　对于李洛展现的勇气，陆卿眉倒是微微颔首，然后她屈指一弹，只见一支短香飞出，直接插进了不远处的岩壁中，此时短香被点燃，有袅袅白烟升起。
　　“这支香燃尽前，你还能在这里，这局比试，就算你们赢，此处的地煞能量都归你们，包括那枚“神煞丹”。”她说道。
　　李洛面现讶异，道：“这么放水吗？”
　　陆卿眉瞥了李洛一眼，淡淡的道：“战斗之中，我从不放水，只是不想欺负人而已，那没有什么意思。”
　　“当然，我也希望你能给我带来点惊喜，不然这一次的旗部之争，属实是有些无趣了点。”
　　李洛哑然，他能够感受到陆卿眉言语间对战斗的期盼，他倒是没想到，这个女孩看上去冷冽清美，却是如此的嗜战。
　　“我尽量吧。”
　　李洛无奈的笑了笑，倒也没有为了面子强行拒绝对方的建议，毕竟双方硬实力差距摆在这里，他这真打肿脸充胖子，也没什么意思。
　　话音落下，他也是不再多说废话，手掌一挥，青冥旗第五部旗众立即运转“合气”，顿时间磅礴雄浑的能量犹如洪流般的席卷而起，充斥这片山林。
　　而陆卿眉也是一步踏出，立于圣鳞旗第一部最前方，在其身后，能量洪流滚动起来，似是滔滔江河，一股极为惊人的能量威压，随之散发。
　　她手握布满着裂纹的琉璃棍，眼神冷凝的盯着李洛。
　　李洛则是双手闪电般的结印，道道印法如残影浮现。
　　他知道对方的厉害，所以根本没有任何试探的打算。
　　只见得磅礴能量咆哮间，在青冥旗第五部旗众上方，一道散发着恐怖威压的龙影若隐若现，龙嘴缓缓张开，獠牙利齿间，有雷光跳跃。
　　“九转之术，天龙雷息！”
　　李洛毫不犹豫的催动了他所掌握的九转之术。
　　雷浆龙息如同银色的雷河，于此时自虚空倾泻而过，所过之处，虚空震荡，扭曲，轰隆隆的雷霆之声，响彻这片山林。
　　雷浆龙息倒映在陆卿眉那如幽潭般的眼眸中，她纤细的眉轻轻挑了一下，天龙雷息，这李洛天赋倒也是不错。
　　她纤细五指紧握布满裂纹的琉璃棍，下一刻，有金光于其体内爆发而起。
　　在其身后，金光中，仿佛是出现了一道金色的鹿影。
　　金鹿脑后，有九彩光环。
　　望着那道金鹿光影，李洛的心中闪过有关陆卿眉的信息。陆卿眉，极煞境，身怀虚九品，九彩 金鹿相。

第七百八十七章  九转之术，裂海玄光
　　当陆卿眉身后弥漫的金光中，有九彩 金鹿相浮现时，她玉手紧握手中的琉璃棍，然后棍影矫健的翻动起来，犹如擎天之柱，搅动四周由圣鳞旗第一部“合气”所汇聚而来的庞大能量洪流。
　　与此同时，一股极为恐怖的能量威压，也是如山洪海啸般的肆虐开来。
　　正如陆卿眉所说，虽然她给予了一些便利的条件，但她一旦出手，就不会再有留手之意。
　　所以，当李洛施展出九转之术“天龙雷息”时，她也是将自身所掌握的一道“九转之术”，施展了出来。
　　只见磅礴能量犹如是在上空化为了汪 洋大海，其内卷起万丈波涛，拍碎虚空。
　　陆卿眉手中密布着裂纹的琉璃棍，猛然挥下。
　　??那一瞬，滔滔大海似是被撕裂开来，竟是有一道巨大的玄光自其深处裂海而出，那道玄光散发着极为霸道的气息，所过之处，似乎连天地能量，都自然而然的被分裂开来。
　　而下方的山林，更是在此时凭空的出现了一道约莫千丈的裂痕，裂痕处，光滑如镜。
　　九转之术，裂海玄光。
　　李洛望着那道巨大玄光，浑身汗毛都是在此时倒竖起来，这陆卿眉下手还真是狠，果真完全没留手。
　　这一击，怕是大天相境后期的强者，都得暂避锋芒！
　　巨大玄光划破天际，数息后，便是与那滔滔雷浆龙息相撞。
　　轰隆！
　　如风暴般的冲击，顿时横扫开来。
　　这片山林几乎被摧毁，无数大树拔根而起。
　　唯有双方旗众，身影纹丝不动，目光盯着那能量对碰处，不过双方神情也截然不同，青冥旗这边明显更为紧张，而圣鳞旗那边则是显得轻松从容。
　　半空的能量冲撞，持续数息。
　　而后李洛眼神便是一凛，因为那浩荡的雷浆龙息竟然是在此时被陡然分裂开来，玄光掠过，龙息一次次的被分裂，最终化为漫天破碎光点。
　　显然，在这两道九转之术的对碰下，明显还是实力有着绝对优势的陆卿眉与圣鳞旗第一部占据上风。
　　而余下的玄光，虽说被削弱，但依旧去势不减
　　，直接对着青冥旗第五部所在的区域呼啸而至。
　　李洛面sè凝重，直接调动起“合气”之力，磅礴的能量化为道道巨手，对着那“裂海玄光”拍下。
　　嗤嗤！
　　玄光一路裂开能量巨手，虽说在这过程中被不断的消耗，但最终依旧还是轰在了青冥旗第五部前方的能量屏障之上。
　　轰！
　　地面被撕裂。
　　青冥旗第五部旗众中传出了骚乱，有上百人被这一击所波及，直接重伤退场。
　　双方的第一次交锋，李洛这第五部便是付出了不小的代价。
　　李洛也明白这一点，不提陆卿眉这极煞境的实力超越他许多，即便是双??方旗众整体实力也不在一个层级，对方是圣鳞旗的尖刀部，其中云集了圣鳞旗中的精英，自然远非他们青冥旗第五部可比。
　　他们能抗住陆卿眉第一击未曾团灭大半，主要还是因为李洛也拥有着“九转之术”。
　　换作其他旗首，即便是钟岭在此，也会比李洛更为狼狈。
　　陆卿眉同样是在盯着这边，其眼眸一片平静，她也没有说什么废话，因为她自身性格就是不喜多言。
　　她玉手一抬，磅礴能量如风暴般的再度汇聚而来。
　　又是有着一道充满着杀机的玄光若隐若现。
　　显然，她已经再次开始运转“裂海玄光”。
　　她打算尽快将这场战斗结束。
　　李洛望着那再次如汪 洋般汇聚而来的能量洪流，也是深吸了一口气，他眼中并无畏惧之意，而是双手合拢，印法变幻。
　　伴随着滔滔能量涌灌而来，李洛掌心间，一面散发着特殊韵味的黑龙旗凝炼而成。
　　“这是，封侯术？”
　　感应到李洛手中黑龙旗散发的波动，陆卿眉神sè微动，眼眸间有些讶异，李洛仅仅只是煞宫境的实力，却是还掌握着一道封侯术，这般天赋，的确算是不错了。
　　如果李洛等级如她一般，今日倒是会有一场酣畅淋漓的大战。
　　心中有些惋惜的想着，陆卿眉却是没有任何的犹豫，伴随着她一掌拍出，只见得那
　　如大海般的磅礴能量陡然分裂，其内有玄光掠出，分裂一切所见之物。
　　这一次的“裂海玄光”，比起之前那一道，更为凶悍！
　　李洛面sè古井无波，他的双臂之上，有双相光环浮现出来，这是体内的相力融合成了双相之力。
　　以双相之力，催动黑龙旗。
　　李洛注视着手中的黑龙旗，他能够清晰感觉到陆卿眉这一击的恐怖，那股大危机之感笼罩他的全身。
　　这一刻，他的心神也是凝炼到了极致。
　　他仿佛能够听见自身心跳的声音，体内双相之力如怒蛟般奔腾流动，每一次的转动，都将会带来澎湃的力量。
　　此时的李洛，突然生出了??一种错觉，他仿佛是感应到了双相之力之中，有某种生命力在跳动。
　　其内蕴含的两种相力，在这一瞬，仿佛是彻彻底底的融为了一体。
　　融合的极致，就仿佛是诞生了一种特殊的东西。
　　这一霎，李洛觉得，体内的双相之力似是产生了一种蜕变，变得充斥了灵性，宛如精灵。
　　李洛宁静的心中，不起波澜，他若有所悟。
　　这种感觉...是双相之力的第三重境界。
　　成灵。
　　在双相之力踏入第二重境界“合一”许久后，李洛终于是在这一刻，于侥幸之间，摸到了一丝“成灵”之境。
　　真是许久了呢...
　　李洛眼瞳中倒映着那破空而至的玄光，同时他手中黑龙旗，划破了虚空。
　　哗啦啦！
　　下一刻，虚空破碎，漆黑冰寒的冥水呼啸而出，同时出现的，还有那御水而来的黑龙。
　　但这一次，李洛清晰的感觉到，那驾御冥水的黑龙，龙目之中，仿佛是出现了灵性之光。
　　那股威势，宛如真龙降临。
　　震耳欲聋的龙啸声，响彻山林。
　　黑龙御水而出，与那玄光，轰然相撞。
　　撞击的那一瞬间，陆卿眉那一直没有波澜的俏脸，终于是有一抹惊疑之sè涌现而出。

第七百八十八章 第三境
　　轰！
　　半空之中，蜿蜒黑龙驭冥水而出，龙吟响彻山林，那龙吟声似乎与李洛以往施展时有所不同，其中充斥了一种特殊的灵性。
　　那一条黑龙，在此时犹如是具备了生机。
　　黑龙挥出龙爪，光芒直接是撕碎了虚空，其上有黑水缠绕而来，犹如是化为了重重漩涡，黑水充斥着极为霸道的腐蚀之力，所过处，连天地能量，都被融化。
　　而前方那一道巨大的裂海玄光，也是在此时，与黑龙爪光间流淌的黑水相撞。
　　碰撞的瞬间，那里的虚空仿佛是呈现扭曲的姿态，继而有恐怖的能量冲击波肆虐而开。
　　不过这一次，此前摧枯拉朽般取得优势的裂海玄光，却没有再次展现雄风，反而是在那黑龙爪下，变得震颤起来。
　　黑水源源不断的涌来，将玄光腐蚀，动摇。
　　双方的旗众都是发现了这一情况，当即神色皆是有所变化。青冥旗第五部这边，皆是错愕之色，显然对于这一幕，他们也是很茫然，毕竟双方的实力差距太大，他们从一开始就抱着被碾压的心态，可谁能想到，这转眼间
　　，他们竟然将来自陆卿眉的这惊人攻击，支撑了下来。
　　而且看样子，这一次，还略占上风。赵胭脂，李世，穆壁三人对视一眼，皆是感觉有些不可思议，他们此前不是没见过李洛施展他这一道“封侯术”，但这一次，那驭水的黑龙，明显是有些不一样了
　　。
　　难道是这段时间中，李洛将他所修炼的这道“封侯术”，再次有所提升吗？
　　“是修到大成境的“封侯术”？”与此同时，那陆卿眉纤细的柳眉也是微微蹙起，以对方的整体实力，即便施展出了封侯术，应该也不至于压过她的“裂海玄光”，除非，李洛是将这道封侯术修炼
　　到了大成之境。若真是如此的话，那这李洛的相术天赋未免过于恐怖了一些，封侯术对于他们这些天骄来说，自然也都是修成过，但不论是她还是金血 旗的李清风，他们所有人
　　修炼的封侯术，都仅仅只是小成境界而已。
　　陆卿眉眸光轻闪，眸子中倒是升起了一抹饶有兴趣。
　　这李洛，如果有朝一日踏入煞体境的话，倒是一个能够激发她一些战意的对手。在她这般想着的时候，半空中的交锋已是出现结果，裂海玄光被黑水尽数的消融，而那散发着强大威压的黑龙再次咆哮，径直化为黑光，对着圣鳞旗第一部这边
　　冲杀而来。
　　在这次的交锋中，李洛首次展开了反击。
　　黑龙掠空而过，裹挟着阴影与森寒的水声，直接冲向了位于圣鳞旗第一部上方的陆卿眉。
　　陆卿眉眼眸中倒映着威势不凡的黑龙，容颜不变，纤细玉手于身前迅速结印。
　　噗！
　　黑龙在此时张开了龙嘴，只见得漆黑的冥水喷薄而出，犹如一条散发着极寒气息的黑河，直接是将陆卿眉纤细修长的身影淹没而去。
　　黑色的冥水奔涌不息，同时仿佛是在某处形成了漩涡，一层层的冥水不断的消融着其中的一道相力波动。
　　李洛目光盯着那个位置，眉头也是轻轻一皱。
　　在他的感应中，那里存在着一股犹如磐石般的波动，那道波动，散发着不可摧毁般的气息。
　　即便是冥水具备着腐蚀，消融之力，依旧未能将那道波动抹除。
　　黑水滔滔，半晌之后，终是散去。
　　然后李洛就见到了其中的一道纹丝不动的倩影。
　　陆卿眉手持布满着裂纹的琉璃棍，长身而立，只不过此时，在她的娇躯上，竟是出现了一副战甲。
　　战甲似是以龙鳞所铸，它并不显得臃肿，反而是极力贴合着陆卿眉的娇躯，延伸出了纤细，曼妙的曲线。
　　其上的鳞片仿佛是铭刻着极为玄妙的光纹，明暗之间，吞吐着天地能量。
　　此时手持琉璃棍，身披龙鳞战甲的陆卿眉，仿佛是一个女战神一般。
　　气息可怖。
　　李洛见状，倒是将其认了出来。
　　那并非是宝具，而是属于龙鳞脉的封侯术。
　　其名为“天龙鳞甲术”。
　　即便李洛在先前那股危机之下，对于双相之力的感悟有所提升，但双方不论是旗首还是整体间的实力差距，依旧不可忽视。陆卿眉不是此前遇见的那个李统，她是天龙五脉这一代中的顶尖天骄，李洛有九转龙息炼煞术，她也有，李洛有三相，她有虚九品，李洛有封侯术，她同样也有
　　。
　　所以，在这种情况下，李洛此时想要取胜，那显然是不现实的。
　　于是，他果断的摇了摇头，笑道：“陆卿眉大旗首实力过人，我愿意认输。”
　　虽说他们这边依旧还有些战力，但已经没必要真拼到山穷水尽的那一步了，因为那也改变不了什么，另外这不是生死之战，只是一次旗部间的切磋而已。
　　对于他的话，青冥旗第五部这边诸多旗众倒是没有感到什么丧气，遇见这样的对手，能够打成这样，其实已经算是很令人惊艳的表现了。
　　没瞧见对面那些旗众复杂的神色么，显然，对于李洛将陆卿眉逼得施展出了“天龙鳞甲术”，他们也是感到很震惊。
　　陆卿眉听到李洛的话，容颜倒是依旧平静，她瞥了一眼那尚还有一截未曾烧完的香，道：“不再坚持一下吗？”
　　李洛笑道：“以后有机会的话，再来向陆大旗首讨教，此次交锋，你已经算是给过机会了，只是我实力不济，未能把握住而已。”
　　然后他便是挥了挥手，顿时这方空间有所反应，一道道光柱将青冥旗第五部旗众尽数的笼罩，而后空间扭曲，即将退出。
　　陆卿眉望着选择主动退出的青冥旗第五部，她沉默了数息，然后在李洛的身影即将消失时，突然抬起玉手，有一道毫光射向李洛。
　　李洛条件反射般的伸手接过，只见得一枚浑圆丹药出现在了手中，他对此并不陌生，赫然是一枚“神煞丹”。
　　他有些惊讶的看向对方。
　　那支香并没有烧完，陆卿眉似乎没必要给他一枚“神煞丹”。
　　不过还不待他有所反应，身影就已经被送出了煞魔洞。
　　随着青冥旗第五部这边被传送出去，在陆卿眉身后，那名模样俊朗的青年方才走上来，有些疑惑的道：“香没烧完，为何给他一枚神煞丹？”陆卿眉微微低头，纤细玉指指了指娇躯上的龙鳞甲，那名青年看去，眼神顿时一凝，只见那防御力惊人的龙鳞甲上，此时有一些龙鳞，竟然开始呈现黯淡的色彩
　　，其上，有裂纹浮现。
　　“如果他的实力与我一般是极煞境，我的“天龙鳞甲术”，应该是挡不住他先前那道封侯术的。”
　　“所以，他的实力，值得一枚神煞丹。”
　　陆卿眉手中的琉璃棍消失不见，眸光望着李洛消失的位置。“这个李洛，有其父之风，我想，或许以后，天龙五脉年轻一代的龙首之位，李清风...未必把握得住。”

第七百八十九章 平局
　　当李洛率领着第五部自煞魔洞中退出来的时候，立即有青冥旗其他旗部围了上来。
　　“李洛旗首，你们怎么样？”
　　第二，三，四部的旗首皆是开口询问，此次第五部遭遇到了陆卿眉所率领的圣鳞旗第一部，可谓是倒霉至极，他们倒没其他的想法，只是关心一下。
　　“这结果还用说吗？难道你们还指望我们打败陆卿眉啊？”李洛笑着调侃道。
　　众人皆是笑起来，模样也算是轻松，毕竟遇见陆卿眉所率领的圣鳞旗第一部，别说是李洛，想来就算是邓凤仙，都得折在其手。
　　正因为对手太过的强大，所以在不抱有任何希望的情况下，自然就没有什么负担。
　　在所有人看来，李洛他们就算是输了，也是理所应当，他们可以说李洛倒霉，但没人会觉得李洛能力不济。
　　即便是在那后面没有凑过来的钟岭，都只是冷眼看着。
　　此时李鲸涛，李凤仪也是走了过来，前者拍了拍李洛的肩膀，同情道：“没事，谁都有倒霉的时候，遇见了陆卿眉那个武痴，就算是李清风也会头疼。”
　　李凤仪戏谑的道：“是不是被她血虐了一通？”李洛哑然，倒也没说那陆卿眉看他表现好，还补偿了他一颗“神煞丹”的事情，毕竟这在他看来实在没什么好炫耀的，相反，这颗“神煞丹”将会激励他，未来有朝
　　一日，他希望能够在正面打败陆卿眉。
　　倒不是小家子气的报复，而是想要回馈给对方一场她所期待的，酣畅淋漓的战斗而已。
　　而在他们这边说话时，那山壁上的光幕已经开始将此次旗部之争的对战结果显露出来。
　　然后李洛就听见了青冥旗这边传出来的一些惊疑之声。
　　李凤仪也是转过头看向山壁上的光幕，然后目光定格在青冥旗第五部这里，顿时也有些愕然的道：“小弟，你们这一场，怎么是平局？”
　　李洛闻言，也是错愕的看去，果然是见到，在与圣鳞旗第一部的对决结果处，显露的是平局二字。
　　其实明明是他们先离场的...
　　“旗首，应该是陆卿眉那边做的，煞魔洞拥有灵智，若是身为最后的离场者，她有权利选择最后的结果。”赵胭脂说道。
　　李洛微怔，这陆卿眉是什么意思？虽说在此前的交锋中，他的确还有其他的手段，毕竟他这里还藏了两道九转之术，不过他明白，即便将这所藏九转之术暴露出来，也定然是不可能击败陆卿眉的
　　，毕竟双方间的实力差距着实太大。
　　但要将时间拖延到那支香烧完，倒是可以做到的。
　　难道，陆卿眉察觉到了？
　　这女人在想什么？
　　李洛对此百思不得其解。
　　“那陆卿眉怎么会定一个平局？”李凤仪倒是直接问了出来，眼眸中满是疑惑。
　　李洛沉吟道：“莫非是觊觎我的容颜？”
　　旁边众人皆是一滞，然后都忍不住的翻了个白眼。“你的模样虽然的确很加分，或许对于其他的女孩子还真有点用，可惜，对于陆卿眉来说，你的模样跟你边上这人可能差不多。”李凤仪撇撇嘴，然后还指了指一
　　旁的穆壁。
　　穆壁顿时感觉受到了冒犯，我很差吗？李洛闻言也是笑起来，然后他伸出手，一枚神煞丹出现在手中，道：“刚才的战斗，我们的确是输了，这是毋庸置疑的事情，只不过陆卿眉给了一些便于我们的条
　　件，或许是不想欺负人吧，最后离开时，她还给了我一枚“神煞丹”。”
　　李鲸涛，李凤仪等人闻言，皆是饶有兴致起来。
　　“你竟然能从陆卿眉手中赢得一枚神煞丹？挺有能耐的呀。”李凤仪打量着李洛，好奇的说道。
　　“以陆卿眉的性格，只会正视与她旗鼓相当者以及一些让她认可的潜力者，看来你先前与她的交锋中，让她看见了你的一些亮眼之处。”李鲸涛分析道。“我感觉，她这是在帮你扬名，毕竟很多人都以为你会被陆卿眉血虐一场，但最终这个平局，却是出人意料，所以我想，关于你们之间的交锋，会引起很多人的兴
　　趣。”李洛不置可否的耸耸肩，他对于陆卿眉的动机没多大的兴趣，而且他也并不以这一颗神煞丹为荣，毕竟输了就是输了，即便那支香最终真的烧完了，他也不会觉
　　得就是他赢了。
　　而后李鲸涛，李凤仪想要约他聚会，但李洛却是拒绝了，因为他有更重要的事情，那就是立即回去巩固，感悟此前战斗中的灵光。
　　那所谓的...双相之力第三境。
　　这才是此次煞魔洞修行中，最为重要的收获。
　　不过李洛自身对这个所谓的平局不太在意，但正如李鲸涛所说，其他各旗，却是因此而有些动静。金光旗的邓凤仙目视着李洛离去，他的眼中掠过一抹奇特之色，李洛所率领的青冥旗第五部明明是先行出场，按照道理来说，这必然是陆卿眉取得了摧枯拉朽般
　　的胜利，可最终这个平局，当真耐人寻味。
　　“看来这个李洛比预料的还要有能耐，不然以陆卿眉的眼光，不可能会给予他一些优待。”
　　“那场战斗中的交锋细节，倒是得探查一下，看看这个李洛，究竟凭什么，能够让陆卿眉都看重？”
　　龙血脉，煞魔峰。
　　“嘁，陆卿眉这蛮力女在做什么？竟然会跟那青冥旗第五部打个平局？她也不怕丢脸吗？”李红鲤望着那出炉的结果，柳眉顿时一挑，冷笑道。
　　她有些不爽，以往她与陆卿眉碰撞时，皆是输多赢少，如今陆卿眉给了那个李洛一个平局，这让得她也有种被侮辱的感觉。
　　“听说那李洛模样倒是好看，这只知道战斗的蛮力女，莫非心动了？”她嘲笑一声。“陆卿眉的性格，你难道还不清楚？”李清风微微一笑，盯着光幕上的结果，道：“她对这些可没有半点的兴趣，而且以我对她的了解，她必然是在这场战斗中，
　　感受到了那李洛的某些出众之处，当然，这个出众，必然是实力或者潜力...”“她的实力以及圣鳞旗第一部的整体力量，都要超越李洛与青冥旗第五部，这种交锋并不对等，所以她在取胜后，才会有种胜之不武的感觉，这才定了一个平局结
　　果。”
　　“也就是说，陆卿眉觉得，如果李洛或者青冥旗第五部的实力更强一些的话，这场战斗，胜负是未定之事。”
　　李清风手指轻轻敲击着桌面，缓缓道：“看来陆卿眉挺高看他。”
　　“去打听一下这场战斗中的细节吧，能够被陆卿眉高看，说明这个李洛能力还是不弱的，我们不能太过的高傲，免得未来真的阴沟里翻船。”
　　李红鲤对此倒是不置可否，不过既然李清风已经有了决定，那她自然会给面子不去反驳。
　　“据说李洛提前了青冥旗的大旗首之争，还有不到半个月时间，他就将会与青冥旗第一部的旗首钟岭，竞争大旗首之位。”
　　“我倒是很好奇，李洛这一场究竟会显露什么本事，在失去了旗部之力的加持后，他不过只是一个煞宫境而已。”
　　李红鲤淡笑一声，道：“说不定，就会被直接打出原形。”
　　李清风笑了笑。
　　“那就拭目以待吧。”“他回归龙牙脉也有一段时间了，是骡子是马，也该显露出来了。”

第七百九十章  灵痕
　　时间流逝，不知不觉，距离青冥旗大旗首之争，已是仅有三日。
　　这段时间内，关于青冥旗大旗首之争，无疑是成为了龙牙脉中的一件颇受关注的事情，别说四旗的旗众，甚至连各院的院主，乃至于一些族老等高层，都是对此颇有兴趣。
　　一般正常来说，青冥旗大旗首之争只是属于小辈间的事情，各方高层不会过于的在意，但没办法，谁让李洛的身份有些特殊。
　　其父李太玄虽然离开龙牙脉已经二十年左右，但这位惊艳了整个李天王一脉的无双天骄，还是给各脉高层留下了深刻的印象，甚至有人说，如果李太玄没有离开龙牙脉，说不得如今那天元录的封侯榜上，他有很大的可能问鼎前二。
　　之所以没有说第一，是因为一旦李太玄没离开，那么那个澹台岚，应该也还在天元神州...
　　而李洛，是这两位的儿子。
　　??再加上他还是李惊蛰的孙子，如此身份，想不引人注意都难。
　　所以，这份关注不仅是在龙牙脉，在其他四脉中，同样是有着高层投来了一份心思，这些高层，在二十多年前，不少人都曾经被李太玄的光辉所压制，如今李太玄未曾归来，倒是回来了一个儿子，他们自然也是想要看看，以李太玄和澹台岚那份风采，生出来的儿子，又能有什么独到之处？
　　还是说，虎父犬子？
　　当然这其中，也不乏一些当年与李太玄积怨的人，他们倒是抱着看热闹的心态，试图希望李洛受挫，如此也好稍微出点当年被李太玄挫败的郁气。
　　反正不论如何，此次青冥旗的大旗首之争所引起的关注度，怕是胜过此前的任何一次。
　　...
　　而当外界对这场大旗首之争议论纷纷时，身为主角之一的李洛，则是未曾有半点的理会，他将所有的心神，都是沉浸到了修炼之中。
　　“第三座龙雷相宫，终于是强化完成了。”
　　修炼室中，李洛睁开了双目，眼中似是有流光溢彩涌现，而这一刻，从其体内散发出来的相力波动，也是再次出现了攀升的迹象。
　　那是因为第三座龙雷相宫经过打磨，也是踏入了大煞宫境的现象。
　　而龙雷相宫内的相力，也是随之获得了一次强化。
　　至此，李洛体内三座相宫，算是尽数的踏入到了大煞宫境，而在经过三次强化后，他体内的相力雄厚程度，在他的估计中，几乎能够算是横压同辈。
　　想要在大煞宫境中，找出相力比他雄厚的人，恐怕就算是在这内神州中，应该也找不出几个来。
　　即便对方是拥有真九品相性的绝顶天骄，
　　李洛也完全不惧。
　　“正常测量的话，我此时的相力雄浑程度，怕是不逊sè一些普通的银煞体。”
　　李洛的眼中有着满意之sè浮现出来，煞体境的优势还有一点是在肉身，不过他修有雷鸣体，以此做增幅，未必就比之要弱。
　　所以如果现在的他，再与穆壁比试的话，恐怕他根本就不需要施展黑龙冥水旗，就能够轻松将其战胜。
　　来到龙牙脉这两个月的苦修，进步效果还是非常显著的。
　　而且，还不仅是如此。
　　李洛伸出手掌，体内两股相力流淌而出，然后完美的交融于一起，直接是融合成了一股双相之力。
　　这道双相之力于李洛的掌心升腾，显得极为的灵动。
　　李洛注视着这道双相之力，则是能够发现，在这道双相之力中，多了一点奇特的东西，??那似乎是一缕缕难以察觉的神秘光痕。
　　这些光痕犹如极为细小的鱼儿一般，流淌，穿梭于相力之中。
　　此为灵痕。
　　当双相之力进阶到第三境的成灵时，方才会诞生之物。
　　简单来说，就是两种相力融合到极致后，所出现的一种灵性之物。
　　灵痕一旦诞生，不仅会提升双相之力蕴含的灵性，而且与敌人相力交锋时，这些灵痕会吞噬，消磨对方的相力。
　　而且灵痕还会自天地间汲取能量，强化延长自身的存在，从而提升自身的连绵，持久性。
　　寻常相力与其交锋，想要将其化解，怕是只能以量取胜，这得花费数倍的相力，才能够将这一道蕴含着灵痕的相力对付。
　　可以说，只有当双相之力达到了成灵境，方才能够开始触及到一丝属于封侯强者的韵味。
　　而李洛，在双相之力上面修行这么久，也终于是在前些时日与陆卿眉的那场交手中，误打误撞的感悟到了一丝灵光，此后再经过一些时间的摸索，他方才算是第一次凝炼出了灵痕，彻彻底底将双相之力，踏入到了第三境。
　　所以此时的李洛，不仅体内三座相宫强化完成，尽数踏入大煞宫境，而且三座煞宫内的地煞玄光总数已达近八千之数。
　　论起相力雄浑程度，他不弱于一般银煞体境。
　　这再加上双相之力第三境的感悟，李洛感觉，即便真的对上了金煞体境的钟岭，他也不会有什么好惧怕的。
　　“稍微有点可惜的是水光相进化到八品虽然已经有了迹象，但却还需要一段时日，此次的大旗首之争，倒是要赶不上了。”
　　李洛有些遗憾的自语，来到龙牙脉这两个月，借助着给
　　予的灵水奇光的资源，他那上七品的水光相也是在一次次的淬炼中，开始有了进阶的迹象，只不过这还需要一些时间，不然如果能赶上此次大旗首之争，他应该便是真正的十拿九稳了。
　　不过也无所谓了，对付钟岭，没必要将所有的底牌都显露出来。
　　李洛知道这一次青冥旗的大旗首之争将会引来许多的注意，毕竟这是他来到龙牙脉后第一次真正依靠自身的实力来出手，所有人都想要看看他这位李太玄，澹台岚之子究竟是龙是虫。
　　这其中，必然是有人抱着一些恶意心态，毕竟李天王一脉如此的庞大，而李太玄又曾经那般的耀眼，这自然就得罪了不少人。
　　李洛散去手中的双相之力，眼眸平静，然后又是闭拢双目，继续凝炼灵痕。
　　不管别人抱着怎样的想法，这场大旗首之争，是他来到龙牙脉的第一战，他必须赢得漂漂亮亮。
　　??不论是为了他自己以后，还是为了保住老爹的名声。
　　...
　　青冥峰，一座院落内。
　　钟雨师于一座湖心亭中抛洒着鱼饵，他盯着湖水中抢食的鱼群，然后看了一眼站在旁边的钟岭，淡淡的道：“此次青冥旗大旗首之争，引来了很多的注意，你可得好好表现。”
　　钟岭点头，道：“二叔放心，我会竭尽全力，夺下大旗首的位置。”
　　钟雨师道：“莫要轻敌，那个李洛虽说在外神州蹉跎了一些时间，但天赋终归不凡，这一点，从那煞魔洞中的进展就能够看得出来。”
　　“脉首极为重视李洛，不过他老人家素来讲究规矩，如果李洛没有展现出令人信服的战绩，他也不会逆众而行，而李洛有潜力，如果真让他此次取得大旗首之位，那么在脉首的推波助澜下，恐怕就会让他借风而起，真正的开始起势，或许，他自身也是打的这个算盘。”
　　钟雨师盯着钟岭，缓缓道：“因此，这一次的大旗首之争，对于李洛而言，至关重要，成则借势腾飞，败则只能继续蛰伏，可他在外神州已经耽搁那么多的时间了，再蛰伏下去，只会让得他与同辈中的顶尖天骄越差越远。”
　　“所以，你这一次，必须打断他的腾飞之机！”
　　“你若是能够将他此次按下去，那我这边，也能够谋取青冥院大院主之位。”
　　钟岭闻言，眼中有狠厉之sè浮现，最终缓缓点头。
　　“二叔，我知道了。”
　　“李洛他的确有天赋与潜力，但要怪，就怪他爹娘将他生在了外神州，或许以后我不及他，但是现在...”
　　“我会让他明白，我还是能够拿捏他！”

第七百九十一章  大旗首之争
　　今日的青冥校场，显得异常的热闹。
　　不仅青冥院四位院长尽数到场，甚至连李青鹏，李金磐，赵玄铭这其他三院的大院主，都是凑了过来，一时间，这座青冥校场成为了龙牙山脉中的焦点之处。
　　而这，还只是明面上的，在那暗处，不知道还有多少目光在盯着，甚至于，连其他四脉的一些高层，都是在以一些特殊的手段，窥探此处。
　　正常来说，区区一场大旗首之争，怎么也不可能引来这么多李天王一脉的高层注意，但谁让此次的情况，稍微有些特殊呢...
　　这是李洛回归李天王一脉后，第一场真正显露自身实力与手段的战斗。
　　虽说在煞魔洞中，李洛的表现颇为出众，但说到底，那并非是属于他自身的力量，而且未来，不论是谁，终归都会脱离二十??旗的位置。
　　唯有自身之力，方才是真实。
　　所以，很多人都想看看，这个从外神州归来的李洛，究竟能有他那曾经惊艳了整个李天王一脉的父亲几分的风采？
　　青冥校场西侧，一座庞大的训练场。
　　此处人声鼎沸，青冥旗八千众皆是齐聚，甚至连其他三旗的旗首，也是在李鲸涛，李凤仪以及那邓凤仙的带领下来了此处。
　　在训练场左侧的高台上，众位院主高坐，而今日之事毕竟是青冥院的竞争，所以钟雨师，李柔韵等青冥院的院主坐于主位，而赵玄铭，李青鹏，李金磐等其他院的大院主，便是于旁而坐。
　　李惊蛰并未现身，因为他的身份毕竟太高了，区区一场大旗首之争，他实在没有露面的必要，而且这样露面来显示他对李洛的看重，对于李洛而言未必就是什么好事，同样后者或许也并不希望如此。
　　不过，在场的院主都心知肚明，以李惊蛰的能力，必然是在旁人难以察觉的情况下注视着这里的一举一动。
　　训练场中，气氛沸腾，而随着时间的流逝，钟雨师则是站起身来，他抬起手掌，顿时场中的沸腾人声就迅速的减弱下来。
　　钟雨师面带温和的笑容，道：“没想到一场普通的大旗首之争，竟然会引来这么多的关注，我青冥院可是很久没这么热闹了。”
　　“好了，废话也不多说了，青冥旗内，大旗首始终未曾决出，但群龙无首不是好事，所以今日，这个位置也该决出人选了。”
　　“按照规则，大旗首之位，旗内五部旗首皆是有竞争的资格。
　　”
　　他目光投向青冥旗五部旗众最前方，道：“有意竞争者，可上台。”
　　他声音落下时，便是有许多的目光投向了五部前方的位置，那里是五部旗首所在。
　　只不过，第二，三，四部的旗首皆是面无表情，没有任何的动静，因为他们都心知肚明，大旗首的位置不是他们能染指的，以前没有李洛的时候，所有人都知晓大旗首的位置必然是属于钟岭的，后者只是在等待大旗首之争的时间到来，然后就能够顺理成章的上位。
　　可谁都没想到，在钟岭即将上位的时候，却是突然杀出来一个李洛。
　　虽说李洛自身那煞宫境的实力让人有些意外，但其特殊的身份却是令得他成为了大旗首的有力竞争者。
　　再加上这两个月下来，所有人都见??识到了李洛率领第五部所取得的成绩，这说明李洛并非是只有身份，其自身的天资同样不可小觑。
　　所以，此次的大旗首之争，只有钟岭与李洛才是主角，他们如果不识趣的要上去露个风头，只会自讨苦吃。
　　在他们没有动静的时候，位于第一部前方的钟岭，一步踏出，身影却是如箭矢般的直接掠上了石台之上，身躯如枪般笔直，眼中有锐气流露。
　　“青冥旗第一部钟岭，欲争大旗首之位！”他低沉的声音，也是随之响起。
　　第一部那边的旗众，顿时爆发出欢呼之声，为自家旗首助威。
　　第五部这边，李洛舒展了一下身子。
　　“旗首，加油！”赵胭脂对着李洛露出了娇媚动人的笑颜，今日的她穿着紫sè缎裙，将自身性感火辣的曲线展现的淋漓尽致，她于场中，宛如一朵艳丽绽放的牡丹，吸引着不少视线若有若无的投来。
　　她对于那些目光却是视而不见，反而是贴近李洛，在其耳边笑吟吟的道：“旗首，今日若是得胜，晚上或许可以给你一点福利哟。”
　　有些目光见到赵胭脂与李洛这般模样，眼神倒是有些奇特，这位闻名龙牙脉四旗中的大美人，以往对谁都是保持着距离，如今却是与李洛表现得这般亲近，莫非已经傍上了这根大腿？
　　这般妖娆美人的挑逗言语，一般男子听了，怕是会难以把持，心猿意马，但李洛神sè却是无动于衷，道：“也亏得我未婚妻不在这里，不然你说这些话，我怀疑你可能会有生命危险。”
　　赵胭脂撇撇嘴，道：“我对旗首你话语中的那位如神女般的未婚
　　妻是否真的存在保持严重的怀疑。”
　　李洛笑了笑，意味深长的看了她一眼，道：“你拿我挡枪的举动，我就不与你计较了，我说过，只要你忠心为我做事，你自然就是我的人。”
　　“而且你既然不喜欢与异性接触，平日也没必要故意如此，我可不想等你回去后，又是暗中哀怨恶心之类的言语。”
　　赵胭脂娇媚的脸蛋微僵，眸光躲闪的道：“旗首还真是敏感呢。”
　　李洛倒也没有怪罪的意思，赵胭脂自小生活在那种环境中，所经历众多，这些不经意间的小动作也只是因为内心缺乏一些安全感，试图借助他的身份，对外展现一些威慑力，免得有人觊觎她。
　　“其实对于旗首，我并没有感到如对其他男人那么的厌恶...”赵胭脂还在辩解。
　　“??那可真是我的荣幸。”
　　李洛笑着，然后不与她多说废话，脚下雷光突然一闪，身影再次出现时，已经站在了站台，立于钟岭的对面。
　　“第五部旗首，李洛，也想要争一争这个大旗首。”李洛缓缓说道。
　　钟岭眼神冷冽的盯着李洛，淡淡的道：“李洛旗首，你的天赋毋庸置疑，不过你太急了，如果你能再熬半年，大旗首的位置，恐怕我只能拱手相让。”
　　“我的时间争分夺秒，浪费半年，那个代价太重了。”李洛笑道。
　　他想要在龙牙脉中崛起，势必要将青冥旗掌握在手中，尽快掌握这股力量，他才能够有更多的作为，同时为自身争取更多的机遇。
　　半年时间，对于其他人而言或许没太大的影响，可对于他而言，却是难以承受的代价。
　　见到劝解无效，钟岭的眼中不由得浮现一抹戾气，面无表情的道：“那我就真想要看看，李洛旗首究竟是想要凭什么，以煞宫境的实力，从我手中抢到这个大旗首之位了。”
　　而此时，在那高台上，钟雨师望着出场的两人，然后在那众多期盼的目光中，挥了挥手，雄浑声音响彻全场。
　　“此次青冥旗大旗首之争，由第一部旗首钟岭，第五部旗首李洛参与。”
　　“还望两位各施全力，将我青冥旗的水准显露出来。”
　　“开始吧。”
　　伴随着最后一句话的落下，这场青冥旗大旗首之争，拉开序幕。
　　而场中的气氛，也是陡然鼎沸。

第七百九十二章  李洛的相术
　　当那钟雨师宣布开始的那一瞬，伴随着场中喧嚣声沸腾而起，那钟岭已是一步踏出，强横如风暴般的相力升腾而起，威压弥漫。
　　钟岭的相力呈现火红色彩，宛如炽焰，散发着高温，连空气都变得扭曲了起来。
　　八品火相。
　　从钟岭体内散发出来的相力威压，比起赵胭脂，穆壁，李世等人强横了太多，毕竟论起实力来说，钟岭的确算是青冥旗中的第一人。
　　如此强横的相力，令得第五部这边的呐喊助威声都是不由自主的减弱了一些，赵胭脂美目中也是噙着一点担忧之色。还是那句话，李洛虽然在煞魔洞中成绩斐然，但那主要是因为其自身拥有的九转炼煞术以及九转之术和第五部旗众的“合气”之力，在这些加持下，他与钟岭之间
　　的差距方才被弥补了许多。
　　可现在，这些外物之力皆是不起作用，唯有依靠自身，方才能够登上大旗首之位。
　　而李洛，如今似乎只是大煞宫境，而钟岭，却是货真价实的金煞体境。
　　这种差距，李洛又该如何去弥补？
　　在其心中担忧时，那钟岭却是直接展开了攻势，只见其五指紧握成拳，火红相力如岩浆般奔涌而出。
　　轰！
　　伴随着钟岭一拳轰出，只见得火红相力直接凝炼成了一道数十丈左右的拳印，那拳印之上，布满着火红色的鳞片，威势惊人。
　　熟悉钟岭的人一眼就认了出来，这是其所擅长的炎鳞拳，乃是一道龙将术，威力不弱。
　　显然，钟岭也并没有因为李洛只是煞宫境的实力就有所小觑。
　　他这一拳，即便是赵胭脂，穆壁，李世这些银煞体境的人都很难接下来。
　　炽热之气自半空席卷而过，裹挟着浓烈杀机，在那众多目光注视下，直轰李洛。
　　炎鳞火拳于李洛眼瞳中急速的放大，他感受着那股强悍的相力威压，面色也是微显凝重，对方不愧是金煞体境，这般压迫感，远非穆壁可比。
　　轰！
　　李洛脚下有雷光浮现，身影犹如鬼魅般的闪退，试图避其锋芒。
　　低阶龙将术，闪雷术。
　　这是李洛在大夏时就修炼过的一道身法相术，算是如今他仅有的一道增幅速度类的手段。
　　然而那炎鳞拳却是在钟岭的操控下，如跗骨之蛆般的追击而上，此处毕竟是战台之上，有着范围的限制，所以李洛并不能直接远遁。
　　所以在稍微避开对方锐气之后，李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在了其手中。
　　其面目平静，体内相力高速流转，而后一刀斩下。
　　嗡！
　　一道璀璨的刀轮于刀尖凝炼而出，直接是撕裂虚空，与那炎鳞拳轰撞于一起。
　　轰！
　　狂暴的能量波动于半空中绽放，然后霸道至极的炎鳞拳却是裹挟着高温，一拳就将刀轮蒸发。
　　李洛所施展的“千流水刀轮”，并没有取到几分作用。
　　在双方实力有所差距的情况下，这种经过改良的虎将术，已经很难再有建树。
　　周围有一些低低的惊呼声响起，想来都是见到了双方对碰中的，钟岭所取得的压倒性优势。
　　高台上，众位院主倒是神色平静的注视，并未显露任何情绪。
　　而李洛一击无果，脚下雷光闪烁，出现在了数十丈之后的位置，然后一柄银色大弓出现在了其手中。
　　他直接拉满弓弦，雷光跳动而出，一支仿佛雷浆所凝结而成箭矢浮现出来。
　　雷光轰鸣，引得虚空都是在微微震荡。
　　雷浆箭矢流动，其上还有着双相光环浮现，这是李洛动用了双相之力，不过，这次的双相之力中，并没有灵痕的出现。
　　李洛体内相力倾泻而出，一股强悍的能量波动爆发而起。
　　这股能量波动，倒是引得在场许多大煞宫境层次的旗众微微变色，因为他们发现，同为大煞宫境，李洛的相力强度，比他们高了不止一个档次。
　　轰隆！
　　“高阶龙将术，龙牙雷流！”
　　伴随着李洛心中的低语，那道宛如斑驳龙牙所化的雷霆箭矢直接撕裂长空，疾掠而出，其后雷光流淌，仿佛一道惊雷划破了天空。
　　轰！
　　宛如雷霆般的龙牙雷流划过天际，直迎那镇压而来的龙鳞拳印。不过，就在此时，半空中突有一缕缕水光浮现，竟是凭空形成了数道异常明亮的光镜，光镜爆发出强光，照耀在那龙牙雷流之上，顿时众多视线便是惊讶的见到
　　，那龙牙雷流四周，竟是凭空的出现了十数道雷霆流光。
　　十数道龙牙雷流奔袭虚空，那声势倒是显得极为壮观。
　　战台四周，有诸多惊哗声响起。
　　“那是水镜术？他是以此术倒映出了数道幻影？”
　　“看来他也是知道，双方差距太大，即便他施展出了如此凌厉的高阶龙将术，也无法抵御钟岭旗首的炎鳞拳，所以试图以幻影来干扰钟岭旗首的攻势。”
　　“小术倒是玩得不错，但在绝对的力量压制面前，用处不大。”
　　“...”
　　诸多窃窃私语声响起，然后更多的目光是眨也不眨的盯着半空中。
　　钟岭面无表情的望着这一幕，直接五指握拢，那炎鳞拳印怒砸而下，宛如天降陨石，直接对着那声势浩大的雷流群砸去。
　　然而就当炎鳞拳印即将落下时，那雷流群突然分裂开来，犹如是化为了一条条灵敏的雷蟒，于半空穿梭。
　　轰！轰！
　　炎鳞拳砸空，倒是轰中了两道雷流，但在碰撞的瞬间，后者便是凭空散去。
　　显然是幻影所化。
　　钟岭面色一沉，眼中掠过惊疑之色，这些以水镜术倒映而出的幻影为何会如此的灵活？
　　轰轰！
　　炎鳞拳一次次的迎上那飞舞的雷流，可让人惊讶的是，每一次皆是撞上幻影，而在这样的接连消耗下，炎鳞拳之上流动的火相之力也是在迅速的黯淡。
　　李洛目光一闪，心念一动，那残余的数道雷流突然加速，主动的迎上了炎鳞拳。
　　两者于半空中轰然相撞。唯有高台上的数位院主，眼神突然一动，他们锁定了其中的一道雷流，这道雷流刁钻的避开了那炎鳞拳最为强盛之处，然后轰中了炎鳞拳印某一片黯淡的炎鳞上
　　。
　　轰！
　　仿佛是一场盛大的烟花于半空绽放开来。
　　然后众人便是眼神震惊的见到，那由实力达到金煞体境的钟岭所施展而出的“龙鳞拳印”，直接与那闪烁的雷光，同时的湮灭而去。
　　钟岭势在必得的攻势，竟然就这样被李洛毫发无损的化解了过去。
　　这让得众人很是感到不可思议。
　　毕竟双方那道攻势之上所蕴含的力量差距颇为明显。
　　这明明应该是钟岭取得碾压之势才对！
　　可最终，为何会是这个结果？
　　场中略微有些寂静，可唯有高台上的数位院主，方才看明白了先前李洛的一番手段。李洛以一种有些特殊的“水镜术”，为他所施展的那一道高阶龙将术制造出了幻影，然后以此消耗了钟岭那一道“炎鳞拳印”的力量，并且在此过程中，找寻到了其
　　拳印的破绽之处。
　　之后雷流一拥而上，幻影分化其力，真正的雷流却是从那破绽之处，一击制敌。
　　看似简单的操作，其中却是需要极为精妙的控制。
　　不论是幻影还是真正雷流的隐藏。
　　李青鹏，李金磐，李柔韵等院主，眼中皆是有一抹赞叹之色浮现出来。
　　李洛这一手以弱胜强的手段，算是将其自身丰富的战斗经验以及相术天赋给显露了出来。
　　面对着他这般操作，就算是他们这些封侯强者，也得说一声漂亮。
　　原本今日他们还有些担忧李洛与对方实力间的差距，但眼下来看，今日这场青冥旗大旗首之争，应该是会相当的精彩了。对于接下来李洛还能有什么令人惊艳之处，他们的心中，开始升起了一点期待。

第七百九十三章  煞罡
　　训练场上，沸腾声音伴随着李洛击碎了钟岭那一道炎鳞拳印，一时间变得减弱了许多。
　　众多目光皆是布满惊愕。
　　金光旗那边，面对着错愕的众人，为首的邓凤仙缓缓道：「李洛现在应该已经迈入了大煞宫境，他身怀三相，拥有三座相宫，如果这三座相宫都已经完成了一次强化，那么其自身的相力也将会比同等级的人更强。」
　　「所以不要将他当做普通的大煞宫境，论起相力雄厚程度，现在的他未必比一名普通的银煞体境弱。」
　　「不过他能够如此精妙的化解钟岭的这一道攻势，也的确是相当的不凡，他对于相术的运用很有想法，看来他所经历的战斗并不少。」
　　「那钟岭能拿下这个大旗首之位吗？」有金光旗的旗首问道，虽说这是青冥旗的事情，但钟岭以往对邓凤仙很是尊敬，所以金光旗内的旗众，还是对其更有好感的。
　　邓凤仙盯着战台上的两道人影，微微沉吟，道：「李洛手段不弱，远胜普通的大煞宫境，甚至即便是银煞体境恐怕都对他没有多大的威胁，但钟岭终归是老牌的金煞体境，而且据说他已经放弃了冲击琉????????????????璃煞体，打算直接熔炼煞罡，踏入极煞。」
　　「倒也不知道他如今是否成了...」
　　「如果他能掌握极煞的话，即便只是丈许，那么今日，李洛大概率是没有什么胜算的。」
　　...
　　在场下众多窃窃私语回荡时，在那战台上，钟岭面色也是显得格外的阴沉，他倒没指望这一道攻势就直接击溃李洛，但在他的预料中，最起码能逼得李洛将他那道封侯术施展出来才对，可先前李洛所施展的，显然只是一道龙将术。
　　虽然这道龙将术威力也是极为不俗，但双方相力等级差距摆在这里，所以他的那一击，未能伤及李洛就已经是他落了下风，更何况，他的炎鳞拳印，还被对方所化解。
　　钟岭目光扫过半空，隐约的察觉到那里残留一些相力痕迹，于是他忽然深吸一口气，而后一口赤红相力喷薄而出，犹如火焰匹练，直接自半空横扫而过。
　　于是那些由李洛悄无声息布置下来的相力痕迹尽数被焚烧。
　　「小手段倒是不少。」钟岭冷声道。
　　先前正是这些相力痕迹形成了那「水镜术」，同时制造了幻影，对他的炎鳞拳印进行了干扰与消耗。
　　「不过如果你指望这些小手段能够取胜的话，那也实在有些异想天开。」钟岭言语间带着一丝讽刺。
　　话音落下时，钟岭手掌一握，只见得一副赤红拳套覆盖了双拳，其上有金色的光纹散发出来，仿佛是形成了火焰的图纹，铭刻其上。
　　【鉴于大环境如此，
　　与此同时，钟岭的肉身，竟是在此时缓缓的散发出了金光，金光于皮肤表面流转，这一刻，有一股惊人的威压，从其体内散发出来。
　　金煞体！
　　这就是金煞体强者的标志，肉身经历地煞玄光的强化，力量，速度，防御皆是远胜煞宫境。
　　「你以为，这就是我为今日做的所有准备吗？」然而，在催动了金煞体后，钟岭眼中的讥讽反而变得更为浓郁。
　　当他此话落下的时候，战台四周，有诸多骚动声响起。
　　前来观战的李鲸涛，李凤仪面色微微一变，似是察觉到了什么。
　　金光旗那边，邓凤仙则是轻笑一声，道：「这个钟岭，还算是有点本事。」
　　而在那众多视线的注视下，钟岭上前了一步，也当这一步踏出来的时候，所有人都是见到，那自其体内暴涌出来的雄浑相力之
　　外，竟然开始出现了一些呈现深邃色彩的光点。
　　这些光点犹如是融化的金属液体，点缀于磅礴相力之间。
　　光点在迅速的凝聚，数息之后，便是于相力之外，形成了一道特殊的能量体。
　　那仿佛是一道不过丈许的深邃罡芒，罡芒吞吐时，前方的空气，仿佛都是被撕裂开来。
　　一股无法形容的危险气息，从那深邃罡芒之中散发出来。
　　这道罡芒落在众人眼中，却是引起了巨大的喧哗与骚动。
　　「那是...煞罡？！」
　　「钟岭竟然已经凝炼出了煞罡！」
　　「那岂不是说，他也算是触及到了「极煞境」的门槛？！」
　　「虽说这道煞罡还显得极为虚浮，但却的的确确是煞罡，煞罡威能惊人，乃是地煞将阶的极致表现，钟岭能够将其????????????????凝炼出来，那么今日的大旗首之争算是没什么悬念了。」
　　「倒是可惜了那个李洛，原本还以为能够上演一场奇迹呢。」
　　「如果钟岭只是金煞体，或许李洛还能有点奇迹，可既然钟岭连煞罡都折腾出来，那李洛就不要奢望了。」
　　「......」
　　众多声音响起，显然都是觉得今日青冥旗的大旗首之争，几乎已经有了结果。
　　而第五部这边，赵胭脂，穆壁，李世三人对视一眼，也皆是沉默下来，先前因为李洛的表现而产生的惊喜，荡然无存。
　　在那高台上，李青鹏，李金磐，李柔韵三人，眼神也是微微一凝，而反观那先前不露声色的钟雨师，则是靠拢椅背，身体显然是变得放松了一点。
　　「果然是凝炼出煞罡了吗...」
　　李洛同样是在盯着钟岭身体之外吞吐的深邃罡芒，他倒是并未出现什么惊惧之色，反而是一声感叹，因为对此，他其实也有过预料。
　　毕竟，总不能真的将对手当做蠢物，别人也是会进步的。
　　「李洛，你自己下去吧，以你的天赋与潜力，半年之后，再来争抢这个位置吧。」钟岭淡淡的道。
　　李洛闻言，忍不住的一笑，道：「真就觉得自己胜券在握了吗？」
　　「不然呢？凭你这些花里胡哨的相术吗？」钟岭道。
　　「先前的手段，的确只是表演，目的是显露一下我的相术天赋，毕竟今日的我，并不打算遮掩。」李洛很诚实的说道。
　　钟岭冷笑道：「表演很成功，你可以走了。」
　　李洛摇了摇头，道：「那可不行，还有重头戏没上场呢。」
　　钟岭双臂抱胸，冷冷的盯着李洛。
　　李洛则是收起了光隼弓，手掌再度握住了金玉玄象刀刀柄，他手指轻轻抹过有些斑驳的刀身，俊逸至极的脸庞上，那一抹笑容也是缓缓的收敛了起来。
　　「接下来，我想给大家表演一个节目。」
　　随着他低语声轻轻的响起，李洛也是迈出了脚步。
　　同一时间，李洛体内三座相宫剧烈震动，轰鸣，三股相力犹如大河一般奔涌而出，于体内经脉中高速流转。
　　「雷鸣体，二重雷音！」低语声于李洛心中响起。
　　轰隆！
　　体内心脏处的雷霆熔炉中，顿时有雷鸣爆发，两道玄妙雷音于体内扩散，所过之处，血肉顿时变得沸腾起来。
　　李洛的眼瞳中，仿佛都是有雷光跳动。
　　「象神力，第三重！」
　　斑驳直刀震动，有恐怖的力量如古老蛮象冲撞而来，那股力量之可怕，比此前任何一次都可怕，因为这是李洛第一次将象神力催动到第三重。
　　在这种力量下，即便他以二
　　重雷音强化了血肉，但依旧双臂出现了极为狰狞的撕裂伤痕，鲜血从血肉中滚滚而出，顺着手臂流淌下来，狰狞可怖。
　　但李洛却并未理会手臂上的剧痛，他面无表情，而在这两种能力的增幅下，李洛的气势，也是在此时节节攀升，直入巅峰。
　　然而这并未结束。
　　轰轰！
　　体内两股相力融合，其内有神秘的光痕浮现，????????????????顿时令得这股强大的双相之力变得充满了灵光，犹如具备了生命力一般。
　　「双相之力，灵痕！」
　　惊人的相力波动，犹如风暴一般自李洛体内横扫而出，双相之力升腾，其内神秘光痕如精灵般飞舞，一股强悍的压迫感散发出来，竟是将来自钟岭那边的相力威压，尽数的抵抗了下来。
　　如此变故，让得所有人皆是忍不住的变色。
　　他们难以置信的望着那衣衫猎猎作响的少年，此时此刻，后者体内爆发出来的气势，甚至不比金煞体弱了！
　　可是...这又如何可能呢？！
　　「他的相力...」
　　如李鲸涛，李凤仪，邓凤仙这些实力顶尖者，则是察觉到李洛的双相之力，似乎是变得极为的灵动，磅礴。
　　这与他们此前的感应，截然不同！
　　而唯有高台上的众位院主察觉到了相力中的神秘光痕，当即眼瞳都是猛的一缩，因为他们对此，太过的熟悉。
　　那是...灵痕！
　　唯有双相之力修炼到某种层次后，方才会出现之物。
　　这灵痕对于封侯强者来说虽然很常见，可这如果出现在一个煞宫境的小辈身上，那就稀罕到极致了！
　　而此时，战台上的钟岭也是面色变了，因为从眼前的李洛身上，他开始感应到了一些危险的气息。
　　「我这个节目的名字，叫做...」
　　而李洛，嘴中还有着低声在传出。
　　他缓步向前，刀剑划过地面，带起一路火花。
　　他双瞳中似是有雷光奔涌，一股可怖气息，笼罩向了钟岭，同时手中古朴斑驳的直刀缓缓抬起。
　　「一刀，斩极煞。」
　　当最后一句话缓缓传出时，李洛挥刀斩了下来。
　　那一刀落下，虚空被割裂，有磅礴浩瀚的水声传出，下一刻，只见得滚滚黑水，奔涌而出。
　　黑水之中，有蜿蜒盘踞，散发滔天凶气的黑龙，破水而出。
　　龙爪遮天蔽日，在那无数惊恐的目光中，镇压而下。

第七百九十四章  一刀斩极煞
　　当巨大的黑龙裹挟着滔滔冥水席卷而出时，在场无数视线为之惊骇，其他三旗中一些实力不弱于钟岭的旗首，同样是忍不住的变色。
　　因为在李洛这一刀下，即便是他们，都是生出了巨大的危机感。
　　他们无法相信，如此凶悍猛烈的一刀，竟然是由一位大煞宫境所劈斩而出。
　　这一刀，已是能威胁极煞！
　　而首当其冲的钟岭，更是面色剧变的厉害，他瞳孔犹如地震一般，望着那咆哮而来的黑龙冥水。
　　李洛这道黑龙封侯术，他也知晓，可是，就算是封侯术，也不至于这么变态的吧？！
　　这李洛，真的只是大煞宫境吗？！
　　这一刻，钟岭感觉，就算说李洛是金煞体境的等级，他都不会有任何的怀疑。
　　但是，现实却并非如此。
　　钟岭面色阴晴不定，继而也是化为凶狠之色，他能够感觉得出来，李洛这一刀虽然恐怖，但是...李洛也就只有这一刀了！
　　这是搏命之法！
　　李洛将自身所有的手段，力量都集中在了这一刀之中，只要这一刀未能彻底将钟岭击溃，那么接下来的李洛，将会失去所有的抵抗之力。
　　钟岭一咬牙，五指陡然紧握，赤红的拳套之上相力升腾起来，犹如是熊熊烈焰，高温将空气都炙烤得扭曲起来。
　　与此同时，他体内的相力也是在此时毫无保留的爆发而起，犹如一道百丈烈焰火柱，直冲天际。
　　他双手结印，而后深吸一口气，嘴巴瞬间鼓胀起来。
　　呼！
　　下一瞬，一团黑色的火焰从其嘴中呼啸而出，这团黑火显得有些粘稠，同时也散发着一种极为强烈的暴戾之气。
　　黑色火焰落在了钟岭升腾火焰的拳套上，而后他面色狰狞的一掌轰出。
　　“高阶龙将术，炎魔大手印！”
　　伴随着钟岭一掌拍出，只见得一道百丈黑火手印凭空成形，手印中央处，仿佛是有着凶悍至极的鬼脸模样。
　　这一掌拍出，这方区域的空气仿佛都是被灼烧干净，令人呼吸艰难。
　　而且，在那黑火手印之上，宛如金属液体般的煞罡迅速流动，渐渐覆盖其上，顿时黑火手印的威势节节攀升。
　　在有了煞罡的加持下，钟岭这道炎魔大手印的威能，即便是一座小山头，都能被他生生的捏碎，焚毁。
　　显然，面对着李洛这倾尽所有手段的一刀，钟岭也不敢有半点小觑，同样是将自身手段施展到了极致。
　　只要抗下李洛这搏命一刀，这青冥旗大旗首之位，就是他钟岭的囊中之物！
　　炎魔大手印呼啸而出，地面直接是被撕裂出了漆黑的灼烧痕迹，然后在那众多紧张的目光注视下，与那咆哮而至的黑龙相撞在了一起。
　　轰！
　　惊天动地般的能量冲击波如飓风般横扫开来。
　　战台四周围观的人群皆是运转相力，抵御冲击，眼睛则是死死的盯着那两道狂暴至极的能量冲击之处。
　　只见得那里，黑龙咆哮，龙爪之下有黑河席卷，那黑色的冥水森寒至极，与钟岭的火相之力一碰触，便是爆发出极为剧烈的爆炸。
　　不断扩散的冲击波，令得在场一些实力稍弱者，隐隐有些窒息感。
　　钟岭面目狰狞，调动体内的每一丝相力，从相力的强横程度来说，即便李洛借助诸多手段，但依旧还是他这边更胜一筹。
　　但在碰撞中，钟岭却发现李洛的相力显得极为的棘手。
　　两人的相力不断的互相侵蚀。
　　可即便他这边仿佛更强一些，但李洛的相力却散发着一种难以想象的灵性，而且那相力中似是蕴含着某种神秘之物，不断的消融，化解他的相力。
　　“是双相之力吗？”
　　钟岭心头费解，双相之力的确很高阶，那是封侯强者才能触及的力量，但并不是说只要拥有了双相，就真能够在相力的品阶上面跟封侯强者一样的。
　　钟岭不是没有遇见过双相者，但他却从未听说，谁的双相之力会如此的霸道。
　　吼！而就在钟岭心中愤怒间，突然黑龙爆发出了惊天龙啸，只见得其龙嘴张开，一道漆黑的龙息喷薄而出，那龙息之中，隐约可见众多神秘的光痕若隐若现，仿佛是
　　天地而生的古老纹路。
　　那一口龙息，直直的喷在了炎魔大手印之上，顿时其上的煞罡竟然是在此时出现了融化的迹象。
　　短短不过数息间，炎魔大手印上升腾的黑炎，也是开始以惊人的速度黯淡。
　　场中有此起彼伏的惊呼声响起。
　　下一刻，黑龙疾掠而过，在那震耳欲聋的龙吟声中，汇聚了钟岭所有力量的炎魔大手印在此时轰然崩碎。
　　钟岭瞳孔震动。
　　下一刻，同样被炎魔大手印灼烧得千疮百孔的黑龙冲杀而至，裹挟着杀机，重重的撞击在了其身躯之上。
　　噗嗤！
　　钟岭一口鲜血狂喷而出，身影直接是倒飞出去，狼狈的落在地上，搽出了数十丈的痕迹。
　　其身躯上金光不断的黯淡，强横霸道的金煞体，也是在这一刻，被生生的消融。
　　黑龙能量终于是耗尽，化为能量光点，破碎开来。
　　而战台上惊天般的对碰，戛然而止。
　　满场寂静无声。
　　而在这寂静中，他们看见台上的李洛，他流淌着鲜血的手掌握着刀柄，倒拖着刀身，刀尖在地面上划起火花。
　　他脚步缓慢却坚定的一步步走向钟岭的位置。
　　然后在那众多目光注视下，将刀尖顶在了重伤的钟岭脑门上。钟岭气息萎靡，他脸庞上满是血污的望着李洛，此时的后者，俊逸的脸庞同样是惨白一片，从后者握着刀柄微微颤抖的手掌来看，李洛显然也是耗尽了体内的最
　　后一道力量。
　　现在的李洛，几乎没有战斗力。
　　但偏偏，钟岭更加是动都动不了一下。
　　“还不宣布结果吗？难道真要砍了他才行？”李洛转头，看向高台上，用一丝余力笑着说道。
　　此时，高台上，诸位院主方才渐渐的回过神来。
　　他们望着那鸦雀无声的场中，眼中也是有着不同的情绪涌现出来。
　　最终，李柔韵瞥了一眼没有声息的钟雨师一眼，率先开口，轻柔的嗓音在每一个人的耳边响起。
　　“此次青冥旗大旗首之争，最终由李洛取胜。”
　　“从现在开始，李洛将会担任青冥旗大旗首之位！”
　　随着李柔韵的声音落下，场中的寂静终于是打破，随之而来的，便是那如洪流般的喧哗与沸腾之声。
　　他们都明白，这一次青冥旗的大旗首之争，必将在龙牙脉中，引起不小的轰动。高台上，李青鹏，李金磐望着李洛那修长挺拔的持刀身影，神情微微的有些恍惚，这一瞬，他们想起了许多年前，那个同样在龙牙脉中创造出了诸多奇迹的身影
　　。
　　那个百年来，龙牙脉最为出众的绝顶天骄。
　　“老三的血脉...有他的风采。”
　　两人对视一眼，皆是看见了对方眼中的一抹欣慰之色。
　　...
　　龙牙山，后山竹苑。
　　正挖着竹笋的老人也是在此时抬起了头，他望着青冥峰那边的方向，素来严肃的苍老面庞，也是在此时有着一道淡淡的笑容浮现出来。“太玄呀，你这儿子，未来...或许会青出于蓝。”

第七百九十五章 余波
　　当李柔韵宣布青冥旗大旗首之争落幕时，这座庞大的训练场中也立即有着哗然与沸腾在爆发。
　　各方旗众皆是眼露震动。
　　这个结果在他们的心中可谓是掀起惊涛骇浪。
　　谁都没想到，当钟岭在初步凝炼出了煞罡后，竟然最终还是被李洛所击溃。
　　那李洛，明明只是大煞宫境而已啊！
　　这与钟岭之间，究竟有多少个等级的差距？
　　三相者，就能够这么霸道吗？！
　　如此可怕的战斗力，简直就是他们所见过最强的大煞宫境了。
　　青冥旗第五部旗众那边，众人在经过短暂的震惊后，????????????????便是陡然爆发出惊雷般的欢呼声，李洛是青冥旗第五部的旗首，如今他升任青冥旗大旗首，虽说之后李洛将会卸任第五部旗首的位置，但有了这份香火情，往后他们第五部在青冥旗内，地位终归会有些不一样的。
　　赵胭脂妩媚的脸蛋上，也因为激动而涌现出诱人的红润 之意，李洛展现出来的战斗力，的确是令人惊艳。
　　以李洛的身份，原本能够直接成为龙牙脉年轻一辈的领袖，但因为在外神州的蹉跎，才令得他此时起步晚了一点，但好在李洛自身天赋卓绝，即便如此也能够迅速的追赶上来。
　　而也正是因为如此，她才有着在李洛未崛起前就铺垫关系的机会。
　　嗯，这个机会，可得好好把握。
　　赵胭脂轻笑一声，出身卑微的她这些年小心翼翼而行，她明白自身的美貌会给她带来一些优势，但也因此带来了很多的觊觎，因为出身特殊的缘故，她太明白那些男人的心了。
　　而李洛不太一样，他似乎对她的确是兴趣不大，虽然赵胭脂对他口中那位如神女般的未婚妻是否真实存在抱有极大的怀疑，但至少从直觉上面，李洛给她一种还不错的感觉。
　　所以，如今李洛越是展现出自身的能力，对于赵胭脂而言，就越是一个好消息。
　　“啧啧，不愧是三叔的儿子，以大煞宫境败极煞，即便只是一个刚刚入门，煞罡虚浮的极煞，但这个战绩，依旧罕见。”李鲸涛望着战台上那道修长的年轻身影，赞叹不已。
　　旋即他面色又是一苦，道：“以后怕是要遭了，被我爹骂的时候，肯定会说你瞧瞧你小弟之类的话。”
　　李鲸涛为人和善，不喜与人争，整个李天王一脉的年轻一辈都知道这位龙牙脉中的嫡长孙是个老好人，不过也正因如此，他屡屡被其父亲训斥没有上进心。
　　“哼，你这性格，就应该被骂，你如果争气点，这龙牙脉四旗又怎会轮到金光旗崛起？”李凤仪哼道。
　　当初李鲸涛其实是最有机会掌握四旗，毕竟身份摆在那里，可正是因为他的退让，方才给了金光旗机会，而邓凤仙也是趁此崛起，如今已是有了龙牙脉年轻一辈领袖的风采。
　　????????????????李鲸涛悻悻一笑，道：“这不是为了给你机会嘛。”
　　李凤仪撇撇嘴，道：“好意思让我一个女孩子冲锋陷阵，为咱们这嫡系一脉赚脸面？”
　　“现在不还有小弟吗，这小子还是很争气的，我看好他！以后他一定能跟三叔一样，成为咱们龙牙脉的牌面。”李鲸涛赔笑道。
　　对于他这脾气，李凤仪彻底没了话说，只能无奈的摇摇头。
　　金光旗旗众所在。
　　几位金光旗的旗首，也是在此时面露惊容，失声道：“钟岭竟然输了，这李洛也太变态了吧？”
　　“什么大煞宫境能有这种战斗力？”
　　邓凤仙凝视着台上李洛的身影，微微沉默，道：“的确很让人意外，不过刚才那一击，应该算是李洛破釜沉舟的一击，他将所有的力量倾注于上，这一击之后，他的战斗力十不存一。”
　　“当然，他以大煞宫境的等级，能够爆发出如此惊人的一击，这的确也是非常令人惊叹的事，这应该是三相为其带来的优势，三座相宫的强化，将他的相力雄厚程度提升到了不逊色于寻常银煞体的层次，而且在先前斩出那一刀时，他的肉身在轰鸣，所以他应该也是修行了某种肉身增强的秘术。”
　　“最重要的是他的双相之力，似乎是与我曾经见过的一些双相之力有些不同，他的双相之力要更为的凝炼与强横，其中存在一些特殊的光痕，如果我没猜错的话，李洛有可能已经触及到了双相之力的第三境。”
　　听到邓凤仙的分析，金光旗众人皆是惊疑出声：“双相之力第三境？！”
　　他们自然也是听说过这种属于封侯强者的力量，这也是双相者独有的优势，只不过，据说双相之力境界提升极难，李洛竟然能够在大煞宫境时，就做到这一点？
　　这家伙的天赋，如此惊人吗？
　　他这才大煞宫境，就如此的变态，如果等他踏入煞体境后，岂不是都能威胁到邓凤仙了？
　　见到众人变幻的脸色，邓凤仙淡淡一笑，道：“李洛的确不可小觑，但也没必要过于的惧怕。”
　　“????????????????钟岭那虚浮不堪的煞罡，根本算不得真正的极煞境，这一战，李洛其实也是在冒险。”
　　“钟岭根基并不雄厚，不然也不会连琉璃煞体也修不成，如果李洛刚才那一击是面对着一名琉璃煞体境的对手，那么最后站在台上的，一定是后者。”
　　听到邓凤仙此话，众人方才暗自松了一口气，如果说李洛能以大煞宫境就抗衡极煞境，那未免有些可怕了一点，而眼下听钟岭的分析，先前李洛那倾尽全力的一刀，应该只是具备金煞体巅峰的层次，并不能说真的能够对付极煞境。
　　而邓凤仙，不仅是货真价实的极煞境，而且还是修成过琉璃煞体的极煞境。
　　他的根基与底蕴，远非一般的极煞境能够相比。
　　邓凤仙此言是告诉他们，李洛虽然特殊，但想要追赶上来，可没那么容易，他们金光旗，依旧是龙牙脉四旗中最强者。
　　而他邓凤仙，也依旧会是龙牙脉年轻一辈的领袖。
　　“走吧，今日没什么好看的了。”
　　邓凤仙挥了挥手，率先转身而去。
　　金光旗众人跟了上去，他们也都清楚，经此一战后，李洛必将于李天王一脉年轻一辈中声名鹊起，如此亮眼的战绩，也会让得更多的人注意到他这位从外神州归族的李太玄之子。
　　这平静的二十旗，也势必会因为这场战斗，而掀起一些波澜。

第七百九十六章  李惊蛰的提点
　　龙牙山，后山竹苑。
　　李洛在取得青冥旗大旗首之争的胜利后，便是来了此处报喜，然后他就见到李惊蛰准备好的一桌清淡竹笋。
　　显然李惊蛰已是知晓结果。
　　于是李洛也就不客气，陪着老爷子吃喝了一顿，毕竟整个龙牙脉中，有资格来这里吃上这一口李惊蛰亲自栽下的竹笋的人，怕是没几个。
　　“爷爷，我这两个月时间拿下青冥旗大旗首的位置，效率还算是不错的吧？”喝了两杯李惊蛰倒的灵笋酒酿，李洛笑嘻嘻的问道。
　　李惊蛰闻言，夹了一根竹笋放在嘴中，咀嚼着说道：“不错，没丢你爹的脸。”
　　他那素来严肃的苍老面庞上，有一抹淡淡笑意浮现，那眼中的满意之色，倒是并未遮掩。
　　“那爷爷，您之前答应我的事情呢？”李洛眼巴巴的问道。
　　“是那“九纹圣心莲”吗？”李惊蛰道。
　　李洛连忙点头。
　　???????????????李惊蛰放下了手中的竹筷，道：“关于此事，我前些天就传信给了龙血脉那边，打算将此物从宝库中先置换出来，不过却还没能达成，因为的确是遇见了一些阻力。”
　　李洛闻言，顿时紧张起来，道：“被人截胡了？！”
　　“这倒没有，我此前应该与你说过，此物是老祖从天渊带回来的奇宝，各脉的诸多院主都在盯着此物，龙血脉那边的院主更是盯得紧，时刻都想要得到，所以我这边提出这个要求的时候，龙血脉那边反对声不少，而龙血脉那老家伙也就以此为借口，暂时推诿了下来。”
　　李惊蛰微微沉吟，道：“不过我也提醒了那老家伙，若是以一些不合规矩的理由截了此物，我定不会善罢甘休。”
　　“你也不用担忧，待得下个月那老家伙大寿时，我会亲自前往龙血脉，定下此物的归属。”
　　“龙血脉无非是想以此为由头，占一些便宜罢了，若真是如此，大不了到时候让他们一些东西。”
　　“你尽管放心便是，我既然答应了你，那么此物绝不会落入他人手中。”
　　望着李惊蛰那从容平静的苍老面庞，李洛心头生出一些感动，他很清楚以各脉之间的庞大程度，如果龙血脉以此来谋取一些利益，那定然会远超他的想象。
　　虽然都是同为李天王一脉，但这种各脉之间的博弈，也是弥漫着硝烟的味道。
　　对此，李洛只能将这份情谊记在心中，因为他的确非常的需要“九纹圣心莲”，此物是姜青娥恢复底蕴的重要之物，这将会影响到她未来能否冲击封侯境，所以他必须在一年之内，将此物得到，并且将其送到姜青娥的手中。
　　“多谢爷爷。”李洛给李惊蛰斟满一杯酒，然后轻声说道。
　　李惊蛰面带笑意的将这杯酒一饮而尽，他知道这是孙子的一点心意，虽然他不太明白为何李洛对那“九纹圣心莲”如此在意，毕竟此物对于李洛这么一个小小煞宫境而言，似乎是过于遥远了一些，即便真是给了李洛，李洛这小小身躯未必就承受得了。
　　不过李惊蛰也没有多问，他的性格也不是喜欢追根究底的人，他知道这个从小在那外神州长大的孙子想要这个东西，那么他这个当爷爷的，终归是要想办法满足了他。
　　“九纹圣心莲暂时没给你取来，你还有其他要求吗？”李惊蛰笑着问道。
　　李洛笑了笑，刚欲摇头，却是记起了此前李柔韵所说的事情，于是就道：“爷爷，青冥院似乎要增添一位新院主，我想推荐彪叔参与竞选。”
　　“牛彪彪？”
　　李洛点头，坦然的道：“未来我若是入主青冥院，或许会与钟雨师有一些冲突，如果提前将自己人安排进去，掌握青冥院的一些事务、权力，未来或许也会轻松一点。”
　　他倒是说的直白，也不掩饰他的谋划。
　　李惊蛰对于他这般直接，一时间也有点哭笑不得，当着他这位龙牙脉脉首说这些争权夺利的事情，真的合适吗？
　　“???????????????你有这未雨绸缪的心，倒也是不错。”
　　不过最终，李惊蛰对此还是给予了一些肯定，这么多年来，他都未曾撤掉李太玄青冥院大院主的位置，这显然就是认定了青冥院是属于李太玄的，虽然李太玄至今未回，可既然李洛回来了，等以后，这青冥院定然还是会交给李洛的。
　　而李洛想要安排人进入青冥院，他自然也不会反对。
　　“牛彪彪以往并未在龙牙脉任职，按照规矩来说稍微有点不合规，但此事也并非没有先例，所以我可以允许他参与青冥院新院主的竞选。”
　　“不过他如今封侯台破碎，实力未能恢复，即便眼下能够保持四品侯的实力，也是因为外物维持，而青冥院新院主的竞选者，皆有五品侯的实力，我能给他竞选的资格，可他此时未必争得过其他的竞选者。”李惊蛰说道。
　　“所以我的建议是让他稍微等等，而青冥院新院主的竞争，我会延缓一些时间，等我这边找到恢复他封侯台的办法后，令他恢复实力，想来到时候事情就简单了。”
　　李洛闻言，点头赞同。
　　“一切都依爷爷所说。”
　　李惊蛰点点头，提醒道：“你如今成为了青冥旗大旗首，之后也要多熟悉一下整个青冥旗的“合气”，这才是最重要的事情，往后一些时日，你们各旗也会开始接取任务，其中不乏凶险之事，想要完成这些任务，必须需要合气之力。”
　　李洛郑重点头，成为了大旗首，他就有资格掌控青冥旗八千旗众的“合气”之力，这股力量比此前他掌控第五部将会强横太多，甚至...这股力量，可以抗衡封侯强者！
　　但这股力量太过的庞大，想要掌控，可并不容易。
　　这其中还需要诸多的磨合与尝试。
　　“爷爷，我想要提升地煞玄光的凝炼效率，不知道还有其他的办法吗？”李洛又是问道。
　　“有九转龙息炼煞术再加上两份月俸的资源以及煞魔洞的增幅，都还不够吗？”李惊蛰笑问道。
　　李洛摇摇头，如今凭借着这些条件，他每个月基本能够凝炼出三千道左右地煞玄光，其实这种效率已经算是很迅猛了，但李洛的目标，是填满三座相宫。
　　而按照他的估计，以他如今三座相宫的承受量，应该可以容纳不低于三万道数量的地煞玄光。
　　这是一个相当可怕的数量。
　　据他所知，即便是一般的九品相拥有者，其相宫在大煞宫境时所容纳的地煞玄光极限，也就在两万左右。
　　可他凭借着三座相宫，硬生生的超过了一般的九品相。
　　三万道地煞玄光，到时候以此底蕴来凝炼煞体，李洛有很大的可能直接跃过银煞体，凝炼出金煞体！
　　但是，按照现在的速度，等他填满三万道地煞玄光，岂不是需要将近一年的时间？
　　一年时间，从大煞宫境晋级煞体境，这个速度，说实在的不算快。
　　???????????????而偏偏时间对于李洛而言，是最奢侈之物，他根本浪费不起。
　　所以，他才会来找李惊蛰问计。
　　“你这可是幸福的烦恼。”李惊蛰说道，他何等老辣，一眼就知晓了李洛是打算填满三座相宫，借此冲击煞体境。
　　不过他还是给出了建议。
　　“正常来说，你现在地煞玄光的凝炼速度，已经趋于饱和，即便之后再增添“上品元煞丹”等丹药来辅助，增幅的速度也不会出现递增之势。”
　　“而你如果真想要获得暴涨之势，那就只能借助一些顶尖的罕见机缘。”
　　李洛闻言，稍微有点失望，所谓的顶尖机缘，无非便是一些天地间的特殊宝地，借助那种浩瀚庞大的能量提升自身，可这种机缘，哪是那么好遇见的。
　　“在天元神州上，倒的确是有一些这种特殊机缘，如那星陨宫的“万载星光”，那是星辰相力与天地能量凝炼而成，被星陨宫以一座浩瀚奇阵炼制而成，据说一缕“万载星光”，可化三千地煞玄光。”
　　“还有秦天王一脉的“九岳地气”，聚九座地脉之力，凝成“地气”，也可增添庞大的地煞玄光。”
　　“不过这些机缘皆被各大势力掌控，外人不太可能染指。”李惊蛰悠悠说道。
　　李洛无奈的摇摇头，旋即心头一动，问道：“那咱们李天王一脉，难道就没这种？”
　　李惊蛰笑了笑，道：“终于明白了？”
　　“咱们李天王一脉，有一座池子，其名为...”
　　“玄黄龙气池。”
　　“此池中，能够诞生出一种“玄黄龙气”，而这道龙气，若是用来凝炼地煞玄光，一道可化...”
　　李惊蛰伸出手掌，五根手指在李洛面前晃了晃。
　　“五千之数。”
　　啪嗒。
　　李洛手中的竹筷，直接掉落了下来。

第七百九十七章  玄黄龙气池
　　“五千道地煞玄光？！”
　　李洛被李惊蛰这话吓坏了，这“玄黄龙气”是什么神奇的东西，仅仅一道，竟然能够为人平添五千道地煞玄光？！
　　这若是一般的小煞宫境得了，岂不是一跃迈入大煞宫境？
　　不过震惊过后，狂喜又是涌上心头，他知道以李惊蛰的身份断然不可能与他说笑，那么这“玄黄龙气”对于他而言，岂不是最好的机缘？
　　若是能够得到数道，他这三万道地煞玄光的目标，便是能够以最快的速度达成。
　　“爷爷，这么重要的事情，为何现在才告诉我。”李洛欢天喜地，继而得寸进尺的抱怨。
　　“因为那龙气池，一般十年左右开一次，现在时间没到，告诉你也没用。”李惊蛰笑道。
　　李洛笑容顿时僵硬下来，十年开一次？
　　“那现在距离龙气池打开，还有多久？”他小心翼翼的问道。
　　“算算时间，还有三年吧。”李惊蛰夹起一根竹笋，漫不经心的道。
　　李洛闻言，心头顿时一冷，还有三年才开？等三年后，他如果还没凉得话，恐怕也不需要这玩意了。
　　他哭丧着脸，摇了摇头，苦涩的道：“看来我与这龙气池没有缘分。”
　　他垂头丧气，原本还以为找到了捷径呢，结果转眼梦想就破灭了。
　　而就在他这里郁闷的时候，眼角余光却是见到李惊蛰脸庞上带着一抹戏谑笑意，当即心头升起一抹灵光，希冀的问道：“是不是还有转折？”
　　李惊蛰将嘴中的笋条咽下去，慢条斯理的道：“玄黄龙气池的开启时间，的确是十年一开，不过若是五脉脉首共同决议，则是可以提前三年开池。”
　　李洛大喜，这不就巧了吗？又赶上了？“不过玄黄龙气池的决议，在两年前已经有过讨论，其中四位脉首提议七年开启，一位脉首提议十年再开，而由于意见不统一，最终就只能维持原规，不做提前，
　　继续定为十年一开。”李惊蛰接下来的一句话，又是让李洛体会到了什么叫做跌宕起伏。
　　而怒从心起的李洛直接一拍桌子，怒道：“是不是又是龙血脉的掌山脉首反对的？给他脸了是不是？！”
　　李惊蛰瞥了李洛一眼，道：“反对七年开池的脉首，就坐在你的面前。”
　　李洛顿时有些蒙，先是尴尬的一笑，然后赶紧给老爷子斟满一杯酒，同时纳闷的道：“爷爷你为何要反对七年一开啊？”
　　“我为什么要同意提前开龙气池？”李惊蛰反问了一句。“你以为龙气池开启，是每个小辈都能受益的吗？龙气池的争夺，虽说是以旗为单位，但其中只有六根盘龙柱，这意思就是最后只有六位大旗首，能够站在其中，
　　获取“玄黄龙气”。”“前些年龙牙脉年轻一辈并不算太过出众，那个时候就算提前开了龙池，最后获益最大的，也仅仅只是龙血脉而已，在这种情况下，龙血脉自然乐意早点开龙池，
　　但如此一来，无非也就肥了他们而已，既然这样，我何不晚个三年？万一这三年龙牙脉有能够扛鼎的小辈冒出来呢？这样我也算是为他留了个机会。”
　　李洛这才明白过来，敢情李惊蛰此前反对七年一开，是因为龙牙脉在这“玄黄龙气池”中无法获得足够的好处。这倒是在情理之中，据说在他老爹李太玄之后，龙牙脉就再没出过惊才绝艳的小辈，最起码，比起龙血脉那边的天骄，各个层次都是要弱上一些，即便是如今出
　　了一个邓凤仙，也依旧被龙血脉所压制，所以在这种情况下，李惊蛰自然是宁愿将“玄黄龙气池”给推延三年。
　　李洛无奈的叹了一口气，只不过这样一来，他就要错过了。
　　算了，只能再想其他的办法了。
　　“你想要这份机缘？”而此时，李惊蛰问道。
　　“那肯定是想啊，天王级势力十年一次的机缘，我这从外神州来的乡巴佬，还真没尝试过呢。”李洛坦然的说道。听到李洛说外神州，李惊蛰沉默了一下，当年李太玄会离开天元神州，逃到那外神州去，他一直都有些内疚，而这个孙子出生在外神州，也从未获得过龙牙脉的
　　荫庇。
　　李惊蛰望着李洛那酷似李太玄的稚嫩脸庞，素来有些严肃的神色也是在此时不由自主的变得柔和了一些。
　　“你想要的话，倒也不是完全没有机会。”李惊蛰微微沉吟，道：“此前本来就只有我反对提前开池，如果你真想试试，我便传信给龙血脉那老家伙，等他下个月寿辰时，就顺道直接开池，也算做是个彩头
　　，想来他会很乐意。”
　　“这不太好吧？”李洛迟疑了一下，李惊蛰好歹也是龙牙脉脉首，此前既然已经有了决议，如今再去反悔，会不会有损脉首威严？
　　“小事而已，不过我此时去告诉他们，我同意提前三年开池，以那些老狐狸的精明，恐怕立刻就能猜到我的目的所在。”
　　李惊蛰放下了竹筷，淡笑的看着李洛：“他们一定会知道，我是因为你才同意提前开池，所以我究竟会不会损失颜面，不在于我，而在于你。”“你若是真能在那龙气池中有亮眼表现，抢到一根盘龙柱，夺得一道“玄黄龙气”，那旁人自然会说我魄力了得，而你若是空手而回，那么才会有人暗中嘲笑我这
　　老家伙异想天开，老眼昏花。”
　　“所以，你有这个勇气为了我这老头子的一点颜面，去抢一道“玄黄龙气”吗？”李惊蛰问道。
　　李洛一怔，旋即沉默了数息，认真的道：“难度的确很高，不过我愿意试一试。”李惊蛰都已经将话说到这个份上了，他如果就此退缩的话，那实在是让人觉得他没有胆魄，而且李惊蛰堂堂龙牙脉脉首，愿意将这份颜面投在他的身上，这份信
　　任，也让李洛心中有些感动。
　　虽然他知道那所谓“玄黄龙气池”的难度远超与钟岭一战，但有旗众“合气”之力加持，他倒也未必完全没有一争之力。
　　毕竟，那盘龙柱有六根。
　　“这个玄黄龙气，每次能够获得多少道啊？”李洛又是问道。
　　“一般一道吧，某些运气好的人能有两道。”李惊蛰说道。
　　“有点少啊。”李洛有些不满足的说道，一道龙气能化五千道地煞玄光，虽然也算是很多了，但对于他这三万的目标，似乎还是差不少。
　　“你倒是贪心，你以为这“玄黄龙气”凝炼很容易吗？”李惊蛰没好气的道。
　　若真是这么容易，也不会起码七年才会开池一次了。
　　李洛悻悻一笑，然后道：“爷爷如果愿意给我这个机会的话，那我也想全力试试。”
　　李惊蛰闻言，微微颔首，道：“行吧，那你就先回去等着消息吧，到时候确定了，我会通知你。”
　　李洛笑眯眯的将桌上盘子端过来，将其中的笋菜一扫而净，这才心满意足的起身，拍着肚子转身而去。
　　而在离开院子的时候，他顿了顿，转过身来望着俯身收拾桌子的老人，认真的道：“爷爷，谢谢您。”
　　李惊蛰虽然说着是将颜面放在了他的身上，但李洛心中明白，如果不是因为他的话，李惊蛰定然是不会去反悔此前的决议。
　　说完这话，李洛也没有多留，径直离去。而随着他身影远去后，李惊蛰方才抬起头，望着他离去的方向，苍老的面庞上，有一抹淡淡的笑意浮现出来。

第七百九十八章 新官上任
　　第二日，当李洛来到青冥校场时，一切的气氛仿佛都是显得不一样了。
　　不仅赵胭脂，穆壁，李世照例来迎接，连第二，三，四部的旗首也是来了，他们带着众多旗众望着李洛的身影。
　　“恭迎大旗首！”
　　众人呐喊声如雷，回荡在庞大的校场中。
　　李洛被这阵仗吓了一跳，而后笑着拱手，道：“承蒙诸位抬爱，有幸担任青冥旗大旗首之位。”他望着那些众多噙着一些好奇以及敬畏的目光，微微沉默了数息，而后开口继续说道：“你们都知道我的父亲李太玄，他曾经率领着青冥旗达到了最耀眼的高度，
　　天龙五脉二十旗中，当时皆是以我们青冥旗为首，那是我们青冥旗曾经的荣光。”
　　“不过这些年因为各种原因，青冥旗衰落得很厉害，曾经的荣光已经尽数黯淡，甚至，别的旗还说咱们青冥旗是混子旗。”
　　场中有些骚动，不少旗众露出了忿怒不甘，但又无可奈何之色。“但是我知道，咱们青冥旗的旗众，不比其他十九旗差多少，以往衰落，只是因为少了一个合格的领袖而已，虽然这么说有点自吹脸皮，但我还是得说，你们等的
　　那个合格领袖，应该就是我了。”李洛笑道。
　　此言一出，也是引发了一些低低的哄笑声，李洛这份自夸，让人忍俊不禁，但又让人对其直白话语生出了一些亲近感。
　　“我来青冥旗，的确是有野心的，因为我爹曾经将青冥旗带到了一个非凡的高度，所以，我也想要试试，我爹能做到的事情，我这个当儿子的又能否做到？”李洛目光环视四周，俊逸的脸庞上露出灿烂的笑容：“如果诸位也还尚有几分热血的话，倒不如与我一同尝试一下，看看能否再让咱们青冥旗，重回曾经的荣光？
　　”
　　众多旗众沉默了片刻，最终有人大声道：“愿听大旗首差遣！”
　　“请大旗首带我青冥旗崛起！”
　　此起彼伏的声音开始不断的响起，虽然有着给李洛这位新上任的大旗首捧场的缘故，但看得出来，不少旗众眼中有一些希冀之光在升起。因为李洛所说的一切并非是虚妄，他这两个月显露出来的本事，众人也是有目共睹，特别是昨日的大旗首之争，他以大煞宫境的实力，击败了初入极煞的钟岭，
　　这在众人眼中，已经算是一场奇迹。
　　或许，青冥旗真的有几分可能，在他的手中，再度崛起。赵胭脂望着那众多旗众被调动起来的情绪，美目中也是掠过一抹赞叹之意，不得不说，李洛的人格魅力，比起钟岭的确是要强上许多，以往钟岭在时，可做不到
　　这种程度。
　　当然，她也明白，李洛能做到这份程度，他的身份以及昨日的那场战绩，是最主要的因素。
　　“诸位，既然我成为了青冥旗大旗首，那么当务之急，是组建青冥旗尖刀部，如此一来，我们才能在煞魔洞中追上其他旗部的进度。”李洛话音一转，直接说起了最重要的事情：“我建议尖刀部以第五部为原体，自其他旗部中挑选精英旗众，所以希望诸位能够给予支持，而尖刀部的待遇，之后也
　　将会随之提升。”
　　此话一出，倒是引得众人窃窃私语，青冥旗五部，从整体实力而言，第一部还是要强一点，但李洛如今却是以第五部为原体，显然是因为钟岭的缘故。
　　“大旗首放心，尖刀部事关我们青冥旗的整体进度，我们定会支持。”不过第二，三，四部的旗首倒是颇为配合，直接应了下来。
　　李洛冲着三人抱拳以示感谢，而后再度交谈了一会，便是遣散了众人。
　　“恭喜旗首。”
　　待得众人散去，赵胭脂等人方才再次冲着李洛道贺。他们的神色皆是带着掩饰不住的喜意，即便是颇为沉稳的穆壁，都一副喜笑颜开的模样，李洛虽然才来到龙牙脉两个月，可不管怎么样，他们才算是第一批跟随
　　李洛的人。
　　如今李洛升任，他们未来在青冥旗的日子也会更加的好过。
　　“我如今升任大旗首，这第五部旗首的位置也将会空出来，你们三人觉得谁更合适？”李洛望着三人，笑着问道。
　　三人闻言，对视一眼，最后赵胭脂抿嘴娇笑道：“还是让李世来吧，他昨天完成了突破，现在已经凝炼出了金煞体，我们已经争不过他了。”
　　“哦？”
　　李洛有些惊讶的望着李世，这位李氏一族的旁系天才，天赋倒是不错，竟然也踏入到了金煞体境。
　　“都是因为旗首这两个月带领我们在煞魔洞中取得了不少的好处，不然我的突破还会晚上一些时间。”李世言语间带着一丝感激。
　　李洛笑道：“不错，既然如此，那此后就由你来担任第五部的旗首。”
　　“多谢老大！”李世有点激动。
　　“胭脂，我成为了青冥旗大旗首，未来事务会繁杂许多，所以我希望你做我的助手，同时有关尖刀部的组建，也需要你的帮忙。”李洛又看向赵胭脂，说道。尖刀部的组建并不容易，其中涉及到对第五部本身的选拔，淘汰，还有着其他旗部旗众的挑选，而李洛毕竟才来到青冥旗两个月，他连人都认不齐全，所以这些
　　事情，还是得交给信得过的人来做。
　　而赵胭脂心思缜密，在青冥旗内又是有着极好的人缘，有她的帮忙，他这边才有更多的心思与时间与修炼“合气”。
　　赵胭脂有些欢喜，李洛这般表态，显然是将她的身份更提高了一些，作为李洛这位大旗首的助手，从某种意义而言，她的身份地位比其他旗首都要更高。
　　最起码，与李洛更亲近了。
　　“穆壁，你也暂时协助组建尖刀部。”穆壁这边，李洛也是为其安排了差事。
　　穆壁点头，露出憨笑：“老大放心。”
　　“今天钟岭没来，说是在休养，而第一部那边也没什么动静，我感觉他们可能是不太想配合。”赵胭脂看了一眼四周，然后低声说道。
　　李洛神色淡淡，道：“钟岭毕竟经营了第一部那么久，自然是有一些影响力。”
　　“钟岭如果不配合的话，我们组建尖刀部也会受到阻碍，毕竟第一部那边的一些精英旗众，实力的确不错。”赵胭脂迟疑道。
　　李世在此时说道：“我从第一部那边的小道消息听说，钟岭打算以休养伤为借口，闭门不出，而想要他出来，那就需要...需要老大亲自将他请出来。”
　　“只要钟岭一天不出来，第一部那边就打算一直休整。”赵胭脂眼神有些冰冷，道：“这必然是钟岭的指示，他想要以第一部为武器，威胁你服软，不然到时候青冥旗内部失和，传出去也会对你这个新上任的大旗首有些
　　影响。”
　　“可现在如果老大真的服软了，恐怕他们以后必定得寸进尺！”穆壁闷声道。
　　赵胭脂柳眉微蹙的看向李洛，那钟岭此举的确是个麻烦事，对方眼见丢失了大旗首之位，就试图以这种手段来赚回几分颜面。
　　而这个时候，对钟岭究竟是采取强硬还是暂时的软化，还是得取决于李洛。
　　李洛神色一直都比较平淡，显然对于钟岭的不配合早就有所预料，他淡淡的道：“我就不信，这第一部上千旗众能跟他钟岭完全同心。”
　　“他想要裹挟第一部旗众来要挟是吧？”“好，那就传令过去，从现在开始，钟岭一天不出面，第一部就一次不准参加煞魔洞，而且第一部旗众以往待遇，每隔一日，下调一分，记住，钟岭的不降低，只
　　降低普通旗众。”
　　“三日之后，钟岭还不露面，免去其第一部旗首之位，新的旗首，从第一部中重新竞选。”
　　听到李洛这番话，赵胭脂三人心头都是一震，显然，面对着钟岭的逼宫，李洛的回应比他们想象的还要更加强硬以及阴狠。
　　李洛望着三人，微微一笑，那笑容却是让得三人心头皆是一紧。“他想要操 弄第一部人心，那我就看看，他在第一部的人格魅力，是否真就那样的无懈可击？”

第七百九十九章 李洛的反击
　　当李洛这位青冥旗大旗首上任的第一道命令传入第一部的时候，不出意料的立即引发了极大的震动，所有第一部旗众皆是惊怒。
　　他们的确没有去迎接李洛这位新任大旗首，但也犯不着给他们这么重的一个下马威吧？
　　“太过分了！”
　　“我们没去迎接，还不是因为他昨天打伤了钟岭老大？现在钟岭老大受创休养，我们第一部无人统率，自然不知道怎么办啊！”
　　“就是，还不准我们参加煞魔洞？真当他在青冥旗可以一手遮天吗？！”
　　“放心，他也就是吓唬一下而已。”
　　“走，告诉钟岭老大去！”
　　“......”
　　众多的怨怒声音在第一部旗众中传递，有钟岭的心腹于其中挑动情绪，而后便是煽动了一些旗众径直离开青冥校场，前往钟岭所在的居所。
　　不过，更多的第一部旗众随着他们的离去，鼓噪声倒是减弱了下来，同时眼中有忧虑之色升起。
　　李洛这位新任大旗首显然是在针对钟岭，这两人已经真正的斗了起来。如果是换作其他任何人与钟岭相斗，他们第一部的旗众可能都会对后者抱有足够的自信，毕竟钟岭实力不弱，而且其背景也是极强，如今青冥院二院主钟雨师便
　　是其叔叔。
　　有这种背景，钟岭以往在青冥旗内算是无人敢招惹。
　　但是...李洛这个新任大旗首，身份背景更恐怖。
　　原本钟岭还能在实力上面压一压李洛，可昨日过后，这份优势也是荡然无存，反观李洛，以弱胜强，眼见崛起之势已经不可阻挡。
　　而李洛的父亲李太玄虽然离开多年，可直到如今，依旧是青冥院名义上的大院主。
　　还有脉首他老人家...从种种迹象来看，他对李洛都是颇为的重视。
　　所以，在他们这些普通旗众眼中，李洛不论是实力还是背景，都是硬得不能再硬了，钟岭要跟他斗，未必最终能讨得好处。
　　而且此次李洛那强硬得没有半点让步的态度，也让众人明白，他根本就不怕钟岭的这些逼宫手段。
　　如果李洛所说，只是恐吓那倒还好，如果他来真的...
　　这两位神仙斗法，他们这些普通旗众，可就遭殃了啊。
　　而当第一部的一些普通旗众担忧时，那些钟岭的心腹，已是带人抵达钟岭居所。
　　钟岭在客厅中接待了他们。
　　此时的钟岭面色虽然还显得有些苍白，但其实伤势已经恢复，他面无表情的听着众人七嘴八舌的言语，眼中也是有一抹怒火涌动。
　　“哼！”
　　他将手中的茶杯重重砸在了桌上，寒声道：“好嚣张的大旗首！”他此次休养，半真半假，其实就是打算借助他在第一部之中的声望，增加李洛统合青冥旗的难度，他想，只要那李洛尝到点苦头，终归会选择与他好言相商，这
　　样他也能挽回一些颜面，可谁想到这李洛手段这么硬！
　　这完全是要和他硬碰到底。
　　“我第一部是青冥旗最强一部，失去了第一部的支持，他这青冥旗就会沦为最弱的一旗，我就不信，他真敢荒废我第一部！”
　　“你们传话回去，这李洛不过只是恐吓罢了，只要我们第一部上下齐心，不出几日，这李洛就得乖乖将话给收回去，然后恭恭敬敬的来请我！”钟岭说道。
　　众人闻言，顿时精神一振，齐齐应下。
　　接下来的一日，青冥校场内气氛显得有些压抑，因为第一部的旗众始终未曾来参加“合气”的操练，派人去问，理由便是身为旗首的钟岭比试受伤，无人统领。
　　但这种情况并未持续多久，就有一道消息传入第一部。
　　青冥旗内库已经开始减少对第一部的修炼资源提供。这消息传出来，顿时在第一部引起了不小的骚动，有不少普通旗众有点惊恐，这李洛比他们想的还要狠决，而身为大旗首的他，的确是有权力管控整个青冥旗内
　　部的资源。
　　难道他真的打算因此就荒废了第一部不成？当这种惊恐持续到第二天的时候，又是有小道消息流传出来，说李洛大旗首已经请求三院主李柔韵，希望她从龙牙脉所统辖的地域中，挑选一批新的年轻精英，
　　以作备用。
　　这备用是用来做什么的？
　　第一部旗众心头一寒，这位大旗首，还想将第一部全部给替换了不成？这心，未免也太狠辣果决了吧！这两轮下来，不少第一部的普通旗众已是心生慌乱，他们来到青冥旗是为了修炼，好为以后谋个出路与差事，可眼下如果真被李洛给踢出了青冥旗，那对于他们
　　很多人而言，堪称是毁灭打击。
　　这个时候，已经开始有人后悔参与到这李洛与钟岭的博弈间去了。
　　毕竟钟岭与他们不一样，其背后有钟雨师，钟岭也不会为了一些修炼资源而计较，而且，此次第一部旗众虽然会被扣减修炼资源，但钟岭，却是半分未少。
　　这就让得第一部的有些旗众内心深处有点不舒坦了，他们付出了前途为代价，成为了钟岭与李洛相斗的筹码，可到头来钟岭自身却是没有任何一丁点的损失。
　　两日下来，第一部的众多普通旗众，私下已是开始有一些怨言出现，跟随着钟岭心腹外出的人，也是越来越少。
　　而第三日的时候，李洛再度传下了命令，于今日，开始选拔第一部新任旗首。这在第一部内引发了一场地震，所有旗众皆是心中惊骇，李洛这攻势，一波比一波狠，而且他仿佛完全不在意第一部的得失，大有一种要将第一部直接拆散重组
　　的气势。
　　眼下，连钟岭都是要被撤职了吗？
　　这可是他们青冥旗明面上实力最强的人！
　　撤了他，对于青冥旗而言也是极大的损失吧？这位大旗首，真就不考虑以后了吗？
　　不过，李洛这番破釜沉舟般的气势，倒是让得第一部中一些实力顶尖的精英旗众，生出了一点其他的想法。
　　如果钟岭真被撤了，那他们...是不是也就有了一点机会？
　　钟岭在第一部的确是有些声望，但这份声望，并不足以真的令所有人对他死心塌地，更何况这三天下来，李洛一重重攻势，也是在不断削减钟岭的威信。
　　...
　　青冥校场，中央训练场。
　　青冥旗四部旗众齐聚，数千道人影屹立，气势磅礴。
　　李洛面色平淡的站在最高处，这两日他已经掌握了大旗首的“归龙诀”，差不多也要开始尝试整个青冥旗的“合气”。
　　这股力量，据说能够抗衡封侯强者。
　　当然，第一部的缺席会极大的影响“合气”，但没关系，先尝试一下总归是好的。
　　而且今日，他也打算将青冥旗的内部问题，彻底的解决掉。钟岭这个隐患，说什么都是留不得了，不然之后那“玄黄龙气池”中，他要争夺那一根盘龙柱，与强敌交锋时，这家伙在“合气”状态时折腾点幺蛾子，那或许会给
　　他带来不小的危机。
　　这般想着，李洛眼中寒光愈发的凌冽。
　　而后，他抬起手掌，轻轻挥下，示意准备操练。
　　不过就在此时，那训练场远处突然传来了骚动声，引得四部众多旗众回首，然后他们就眼神有些玩味的见到大波人流狼狈的对着这边慌张涌来。
　　正是第一部的旗众。
　　虽然看上去不是全部的人，但也来了七七八八。
　　在那众多的视线注视下，约莫上千道人影直接涌向了李洛所在的高台处，然后哗啦啦的尽数单膝跪拜下来。
　　“大旗首，第一部旗众，一千两百众，前来报到！”领头的一名男子大声吼道。
　　听到他的吼声，在场其他四部旗众眉毛都是忍不住的跳了跳。
　　然后他们抬头望着高台上那道修长挺拔的身影，心中明白，那钟岭与李洛的这一场博弈，钟岭算是输了一大半。未来的青冥旗，终归是眼前这位说了算。

第八百章  钟岭现身
　　训练场高台，李洛目光俯视的望着那慌忙赶来的第一部旗众，这些旗众的神色都是显得有些忐忑，毕竟前些天他们在心中忿怒下，未曾前来操练，也算是有轻视
　　大旗首之意，如今在知晓了李洛的手段后，他们心生惧意，这才不敢继续与钟岭绑在一起。
　　所以他们也不确定李洛是否会追责。
　　虽说法不责众，但这两日李洛展现出来的强硬，还是让得他们心中担忧。
　　于是，在李洛的注视下，这第一部一千多旗众，皆是不敢言语。
　　李洛的目光，最终投向此前说话的那人，问道：“你叫什么名字？”
　　“回大旗首，属下名叫周山河。”那名男子小心翼翼的回道。
　　李洛微微颔首，此人也算是第一部中的精英，实力不弱于此前的李世，以前此人也算是钟岭的跟随者，但此次看样子是打算改换门庭了。
　　毕竟墙倒众人推，钟岭眼见是露出颓势，他们这些人再跟着钟岭一条道走到黑，也就没了什么前途可言。
　　再加上李洛的身份以及展露的天资，任谁都知道这将大概率会是一匹黑马，未来的龙牙脉，李洛很有可能会占有不轻的份量。
　　所以，这时候做一些选择，不算太难。
　　李洛点点头，言语平和的道：“既然来了，那就好生操练，不要再生出其他的心思，我青冥旗好了，你们才能更好。”
　　那名为周山河的男子赶紧点头应下，擦去额头上的冷汗。
　　李洛刚欲挥手让他们进入队列，眼神却是忽的一动，他目光投向远处，只见得那里有道道急促的破风声响起，十数息后，道道身影直接是落在了场中。
　　那领头一人，赫然便是几天没露面的钟岭。
　　他的出现，立即是在场中引起了一些骚动，而此前那周山河以及所赶来的第一部旗众神色也是变得有点慌张起来。
　　“周山河，你真是好大的狗胆！”
　　钟岭一现身，阴狠的目光便是投向了周山河，眼中有震怒浮现，这个周山河，竟敢鼓动第一部旗众前来操练，这简直就是不把他钟岭放在眼里！
　　周山河浑身一寒，硬着头皮道：“旗首，我们也没办法，我们总得修炼。”
　　钟岭怒笑，一步踏出。
　　“钟岭，这里轮得到你来说话吗？”不过就在此时，李洛冷淡的声音响起，将其制止了下来。
　　钟岭眼皮一跳，皮笑肉不笑的道：“这是我们第一部的事情。”
　　“你是忘记了我现在的身份？”李洛眼皮微抬，然后挥了挥手，道：“如果钟岭敢有异动，直接将其拿下。”
　　李洛声音一落，李世便是率先走出一步，目光锐利的锁定钟岭，而第二，三，四部的旗首微微犹豫，也是站了出来。
　　如今的李洛是青冥旗大旗首，是他们的直属上级，他们不敢抗命。钟岭见到这一幕，面色彻底难看下来，他脸庞上的肌肉都是在微微的抖动，可见内心的暴怒，要知道以往的他在青冥旗内威严极重，虽说只是第一部的旗首，但
　　其他三部旗首谁对他不是忌惮畏惧，而现在，这些人，已经敢开始出面压制他了。
　　而这一切，就是因为李洛的出现。不过最终，钟岭将心中的愤怒压制了下来，淡淡的道：“李洛大旗首好大的威风，我前两日在休养，倒是听说再晚来一会，我们第一部就会被大旗首直接给拆了。
　　”
　　“我倒是想要知道，难道我们第一部，真是大旗首的眼中钉，肉中刺吗？”
　　赵胭脂冷哼道：“你究竟是在休养，还是故意不来，你自己恐怕最清楚吧。”钟岭面无表情的道：“大旗首之争上，我被打伤这是有目共睹的事情，听说大旗首想要下了我第一部旗首的位置？不知道理由是什么？是因为我被你打伤，多休养
　　了两天吗？我是由二院主所指派的旗首，如果大旗首想要下我的位置，还需按规矩先取得二院主的手令。”
　　李洛瞥了他一眼，却并未接他这话，而是不咸不淡的道：“既然来了，那就准备操练，不要浪费时间了。”
　　钟岭闻言，倒是微微一怔，显然是没料到李洛竟是将此事给放了下去，这是不打算追究他的责任，继续让他当第一部的旗首？钟岭眼神动了动，继而心中冷笑一声，李洛终归还是有点理智，知道青冥旗没有了他钟岭，定然会实力大损，毕竟不管怎么说，他现在都是青冥旗唯一一位触及
　　到极煞境的人。
　　于是，钟岭一挥衣袖，带着人径直走向第一部那边的位置。而那周山河见到钟岭过来，面色也是格外的僵硬，他同样没想到李洛这么虎头蛇尾，就这样轻描淡写的放过了钟岭？那他们这些改变阵营的人怎么办？以钟岭的
　　性格，定然不会轻易放过他们的。
　　其他第一部的旗众也是暗暗叫苦，然后皆是低下头，不敢与钟岭噬人的目光对碰。不过钟岭此时倒也没做什么，只是眼神阴狠的找了位置盘坐下来，他并不打算真的将李洛逼到最后要将他踢走的地步，因为留在青冥旗，才能够给李洛带来更多
　　的麻烦。
　　比如，青冥旗的“合气”。
　　李洛既然抢了他的位置，那这个梁子就算是结了下来，他这里无法更进一步，那么李洛，也别想借助青冥旗往上爬。
　　而且，等未来在煞魔洞或者更为关键的时刻，他也有机会暗中动一些手脚，把这李洛的一些好事给破坏掉。
　　心中转动着这些阴狠的念头，钟岭率众而坐。李洛则是面色平静，并没有在意钟岭那边，而是伸出手掌，只见得一枚金印出现在了其手中，金印表面铭刻着复杂，晦涩的龙纹，隐隐的散发出一道特殊的威压
　　感。
　　钟岭望着那枚金印，眼中掠过浓浓的渴望之色，因为那就是代表着青冥旗大旗首权力的龙纹金印。
　　持有此印，便可调动青冥旗八千众。
　　也可掌控八千旗众“合气”的力量，那股力量，可媲美封侯强者！
　　虽说那股力量并不属于自身，但却依旧令人着迷。
　　“李洛，有我在青冥旗，你就别想轻易的“合气”！等你“合气”失败数次后，到时候威信受损，我看你这大旗首还有何颜面？”
　　而当钟岭想着这些的时候，高台上的李洛，已是手持金印，运转了“归龙诀”。下一刻，青冥旗八千旗众，仿佛皆是受到了某种引动，一道道雄浑强悍的能量自他们的体内升腾而起，这些能量于半空中交汇，渐渐的形成了一股极其庞大的能
　　量洪流。
　　那股能量洪流宛如是怒龙般盘踞于整个青冥校场的上空，一波波能量威压，犹如是风暴般的席卷开来。
　　能量与空气摩擦，发出了雷鸣般的炸响。
　　在场所有人都是有些震动的望着这一幕，虽说此前各部对于“合气”已经并不陌生，可这一代的青冥旗，却还是八千旗众第一次完全体的“合气”。
　　这股力量，比起此前，强悍了太多太多。
　　赵胭脂则是略微有些担忧的看向李洛的身影，想要掌控如此庞大的力量，其间难度不言而喻，倒也不知道李洛这边能否成功。
　　李洛同样是在凝视着那如巨龙盘踞般的磅礴能量，那股威压之强，给他带来了极大的压力，但他的眼中却并没有一丝一毫的畏惧，反而充斥着渴望与期待。
　　这股力量，令人垂涎，只要将其掌控，即便他只是煞宫境，但却依旧能够抗衡封侯强者。
　　这就是天龙五脉二十旗的力量，一种另辟蹊径的封侯之力。
　　李洛手掌紧握金印，而后眼目便是渐渐闭拢，自身相力同样是升腾而起，化为一道虹光，投入到了那股庞大的能量洪流之中。接下来，就让他来尝试一下，这青冥旗八千“合气”之力，究竟能有多难！

第八百零一章 八千“合气”
　　当李洛自身的相力涌入那片磅礴至极的能量汪 洋之中时，他顿时感觉到整个青冥旗的“合气”与此前第五部的“合气”究竟是何等难以想象的差距。
　　青冥旗八千旗众“合气”，其力可抗衡封侯强者，虽说这种封侯强者品级顶多一品，二品这样，但不管如何，那是封侯强者之力。封侯境，是相力修炼中真正开始蜕变的一层境界，唯有踏入封侯，方才能够算作是真正的强者，不论是在外神州还是内神州，封侯强者都是任何势力的中流砥柱
　　，即便是他们李天王一脉。所以，当很多大旗首在第一次操控完整一旗的“合气”之力时，他们往往会迷失在这股庞大的力量中，有时候甚至会感到不知所措，在这种情况下，能够保证自身
　　精神状态都算是好的了，更别提还想将这股庞大的力量化为己用，施展各种攻势。
　　这种情况，现在的李洛也面临了。在那磅礴的能量汪 洋中，充斥了八千旗众的意识，虽说有“龙息炼煞术”这同宗同源的炼煞术作为指引，但李洛依旧是在第一时间被那涌入脑海中的庞杂之声搅得
　　头晕眼花。
　　同时那无数能量也是在拉扯着他自身的相力，令得他无法维持秩序。
　　李洛的眉头，也是在此时紧皱起来，脸庞上略有痛苦之色。训练场四周，八千旗众也是面色肃然，他们同样是感受到了“合气”的混乱，但他们给不了李洛任何的帮助，他们唯一能做的，便是尽可能的摒弃掉抵抗的意识，
　　让李洛能够更顺利的融入。
　　赵胭脂有些担忧的看了李洛一眼，李洛似乎并没有退出来的迹象，显然他还并不打算放弃。
　　“还真是好强的性格呢。”赵胭脂有些无奈，据她所知，很多大旗首在第一次操控一旗“合气”时都是以失败而告终，即便是龙血脉金血
　　旗的大旗首，李清风。
　　那李清风，也是在历经了三次之后，才开始顺利的掌握一旗“合气”。所以第一次失败了其实也没什么，而且，他们这里，还有着一个没有完全归心的钟岭，这家伙在第一部中还有一些拥趸，他们若是暗中不配合，这只会更加的增
　　大李洛这边的难度。
　　训练场一处，钟岭眼眸半睁半闭，嘴角带着一抹似笑非笑，眼角余光瞥着李洛的位置。
　　李洛啊李洛，你坏了我这么多好事，自己却又想要轻易的得偿所愿，世界上哪能好事都被你给占了？
　　如今的钟岭也是想明白了，李洛断了他的出路，这个恩怨不可谓不重，既然如此，那他也想好了报复的方法。那就是不给李洛将他踢出青冥旗的由头，他这边是由钟雨师亲自安排，如果李洛想要踢走他，那么不仅需要合适的理由，还需要取得各位院主的投票决议，而这
　　些，李洛短时间想要拿到却没那么容易。
　　只有留在青冥旗，才能够给李洛带来更多的麻烦。想着这些的时候，钟岭也是在感应着上空那股磅礴的能量汪 洋，此时其中依旧是处于一种混乱无序的状态，李洛的相力并没有从中出现，此时的里面，就犹如八
　　千只无头苍蝇，没有任何的规则可言。
　　“应该是没戏了吧...”钟岭心头一笑，觉得这些天的恶气总算是出了一点。
　　而就在他这般想着的时候，上空的能量汪 洋中，突然传出了一丝异动，有一道格外明显的相力，裹挟着一种特殊的威压感，于其中缓缓升起。
　　那股特殊的威压感，钟岭并不陌生，那赫然是大旗首金印所带来。
　　这令得钟岭心头一沉，那李洛这么快就从如此磅礴杂乱的能量洪流中清醒过来了？怎么可能！
　　当初就算是李清风，第一次都未能挺过来，这李洛又凭什么？！
　　而在钟岭这边心中震惊的时候，李洛那边，也是在心中悄悄的松了一口气，差点就真被这股磅礴杂乱的能量冲得混乱起来。
　　这八千旗众的“合气”，属实是有些霸道。但好在的是，他曾经掌控过三尾天狼以及庞院长的力量，特别是后者，那股恐怖的力量远非封侯强者能比，李洛当时虽然只是成为了一个载具容器，但好歹还是
　　亲身体验过那种浩瀚之力的。
　　而那个时候，三尾天狼也算是虚侯境，所以与眼下这股力量，倒也不算有太大的差距。
　　经历了这些体验，这八千旗众的“合气”虽然给李洛也带来了一些麻烦，但好在算是有惊无险，最终他还是保持住了清醒。
　　不过这也并不算结束，虽然他清醒了过来，可此时这八千旗众合气之力，依旧还是杂乱磅礴。
　　李洛运转“归龙诀”，再配合大旗首金印，开始尝试将这八千旗众之力归一，掌控。
　　但是进度很慢。
　　他花费了一个时辰的时间，才勉强整合了一小部分力量，这让得李洛有些无奈，在今日合气之前，他已经做好了一些准备，甚至还找李鲸涛，李凤仪请教了，照他们所说，就算是那龙血脉的李清风，也经历了三次才开
　　始适应这股力量，并且将其完全的归一，掌控。
　　而在亲身体验后，他方才明白这个难度究竟有多高。
　　那李清风能够三次就掌控这股力量，可见其本事的确是非同凡响，难怪都说他有这一代龙首之姿。李洛将心中杂念按下，仔细的感应着这片“能量汪 洋”，经过先前的测验，他发现这股能量之所以难以归一，掌控，主要还是因为这些能量来自八千旗众，即便旗
　　众有着同宗同源的“龙息炼煞术”作为导引，但这些能量中，依旧残存着诸多的意识。
　　这其中，甚至还有一些故意捣乱的，比如那钟岭等人。
　　如果能够将这些旗众能量中的意识都给震慑住，那么或许可以在那短暂的瞬间完成掌控。
　　简单来说，就是先把这八千旗众锤成脑震荡，然后他们就会迷迷糊糊的听话了。
　　李洛心绪飞一样的转动着。
　　可是...在这种所有人能量混在一起的时候，要以什么手段来震慑出这些杂乱的意识？这似乎是有些异想天开。
　　毕竟就算是封侯术，也没办法在这种场景下运用，而不是封侯术，那也完全没有震慑人心神的意义。
　　“咦？”
　　李洛心头突然一动，震慑人心之术，他这里，似乎还真有。
　　那是他从龙碑之中获得的第二道九转之术。
　　天龙法相，以庞大能量凝炼天龙之影，具备一丝天龙之气，可诞一缕天龙威压，有震人心魄，毁其心境之神妙之能。（这两天阳了，还反应特别严重，第一天晕到天旋地转，床都下不了，还好有一章存稿挺过了昨天，今天情况好点了，思虑良久，还是写了一章，因为实在不想断了这几年不断更的成就。）

第八百零二章  天龙法相的威能
　　李洛的心中流淌着九转之术“天龙法相”的信息，心头就有欢喜涌上来，这可真是再合适不过的术法了。
　　他感知着上空那八千旗众汇聚的“汪 洋能量”，心中默念了一声不好意思了，兄弟们，这一棍子老大以后会补偿给你们的，你们不会白挨的。
　　然后他深吸一口气，双手陡然结印，印法如残影般纷飞。
　　与此同时，他一声暴喝自所有人耳边响起来：“能量池中的意识都看过来，给大家看一个好宝贝！”
　　突如其来的喝声，让得所有人都是一愣，然后那能量池中的意识便是条件反射般的投向了已经掌控了一些能量，继而显得极为明显的李洛位置所在。下一刻，他们见到李洛那道能量所在的位置，在此时爆发出了极为璀璨的金光，金光迅速的膨胀，转眼之间，就在众多震惊，骇然的感知下，化为了一道仿佛看
　　不见尽头的庞大龙影。
　　那道龙影虽然有些模糊，可当其出现时，一股让人感到头皮战栗的威压感排山倒海般的席卷而至，这一霎那，所有人的心灵都是失守了。
　　他们的精神犹如是遭遇重击，这一瞬完全忘记了思考，整个人处于一种茫然的状态之中。
　　这磅礴的能量汪 洋，顿时从此前的沸腾不休，开始迅速的变得平缓下来，那个平缓速度，简直前所未有。
　　而李洛则是抓住了这稍纵即逝的机会，立即鼓动自身能量，同时借助大旗首金印的力量，开始以极快的速度收拢四周的能量。
　　短短不过数息间，此前那些收拢起来还有些本能抗拒的能量，便是被尽数的收编而去。
　　李洛所操控的能量以惊人的速度变得强大。
　　约莫半分钟后，随着有人终于渐渐从那震骇欲绝的状态中清醒过来时，他们顿时错愕的发现，上空那磅礴的能量汪 洋中，竟然出现了一股极为庞大的能量洪流。
　　而那股能量洪流的掌控者，赫然便是李洛。
　　这让得所有人都是一脸的不可思议，他们还记得片刻之前，李洛掌控的能量不过十分之一，可现在，这股力量，怕是已有十分之七了。
　　如今这能量汪 洋中，李洛所掌控的能量已经占据绝对的上风。
　　可是，这是怎么做到的？
　　当初就算是那金xue旗的李清风，都没能在第一次的时候做到这个地步啊！
　　难道李洛的天资，比李清风还恐怖？
　　众旗众心中震动，如果不是还处于“合气”的状态，已是要忍不住交头接耳的窃窃私语了。
　　而与他们的震动相比，那钟岭此时心中也充满着惊恐，他整个人近乎呆滞的望着能量池中李洛所掌控的那股庞大力量。
　　他不明白这短短不过片刻的时间中究竟发生了什么。
　　刚才李洛所施展出来的那一道神秘龙影究竟是什么东西？那种可怕的威压感，即便是此时的他，都不由地感到心悸。“这混蛋，究竟做了什么手脚？”钟岭内心惊怒不已，他本还指望看李洛此次失败的笑话呢，结果这家伙一下子掌控了七成“合气”之力，而有了这股庞大力量作为
　　支持，接下来的三成力量已经很难再对李洛造成阻碍。
　　也就是说，李洛很有可能在第一次时，就完全掌控了整旗的“合气”之力。
　　这个成就，不敢说是前无古人，但也绝对算是屈指可数，最起码，连李清风都没做到。
　　可以想象，将这个消息传出去后，势必会让得李洛本就不低的声望，再上一层楼。而在钟岭这边心中惊怒的时候，李洛则是心满意足，这突然一手，所取得的效果比他想象的还要好，或许应该是在场的人修炼的都是龙息炼煞术，所以那一缕天
　　龙之气的威压才会有这样的效果。
　　现在他已经成功掌控了七成力量，一切都将会显得水到渠成。
　　伴随着他心念一动，那股磅礴雄浑的能量如巨蟒般的流动而出，所过之处，剩下的能量纷纷如群鸟投林般自动的涌了过来。
　　短短一会儿间，李洛所掌控的能量，就已经超过九成。
　　而此时还残留下来，未曾融合得一些能量，李洛不用看就知道，这些必然是属于钟岭以及他的一些铁杆支持者。
　　只有抱着强烈的抗拒之心，才会在这种状态下都未能主动来投。
　　不过他们的抗拒，已经是强弩之末，当李洛操控着那股庞大的能量横扫而过时，他们的能量便是轻轻松松的被吞没了进去。
　　至此，李洛第一次掌控青冥旗“合气”之力，便是彻底的成功。
　　轰！轰！
　　由李洛所操控的这股磅礴能量，如巨龙般的盘踞于青冥校场上空，其缓缓流动间，连天地能量都受到了压迫，不断的发出闷雷声响。
　　这股声响，还在不断的扩散，这导致了群山间有不少的目光投射而来。
　　毕竟这股能量波动，已经堪比封侯，只是让得他们有些疑惑的是，这股波动，似乎是有些陌生...
　　不过，当他们在察觉到那股波动来自青冥校场时，便是明白过来，这是青冥旗在“合气”，毕竟，青冥旗已经拥有了新的大旗首。
　　但随即他们又是想到了什么，神色顿时微微一变。
　　他们记得，好像李洛前几天才成为青冥旗大旗首的吧？
　　今天只是第一次尝试青冥旗“合气”？
　　这就成功了？！
　　群山间，不少龙牙脉中的高层，族老，都是露出了一些惊讶之色。
　　这个李太玄的儿子，还真是有点不一般呢，总是给人一种意外的感觉。
　　青冥校场内，李洛乐此不疲的摆弄着这股新得来的磅礴力量，这股力量的诱惑感，比此前第五部的力量强太多了，毕竟，这股力量，是真的能抗衡封侯强者。
　　不过很快他就感觉到了一些疲惫之意升起，显然，操控如此磅礴的能量，对于他自身也是有着极大的消耗。
　　于是他心念一动，那股庞大能量徐徐降落，如庞然大物般的，盘踞其上空。
　　他的目光扫向青冥旗八千旗众，此时这些旗众看向他的目光中，已经充满了尊崇与敬畏之色，虽然这种敬畏，主要是来自于其上空的那股力量。
　　除了少数人。
　　李洛看向了钟岭，此时的后者面色阴晴不定。
　　察觉到李洛的目光，钟岭收敛了神色，面无表情。
　　“钟岭。”李洛淡淡一笑，他觉得，有些问题，不能留下来，还是得解决掉，免得有隐患。
　　“何事？”钟岭不咸不淡的道。
　　李洛若有所思的问道：“你的伤势好了吗？”
　　钟岭眉头一皱，道：“未曾完全好吧，不过平日里正常操练还是能做到了。”
　　李洛摇摇头，语重心长的道：“我的意思是，如果你受伤了，还是要以养伤为主，操练这种小事可以放一放。”
　　钟岭眼角一抽，道：“大旗首多虑了，我的伤势没那么严重，不需要休养太久。”
　　他感觉了出来，这李洛是想要借这个由头，令他远离青冥旗第一部，而如果他真的离开太久，恐怕到时候回来，第一部中已经不会再有人支持他。
　　李洛笑了笑，笑容显得有些灿烂，那俊朗的模样，令得青冥旗中的一些女性都忍不住的红了脸颊。
　　而后他神色陡然一冷，手掌往下一压，一股庞大的能量威压直接如山岳般的镇压而下。那股力量镇压下，钟岭首当其冲，他虽然已经做好了戒备，可他的一切力量在此时李洛的面前是显得那样的无力，短短一个呼吸间，他的防御摧枯拉朽般的被横
　　扫。
　　噗嗤！
　　一口鲜血，自钟岭嘴中狂喷而出，他的眼中布满着愤怒与难以置信，然后身体便是带着气若游丝般的气息，缓缓的倒了下去。
　　他完全没想到，李洛会突如其来的来这么狠的一手。
　　四周鸦雀无声，所有人也被李洛这果断狠决的一手所惊到。
　　而李洛，则是眼神平静的望着重伤昏迷过去的钟岭，无奈的拍了拍膝盖。“伤成这样了，还不重？真是调皮。”

第八百零三章 能量失控
　　庞大的训练场上，众多视线目瞪口呆的望着那重伤昏迷过去的钟岭，好半晌后，方才有人渐渐的回过神来，但眼神依旧还有些呆滞的望着李洛。
　　连赵胭脂他们，都是神色有些错愕，他们虽然能料到以李洛的性格断然不会忍受钟岭，但也没想到，他会如此的简单粗暴。在那众多目光的注视下，李洛露出了深深的自责，懊恼道：“各位，由于我第一次掌控青冥旗“合气”的力量，所以刚才出现了一些失误，“合气”力量出现了反噬
　　，而钟岭又刚好处于能量外溢的位置，就恰好的被波及到了。”
　　众人鸦雀无声，钟岭倒霉是真的倒霉，但是...那股力量，真的是“合气”的失控，而不是大旗首您在宣泄您对钟岭的不满吗？
　　可是，这句话，当望着李洛上空如庞然大物般流动的磅礴能量时，他们都是很聪明的没有将它给说出来。
　　现在的李洛所具备的威严，比起先前的时候，无疑是强悍了数倍不止。
　　虽说这种压迫感，很大的程度都是因为李洛裹挟着八千旗众的“合气”之力，但不管如何，现在的李洛，就算是一名普通的封侯强者来了，恐怕都是动不了他。
　　他们都非常清楚，彻底掌握了整旗的“合气”之力后的大旗首代表着什么。
　　从今往后，李洛将会是他们真正统帅。
　　所以，面对着此时李洛强盛的凶威，莫说是其他旗众，就算是那少数几个钟岭的心腹，都是战战兢兢，不敢言语。
　　“钟岭旗首此次伤势有点重，为了表达我对他的歉意，我会给他放半年的假期，在他养伤的这半年，他的月俸旗内会如数照给。”听到李洛这话，不少人嘴角都是抽搐了一下，给半年的假期？这位大旗首说话还真是整得很漂亮啊...他们都知道，钟岭是由二院主钟雨师举荐的，如果想要将他
　　踢出青冥旗的话，那么还需要以合适的理由将此事上报给二院主，在有了二院主的首肯后，才能够完成踢人的程序。
　　即便李洛自身也有极强背景，但二院主总会有由头将此事拖延一些时间，这对于李洛执掌青冥旗终归还是会造成阻碍的。
　　但谁能想到李洛突然间变了调，他也不想着直接踢走钟岭...反而是换了个养伤的由头，可是这疗伤半年也太久了吧？这跟放逐半年有什么区别？
　　等半年后钟岭再回来，恐怕他在第一部中已经没剩多少威望了。
　　所以，在他们看来，李洛这突如其来的一手，看似蛮横，可如果他真能够顶住因此而带来的二院主责难的话，那倒还真是一个挺利索的手段。
　　毕竟，只要李洛真咬死了就是“合气”的反噬，想来就算二院主不信，那也拿背景深厚的李洛没什么办法。
　　“而在钟岭旗首不在的这些时间，第一部暂由周山河暂任代旗首的位置。”李洛目光转向第一部中的某处，道。
　　人群中，那周山河闻言，先是一愣，然后眼中有狂喜之色涌现出来，急忙恭声道：“全听大旗首之言！”第一部的旗众微微骚动，但最终还是平息了下去，周山河在第一部中资历威望自然远不及钟岭，但不管如何，也算是精英之一，所以比较容易被第一部旗众所接
　　受。即便是一些少数忠于钟岭的心腹者，此时也是忧心忡忡，不敢冒头显露异议，毕竟李洛连钟岭都敢直接锤成重伤，他们这些没背景的敢冒出来，怕只会迎来更严
　　重的后果。
　　这个时候，他们心中对钟岭的忠诚，也已经受到了严重的削弱。“诸位，此次“能量失控”，完全是一场意外，我往后会引此为戒，更加小心，而从今以后，咱们青冥旗需要团结一致，上下齐心，只有这样，我们才能取回我们
　　青冥旗曾经的荣光。”李洛沉声说道。
　　场中八千旗众闻言，皆是肃然应下。
　　李洛站起身来，道：“所以...钟岭是怎么受伤的？”
　　八千旗众愣了好几秒，然后有机敏者大声说道：“是“合气”能量失控所导致。”李洛露出了欣慰的笑容，道：“希望大家能够保持我们青冥旗的这一份团结，谁如果破坏了这份团结，就是毁了我们青冥旗恢复荣光的愿望，那时候，他在龙牙脉
　　中，一定是没有立足之地的！”
　　众人轰然应是。
　　而在这份声浪中，那少数一些钟岭的铁杆则是瑟瑟发抖，他们明白，李洛的话，是在隐晦的威胁他们。
　　谁敢破坏青冥旗的团结，以后，就不要想在龙牙脉混了！
　　这句话，如果换做是其他人来说的话，可能威慑力还没那么足，但李洛的身份背景，却是龙牙脉中仅有的几个敢这么嚣张的人。
　　李洛最终关切的看着人将重伤的钟岭拖走，同时他散去了“合气”状态。
　　当那股磅礴的能量消退时，李洛心中也感到有些怅然若失，那股力量，的确太过的强大，它的吸引力，也远非此前各部间的“合气”可以相比。
　　这一来一回的高低力量体验感，若是心智不坚定者，恐怕还真是会产生错觉，然后迷失在那股庞大的力量之中。
　　呼。
　　李洛吐了一口气，眼神迅速的恢复清明，这种力量的确很强，不过，想要他痴迷其中倒还差点火候。
　　不过这第一次青冥旗的“合气”，效果超乎想象的好，不仅成功的掌控了这股庞大的力量，而且还借此将青冥旗最大的隐患给拔除。
　　反正不管如何，等那钟岭养好伤回来，青冥旗已经不会再有他的立足之地。
　　场中各旗部的旗众开始陆陆续续的退场，不过他们的情绪显然很是高涨，不断的有窃窃私语声爆发，但却并非是因为钟岭的事，而是因为李洛“合气”的成功。
　　因为他们都很清楚李洛这第一次就将青冥旗“合气”成功的特殊性，此事传出，势必会让得他们青冥旗获得不少的关注。
　　或许，他们青冥旗在这位新任大旗首的率领下，未来还真是有可能重新夺回属于他们青冥旗的荣光。
　　“胭脂，接下来两天务必尽快选拔人员，将第五部改造成尖刀部，好迎接下一次的煞魔洞。”李洛看向赵胭脂，提醒道。
　　赵胭脂颔首，嫣然笑道：“大旗首，我想了很多怎么才能将钟岭尽快踢走的法子，但没有一个，能有您这般有效率的呢。”
　　李洛正色道：“跟我没关系，是“能量失控”，钟岭只是倒霉了点。”赵胭脂唇角含笑，道：“那之后每隔两日，我带人以你的名义去慰问他一下，顺便隆重表达一下你失手的歉意，希望他保重身体，早点将伤养好，整个青冥旗都在
　　期盼他的归来，如何？”
　　李洛一愣，一旁的李世，穆壁也是默默的看了一眼笑颜娇媚的赵胭脂。
　　真是好狠，这不得把那钟岭气得从病床上跳起来吗？
　　还每隔两日来一趟？这是不指望着钟岭好起来一点是吧？李洛是杀人，而赵胭脂，这是在诛心。

第八百零四章 院主阁的问责
　　当李洛解决了钟岭的问题后，尖刀部的组建效率立刻出现了肉眼可见的提升，第一部那边有新上任的周山河配合，倒是很爽快的将第一部一些精英名单交了出来
　　。赵胭脂在这个基础上面做了挑选，而若是有心人则能够发现，她选的这些人，其中有一些原本是属于钟岭的心腹，她这是故意将这些人分散开来，等他们分散到
　　其他地方后，日积月累下，自然也就慢慢磨去他们身上所存在的钟岭的印记。
　　在这种高效率之下，仅仅花费了两天的时间，青冥旗“尖刀部”就彻底组建完毕。
　　青冥旗“尖刀部”以第五部为原体，由李世担任旗首，当然，一般在煞魔洞时，尖刀部的统率权会由李洛所取走。
　　这种情况，将会一直持续到他们将煞魔洞推进到第四十层。因为四十层之后，煞魔洞难度开始直线提升，那时候所出现的煞魔首领，实力和数量也会随之剧烈提升，各旗想要再通关，那就需要将五部合一，形成完整的“合
　　气”，才能够继续推进。
　　当然，现在他们青冥旗进度还停留在三十五层，所以还需要“尖刀部”的力量。当“尖刀部”组建完成的第二日，李洛便是立即来体验了一把，对于结果他倒是感到挺满意，按照他的估计，“尖刀部”的“合气”力量，已经达到了大天相境中期顶
　　峰，甚至接近后期的层次。
　　要知道“尖刀部”的原体第五部，之前李洛掌控时，其“合气”力量只是在大天相境初期而已，此间提升有多大，可想而知。
　　凭借着这精心选拔出来的“尖刀部”，李洛感觉，只要不遇见排名前六左右的尖刀旗部，他们青冥旗尖刀部，应该都是有抗衡之力。
　　而接下来，李洛的目标，便是在一个月内，将青冥旗的煞魔洞进度，推进到第四十层。
　　不过，还不待煞魔洞开启，青冥院那边就传来了院令，责青冥旗大旗首李洛前往问话。
　　显然，这必然是因为钟岭的事情。
　　那位二院主钟雨师，忍耐了两天后，还是忍不住的发难了。
　　李洛对此倒是在意料之中，安抚了赵胭脂等人一通后，他便是径直去了青冥峰。
　　院主阁。
　　这里是各院的最高权力之处，平日里诸位院主便是会在此处办公，接收无数自所管辖的“两境之地”中传来的各种资讯，情报。
　　院主阁内，人流不息，可见事务繁杂。李洛的到来，引起了许多的注意，毕竟如今的他在青冥院内，也算是独树一帜般的人物，不提他那特殊的身份，光是这短短两个月内他所做出的诸多惊奇之事，
　　就已让人明白这个大院主之子，可不是什么省油的灯。李洛并未在意这些目光，径直前往了院主阁主厅的位置，抵达此处，他就见到了那富有威严的厅内矗立着五座高背椅，居中一个高位空座，左位便是钟雨师，右
　　位便是李柔韵，还有两位院主比较陌生，李洛不常见到。
　　除了这四位青冥院院主在场外，李洛还见到了一些身穿黑袍的身影，他们环坐四周，目光锐利而审视的盯着他。
　　李洛走入厅堂内，目光在中央那个空着的高背椅上面停了停，以前的时候，他老爹就是坐在这里的吧？感觉还挺威严的呢。
　　他心头暗笑，然后对着四位院主拱了拱手，倒也没有客套，直接问道：“不知道院内将我招来，是有什么吩咐吗？”钟雨师面色严肃，他盯着李洛，沉声道：“李洛大旗首，我知道年轻人此时总是有些气盛，可是你为何要打伤钟岭？你可知此举将会造成极为不良的风气，未来若
　　是新人都是如此，那青冥旗还有团结齐心可言吗？”李洛眨了眨眼睛，一脸的歉意，道：“二院主，真不是我要打伤钟岭，当时情况极为特殊，我刚刚尝试掌握“青冥旗”的合气，那股力量你们都知道是何等的庞大
　　，即便是我，也不可能第一次就将它完全掌控。”
　　“当时能量失控，有一部分能量直奔钟岭旗首而去，他措不及防下，就被这股力量所震伤了。”
　　钟雨师嘴角都是在微微抽搐，道：“李洛大旗首这种话可没什么可信度。”
　　李洛遗憾的道：“但这就是事实，我愿意因为我的失误向钟岭旗首道歉，我这边也很期待他快点将伤势养好，回归青冥旗。”
　　此时三院主李柔韵也是慢慢道：“二院主，此事没有调查清楚，你也不要因为个人原因，将其怪罪到李洛的身上。”
　　钟雨师眼中划过怒意，不过他知道此事只要李洛一口咬死是误伤，他这边所能做的也就只是斥责一番，毕竟李洛的身份与普通大旗首并不一样。
　　他在心中深吸一口气，道：“如果真的只是失误，为何直接当场就找人替换了钟岭的旗首之位？”
　　李洛认真道：“青冥旗还有操练重任，总不能钟岭休养多久，第一部旗首就空缺多久吧？”“但是按照规则，如果被替代的旗首并非是犯错之身，那么他其实还有推举其他人暂代此位的权力，而你即便是身为大旗首，也不能无缘无故让无过旗首被替代。
　　”钟雨师淡淡的道。
　　“事后我们派人前去询问重伤的钟岭，他恢复一丝清醒后跟我们说，他有不同的第一部旗首暂代人选。”
　　“所以对于钟岭是否真的是被李洛大旗首你故意所伤，此事的确难以查究，但按照规矩来说，新上任的第一部旗首，还是得做替换。”李洛眉头微皱了一下，这钟雨师不愧是个老狐狸，还能找出这么一个由头来，可是替换周山河这也是不可能的事情，他已经当众宣布了人选，如果此时转眼又被
　　下了，他这大旗首的任命岂不是显得很廉价？
　　“如今青冥旗已经选出了尖刀部，准备迎战接下来的煞魔洞，二院主此时执意要改换第一部旗首，未免有些大费周章。”李柔韵也是再次开口，维护李洛。
　　“呵呵，三院主此言差矣，主要是规矩如此，若是被打破，往后如何服众？”此时一名坐在院主椅上的中年男子微笑道。
　　那是青冥院的四院主，鲁森。
　　此人当年乃是由钟雨师推举上位，自然一直都是以其马首是瞻。
　　“如果讨论没有结果的话，那便院主投票定夺吧。”最后一名院主名为李石磊，他在院内资历稍浅，但总体来说还是支持同为李氏一脉的李柔韵。
　　听到他的提议，李柔韵柳叶眉轻轻一抬，淡淡道：“四位院主，二比二，似乎得不出来最终的结果，既然如此，此事就以后再议吧。”钟雨师却是在此时抬了抬手，道：“慢，虽然院主投票没有结果，但我今日请来了青冥院内的执法执事们，按照规则，院主投票若是无法解决之事，就以执法执事
　　投票结果为准。”
　　听到此话，李柔韵眼神顿时一冷，钟雨师在院内经营这么多年，自然是影响极深，在场这些青冥峰执法执事，其中怕是有一半都是他的人。
　　看来李洛此次的举动，让这钟雨师感到极为的愤怒，或许，这是他第一次感受到在这青冥院中，竟然会有人如此的冒犯他。
　　“诸位，你们同意第一部旗首由周山河暂代，便原地不动，若是觉得应该按照规则以钟岭所推荐，则上前一步。”
　　随着钟雨师声音落下，宽敞而富有威严的议事厅内传出了一些骚动，继而便是有着一道道黑袍人影上前了一步。
　　数量一眼看去，便是比原地不动的更多一些。
　　钟雨师脸庞上有着淡淡的笑容浮现出来，转头对着李柔韵道：“三院主，可还有什么想说的？”
　　李柔韵冷笑，她知道，这也是钟雨师在彰显他在青冥院内的影响力。
　　可是，执法执事做出了投票，那么这件事，就真是有点难办了。
　　“等等，我有话说。”
　　不过就在李柔韵心中无奈时，李洛的声音，适时的响了起来。
　　钟雨师笑了笑，若是寻常大旗首在这里不按身份说话，恐怕只能换来一通斥责，但李洛这里，他也只能暂时的忍了，反而笑问道：“李洛大旗首要说什么？”
　　李洛慢条斯理的道：“院内有五位院主，院主决议，又怎么会是平局？”
　　钟雨师皱眉道：“大院主离开多年，自然无法投票。”
　　李洛轻轻笑了笑，道：“那可不好意思，以后就不是这样了。”
　　他手掌一握，有一枚深青色的令牌出现在了手中，他将令牌竖起，露出了上面的青冥二字，而在中央位置，还有着一个龙飞凤舞的“大”字。“昨天我去请见了老爷子，老爷子说，我此次获得大旗首，也算是表现不错，故而将这枚青冥院大院主令牌赐给了我，他说，手持此物，虽然不代表我就成为了青
　　冥院大院主，但却可参与青冥院内的一些事务决议。”
　　“所以，这不巧了吗？”
　　李洛笑眯眯的盯着面色在此时一点点变得难看起来的钟雨师。“我们再来投个票？”

第八百零五章 龙牙类封侯术
　　最终，议事厅内的讨论草草收尾，在场众人谁都没想到，李洛竟然取得了大院主的投票权，虽说这不代表李洛就真拥有了青冥院大院主的所有权柄，但光是这个
　　投票权，就足以让得他成为天龙二十旗中，权势最强的大旗首了。
　　毕竟，其他的大旗首，可没有这种特殊的机会。借口离去的钟雨师当时脸色显得格外难看，李洛手持大院主的投票权，这无疑将会对他钟雨师在青冥院中的话语权造成影响，但这是来自李惊蛰的意思，他心中
　　不爽也是毫无办法。
　　只是如此一来，钟岭的事情算是彻底追究不下去了，青冥旗这边，必将会落入李洛的手中。
　　青冥峰，山道间。
　　李柔韵送着李洛，她的眼眸中带着一丝笑意，她在青冥院中与钟雨师素来不对付，今日能见到钟雨师受挫，她自然是心情不错。
　　「倒是没想到老爷子已经将青冥院大院主的令牌都交给你了，这个东西，钟雨师觊觎了这么多年，都未能得偿所愿。」她感叹道。
　　显然，即便李太玄离开了这么多年，可在老爷子的心中，他还是无可替代的存在。
　　「这令牌也只是给了我一点投票权而已，而青冥院的诸多事务，我此时还是无法插手，毕竟这的确早了点。」李洛笑道。
　　「总是一个不错的开始，我想，如果再等几年，你父亲依然没有回归龙牙脉，说不定老爷子会让你真正继承你爹的位置。」李柔韵说道。「这我哪镇得住。」李洛笑着摇摇头，一个青冥院统辖龙牙脉「两境之地」，这论起管辖范围比整个大夏都要庞大好几倍，其中所涉及的势力，封侯强者更是不知多
　　少。
　　「以你的天赋，几年后，要封侯也未必就是难事。」李柔韵道。
　　「这倒是很有可能。」李洛摩挲着下巴，露出笑容，对此深信不疑，因为几年后他只会有两个结果，封侯或者...收尸。「不过你此次突然取得了大院主的投票权，算是打乱了钟雨师在青冥院内多年的布置，以前他总是借助这种手段来通过院主决议，所以我想，他定然不会轻易的将
　　这份决议权让出去。」李柔韵沉吟道。
　　「韵姑姑觉得他会如何？」
　　「我觉得他会更加上心的谋划青冥院即将增设的第六院zhu席位。」李柔韵想了想，说道。李洛双目虚眯了一下，青冥院第六院主的位置，是他打算为彪叔所留，彪叔帮了他们一家那么多的忙，这份恩情虽然不是一个小小六院主之位能偿还的，但李洛
　　还是想做一些事情。「我此前与老爷子提过此事，他同意彪叔参选，但彪叔如今重伤未愈，即便有外物加持，也仅仅只是四品侯的实力，所以老爷子的意思是将六院主竞选之事往后压
　　一压，等到彪叔的封侯台能够解决之后，那时他成了六院主，才能堵住所有人的嘴。」李洛缓缓说道。….
　　李柔韵点点头，的确，如果牛彪彪实力不恢复的话，即便李洛这边把他送上了六院主的位置，恐怕也坐不长久。
　　「有老爷子压着，那就再等等。」李柔韵又问了一些李洛最近的修炼进展以及青冥旗的成绩，神色愈发满意，道：「青冥旗在煞魔洞已经到了三十五层，如今你们组建了尖刀部，这个推进效率在短
　　时间会再次增强，想来抵达四十层也不远了。」
　　「一般突破到四十层的时候，院内会给予一批资源作为奖赏，到时候应该能更大的提振青冥旗的士气，这批资源到时候我会帮你看着的，尽量丰厚一些。」
　　李洛喜笑颜开，有亲近的人在高层的确是个省心的事情，免得到时候他还要因为这些事来扯皮。
　　「韵姑姑，我听说，如果
　　抵达四十层的话，就有资格接触龙牙脉的封侯术？」不过李洛话音一转，突然问道。
　　李柔韵一怔，旋即微笑颔首道：「院内各旗如果达到四十层的话，各旗大旗首的确会被允许接触咱们龙牙脉的封侯术，怎么？你有兴趣？」
　　李洛道：「天王级势力收藏的封侯术，如果说不感兴趣，那也太虚伪了一些。」他所修炼的「黑龙冥水旗」，虽说完整形态乃是「天命级」封侯术，这种级别的封侯术，想必就算是在这些天王级势力中也不可多见，但可惜，这单独的「黑龙冥水
　　旗」，论起威能，却只能算作「通灵级」封侯术而已。以往这道封侯术的威力倒是足够用了，但这内神州里天骄如云，未来他所遇见的对手无疑远比钟岭这一类强太多，所以李洛觉得，如果有机会的话，他或许可以
　　尝试修行更多的封侯术，以提升自身的手段与底牌。
　　「如果是一般人，别说是大煞宫境，就算是煞体境，我都会劝他不要好高骛远，毕竟封侯术的难度极高，若是天资不够，只是平白的浪费自身修炼时间而已。」
　　李柔韵笑了笑，道：「不过你嘛，不能以常理度之。」
　　「我们龙牙脉收藏的封侯术不少，但基本来说，被分为两大类。」
　　「一类就是正常的封侯术，另外一类，便是独属于我们龙牙脉传承的...「龙牙类」封侯术。」
　　「龙牙类封侯术？」李洛惊奇不已，这是什么封侯术？
　　「简单来说就是一种以特殊之法，所修成的「龙牙」。」李柔韵红唇微启，轻轻一吐，李洛就见到一道毫光从其嘴中疾射而出。
　　毫光迎风而涨，转瞬间便是化为约莫丈许左右，其宛如一道光流，围绕着李柔韵转动。李洛看得清楚，那光流中，竟然是一根呈现流线型的纤细利齿状之物，那显然是一根龙牙，龙牙尖部，散发着一种极为恐怖的锋利气息，当其划过虚空时，李洛
　　清晰得感觉到了虚空悄无声息的被分割开来。
　　那龙牙散发的锋利气息，让人灵魂都是在为之战栗。
　　李洛头皮微微发麻，因为这一刻他感觉如果这根龙牙对着他攻击而来，他的一切防御都将会毫无作用，他整个人会瞬间千疮百孔，生机被灭。
　　「这就是我所修炼的「龙牙」之一，这所谓「龙牙类」的封侯术，不论如何进阶与衍变，自身凝炼龙牙都是基础之一。」
　　「具体的等你到时候就会知晓，你只需要提前做好考虑，究竟是修炼哪种类型的封侯术。」李柔韵轻吸一口气，龙牙化为毫光又是掠回其嘴中，消失不见。
　　李洛点点头，眼见着抵达山脚，他便是拱手与李柔韵告辞。
　　这龙牙类的封侯术他很感兴趣，看来接下来他得加快煞魔洞的推进，尽快抵达四十层，他也就可以去接触尝试一下了。（昨天的请假单章有些地方没看见，在这里提醒一下哦，主要还是阳了，人烧得麻，实在无法更新，今天情况好很多了，退烧正常了。）.
　　天蚕土豆

第八百零六章 消息传出
　　在接下来的一段时间中，李洛再次将所有的精力投入到了煞魔洞的推进上面。
　　而尖刀部，也的确不愧尖刀二字。李洛率领着这支汇聚了青冥旗最精锐力量的旗部，在接下来的一次煞魔洞中，三日连推两层，直接将层数从三十五层提升到了第三十七层。
　　在龙牙脉四旗中，如今金光旗四十三层，赤云旗三十九层，紫气旗三十八层，所以说，青冥旗的进度，已经彻底摆脱了曾经落后的的局面，开始跻身进入二十旗的中坚层次。
　　这也算是李洛来到龙牙脉两个月后所取得的最大功绩，毕竟他刚接手青冥旗的时候，整旗进度，才仅仅刚到二十八层。
　　这种效率，再挑剔的人都挑不出几分的毛病来。而当李洛这边沉浸于刷洞的快乐时，有一则消息于天龙五脉中传开，在二十旗中立即就引发了极大的震动。
　　那就是
　　“玄黄龙气池”的开启！原本此前他们所接到的消息，此次
　　“玄黄龙气池”还需三年时间才会开启，可谁都没想到突然间出现了变故，这座
　　“玄黄龙气池”的开启时间，就定在了下个月，龙血脉那位掌山脉首的寿辰之上。
　　这般消息传出，二十旗皆是震动，特别是那些有能力夺取
　　“龙气”的大旗首，一时间皆是内心狂喜，觉得这是天降机缘。毕竟所有人都清楚那
　　“玄黄龙气”是何等难得的机缘，仅仅只是一缕，便可化五千道地煞玄光，而这五千道，可以省去多少时间的苦修？
　　多少上品元煞丹的转化？这般机缘，即便是放在天王级势力中，也不是每一代年轻一辈都有机会享受到的。
　　此前各旗因为时间的缘故，已是对此没抱希望，可谁都没想到，竟然还有这种转机，这如何能不让人喜出望外。
　　于是各旗，皆是摩拳擦掌。...当李洛这边结束了此次煞魔洞修行时，赵胭脂传来了一道消息。
　　“邓凤仙邀请了钟岭喝酒？”李洛闻言，微微一怔，旋即淡笑道：“这位白衣金甲大旗首是打算挖我们青冥旗墙角吗？”如今钟岭几乎是被他所闲置，而邓凤仙这个时候与其接触，摆明了是想要将其拉走，毕竟钟岭的实力放在各旗都算是顶尖。
　　“邓凤仙应该是为了下个月的
　　“玄黄龙气池”在做准备，这个时候收揽一个初入极煞境的钟岭，对他们金光旗实力也有所增强。”赵胭脂分析道。
　　“我们要阻止吗？”她问道。李洛想了想，最终摇头道：“钟岭留在青冥旗始终是个隐患，他与我们完全不同心，所以即便最后我真的放下了芥蒂，也会对他抱着诸多的不信任，与其如此，还不如真让他走了，这样反而会更安心一点，只有他彻底走了，第一部才会完全归心。”李洛从一开始就没抱着收服钟岭的打算，毕竟双方间恩怨已经不可调解，他也不可能虎躯一震，就能够让得对方放下恩怨，跪拜臣服。
　　邓凤仙愿意将这个祸害收走，倒也是省了他一些麻烦。当然，李洛也不会去感谢邓凤仙，相反，对方这样大张旗鼓的挖他们青冥旗的墙角，反而是将双方的关系搞得有点对立了起来。
　　邓凤仙不会不知道这一点，但他依旧执意这么做，一部分是因为下个月的
　　“玄黄龙气池”，他想要增强金光旗的力量，而另外一部分，就或许是觉得以他在龙牙脉四旗之中的威望，做这些事情，并不需要给李洛什么交代。
　　这位在龙牙脉年轻一辈中名声颇响的白衣金甲，平日里显露的温和下，也有着几分狂傲之气。
　　...
　　“邓哥，你这邀请我去了金光旗，也不怕得罪了现在风头正盛的李洛大旗首？”一座酒楼，雅间中，面色犹自还带着一分苍白的钟岭望着面前的器宇轩昂的白衣男子，以玩笑的口吻说道。
　　邓凤仙给钟岭斟了一杯热茶，微笑道：“他风头再盛，那也是青冥院的事情，这与我们金光旗和金光院，可没什么关系。”
　　“只要钟岭你愿意来，金光旗就是你的后盾。”钟岭面色有些晦暗，这段时间与李洛交锋，他几乎是屡屡受挫，这也导致他曾经的自信都被消磨了许多，如今青冥旗被李洛彻底掌控，他留在青冥旗也再没有了前途，或许，加入金光旗，算是仅有的出路。
　　那李洛虽然如今风生水起，但龙牙脉这年轻一辈中，还是要以邓凤仙为最，此前李鲸涛与李凤仪也曾与其争斗过，但最终无一例外都是输在了邓凤仙之手。
　　“那以后，就要仰仗邓哥了。”最终，钟岭深吸一口气，端起面前的茶杯，郑重的说道。
　　邓凤仙笑了笑，道：“有你的相助，下个月的
　　“玄黄龙气池”，我金光旗应该算是有了一席之地。”
　　“不过这个
　　“玄黄龙气池”，我记得不是还有三年时间才会开启的吗？”钟岭有些疑惑的问道。
　　邓凤仙饶有兴致的笑道：“我曾找大院主打听过，隐约间听来的消息，可能此事，还与李洛有点关系...咱们那位老脉首，应该是为了李洛，才会突然改口。”钟岭目光一闪，有些惊讶的道：“老脉首是想要给李洛挣一份机缘？”
　　“应该是如此了。”邓凤仙笑道。钟岭眼中有嫉妒之色浮现出来，低声道：“老脉首对李洛可真好呢。”
　　“毕竟是亲孙子，而且老脉首已经算是公正了，不然说句实话，凭你也能跟他斗这么久？”邓凤仙悠悠说道。
　　“不过老脉首未免也太高看李洛了吧？”钟岭沉默了一下，说道。
　　“玄黄龙气池内，仅有六根盘龙柱，也就是说，只有六个席位...李洛想要这份机缘，就得抢到其中一个，虽说青冥旗最近在他的带领下风头正盛，但他想要抢到这六席之一，也不太现实吧？”
　　“这谁能知道呢。”邓凤仙微微一笑，道：“这位李洛大旗首来到龙牙脉后的两个月中，令人意外的事情，也不算少。”钟岭冷笑道：“在青冥旗内横行有什么用，其他旗的大旗首，可不会让着他。”
　　“下个月掌山一脉脉首的寿辰上，来贺者无数，我倒是想要看看，这李洛在那众目睽睽下，能不能把握得住老脉首为他争来的这份机缘。”
　　“若是握不住，嘿，那才是有好戏看了。”说完，钟岭将杯中热茶饮尽，同时意升起，那模样，仿佛是已经见到了一个月后，李洛黯然收场的局面。

第八百零七章  八品水光相
　　在接下来的一段时间中，有关“玄黄龙气池”的消息，成为了二十旗之中的热点，各旗旗众争相讨论此次龙气池之中六根盘龙柱的归属问题。
　　虽说“玄黄龙气池”对于这一代的二十旗来说是第一次，但有关其过程，所有人都早已烂熟于心。
　　这世间任何机缘，都没有平白得来的道理，只有努力去争取，才能够将其把握。
　　玄黄龙气池同样如此。
　　这份机缘，唯有少数者才能够吃到最大的那一份，余者，就只能得到一些残羹冷炙。
　　在众人的讨论中，此次能够占得盘龙柱的六位大旗首，如果不出意外的话，应该也就是如今煞魔洞推进进度最靠前的那几位。
　　因为龙气之争，可以依靠各旗旗众之力，也就是说，到时候在各旗的旗众加持下，诸位大旗首的实力都将会提升到极为强横的地步。
　　从某种意义而言，那几乎算是二十名“封侯强者”之间的竞争。
　　而据说玄黄龙气池中的六根盘龙柱，也是有一些区别的，简单来说，六根盘龙柱，一金二银三铜。
　　所谓的金，是指那盘龙柱通体呈现鎏金色彩，而且这根金龙柱位于龙气池最中央的区域，在那里所汇聚的龙气，不仅更精纯，而且有可能获得的龙气数量也最多。
　　其他的二银三铜，就是指剩下的两根银龙柱以及三根铜龙柱。
　　这五根龙柱的效果，比起金龙柱自然会弱一点。
　　不过一般应该没人太在意这之间的区别，盘龙柱本来就那么六根，只要能够抢到一根，那就已经算是赢家。
　　而且...以这一代二十旗的各大旗首表现的实力来看，那金龙柱，有超过九成的可能会直接落入金血旗李清风之手。
　　其他的大旗首，想来就算是陆卿眉，应该也挺难从李清风的龙口夺食。
　　类似的讨论，在这段时间中，充斥于二十旗的诸多角落。
　　但李洛却并没有过于的在意这些讨论，因为在这段时间中，他能够感觉到自身的“水光相”，在经过一次次灵水奇光的淬炼后，开始愈发的临近进化了。
　　李洛的水光相，如今是上七品的品阶，如果再进一步，就将会踏入八品的层次。
　　这是李洛无比期待的时刻，因为相入八品，几乎就已经算得上是顶尖级别的相性，绝大多数的天才自身所拥有的相性品阶，基本也就处于这个层次间。
　　想当初李洛解决“空相”问题的时候，当时心中最大的期望，便是能够将“水光相”养到八品。
　　而如今，这个简单朴实的期望，终于是到了即将实现的时刻。
　　...
　　青冥校场的修炼室中。
　　李洛望着面前桌子上面摆放的一瓶七品“灵水”，忍不住的有些嘘唏，从当初开启“后天之相”到现在，他已经忘记使用了多少瓶灵水奇光了，这些东西的价值如果累积起来的话，他感觉应该已经达到一个相当恐怖的数字了。
　　不过如果李洛告诉别人，他的水光相，乃是从当初的四品相性一步步的提升到如今的程度，恐怕都不会有人相信。
　　因为相性的提升，比想象的还要更为艰难。
　　李洛能够在这一两年的时间中做到，灵水奇光的充足只是其中的一点而已，更重要的是，曾经的“空相”赋予他相宫的特殊能力。
　　普通人炼化“灵水奇光”终归有着数量的限制，随着灵水奇光中的杂质渐渐浸入相宫之内，相宫就会被杂质所侵蚀，久而久之，灵水奇光的效果就会愈发的微弱。
　　但李洛曾经的“空相”，令得他自身的相性可以无视灵水奇光之中蕴含的杂质的影响。
　　他真正的做到了可以将灵水奇光当水喝的奇迹。
　　他有种感觉，如果一直留在大夏的话，洛岚府有可能真的会被他喝垮，不过好在皇天不负有心人，他现在有了新的接盘侠。
　　以堂堂李天王一脉的底蕴，不可能会养不起他吧？
　　李洛心绪翻涌着，然后他将面前的这瓶七品灵水直接倒入嘴中，十指合拢，相力于体内如洪水般奔涌起来，炼化着灵水。
　　而随着时间的推移，七品灵水的药效尽数的被提炼而出，最后被李洛投入水光相宫之中。
　　李洛的心神，早已落入水光相宫内。
　　只见得水光相宫中央的位置，有一汪湖泊的存在，湖泊显得异常的明亮与清澈，湖面绽放微波，似是显得流光溢彩。
　　在湖水之中，还有一轮大日倒映。
　　这正是李洛体内水光相的衍化。
　　而此时，素来宁静的湖面，仿佛是有风波吹起，湖水开始变得激荡起来，一重重湖水形成浪潮，对着岸边不断的拍打而去。
　　整个水光相宫内，也是隐隐有轰鸣声响起。
　　湖水的翻涌愈发的激烈，有无数玄妙的光点从天而降，落入其中，这些光点正是七品灵水之中所蕴含的淬炼能量。
　　随着这些光点落入湖水中，李洛仿佛是听见了涨潮的声音。
　　湖面开始以惊人的速度扩张，一道道水线哗啦啦的对着四面八方蔓延。
　　这汪湖泊开始变得愈发的庞大。
　　同时李洛也感觉到水光相力的增强。
　　这般变化，不知道持续了多久，待得最后一缕光点消散时，李洛看向了眼前的湖泊，此时的湖泊，规模比起片刻之前仿佛是膨胀了一倍左右，已经开始犹如真正的洪湖大泽。
　　而且，湖水之中的那一轮大日，也是变得更为的璀璨，光线折射，湖面波光粼粼，似是有无数鱼儿在攒动，充满着旺盛生机。
　　李洛的心中由衷的泛起了喜悦。
　　因为他知道，此时此刻，他的水光相，真正的突破了七品桎梏，进化到了八品之阶。
　　八品水光相！
　　这将近两年间的辛苦培育，终于是在这一刻，迎来了丰硕的收获。
　　...
　　“终于八品了！”
　　李洛睁开眼睛，身躯上还有着相力波动在升腾，此次水光相的进化，也是引得他的相力再次获得了一些增强。
　　如果等级相同的情况下要来比较相力的雄厚程度，李洛感觉恐怕就算是那些拥有着真九品的绝顶天骄，都未必能胜得过他。
　　这样一来，对于那“玄黄龙气池”的争夺，倒是更多了一分把握。
　　李洛舒展了一下双臂，然后看了一眼手中用光的七品灵水，欢喜的心头不由得多出了一点忧愁感。
　　虽然水光相进化到八品令人很开心，但这也就是说，以后他还想提升水光相的话...那就需要八品的灵水奇光了。
　　而这个品阶的灵水奇光，则是开始变得截然不同起来。
　　八品灵水奇光的价格，将会是七品的十倍甚至更多。
　　也就是说，李洛在龙牙脉中每个月所领取的两份月俸里的七品灵水奇光加起来，未必能够换取到一瓶八品灵水奇光。
　　这是因为八品灵水奇光的炼制难度太高，这需要八品淬相师亲自炼制，而八品淬相师，即便是在李天王一脉这种天王级势力中，都算得上是少见的手艺人。
　　这就导致八品灵水奇光的产量跟七品相比，可谓是急剧暴跌。
　　产量跌了，价格自然就是水涨船高。
　　李洛曾经执掌洛岚府的“溪阳屋”，而且他自身也是淬相师，所以他对此颇为了解，灵水奇光八品之下，还可以走量产之道，可一旦到了八品的品阶，灵水奇光的量就跌了下来，开始变得稀少。
　　八品的灵水奇光，其实论起少见程度，已经可以开始与丹药相媲美，只不过区别是丹药多功能化，而灵水奇光只能增益相性，略显单一而已。
　　“唉，两份月俸已经开始有些养不活自己了呢。”
　　李洛惆怅，八品灵水奇光价格太高，如果现在他还留在洛岚府的话，洛岚府真是会养不起他。
　　看来，他还是要想办法提升一下自身的待遇。
　　李洛心中转动着这般念头，刚欲起身，其神色突然一动，目光猛的投向了手腕上的猩红镯子，在这一刻，他感觉到了其中传出了异样的波动。
　　那是...
　　三尾天狼苏醒了？！

第八百零八章 五尾
　　手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　】
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆手腕上猩红镯子之中传出来的异动，让得李洛的神情也是出现了瞬息的变化。
　　这三尾天狼上次苏醒的时候，还是在大夏，这家伙趁机勒索了李洛一些天龙精血后，便是陷入了一段时间的沉睡，如今时隔数???????????????个月，总算是有了一点动静。
　　李洛想了想，便是闭上眼目，心神沉入猩红镯子内。
　　眼前的景象开始出现变幻，依旧是那昏暗的空间中，不过当李洛此次进入时，他立即感受到一双充满着凶戾之气的猩红眼瞳缓缓的亮起，同时裹挟着森冷之气，注视了过来。
　　李洛同样是看了过去。
　　只见得在这片空间的深处
　　（本章未完，请翻页）☆★☆★☆剩余内容请前往纵横继续百度或各大应用市场搜索“纵横”,或直接访问m.zongheng. ☆★☆★☆

第八百零九章  四十层
　　煞魔洞，四十层。李洛站在一座山头上，目光凝重的望着群山深处，在那里，有五道可怕的能量波动冲天而起，能量威压一波波的扩散开来，与空气摩擦，发出了闷雷般的声响。
　　那是煞魔洞第四十层的煞魔首领。原本有六头，但因为李洛率领青冥旗此前已经进来过一次了，双方首次交锋，青冥旗就因为猝不及防而付出了极大的代价。
　　因为他们被六头煞魔首领偷袭了。在抵达四十层后，这些煞魔首领似乎也是变得有了一些灵智，以前它们都只是坐等挑战者上门，可这一次，它们却选择了主动出击。
　　这种偷袭，连李洛都没想到。所以，青冥旗第一时间就受到了重创，上千人员重伤出局，但好在最终李洛也是发狠，倾尽全力拼掉了一头煞魔首领。
　　不过之后青冥旗也是无力再战，李洛果断选择了放弃。而后又经过了大半日的休养，方才再次卷土重来。
　　“五头虚侯级别的煞魔首领，它们联手的威力，不逊色一位一品侯。”在李洛身旁，赵胭脂也是俏脸凝重的凝视着森林深处那五头凶物，感叹道。
　　“四十层是大关，难度自然不低，此前邓凤仙也在这里卡了几天，后来依靠着一次次的消耗，将煞魔首领的数量减少了下来，方才通过。”李洛点点头，说道。
　　“今天必须将这一关通过！”李洛斩钉截铁，因为再过几日，便是
　　“龙血脉”那位掌山脉首的寿辰了，到时候他们都会参与，这也算是李天王一脉的盛事，会邀请天元神州众多宾客。
　　当然，李洛关心此事，可不是为了去庆贺的，他完全是冲着
　　“玄黄龙气池”而去，所以他希望今天能够通关四十层，这样一来，接下来几天的时间他可以尝试接触龙牙脉的封侯术。
　　这或许能够提升他的一些战斗力。毕竟那玄黄龙气池上，各旗大旗首必定会倾尽全力，一番大战是少不了的。
　　“合气！”李洛眼神凌冽，喝声响起。轰！下一刻，磅礴的能量冲天而起，犹如一片能量海域般，于天空上扩散开来，能量威压如山岳般的镇压下来，连四周的参天大树，皆是纷纷折腰而断。
　　也就是在这股能量出现的同一时间，那五头虚侯境的煞魔首领已是有所感应，顿时雷鸣般的咆哮声响彻，它们凶狠的目光锁定这边，巨嘴张合间，五道能量匹练直接撕裂长空，对着李洛他们所在的位置轰击而来。
　　李洛早已轻车熟路的与
　　“合气”相融，他感受着那股仿佛无穷无尽般的力量，直接伸出五指。指尖有璀璨能量汇聚而来，不过短短数息，便是化为了五道约莫百丈左右的刀轮。
　　嗡！刀轮高速转动，下一瞬，带着音爆之声暴射而出，与那五道能量匹练相撞。
　　嗡嗡！刺耳的声音于虚空传荡，狂暴的能量冲击将群山震得不断的崩塌，破坏力惊人。
　　不过最终双方能量皆是消耗殆尽，化为漫天光点飘散，犹如一场绚丽之雨。
　　但这绚丽之下，却是满含杀机。五头生有八臂的煞魔首领如巨兽般的冲出，它们身躯反射着如金属般的光泽，给人一种不可摧毁之感，恐怖的能量风暴以它们为源头，不断的肆虐出来。
　　它们分工明确，三头冲向凌空的李洛，另外两头则是对着处于
　　“合气”状态的青冥旗旗众而去，它们似乎也是明白，李洛的力量来源，正是这些旗众。
　　“狡诈。”李洛面色冷漠，下一刻，他双手陡然结印，只见得磅礴的能量汪洋中，有一道巨大的龙影浮现，龙影张开了龙嘴，其中似是有一片雷霆世界在酝酿。
　　“九转之术，天龙雷息！”李洛低喝陡然响起，只见浩荡的雷浆龙息宛如银色的瀑布般从天而降，裹挟着毁灭的威能，直接对着那三头冲来的煞魔首领席卷而去。
　　三头煞魔首领感应到了危机，立即止步，身后八臂皆是结印，磅礴璀璨的能量于八掌之间闪电般的凝聚，最后化为了三颗千丈光球。
　　这三颗光球一出现，便是如同三颗耀日一般，光照万里。轰！三颗凝聚了煞魔首领全部力量的光球破空而出，与那浩荡雷霆龙息相撞。
　　轰轰！难以形容的能量飓风于天空上横扫，这直接导致这方空间都变得有些不稳定起来，虚空呈现了扭曲，崩塌的迹象。
　　三头虚侯境的煞魔首领联手威能非凡，但想要撼动此时掌控青冥旗
　　“合气”的李洛，却并非简单的事情，毕竟从能量强度来说，此时的李洛，不亚于一位真正的一品侯。
　　轰隆！雷霆龙息冲刷而过，三头煞魔首领凄厉吼叫，它们庞大的身躯狼狈的射进群山间，将一座座山头生生撞碎。
　　被雷霆龙息波及，它们身后的八条手臂，直接是被消融了一半。但也就是在李洛被三头煞魔首领缠住的片刻间，那另外两头煞魔首领却是冲进了青冥旗旗众所在的区域，它们打碎了一层层能量屏障，最终八千旗众暴露在了它们的眼前。
　　而后，两头煞魔首领如狼入羊群，直接展开了杀戮。可奇怪的是，随着它们的攻击扫过，那些盘坐在地的八千旗众，竟是渐渐的变得虚化了起来。
　　这一幕，让得两头煞魔首领愣了愣。
　　“蠢货，只是幻影而已。”高空上，传来了李洛冷笑的声音，原来青冥旗旗众的位置，早已被他以水相之力所形成的折射幻影所隐藏，这两头煞魔首领找到的，只是幻象而已。
　　吼！伴随着李洛声音的落下，有龙吟声随之响起，只见得虚空破碎，一条黑龙驾御着漆黑的黑水破空而出，然后将两头煞魔首领淹没。
　　待得黑水消散时，这两头实力堪比虚侯境的煞魔首领，便是直接被消融而去。
　　短短片刻间的交锋，五头煞魔首领，三头受创，两头减员。李洛见到这一幕，内心松了一口气，但手下力度却是丝毫不减，直接是驱使着磅礴的能量，酝酿出一波波的攻势，开始对着剩下的三头煞魔首领席卷而去。
　　而在李洛的攻势下，三头煞魔首领也是渐渐的显露出劣势，最终，当李洛以最后的力量施展出天龙雷息以及黑龙冥水旗的攻势时，三头煞魔首领，彻彻底底的被击溃了。
　　群山间，满是狼藉。李洛面色苍白的从天而降，后方的密林间，八千旗众爆发出了雷鸣般的欢呼声。
　　因为从现在起，他们青冥旗，也终于是跻身进入四十层之列！李洛听着那欢呼声，面庞上也是浮现出一抹笑意，这通关四十层，那他也就终于有机会接触龙牙脉的封侯术了。
　　这段时间的努力，总算是到了收获的时候。

第八百一十章 龙牙窟
　　当青冥旗自四十层中退出来的时候，也立即是在煞魔洞外引起了一阵的骚动，其他三旗旗众皆是带着一些震动的目光投射而来，显然，他们也是知晓了青冥旗成功的通过了第四十层。
　　这个效率，不可谓不快，毕竟之前金光旗在面对着四十层时，都是被阻拦了一些时间。
　　而且最令人感到惊叹的是，青冥旗以短短三个月的时间，就从此前的二十七层，直接暴涨到了四十层，这个推进的速度，比其他三旗任何一旗都要迅猛。
　　而这，都是从李洛来到青冥旗后开始出现的变化。所有人都明白，青冥旗能有如此脱胎换骨的变化，全部都是因为李洛的缘故。
　　“小弟，你可真行啊！你们青冥旗的进度，现在比紫气旗都要快一点了！”李凤仪率众赶来庆贺，她拍着李洛的肩膀，俏脸上满是惊喜。
　　在昨天的时候，李鲸涛的紫气旗也是冲击到了四十层，但直到今日，依旧还未能成功通关，显然这还需要消磨一些时间，随着那六头煞魔首领被逐渐的消耗，通关问题倒是不大，只不过时间会有所消耗。
　　“李鲸涛，你能不能有点上进心啊？现在龙牙脉四旗，你们紫气旗可要变成垫底了啊。”李凤仪望着赶过来的李鲸涛，恨铁不成钢的道。
　　李鲸涛有点尴尬，嘟囔道：“我们也已经解决掉一头煞魔首领了，要不了多久就能打通四十层。”
　　“二姐，大哥这叫做厚积薄发，他只是不想争而已，一旦真有朝一日需要爆发，他或许会一鸣惊人。”李洛笑着打圆场，免得李鲸涛面子不好看。
　　而且，他的确是感觉这个与世无争如同老好人般的大哥有种莫名的从容不迫。
　　李凤仪轻哼一声，也就不再教训李鲸涛，转而高兴的说着去酒楼庆贺。
　　李洛自然没有拒绝，于是一行人便是热热闹闹的离开了煞魔峰。不远处，金光旗众人望着这边，神色莫名。
　　“这位李洛大旗首本事的确不小啊，这个通关四十层的速度，比我们金光旗当初都要快。”邓凤仙笑着说道。
　　一旁的钟岭面色阴晴不定，李洛率领着青冥旗表现越好，这就愈发衬托着他的无能，毕竟此前他在青冥旗的时候，青冥旗可是垫底的存在。
　　“邓哥，这李洛在龙牙脉中的声望倒是越来越高了，如今他实力也开始显露，我感觉未来，青冥旗定然会给我们金光旗带来威胁。”钟岭沉声说道。
　　邓凤仙闻言，看了他一眼，笑道：“若真有那时候，两旗自然是会有一场较量，若是他们能胜，从今往后，这龙牙脉年轻一代，自然是以李洛与青冥旗为首。”钟岭眉头微皱，道：“邓哥甘心？”
　　“如果我连一个在外神州蹉跎这么多年的人都压制不住，那我有什么资格不甘心？”邓凤仙反问一句。
　　“而且以李洛的身份，他若是自身无能也就罢了，可若他真能如其父一般，莫说是龙牙脉没人压得住他，我想，恐怕就算是龙血脉，都拿他没什么办法。”
　　“他若是真有这般本事，我邓凤仙以他为首又何妨？钟岭啊，你就是执念太重，你以为你输给李洛就是什么奇耻大辱吗？说不定未来，这反而还会成为你引以为傲的亮点所在。”说到最后，邓凤仙言语间也是带了一点笑意。
　　钟岭悻悻，搞笑呢，我被他捶了还要引以为傲？...第二日，李洛迫不及待的直接前往了龙牙窟。
　　所谓的龙牙窟，正是龙牙脉收藏封侯术的特殊所在。当李洛来到此处时，便是见到在那万仞山壁之上，一座巨大的洞口开辟而出，那洞口宛如巨龙之首，龙嘴大张，其内龙牙交错，散发着滔天锋锐之气。
　　然而在李洛的注视下，那龙首洞口仿佛是散发着一种极为恐怖的波动，天地间的能量，也是在源源不断的涌来，被那龙口所吞没。
　　显然，这龙牙窟应该是设置了某种极为可怕的奇阵。这也正常，封侯术珍贵无比，每一种放在外界，即便是在这内神州中，也定然会引发诸多封侯强者争抢，所以龙牙脉自然也是要好好保管。
　　李洛沿着那云梯山道而行，最后来到龙牙窟前。龙牙窟门口处，仅有一名灰衣老人睡眼惺忪的打盹，李洛在来时就已经知晓，这是一位龙牙脉中资历极老的族老。
　　李洛恭敬的行了礼，掏出他的大旗首金印，然后道明了来意。老人打量了李洛一眼，慢吞吞的道：“李太玄的儿子么...进去吧，龙牙窟内，总共收藏了六十八道封侯术，其中四十七道通灵级，十九道衍神级，两道天命级，以你如今的身份与功绩，仅能获取衍神级及其下的封侯术。”李洛闻言，心头极为震动，六十八道封侯术...这就是龙牙脉的底蕴吗？
　　至于封侯术的等级限制倒不是什么问题，因为他此次最大的目标，就是试试能否获得与自身比较契合的封侯术，而这个等级，不论是通灵级还是衍神级他都心满意足。
　　至于天命级封侯术，那根本想都不敢想，因为不切实际，如此等级的封侯术，以他现在的根基，即便是得到了，恐怕也修不成。
　　这路，终归还是得一步步的走。
　　“没有无双级封侯术吗？”李洛想到了什么，好奇的问道。灰衣老人似是笑了笑，道：“你这个问题，你爹当年也问过。”李洛顿时哑然，老爹也问了吗？
　　还真是巧啊。
　　“小娃子，无双术没你想的那么简单，我们李天王一脉，也仅有一道
　　“无双术”，此术被收于龙血脉之中，唯有五大脉首，才有资格接触。”灰衣老人说道。
　　“修成无双术，可封无双侯。”李洛愣了愣，疑惑的问：“无双侯？那是什么？”灰衣老人满是深深沟壑的苍老面庞上浮现一抹笑意，道：“无双侯也有一个别称，叫做，天王种，意思就是，未来有天王之姿。”李洛倒吸一口凉气，无双侯什么的他听不懂，但这句有天王之姿，那就很有震撼性了。
　　天王级...这是天地间真正的巅峰强者，这一点，从天龙五脉之繁盛就能够看得出来，这一切，都是因为他们那位李天王老祖的存在。
　　“进去吧。”不过灰衣老人倒是没有再多说，而是对着李洛挥了挥手。
　　李洛点点头，怀着一肚子感叹之情，再次对着老人恭敬行礼后，方才转头看向幽深的龙牙窟中，然后毫不犹豫的迈开步伐，径直走入，而后身影消失于幽暗之光中。

第八百一十一章 傀儡蟒
　　龙牙窟内，光线幽暗。李洛沿着弯曲的小道而行，没过得多久，眼前视野便是变得宽阔起来，那似乎是一座被掏空的山腹，其内空间极大，而随着李洛的走入，他就见到其中竟是有一
　　根根约莫十丈左右的石碑矗立其中。
　　这些石碑造型奇特，顶部尖利，自地面破土而出，其上流转着无数光纹，颇为神秘。
　　李洛看着这些石碑，感觉它们仿佛是一根根自地底穿透而出的巨龙尖牙，散发着莫名的凶煞之气。
　　李洛小心翼翼的接近一块龙牙石碑，目光投去，便是见到那龙牙石碑上光芒流动，渐渐的形成了诸多的光芒文字浮现。
　　“神力破空指，通灵级封侯术，可修成破空神力，无坚不摧，一指可断山河，裂虚空。”
　　李洛驻步看了几眼，然后便是没多大的兴趣，转向了其他的龙牙石碑。
　　“玄冰龙牙箭，通灵级封侯术，以冰相，龙相之力结合修成，若是辅以弓类宝具，一箭出，万里冰封。”李洛摸着下巴，想来这种封侯术，就是所谓的龙牙类封侯术，据他所得来的信息，这些龙牙类封侯术，偏向极致的攻伐之道，所以在进攻之上极为凶猛，这也算
　　是龙牙脉的特色了。
　　毕竟所谓龙牙，不就是巨龙一身的攻伐之处么，所以倒也算是合适。
　　不过这“玄冰龙牙箭”，李洛依然没兴趣，虽然他也擅长射艺，但自身并无冰相属性，虽说可以借助某些冰系奇物辅助而修，但这般折腾也属实浪费时间。
　　于是李洛继续走了下去，目光掠过一座座龙牙石碑。
　　“神火掌，通灵级封侯术，可修掌心一点神火，掌出，则焚尽万里之地。”
　　“咫尺天涯步，通灵级封侯术，此为速度类封侯术，一步万丈，乃是保命之法。”
　　“......”
　　众多妙用不同的封侯术落入李洛的眼中，看得他怦然心动，同时眼睛发热，这就是天王级势力的底蕴，这么多的封侯术摆在这里任你挑选。
　　要知道在大夏，李洛前往学府挑选封侯术的时候，可就那么区区几道而已。
　　这两者间的差距，可见一斑。
　　而随着李洛逐渐的深入这片山腹，那所出现的龙牙石碑规模也是变得更大一些，这是因为这里的封侯术，已经提升到了衍神级。
　　衍神级龙牙石碑倒是不多，仅有十九座，而李洛此次的目标便是在其中。
　　当然，如果真没有契合的，他就只能退而求其次选择通灵级封侯术，先前一路过来，他也是已经选好了备用。
　　“星穹牙光，衍神级封侯术，以星辰之光淬炼龙牙，将其不断的凝炼缩小，最终化为一缕星光藏于眼眸，与人对敌，可目射星光，消磨万般之物。”
　　“万金霸体，衍神级封侯术，可吸收万金之气，淬炼肉身，一旦修成，血肉中蕴含万金精气，每一滴精血，都可化万千金芒，锋利无匹。”
　　“......”李洛认真的观看了此处每一道衍神级的封侯术，然后他再与此前见到的那些通灵级封侯术做了对比，发现两者果真等级不同，双方间的威能玄妙程度，皆是有着
　　明显的差距。
　　这里的十九道衍神级封侯术，如果传入大夏，恐怕那些封侯强者狗脑子都会打出来。
　　不过，当李洛将最后一道衍神级封侯术看完后，却失望的发现这里面并没有与他极为契合之术，这一点，与当初获得“黑龙冥水旗”时截然不同。
　　“难道还是只能拿一道通灵级封侯术吗？”李洛有点犹豫，其实通灵级封侯术他也能接受，虽然现在日子阔了，但他也不至于膨胀到看不起通灵级封侯术的地步，毕竟要知道在大夏，不少封侯强者连衍神
　　级封侯术都没接触过。
　　只不过如今好不容易进了宝山，若是最后只能退而求其次，未免让人有点不甘心。
　　而就在李洛踌躇的时候，突然有一道庞大的阴影从山洞上方覆盖而来，同时传出了窸窸窣窣的声音。
　　突如其来的变故，让得李洛一惊，急忙抬头，然后便是见到一条黑色的巨蟒缠绕在上方的钟乳石，竖瞳中有幽光流转。
　　李洛见到这黑色巨蟒，倒并未惊慌，只是愕然了一下，因为从这黑色巨蟒身上他并没有感觉到生命的气息。
　　“是龙牙窟的守护傀儡。”
　　李洛昨天和李凤仪他们庆祝的时候，李凤仪就告诉过他龙牙窟内的信息，其中就包括所谓的守护傀儡。
　　而面对这种守护傀儡，尽量不与对方接触就行，一般情况对方都不会有攻击行为。
　　于是李洛摇摇头，不再理会于这傀儡蟒。
　　但就在此时，傀儡蟒竟是从上方游动了下来，盘踞在了李洛面前的一根龙牙石碑上，对着李洛吐着蛇信。
　　李洛见状，只能疑惑的望着傀儡蟒：“这守护傀儡，出什么问题了吗？”
　　“凭证。”
　　而在李洛心头茫然时，眼前这傀儡蟒，竟是口吐人言，只不过这声音异常空洞，应该是某种设定好的机制。
　　“凭证？”
　　李洛疑惑更胜，这是什么情况？没听李凤仪说这守护傀儡会主动说话的啊。
　　“凭证。”傀儡蟒继续吐着蛇信，空洞的声音重复的传来。
　　李洛挠了挠头，然后掏出他的青冥旗大旗首金印，递给傀儡蟒，道：“是这个吗？”
　　傀儡蟒庞大的身躯前倾而来，竖瞳注视着李洛手中的金印，数息后它又是缩了回去，盯着李洛，重复道：“凭证。”
　　李洛有些不耐烦了，鬼的凭证啊，怎么没人跟他说过这龙牙窟的守护傀儡会有这一出啊？
　　于是他退后两步，打算不再理会。
　　可傀儡蟒却是自龙牙石碑上游动而下，追逐而来，庞大的身躯带起阴影，将李洛的身影都覆盖了进去。
　　“凭证。”重复的空洞声音。
　　李洛见到这傀儡蟒不依不饶，也是极为的头疼，他打算先退出去，然后呼叫龙牙窟外的灰衣老人来处理这个问题了。
　　不过，就当他要走的时候，心头却是突然一动。
　　然后他想了想，从空间球中取出了一块黑色的令牌，正是那块“天王令”。
　　“是这个吗？”他犹豫了一下，将天王令递给了傀儡蟒。
　　傀儡蟒吐着蛇信，将天王令卷起，然后吞进了蛇嘴中，顿时李洛见到它的身躯中似是有异光流淌，那空洞的声音也终于是停止了下来。
　　“还真有用？”李洛极为惊奇，这种情况，还真是从未有人与他说过。
　　难道只有持有“天王令”的人进入龙牙窟，才能够触发这守护傀儡的异动吗？但是这有什么用呢？
　　在李洛疑惑的等待下，傀儡蟒再次张开了蛇嘴，这一次，蛇信卷着两块东西吐了出来，悬浮在了李洛面前。
　　其中一块就是先前吞下去的天王令，李洛随手收起，然后他的目光就投向了另外一物。
　　那是一枚寸许左右的斑驳龙牙，龙牙之上流转着玄光，隐隐间似是有无数文字浮现。
　　李洛心头一动，伸出手掌，握住了这枚斑驳龙牙，而就在接触的那一瞬间，他感受到了庞大的信息涌入脑海。
　　而其中，最醒目的几个文字，于脑海中浮现出来。“众相龙牙剑阵。”

第八百一十二章  作弊
　　“众相龙牙剑阵。。。”
　　李洛感受着脑海中的庞大信息，微微的有些发愣，这玩意来得莫名其妙,竟然也是一道封侯术吗？
　　不过怎么没有品级说明？
　　看那傀儡蟒神神秘秘的还搞什么凭证，此物应该不是普通之物吧？好歹也是需要“天王令”的。。。
　　李洛心中惊疑，却是在认真的回味脑海中的信息，片刻后，他忍不住的惊咦出声。因为他发现这名为“众相龙牙剑阵”的封侯术很是奇特，这似乎是一种剑阵，而剑阵的核心之物，是需要凝炼龙牙剑，而这个所谓的龙牙剑,需要不同的相性来淬炼
　　。
　　唯有超过两柄龙牙剑的存在，才能够显露出这“众相龙牙剑阵”的威能。
　　龙牙剑越多，其威能就越强。看到这里，李洛面色变得有些精彩，因为这道封侯术对于他而言，似乎是极其的契合，如果是要比相性的品阶，这天元神州天骄无数，他即便身怀三相，恐怕也
　　不敢说自身可以傲视任何人，但你若是要比体内相性数量的话,那李洛可就一点都不虚谁了。
　　因为他虽然是三相，但再加上主辅属性，那可是足足六道相性！
　　这龙牙剑的凝炼与打造，需要龙相以及另外一种相性的配合，也就是说，他如果做到极致的话，甚至能够凝炼出五柄龙牙剑。
　　水龙牙剑，木龙牙剑，光龙牙剑，土龙牙剑，雷龙牙剑。。。
　　怪不得这封侯术的名字叫做“众相”，原来是这般修炼之法。
　　而如果未来李洛真的凝炼出五柄龙牙剑，以此来组成这所谓的“众相龙牙剑阵”，那威能会达到何等的层次？
　　另外，这究竟算是什么等级的封侯术？
　　李洛发呆了好一会儿，方才渐渐的回过神来，他盯着手中的斑驳龙牙，感觉这一切似乎是太巧合了一点。
　　显然，他能够获得此术，是因为他触发了一些机制，比如需要他身怀多相，才会引动傀儡蟒，再加上还得持有天王令为凭证，傀儡蟒才会吐出此术。。。
　　巧合得过分了点。
　　李洛眸光闪动，最终反手将斑驳龙牙收了起来，不管是不是巧合，既然此物到了他的手，就是与他有缘，那断然是不可能放弃的。
　　于是他直接转身对着龙牙窟外走去。
　　既然已经有了收获，那就没必要再留下来了。
　　李洛沿着蜿蜒小道走出，最后来到了洞口处，而此时灰衣老人也是睁开眼睛，慢吞吞的道：“取了何术？”
　　作为守门人，他需要记录所有封侯术的出入，而且此后一旦修成，便是需要将封侯术归还。
　　李洛闻言，微微犹豫了一下，他在考虑要不要说实话，不过这种犹豫仅仅持续了数息，他便是坦然的将那斑驳龙牙取了出来。
　　眼前的老人并非常人，想要隐瞒恐怕没那么容易。
　　随着李洛取出那斑驳龙牙，灰衣老人一直睡眼惺忪的眼睛终于是猛的睁开，他盯着龙牙，看了好半晌。
　　“前辈知晓此术？”李洛见到他这反应，就明白对方恐怕是知道这道封侯术的存在。
　　灰衣老人嘴角抖动了一下，然后面无表情的道；“李惊蛰，你什么时候开始破坏规矩了？”
　　李洛一愣，刚欲说话，一道声音便是突兀的从他身后响起：“也不算破坏规矩吧？”
　　李洛连忙转身，就见到李惊蛰的身影不知道何时出现在了身后。
　　“爷爷？您怎么在这里？”李洛惊呼。
　　李惊蛰先是对着李洛笑了笑，然后看向灰衣老人，拱手道：“二叔伯，李洛刚好很适合此术，既然如此，何不将此术交给他。”
　　这看似行将就木的灰衣老人在龙牙脉果然辈分极高，竟然连身为脉首的李惊蛰，都要称呼他一声二叔伯。被李惊蛰称为“二叔伯”的灰衣老人没好气的道：“此术是老祖所创，留在龙牙脉是等待有缘人的，可你修改了触发机制，这算是作弊吧？不然这小子未必能引动
　　傀儡蟒。”
　　“我分明是记得，唯有在某个年龄限制之下，自身又修成了三种封侯术，才能够触发傀儡蟒的出现，而这李洛，恐怕没达成条件吧？”
　　李洛闻言，心头顿时一惊，果然，他就说此事太过的巧合，原来是李惊蛰做了一些手脚。
　　这令得他又感动又是哭笑不得，没想到他这边只是来龙牙窟找寻一道封侯术而已，李惊蛰也是在暗中给予助力。
　　李惊蛰道：“老祖所创的这道封侯术要求苛刻，但与李洛极为契合，他当然就是这个有缘人，二叔伯，你有时候就是太顽固迂腐了。”
　　灰衣老人怒笑道：“哦？我竟然会被你李惊蛰说顽固迂腐？你如果不是龙牙脉最顽固的那个人，当年李太玄会逃去外神州？”
　　李惊蛰沉默了一下，苍老面庞变得晦暗了许多。灰衣老人见状，也是明白这话触痛了对方，于是无奈的叹了一口气，瞥了一眼李洛手中的斑驳龙牙，道：“当年老祖可是嘱托了我看好此术的，你没事跑我这里瞎
　　搞什么？”
　　“我只是觉得，此术留在这里蒙尘多年，或许可以在李洛的手中发扬光大。”李惊蛰说道。
　　“哦？凭什么？凭他的三相？”灰衣老人撇撇嘴。
　　李惊蛰看了李洛一眼，后者心领神会，于是运转体内相力，只见得相力升腾间，六种相力属性浮现出来。
　　正抚着胡须的灰衣老人手指头一抖，扯了一根胡须下来，他惊愕的盯着李洛：“这。。。六相？！扯淡的吧！”
　　“咦，不对。。。有三种相性很微弱，这是主辅属性？”
　　“拥有主辅属性的三相？”
　　灰衣老人连连惊讶，不过最终还是很快洞悉了李洛这奇特的相性。
　　“是吧，老祖所创的这道封侯术，跟李洛极为契合。”李惊蛰笑道。
　　灰衣老人皱着眉头，最终无奈的点点头，李惊蛰毕竟是龙牙脉脉首，虽然念在辈分上对灰衣老人有三分恭敬，但他执意阻拦的话，怕是会搞得场面不好看。
　　“算了，你是龙牙脉脉首，你说了算。”灰衣老人哼了一声，一屁股坐了回去。
　　“多谢二叔伯。”李惊蛰拱了拱手。
　　李洛也是赶紧对着灰衣老人恭敬的行着晚辈大礼。“李洛，既然你有这份机缘，那就好好把握吧，这“众相龙牙剑阵”乃是老祖所创，他当年的目标，是想要为李天王一脉再创一道“无双术”，所以此术，算是有“无
　　双”潜质。”
　　“希望这道封侯术，不会在你手中蒙尘。”灰衣老人淡淡的说了一声后，便是闭拢眼目。
　　李洛闻言，身躯一震，心中翻江倒海。
　　无双潜质？！这所谓的“众相龙牙剑阵”，竟然恐怖如斯！！

第八百一十三章  龙牙灵髓
　　云雾缭绕的山间小道上，李洛陪同着李惊蛰下山。
　　“爷爷，这次让您老人家费心了。”李洛表达着自身的感激,此次他的目标原本只是一道衍神级封侯术，但最终却是收获了这所谓有着
　　“无双潜质”的众相龙牙剑阵，这无疑是一件令人惊喜之事。而他能够得到此术，也是多亏了李惊蛰帮忙，否则以那苛刻的条件，他现在断然是不可能将其获得的。
　　“当年老祖将此术留在我们龙牙脉，主要是因为这道封侯术与我们龙牙脉契合，只不过这些年来，这
　　“众相龙牙剑阵”却并未绽放出它的光彩。”
　　“归根究底,还是未曾遇见与它契合者。”
　　“而你，身怀主辅六种相性，从某种意义来说，此术与你最为合适，所以我此举也是在完成老祖的嘱托而已。”李惊蛰淡笑道。
　　李洛有些振奋的点头，道：“我一定会潜心研修此术！另外，这道封侯术究竟是什么品级啊？”李惊蛰想了想，道：“挺难定义它的等级。。。这
　　“众相龙牙剑阵”是老祖所创，当初的设想，是想要为李天王一脉创造出第二道
　　“无双术”，但最终此术未能推衍完成,而且此后老祖镇守天渊，再无这般精力投入其中，于是此术就留在了我们龙牙脉。”
　　“这道封侯术的上限，取决于剑阵内龙牙剑的数量，如果只是一柄龙牙剑，其威能应该也就比普通的通灵级封侯术强一些而已，若是两柄，则是有衍神之威，按照我的推测，你如果能修出四柄龙牙剑，那般威能，应该是不逊色天命级封侯术。”
　　“但如果还想要更上一层，那就难度很高了，毕竟正如我所说，此术最终并未完全推衍而成，其剑阵之法还有所残缺。”李洛倒吸一口凉气，四柄龙牙剑，就能媲美天命级封侯术，这其实已经超出他的预期了。
　　至于那所谓的真正无双级，他从未去奢望过，最起码，那不是现在的他有资格去触及的。
　　“不过这
　　“众相龙牙剑阵”还有个问题，那就是修炼极难，这需要极为卓越的相术天赋。”李惊蛰说道。
　　李洛自信的道：“我的相术天赋应该是没问题的。”相术天赋，其实一直都是李洛引以为傲之处，只不过因为三相太过的耀眼，导致这一点被遮掩了下去而已。
　　可要知道，当年李洛初入南风学府时，可就是凭借着自身的相术天赋最先崭露头角的，当然，那个时候接触的相术与如今的封侯术不可同日而语，但他能够在这个阶段就修成
　　“黑龙冥水旗”，也证明了他的天赋能力。李惊蛰笑了笑，道：“你的相术天赋应该是足够的，但还有一个问题，修炼
　　“众相龙牙剑阵”的龙牙剑，不仅需要自身两道相性的配合，而且还需要一种名为
　　“龙牙灵髓”的奇物为主材。”
　　“龙牙灵髓？”李洛愣了愣，那
　　“众相龙牙剑阵”他还未曾完全研究，所以还真是不知道这一点。
　　“所谓的龙牙灵髓，乃是取自巨龙真牙之中的奇宝，此物稀罕，价格极为昂贵。”李惊蛰说道。
　　“有多昂贵？”李洛心头一颤，小心翼翼的问道。
　　“以天量金来计算的话，应该需要三千万一滴。”李惊蛰想了想，说道。
　　李洛闻言，险些一口老血吐出来，他就知道这般好东西修炼起来没那么容易，敢情是在这里等着呢。
　　三千万天量金一滴，如果他未来要修炼出五柄龙牙剑的话，岂不是光这份材料钱，就得花费一亿多天量金？
　　！这种天价，把洛岚府卖了都不够。更何况他现在远在天元神州，想卖了洛岚府也卖不成啊，如今他身上的天量金，满打满算也不过几百万而已。
　　李洛苦着脸，他如今在龙牙脉能够享受双份月俸，这些月俸的价值加起来，也有足足数百万，可月俸更多的是直接给予资源，而并非是天量金，再说，这些资源是他如今修炼必备之物，总不能拿去兑换天量金啊。
　　所以，这三千万一滴的
　　“龙牙灵髓”他怎么去凑？李洛心头叹了一口气，他当然不会觍着脸去找李惊蛰要，毕竟老爷子此次帮他取得
　　“众相龙牙剑阵”已是有些破坏老爷子自身所立的规矩，如果他还找老爷子讨取大量的天量金，那也属实开不了口，毕竟他李洛虽然脸皮厚，但内心深处还是保留着几分傲气的。
　　“你如今持有青冥院大院主的令牌，同时也拥有了一些决定权力，如果等你什么时候能够让青冥旗成为龙牙脉四旗之首，这份权力倒是能够更增强一些，那到时候，或许可以代替你父亲，暂领一下大院主的部分待遇。”在李洛心中转动着念头的时候，一旁的李惊蛰淡淡说道。
　　李洛一愣，这意思是给他一个享受大院主待遇的机会？
　　“大院主有多少俸禄啊？”李洛好奇的问道。
　　“刨除诸多资源，一年纯俸禄，应当有八千万。”李惊蛰随意的说道。李洛听完人都麻了，大院主光是俸禄一年就八千万。
　　。。这岂不是一年就抵一个洛岚府了？不过想想也对，青冥院管辖龙牙脉两境之地，这是数倍于大夏的疆域，其内人口亿万，诸多势力如繁星一般多，而作为两境的管控者，大院主从某种意义来说，就是最高的权力所在，所以有这般待遇，也不算太过的不可思议。
　　旋即李洛又是心脏加速跳动了起来，那岂不是等他拿到青冥院大院主更多的权柄，他也能够享受这份丰厚到令人颤抖的待遇了？
　　即便只是一部分，但用来修炼
　　“众相龙牙剑阵”应该是足够的吧？
　　“爷爷，这不算是违规吧？”李洛问道。
　　“你父亲本来就是青冥院大院主，虽然离开多年，但毕竟没有被撤除位置，所以你若是有足够功绩，子承父位也算是说得通。”李惊蛰认真的回道。
　　“你取得龙牙脉四旗之首，可取得一部分大院主权柄，而你若是能取得天龙五脉二十旗的龙首之位，那么就算你实力还远不够院主的资格，但应该也可以完全的掌控青冥院大院主的权柄。”
　　“那个时候，你就算是名副其实的青冥院大院主。”
　　“虽然从实力来说，或许会是有史以来最弱的一个，但没关系，毕竟你只是帮你父亲暂代这个位置，如果有人要挑战，那也应该是等你爹回来挑战你爹。”李洛眨巴着眼睛，还能这么操作的吗？
　　“那，那我先尽力让青冥旗成为龙牙脉四旗之首吧。”李洛说道，他当然明白这是李惊蛰给他的一个机会，以老爷子的性格，能够做到这一点已经算是极致了，如果他还奢望更直接的，那未免也过分了一些，而且，那也是对自身实力的一种不信任。
　　李惊蛰点点头，继续往前走了几步，又是道：“对了，再有五天时间就是龙血脉脉首的寿辰之日了，你准备好了吗？”李洛笑着点头。
　　“那秦天王一脉的秦莲，此次应该是确定会来了，龙血脉邀请了她，据说此次，她会带上她那首徒以及女儿。”李惊蛰说道。
　　李洛眼神微凝，这个秦莲与他父母之间恩怨极深，此次她前来寿辰，倒是不知道会不会搞什么事情。
　　“秦莲这里，你倒是不必担忧，再给她几个胆子，也不敢在寿辰上面放肆，不过，她那名为秦漪的女儿，你则是要稍微注意点，此女在天元神州名声极响，有无数年轻天骄是她的追求者。”李洛大言不惭的道：“我在大夏的时候，也有无数名门贵女为我的颜值所倾倒，所以在这一点上面，我不会逊色于她。”李惊蛰忍不住的一笑，道：“如果你真是能让得那秦漪倾心于你，我觉得那秦莲或许会被气得七窍生烟，这样一来，也算是为你爹娘出了当年的恶气。”李洛讪讪的道：“这不太好吧，而且我是有未婚妻的人。”
　　“未婚妻？又是你爹娘搞出来的荒唐事吗？”李惊蛰不以为然的道：“外神州的人与物终归还是平庸了一些，你的天赋，未来会找到更好的，有时候与以往之事做一些切割也算是好事。”李洛苦笑，平庸的大白鹅？
　　爷爷啊，不好意思，在三相没来到之前，你孙子我在她面前连声音都不敢太高了。
　　但李洛也没有在这上面多说什么，等以后李惊蛰真见到了姜青娥，他应该会很自觉的将今天的话给遗忘掉的。
　　最终，在山脚的时候，李洛与李惊蛰分别，老人家一转身就消失不见，只是留下言语，让李洛在接下来的寿辰上面好好表现。

第八百一十四章 一丝剑意
　　李洛所居住的阁楼，楼顶修炼室。
　　李洛盘坐，在他的面前,一枚斑驳的龙牙悬浮着，散发着微弱的神秘之光。而李洛则是驱使着一缕相力，落在龙牙之上，也就是在这一瞬间，他的耳边仿佛有嘹亮地剑吟声响彻而起，李洛神智微微恍惚，再度凝神时，便是发现自身已经
　　落入了一片浩瀚地剑意星河之中。
　　这片剑意星河，仿佛开辟于混沌之间,浩瀚壮观，星河流动间，即便是星辰落入其中，都会被那股恐怖至极的剑意所磨灭。
　　在这剑意星河中，李洛自身渺小得犹如尘埃一般，那剑意只需要散发一丝一缕，似乎就能够将他彻底的抹除。
　　不过李洛虽然震撼于那片剑意星河之磅礴浩瀚，但其心神却还算是平静，因为在这几天的时间中，他已经感受了不下百次这股剑意的压迫了。
　　自从当日取得了“众相龙牙剑阵”后，这些天李洛就将所有的精力投入到了其中。
　　这道封侯术上限极高,所以它的修炼难度比起“黑龙冥水旗”只高不低。
　　而按照其修炼之法，便是需要将心神沉入这片剑意星河中，感受其恐怖，最终在一次次的感悟中，采集一缕剑意，再结合自身的相性，成功的凝炼出龙牙剑。
　　这需要极高的相术天赋。
　　若是天赋不足者，想要感悟出这缕剑意，千难万难，强行而为的话，甚至还会被剑意反噬，造成自身受创。
　　不过好在李洛自身在相术上面的天赋，还是颇为了得。这数日的感悟下来，虽然刚开始的时候他也会被剑意所伤，但随着一次次的尝试下来，这恐怖的剑意星河，倒也是渐渐的被他承受了下来，至少，不会因其而产
　　生恐惧之意。
　　接下来，便是只能慢慢的等待那个合适的机会到来。
　　此事不急，毕竟现在他也还没有搞到“龙牙灵髓”，所以即便现在真采集到了一缕剑意，也不太可能凝炼出真正的龙牙剑。
　　而就在李洛心中这般想着的时候，其神色突然一凝。
　　因为在他的感知中，那恐怖壮观的剑意星河在此时似是发出了浩大的轰鸣之声，剑意倾泻至天地间的每一个角落。
　　李洛的心神，则是在这种剑意冲刷下，摇摇欲坠，痛苦不堪。
　　但李洛还是充满着韧性的在抵抗，并没有轻易的放弃。
　　这般抵抗持续了不知多久，最终心神还是彻底溃败，李洛面色极其苍白的睁开了眼睛。
　　他的呼吸急促，感觉浑身上下每一处都是割裂般的剧痛，额头上冷汗不断的顺着脸庞滑下来。
　　李洛搽去汗水，眼中有些余悸之色。
　　这种剑意太恐怖了。
　　即便在这些天中，他已经承受了很多次剑意风暴了，但依旧是令人感到难以承受。
　　“不愧是拥有所谓“无双潜质”的封侯术。。。”
　　李洛感叹，这星河剑意，可比当初他修炼“黑龙冥水旗”时感受的意境冲击可怕太多。
　　说着，他就欲站起身来。
　　“咦？”
　　不过就在此时，他似是察觉到了什么，急忙观测体内，然后他便是在体内的一处，见到了一丝极为微弱的异样能量。
　　那丝能量有着极为熟悉的波动。
　　正是那星河剑意！
　　只不过与那浩大恐怖的星河剑意相比，这一丝剑意，太过的微弱。
　　但李洛还是忍不住的欣喜若狂，因为这说明他采集到了第一丝剑意，虽说看这个样子还不够用来凝炼“龙牙剑”，但这显然是一个非常好的开始。
　　李洛惊喜的感应着这一丝“剑意”，虽说这丝剑意很微弱，但它所散发出来的那种凌厉之气，却是让得他有些心惊。
　　观摩了好半晌后，李洛方才心满意足的退出心神，不错，这几天的苦修还是有一点收获的。
　　他自修炼台上站起身，自语道：“明天就是龙血脉那位掌山脉首的寿辰了。”对于那位的寿辰他不感兴趣，而因为父辈间所发生的事情，他对于龙血脉也没有太多的好感，但这寿辰上面将会开启的“玄黄龙气池”，却是他最近日思夜想的东
　　西。
　　这是一场难得的机缘，即便是在这种天王级势力中，也不是每一代人都有机会享受到的。
　　如今老爷子为他争取来了这份机缘，他自然是需要把握住。
　　李洛收敛心神，又是观测了一下相宫内的地煞玄光，如今他体内的地煞玄光，经过最近一个月的苦修，已经达到了一万道左右。
　　一般来说，若是正常人此时应该已经开始借助这一万道地煞玄光冲击煞体境，但李洛却依旧没有动静，因为他还在进行积累。
　　原本他体内三道相宫，能够容纳三万道地煞玄光，但此前因为自身水光相成功进化到八品，所以这个容纳上限又有所提升，现在他的极限，是三万五千道。
　　这是一个相当恐怖的数量。
　　李洛感觉，如今这天元神州同辈中人，恐怕没有任何人能够做到携三万五千道地煞玄光冲击煞体境的。
　　就算是那些身怀真九品的天骄，也不行！
　　但这又给李洛带来了一个问题，容纳上限的提升，说明他的填坑之路，又变得漫长了一些。
　　足足两万五千道的坑，按照李洛如今的修炼速度，这需要一年左右才能填满。
　　时间紧迫的李洛显然等不起。
　　所以，玄黄龙气池对于他而言，更是显得尤为重要。
　　“此次玄黄龙气池，无论如何，都必须占得一根盘龙柱，夺得起码两道玄黄龙气！”
　　李洛给自己定下了一个目标，两道玄黄龙气那就相当于一万道地煞玄光，这能够将他现在的巨坑填上小一半，这无疑会为他省去诸多的时间。
　　这般想着，李洛便是退出了修炼室，开始为明日的动身做准备。
　　。。。
　　第二日。整个龙牙山脉都是有些喧嚣起来，此次龙血脉掌山脉首的寿辰，同为五脉之一的龙牙脉自然也是会给足面子，毕竟不管如何，龙血脉那位掌山脉首，也算是天龙
　　五脉名义上的最高掌权者。
　　龙牙山内。
　　李洛率领着青冥旗赶至，而其他三旗也已抵达，数万旗众云集，倒也算是壮观。
　　原本若是没有“玄黄龙气池”的话，四旗倒不会如此大张旗鼓，但既然龙血脉脉首以此为彩头，自然就得全力以赴了。
　　而且此次寿辰，还有来自天元神州各方势力的宾客，各旗在“玄黄龙气池”上面展现一番，也可显露一下李天王一脉这一代年轻人的水准。
　　在四旗的前方，有一座巨石大阵，大阵铭刻着无数光纹，吞吐着天地能量。
　　此为天龙五脉的内部传送阵，平日极少开启，唯有遇见重大或者紧急事情时，方才会互相开启。
　　李洛看了看四周，对着赵胭脂问道：“似乎没见到龙牙卫？”
　　对于那龙牙卫，李洛一直都颇感好奇，因为从某种意义而言，那里云集了龙牙脉内真正的精英。
　　“天龙五卫都不会出现的，他们基本都不在总部，因为他们有特殊的任务。”赵胭脂低声说道。
　　“什么任务？”李洛好奇的问道。
　　“镇压，清剿异类。”
　　赵胭脂吐出来的几个字，让得李洛一愣，有些惊讶的道：“在内神州也有异类出现？”
　　他原本还以为，在内神州这种强者如云之处，异类应该被清除干净了才是。
　　赵胭脂奇怪的看了他一眼，道：“内神州异类出现的频率，怕是比外神州只多不少，而且其实力等级也会更强。”“就拿我们龙牙域来说，如此辽阔的疆域，其中有不少地方会出现世界裂痕，引来异类的出现，如果不趁早清理，就会演变成“异灾”，造成极为重大的损失，我
　　们往后，说不定也会接到这样的任务。”
　　李洛微微点头，看来这内神州，也没想象的那么太平。
　　在他们说话间，大阵之前，李惊蛰的身影突然显露出来，顿时全场气氛安静下来。
　　在李惊蛰身后，还跟随着李青鹏，李金磐等龙牙脉的高层。
　　李惊蛰目光扫过场中众多人影，视线在李洛这边停了一下，然后他也没有多说什么，只是挥了挥手。
　　“出发吧。”
　　随着他声音落下，身后大阵顿时启动起来，爆发出万丈光明。
　　而后四旗旗众率先而动，如潮水般的涌入大阵之中，待得能量光芒爆发而出时，大批的身影便是凭空的消失不见。
　　当李洛感受着四周开始扭曲的空间时，也是深吸了一口气，眼神热切。
　　“玄黄龙气。。。”“我来了。”

第八百一十五章宴会
　　当李洛感受到四周空间波动消失的时候，他睁开了眼睛，然后便是见到有耀眼的金光于视野之中涌现出来。
　　他双目微眯,待得适应后，方才发现，那些金光来自于眼前无数的金色殿宇，这些殿宇金碧辉煌，气势磅礴。
　　天际之上，不断地有流光掠过。
　　喧嚣的声音，充斥天地之间。
　　“这就是龙血脉总部所在吗？”李洛好奇地打量，这里光是建筑风格就与龙牙脉那边截然不同，耀眼的金色无处不在，据说这是因为龙血脉以龙血为名，而龙血，又以金为尊。
　　甚至,天空上飘动地云层，都是呈现淡淡的金色，那并非错觉，而是因为云层之中，有蜿蜒龙影若隐若现，似乎是某种守护奇阵。
　　奢华，恢弘而神秘。
　　这就是龙血脉给李洛的第一感觉。
　　当李洛在打量着四周的时候，在那前方迎来了一批人影，看上去应该是龙血脉中的高层,他们对着李惊蛰恭敬的行礼。
　　双方在略作交谈后，李惊蛰便是被请走，想来是去见龙血脉的那位掌山脉首。
　　而四旗的旗众，则是被安排去了特定的居所。
　　真正的寿辰是在明日，所以今天还得休整一夜。
　　在李洛打算跟着青冥旗旗众而去时，李凤仪却是找了过来，道：“今晚会有一个宴会，是金血脉的李清风主持的，邀请了各脉的年轻一辈，还有一些各方势力前来拜寿的年轻宾客。”
　　“那李清风希望我们二十旗大旗首都能参加，他似乎是想要商量什么。”
　　“那位金血旗的大旗首，李清风么。。。”李洛目光微闪，这位的名声，在天龙五脉中可属实不小，旁人都说他应当就是这一代年轻一辈中的龙首。
　　“这家伙，还真就以为他是这一代中的领袖了，行事作风都是一副龙首的做派。。。咱们这一代龙首之争，还没开始呢，谁知道最后结果会如何？”李凤仪轻轻撇嘴，言语间对那李清风也有些不太感冒。
　　不过虽然这样说着，但李凤仪也明白，李清风的确是顶尖天骄，他自身天赋卓越，不论是个人实力还是所执掌的金血旗，都算是这一代之中最为出类拔萃者。
　　说他是如今天龙五脉这一代年轻一辈中的牌面也不为过。
　　但李凤仪还是不爽，她虽是女子，但性格却比男子还要争强好胜，她崇拜三叔李太玄，也向往三叔曾经力压诸脉同辈的战绩，所以她也一直在努力想要成为李太玄那样的人。
　　只是可惜，在天赋上面，她虽然也算是佼佼者，但与李清风相比，还是有着不可忽视的差距。
　　“那就去看看这位“龙首”究竟想要做什么吧。”
　　李洛微微沉吟，则是笑着说道，反正闲着也是闲着，去见识一下这个李清风的风采也好，毕竟说不得在接下来的“玄黄龙气池”上面，他们还会撞见。
　　李凤仪闻言，也是颔首，李清风既然派人来邀请了，自然也是要给个面子。
　　“那走吧。”她看了一眼天色，已是接近傍晚。
　　李洛点头，两人又是去找上了李鲸涛，后者原本想要推脱，但在李凤仪一瞪眼下，便是老老实实的跟了上来。
　　于是三人在龙血脉的一名侍女带领下，花费了一个时辰的时间，抵达了一座灯火通明的湖心金殿。
　　此时天色已暗，然而那湖心金殿散发的光芒却是将附近的湖面都是照耀得异常透彻。
　　湖心金殿此时也是热闹非凡，不断的有宾客在侍女的引导下抵达。
　　李洛三人到达时，倒是引来了一些目光的注视，而且这些目光大多是一些年轻女子，她们好奇而饶有兴致的视线，主要是落在了李洛身上。
　　她们倒是不认识李洛，只是单纯的觉得这个少年好生俊俏，一头灰白色的头发，在明亮的灯光下，更是显得耐看与独特。
　　“小弟，你这皮囊还真是不赖呢，如果你想的话，今晚或许会有很多艳遇哟。”李凤仪带着一些戏谑的说道。
　　对于李凤仪的调笑，李洛只能无奈的一笑，同时拒绝道：“那不可能，我是有未婚妻的，我要为她守身如玉。”
　　“你竟然还有未婚妻？是三叔在外神州为你安排的吗？”
　　李鲸涛有些惊奇，然后摩挲着下巴，以一副看透人心的语气说道：“这可不是什么好事，你如今来到了内神州，她却留在了外神州那种地方，未来你们的差距越来越大，定然会产生隔阂的。”
　　李凤仪也对此不太看好，道：“实在不行，你就退个婚吧，不然拖着反而耽搁人。”
　　李洛忧愁的叹了一口气，因为他突然间想起，姜青娥在离开的时候，两人间的婚约好像真的取消了。。。而且，这还是他一直以来的要求。
　　从某种意义来说，现在的两人，似乎真没婚约约束了。
　　李洛揉了揉脸庞，有种给自己一巴掌的冲动，李洛啊李洛，让你装，让你脱了裤子放屁，可别忘了有句话叫做退婚一时爽，追妻火葬场。
　　不过最终这些情绪还是化作一声自嘲被李洛按灭了下去，因为他对姜青娥太过的了解，双方间的情感，并不是这所谓的婚约能够影响分毫的。
　　在他们一路说话间，三人已是来到了湖心金殿大门处。
　　“李凤仪，许久不见，你还是这般的风风火火。”而此时，有人迎了出来，同时一道带着淡淡的嘲笑声音，传了出来。
　　大门中，一名穿着紫裙的年轻女子款款而来，女子容颜娇艳，肌肤如雪，眼眸灵动，衣裙之上绣着一尾栩栩如生的红鲤。
　　女子一出现，立即引来了周围许多男子炽热的目光。
　　“李红鲤，你还是这么矫情做作。”李凤仪看了一眼对方，也是毫不留情的讽刺道。
　　一旁的李洛闻言，倒是多看了紫裙女子一眼。。。她就是那位煞魔洞排名第三的龙血脉紫血旗的大旗首，李红鲤？
　　不过看样子李凤仪与她的关系并不好。
　　面对着李凤仪的讽刺，李红鲤微微一笑，道：“若是你率领赤云旗的能力有你嘴巴这么牙尖嘴利，哪里还只是现在的这个排名？”
　　“你紫血旗有这个排名，跟你又能有多大的关系？我可是听闻你那父亲为了操心你的事，费尽心机帮你的紫血旗收揽精英。”李凤仪面无表情的道。
　　李红鲤美眸虚眯了一下，声音也是变得更冷了：“就算没有紫血旗，我也足够压住你了。”
　　“那你倒是来试试？”李凤仪针锋相对。
　　李红鲤冷笑一声，她感受着四周许多投射而来的目光，也知道这里不是与李凤仪争执的地方，当即眸光一转，扫向了站在李凤仪身旁的那名模样异常俊朗的灰白头发少年。
　　“你就是李洛？”她黛眉轻挑。
　　这副模样，倒是真的不赖。
　　李洛笑了笑，并未回答，因为从对方那审视的目光中，他感觉到这个李红鲤对他没有多少的善意。
　　见到李洛竟然不回答她，李红鲤娇艳的脸蛋上掠出一丝薄怒，淡淡的道：“模样倒是与李太玄有几分相似，就是不知道本事有你爹的几成？”
　　李洛闻言，认真的道：“这就要以后你自己来试试了。”
　　“只是不管以后结果如何，希望你不要如你上一辈那样，将这份较量的情绪传递给下一辈。”
　　从李凤仪那里，他早已是知晓，这李红鲤的父亲当年将李太玄当做是竞争对手，什么都想要与其争一争，但结果很明显，那就是被压制得死死的，这就导致李红鲤父亲对李太玄一直怀有怨言，而李红鲤会对他这样的态度，显然也是因为从小就受到了其父辈的影响。
　　李红鲤在这龙血脉年轻一代中，可谓是万人追捧的公主，哪曾受过这般说教的语气，当即气得柳眉倒竖。
　　“李红鲤，今日宾客这么多，你还要在这里耍你的公主脾气吗？”
　　而就在李红鲤刚欲爆发的时候，一道略微有些沙哑的女子声音，从李洛他们的后方响起。
　　这个声音似乎是听过。
　　李洛心头微动，转过头来，便是见到数道人影自后方而来，那领首的，是一名玄衣长裤的女孩，她有着一副白皙的鹅蛋脸颊，齐耳短发，显得极为的飒爽英美。
　　长裤下一双笔直纤细的大长腿，傲视全场。
　　正是龙鳞脉圣鳞旗大旗首，陆卿眉。

第八百一十六章二十旗聚
　　陆卿眉的到来，让得李红鲤的神色变得更冷了一些，这天龙五脉中，她最不喜欢的两个女子，都在眼前了。
　　不喜李凤仪，是因为她的身份，毕竟无论如何，她都是龙牙脉的嫡系血脉，她的爷爷直接就是龙牙脉脉首，其父亲执掌赤云院，从身份血脉上面来说，其实李凤仪要比李红鲤更高一些。
　　而不喜陆卿眉，则是因为对方天赋卓绝，虽然其只是一个外系之人，但她却凭借着自身的天赋，一步步的成为了龙鳞脉这一辈中的佼佼者，放眼整个天龙五脉，也就唯有李清风能够压她一头。
　　李红鲤注视着走上前来的陆卿眉，道：“这又关你什么事？”
　　陆卿眉有着不逊色李红鲤的容颜，而且她的气质与后者也是截然不同，那齐耳短发，干净利落的玄衣长裤更是令得她格外的英姿飒爽。
　　“只是想提醒你，别在这里被人看笑话，丢了我们李天王一脉的脸面而已。”陆卿眉淡淡的道。
　　李红鲤很是恼怒陆卿眉的语气，但最终她还是按耐下了脾气，冷哼一声，转身进了湖心金殿中。
　　随着李红鲤离去，此处剑拔弩张的气氛方才变得缓和下来，四周的诸多视线，也是转移开来，只不过依旧有些目光若有若无的投向陆卿眉。
　　陆卿眉先是看向李凤仪，道：“每次她看见你似乎都反应挺大。”
　　李凤仪撇嘴，道：“难道见着你她反应就小了？一个敏感而心胸狭隘的疯女人。”
　　李凤仪与陆卿眉显然是认识，关系也算是尚可，毕竟以往时常因为李红鲤的存在，导致两人站在同一阵营。
　　随意的说了两句话后，陆卿眉眸光一动，转向了一旁的李洛，道：“李洛大旗首，又见面了。”
　　李洛迎着陆卿眉的眸光，露出笑容，道：“说起来还没感谢陆卿眉大旗首上次的留手呢，明明是你们赢了，却还给面子的送了一个平局。”
　　陆卿眉打量着李洛俊朗的脸庞，认真的道：“你很厉害，大煞宫境的实力，却是能够将青冥旗带到现在的程度，我想如果等你再进一步，踏入煞体境的话，或许青冥旗能够挤进前五。”
　　“我倒是很期待与那个时候的你毫无保留的交手一场。”
　　她的眸子，变得炽热了一分，当初两旗遇见的时候，虽然最终是她这边取胜，但她却能够感觉到李洛的潜力以及所带来的威胁。
　　这份威胁，没有让她如芒在背，反而是充满着渴望。
　　感受着陆卿眉对战斗的渴望，李洛干笑了一声，眼前这位跟李红鲤还真是截然不同的风格，那位就是个公主脾气，这位却是一副让男性都汗颜的嗜战性格。
　　“陆卿眉大旗首倒是高看了我，我也就是倚仗着青冥旗的“合气”之力，这才将我们之间的差距拉小了一点，若是没有了“青冥旗”，我们是凭借各自本事交手的话，我怕是在你手中坚持不了几招。”李洛笑道。
　　这倒是没说假话，现在的李洛还只是大煞宫境，而陆卿眉却已经是极煞境，这之间的等级差距在“合气”状态下会被极大的缩小，可若是真正的单独交锋，这份差距可就没那么容易弥补了。
　　按照李洛的估计，最起码也得等他完成地煞玄光的积累，真正的突破到煞体境后，才能够与邓凤仙，陆卿眉这些顶尖的天骄单独抗衡。
　　没办法，谁让他这三座相宫的坑实在是太深了
　　对于李洛所说，陆卿眉不置可否，虽然对方说的也是事实，但在此前的交手中，她总是感觉李洛藏得很深。
　　这位李太玄之子，即便是在那外神州蹉跎这么多年，却似乎依旧是有些深藏不露。
　　不过眼下双方毕竟也不熟，所以陆卿眉没有再多说什么，而是对着他们点头示意后，便是带着的龙鳞脉的人径直进入了湖心金殿。
　　李洛，李凤仪，李鲸涛三人也是随后进入。
　　金殿之内，灯光更是璀璨明亮，一座座如水晶般的灯盏层次分明的悬挂，光线将宽敞大厅内照耀得没有丝毫的死角。
　　大厅内，声音鼎沸，人影众多，围成了诸多小圈子，彼此笑谈。
　　倒是好一副奢华的上流场景。
　　而李洛他们一进入大厅，便是有侍女上前，恭敬的请他们前往后厅，说是李清风已是在等候。
　　李洛与李凤仪、李鲸涛对视一眼，然后也是迈步跟了上去。
　　一行人穿过明亮的走廊，在侍女的引领下，进入了一间精致辉煌的侧厅内，而他们一进入此处，便是见到已是不少人影坐在了长条桌的两侧。
　　李洛目光一扫，见到了一些还算是熟悉的面孔，那些都是曾经在煞魔洞的旗部之争中遇见过的人。
　　显然，二十旗大旗首，皆是在此了。
　　“呵呵，凤仪，鲸涛，你们可算是到了，就等你们了。”此时，有一道清朗的笑声传来。
　　李洛目光看去，只见得在那宽大的长条桌正首位，一名青年笑着开口，同时视线也是在投射而来。
　　那青年身材挺拔，面容英俊，腰间两侧，各佩刀剑，他说话声音平缓，显得从容而自信，面带微笑时，有难掩的尊贵之感。
　　二十旗大旗首都在场中，这些人也算是各脉中的天骄人物，但在面对着这名青年时，场中的气氛隐隐是以后者为中心。
　　李洛心中顿时明白了其身份，能够有这般威势的，除了那金血旗大旗首李清风外，还能有谁？
　　这副气势，倒的确是不差，不愧是天龙五脉这一辈中的牌面。
　　李凤仪听到李清风的话语，倒是容颜平静，只是对着其微微点头，就带着李洛，李鲸涛入座。
　　而此时，那李清风的目光突然转向李洛，笑道：“这位便是青冥旗大旗首，李洛吧？最近青冥旗在你的率领下，可谓是声势不小。”
　　李洛笑了笑，声音平和的道：“小打小闹而已，比不得李清风大旗首的金血旗。”
　　“倒是挺有自知之明，不愧是从外神州那种小地方回来的人。”坐在李清风下手的李红鲤，美眸一抬，微笑中带着一丝讽刺。
　　在场诸多大旗首神色动了动，这李红鲤对李洛，倒是颇为针对，这其中缘由不难猜，无非就是上一辈的恩怨。
　　啪！
　　听见李红鲤又在挑事针对李洛，李洛还没反应，李凤仪这火暴脾气却是忍不了，一巴掌拍在桌子上，怒视李红鲤：“你应该庆幸李洛是现在才回来，如果他早回来几年，有你龙血脉什么事？”
　　李红鲤冷笑道：“好大的口气，他早回来几年，还能压得过清风哥不成？”
　　李凤仪还欲反击，李洛却是将她阻拦了下来，这李红鲤心机也挺深，总是将龙血脉拉在他的对立面。
　　此时李清风也是摆了摆手，将李红鲤制止了下来，笑道：“你们两人啊，真是遇见了就吵，不过今天有正事商量，就到此为止吧。”
　　见到他开口，李红鲤方才轻轻一哼，收了攻击。
　　而李清风则是目视全场，面露微笑。
　　“今日将各位请来，主要是有一事相商，这个事情，有关明日的“玄黄龙气池”。”
　　(本章完)

第八百一十七章 内定席位
　　当李清风的声音落下的时候，这灯火通明的厅堂内便是安静了下来，众多大旗首的目光皆是投向了前者。
　　“你要说什么？”率先开口的，是龙鳞脉的陆卿眉，她神色淡淡，望着李清风。
　　李清风微微一笑，道：“此次的“玄黄龙气池”与以往稍微有所不同，因为老爷子寿辰的缘故，我们龙血脉来了许多的宾客，他们也会观摩此次的龙气之争。”
　　“在这种情况下，我的建议是争斗各展手段，点到即止。”
　　“简单来说就是在尽力的情况下，大家稍微收敛一些，做一场看似精彩的表演，为寿辰增添一丝气氛即可。”
　　有一些大旗首轻轻皱眉，这是打算将“玄黄龙气池”当做一场增添气氛的表演赛的意思？
　　“而为了避免到时候争斗过于血腥，我这里建议提前内定席位，如此一来，到时候大家一番切磋，各寻各位，也算是有个结果。”李清风微笑。
　　这话一出，在场众位大旗首眼神顿时一凝，原来，真正的目的是在这里。
　　提前内定席位，打一场表演赛。
　　李洛眉头微皱，因为这个提前内定席位，对于他而言，可未必是个好消息，毕竟如今青冥旗虽然进步神速，但在二十旗排名中，依旧没有挤入第一序列，这样一来，如果内定的话，恐怕怎么都轮不到他头上来吧？
　　而他为了“玄黄龙气池”准备许久，正指望着那“玄黄龙气”填自身三座相宫的巨坑呢。
　　这若是搞了个内定，那他还玩个毛？
　　“怎么个内定法？”此时说话的，是龙牙脉的邓凤仙。
　　其他人也是凝神倾听，这才是最重要的。
　　李清风沉吟了两秒，露出温和笑容，坦然道：“我们龙血脉要两根盘龙柱，一金一银，其余四脉，各取一根。”
　　此言一出，厅内顿时气氛有些凝重，这李清风一开口，就将蛋糕分了一大块，而且还是最好的一块。
　　不过对于这一点，他们也不算是意外，因为龙血脉四旗的实力的确很强。
　　只是这样直接表现出来，倒是显得有些吃相不太好看。
　　“诸位莫要觉得我贪心，话说得有些狂傲，但即便是正常争斗，我想我夺得金龙柱的机会，应该也算是最高的。”
　　“我虽然说是内定，但其实只是将正常争斗的结果提前的摆出来，这样一来，也免得到时候斗得太过火，反而让外人看了笑话。”
　　李清风面容诚恳，但气势却是显露着强势，自信，这是其自身实力以及金血旗给他带来的底气。
　　作为如今二十旗中实力最强的大旗首，从某种意义来说，金龙柱的确算是他的囊中之物。
　　而龙血脉由李红鲤执掌的紫血旗，也位列第三，仅次于陆卿眉。
　　所以龙血脉的实力，即便是正常竞争，也的确是有很大的可能夺得两席之位。
　　厅内气氛有些安静，虽然他们都知道李清风所说的确算是实情，可这种提前内定，总归是显得其他旗有些软弱。
　　毕竟修炼一道，诸多机缘，还是离不开一个争字，若是连争的勇气都没了，那也只会被磨平棱角，最终归于平凡。
　　只是李清风如今声势极盛，大有问鼎二十旗龙首之势，现在他开了口，难道还能推拒不成？
　　这个面子，终归还是得给的吧？
　　“狗屁的面子。”
　　李洛心中冷笑一声，这“玄黄龙气池”能够在明天开启，那完全是因为李惊蛰为了他才同意的，而老爷子身为龙牙脉脉首，连反悔的事情都做了出来，如果盘龙柱却直接被李清风给内定了，那岂不是白费了老爷子一番心血？
　　因此这盘龙柱，他李洛此次说什么都得拿一根，所以别说是李清风来开口，就算是那龙血脉脉首，也不行！
　　心中这般想着，李洛便是打算起身。
　　不过，也就是在此时，另外一道人影，却是先他一步站了起来，那齐耳短发下的鹅蛋脸颊，在灯光的照耀下，散发着一丝冷意。
　　正是陆卿眉。
　　“李清风大旗首，我并不赞同你的提议。”
　　“玄黄龙气池本就是为了磨砺而生，以往都是各凭本事，你如今搞了一个提前内定出来，岂不是破坏了规矩？”
　　“你说担心明日的寿辰，我们这些小辈斗得太过厉害会让外人看笑话，但这种内定表演必定缺乏肃杀之气，到时候这番假斗下来，落在真正的强者眼中，反而是显得我李天王一脉这一辈年轻人缺乏血气，软弱无能。”
　　陆卿眉冷冽的声音在大厅内回荡，令得不少大旗首为之侧目。
　　李清风也是微微怔然，显然是没想到陆卿眉反对得如此的激烈。
　　李洛对于陆卿眉的言语，心中忍不住的一声赞叹，然后他也是在众目睽睽间站起身来，笑道：“我也觉得还是正常来竞争吧，既然李清风大旗首认为结果与现在的内定没什么区别，那其实也没必要做这个所谓的提前内定。”
　　众人视线惊讶的投向李洛，倒是没想到他也会站起来反对。
　　“李洛大旗首，这六根盘龙柱，跟你又能有什么关系？”李红鲤红唇微启，略带嘲笑的道。
　　李洛瞥了她一眼，淡淡的道：“不好意思，六根盘龙柱，我也想要一根。”
　　李红鲤忍不住的笑出声来，戏谑的道：“凭你这大煞宫境的实力吗？”
　　李洛眼皮一抬，道：“此次的玄黄龙气池，原本是在两三年之后开启，是我们龙牙脉老爷子将日子改在了明日，我想你们应该也知晓一些内幕，没错，那就是老爷子让我去争一下，他既然开了这个口，我这个当孙子的，当然得全力以赴的去试试。”
　　“所以此次的玄黄龙气池，我必然是要争一根盘龙柱的。”
　　听到他这话，在场诸多大旗首皆是面露异色，对于此次“玄黄龙气池”的突然开启，他们刚开始也感到惊奇，暗中他们也听到了一些传闻，似乎是龙牙脉脉首改变了此前的决议，如今来看，竟然是那位脉首为了李洛所做的改变。
　　这么说，他们能获得此次的机缘，倒还得多亏了李洛？
　　李红鲤娇艳的脸蛋在灯光下有些阴晴不定，那龙牙脉脉首，对这李洛还真是好呢，以其身份，竟然连反悔改口这种事情都做得出来。
　　李清风神色倒是颇为平静，因为以他的身份，其实早就知晓了这种隐秘，不过他的心中，却是依旧难免有些异样情绪，因为同为各脉嫡系，他与李洛在两脉的脉首心中，显然地位还是有所不同。
　　龙牙脉脉首对李洛的重视与关心，远比龙血脉脉首对他李清风要更强。
　　“此次玄黄龙气池，我们这些人，的确算是沾了李洛大旗首的光，所以如果要直接将一根盘龙柱给你的话，我也是能够接受的。”李清风温和的开口。
　　听到此话，不少大旗首神色微动。
　　李洛闻言，却是笑道：“倒是不必提前给我，我实力尚缺，只是尽力争夺而已，若是真抢不到，那也是我本事不够，怪不得谁。”
　　这李清风看似好意要直接给他一根盘龙柱，恐怕未必有什么好心，反而会给他引来一些没必要的敌视。
　　“那就祝李洛大旗首达成心愿吧。”李清风笑了笑。
　　虽然被陆卿眉与李洛这么一打岔，今日商议的内定事宜应该是没了希望，但这李清风城府不低，面上并没有显露任何的怒意。
　　“原本我也是一番好意，想要大家此次轻松一些，既然有人不愿，那此事就罢了吧。”李清风洒然的笑道。
　　众多大旗首起身，有人笑着说着一些场面话，将气氛缓和。
　　而陆卿眉则是径直转身离开。
　　李洛也是没兴趣留下，那李清风虽然面上不显，但被他与陆卿眉当众搞黄了提议，想来其心中必定有怒意，而李洛也没打算与之虚与委蛇，浪费精力。
　　所以他与李凤仪，李鲸涛打了招呼，两人便是随着他退场。
　　而当他离开大厅时，那正在与其他大旗首笑谈的李清风眼角余光瞧着他消失的身影，嘴角的笑容，微微的收敛了一些。
　　(本章完)

第八百一十八章 宴会主角
　　虽然李清风的提议最后是无疾而终，但这场宴会，依旧还在持续，毕竟宴会才是今夜的主题，李清风的提议只是其中的一段插曲。
　　金殿二层的阳台处，李洛倚着栏杆，望着眼前的辽阔的湖面，虽然四周已是夜幕降临，但在金殿内明亮的灯火下，这里的湖水依旧是波光粼粼。
　　在身后金殿大厅中，人影绰绰，气氛热闹，但李洛却并没有去混迹的打算。
　　他打算再等一会，差不多就可以回去休息了。
　　听着金殿中传出的吵闹声音，李洛脑海中却是划过姜青娥那绝美的脸颊，唇角忍不住的浮现出一抹笑意。
　　也不知道她在那圣光古学府中究竟如何了，光明心祭燃的问题应该是初步解决了吧？
　　等他这边获得了“九纹圣心莲”，定然会第一时间将东西送过去，那时候，不知道能不能见到姜青娥一面？
　　李洛心中，思念如潮，虽说在龙牙脉中也过得不错，论起条件远胜在大夏之中，可在李洛内心最深处，最喜欢的地方，却还是那个小小的洛岚府.
　　那里有着他所在意的一切。
　　可惜，如今洛岚府已经变成了异类肆虐之处。
　　想着那爆发的异灾，李洛心头也是泛起了一些沉重感，也不知道如今那里情况究竟如何了？虽说在最后的关头庞院长封印了那诡异黑河的爆发，限制了异类的扩散，可随着时间推移，异类必然逐渐强盛，那时候一旦爆发，恐怕整个大夏都将会没有半寸净土。
　　在圣杯战中，李洛所去往的那黑风帝国，便是被异灾所肆虐过。
　　其中的所见所闻，令人毛骨悚然，李洛很不愿意见到大夏也变成那般模样，因为那里是他真正从小长大的地方。
　　不论是南风城还是大夏城。
　　可惜他自身实力还是太弱了，无法改变任何东西，但好在他还有一些时间，未来等他踏入封侯，或许还是能够有机会挽救大夏。
　　在李洛心中转动着众多念头的时候，身后有着细微的脚步声传来，他当即收敛了心绪，然后就嗅到了随着夜风而来的淡淡幽香。
　　李洛偏过头，便是有些惊讶的见到走到身边的人，那一身玄衣长裤，正是陆卿眉。
　　此时有夜风吹拂而来，吹动着陆卿眉的长裤紧贴双腿，顿时将那大长腿的惊人比例显露得淋漓尽致，令人惊艳。
　　脚裸处的肌肤露了出来，如雪一样的白，在灯光照耀下流动着荧光。
　　“陆卿眉大旗首怎么会跑这里来？我先前瞧你，可是很受欢迎。”李洛笑道。
　　刚才他的确是见到陆卿眉被众多青年团团围住，可见她的魅力也是非同一般。
　　“你也挺受欢迎啊，现在里面很多漂亮的女孩都在找寻你。”陆卿眉回击道。
　　李洛笑着摇摇头。
　　陆卿眉也没有在这无聊的话题上面多说，而是问道：“听说你的双相之力，达到了第三境，修出了灵痕？”
　　李洛此前打败钟岭，便是暴露了自身双相之力第三境的事，而这份情报，自然是隐瞒不住。
　　李洛点点头。
　　“难怪此前与你交手时，你所施展的封侯术威能极强，原来是这个原因。”陆卿眉恍然，然后她便是很感兴趣的看着李洛，道：“好想再试试你这双相之力，我观你现在的实力，比之前交手的时候，似乎又增强了许多。”
　　“要不我们来切磋一场？我把相力压制在与你差不多的层次，我想再体验一下双相之力的第三境有何等玄妙。”她期待的看着李洛。
　　李洛头大，这女孩是一个真的武痴，这么好的环境下，你不聊聊风花雪月，张口闭口就是打架。
　　“不想打，一点都不公平，虽然你压制了相力，但你已经经过了煞体境的炼体，无论如何都比我更有优势。”李洛拒绝，理由也很充分。
　　陆卿眉闻言，有点失望，继而惋惜的道：“你天资很强，可惜在那外神州被蹉跎了，不然如今的你必然也已踏入极煞境。”
　　李洛笑着摇摇头，道：“外神州的回忆，在我看来才是最珍贵的，我并不为此而感到可惜。”
　　陆卿眉多看了李洛一眼，感觉他神情诚恳，似乎并非是虚假之言，当即有些诧异，若是常人这般惊天背景，却被父母带去了一个穷困之地，长大知晓后，难免会心有一些怨愤，但李洛似乎却并未如此，这番心态，倒是不错。
　　“之前听你说，你也想要在此次玄黄龙气池中抢得一根盘龙柱？这个难度可不小，你有信心？”陆卿眉转而问道。
　　她的确是感到有些好奇，虽然借助着青冥旗的合气，李洛与其他大旗首的实力差距缩小了许多，但不管如何，他现在终归还只是大煞宫境。
　　而玄黄龙气池中，盘龙柱只有六根，如此僧多粥少的情况下，想要抢得一根，这绝非是什么易事。
　　“总得试试才知道。”李洛笑道。
　　陆卿眉也就没有再追问，她并非是喜欢追根究底的性格，只是从李洛的言语间，她还是能够感觉到他的一些自信，这令得她好奇更胜，这李洛，究竟是凭什么，能有这般底气？
　　一时间，两人没了话头，气氛就安静了下来。
　　不过没多久，李洛突然见到眼前这辽阔的湖面上，突然有星光浮现出来，在那湖心的位置，有一朵十数丈大小的青色莲花，徐徐的绽放开来，莲叶铺展于湖面上，星光点点，极为的绚丽。
　　李洛也是被这一奇景所吸引。
　　“那是玉心莲，莲心每隔半年会生成一颗玉心莲子，对修炼倒是没多大的帮助，不过有养颜之效，在很多女子眼中，可谓是万金不换之宝。”一旁的陆卿眉开口说道。
　　“陆卿眉大旗首感兴趣吗？”李洛笑问道。
　　陆卿眉微微摇头，道：“我对它的兴趣，还没对你那第三境的双相之力大。”
　　李洛被她的直白也是搞得有点无语。
　　“不过玉心莲都要绽放了，想来今天的主角也要登场了吧。”陆卿眉突然说道。
　　李洛一愣：“今天的主角？谁啊？”
　　陆卿眉偏过头，光洁的鹅蛋脸颊上露出一抹似笑非笑之色：“你猜？”
　　李洛莫名其妙，刚欲说话，却是听见金殿中传出了剧烈的骚动声，当即目光顺着投去，然后便是见到金殿大门外，红毯中有众多人影徐徐而来，而在那最前方众星捧月处，有一名女孩，仿佛踏着月光而至。
　　女孩身穿浅绿色的长裙，她的容颜精致绝美，宛如是月宫女神，月光落在她的脸颊上，肌肤散发着白光，犹如琉璃所铸，她那小巧而泛着淡淡红润的耳垂处，是两枚如蓝色宝石般的耳坠，轻轻摇晃间，光芒闪动。
　　她拥有着一双淡蓝的眼瞳，双眸清澈，宛如湖泊，流淌着盈盈水意。
　　腰肢处，有丝带束腰，更是显得腰肢纤细如柳。
　　她所走过处，空气都是带着些许的湿润之气。
　　那是引动了天地间的水属性能量。
　　她宛如是水中仙子，高冷清澈。
　　金殿内，诸多目光都是忍不住的投射而去，继而陆续失神，眼中有浓郁的惊艳之色浮现出来。
　　李洛也是失神了一瞬，旋即迅速回过神来，同时心中也知晓了眼前女孩的来历。
　　除了那以美貌之名，登上风华榜的水仙子秦漪之外，还能有谁？
　　(本章完)

第八百一十九章 秦漪
　　这秦漪的容颜，的确是让得李洛这位饱经战阵考验的审美战士都惊讶了一下，在他所接触的女孩中，论起颜值气质这一块，恐怕还真是只有姜青娥能压她一头了。
　　不过，也就只是如此了。
　　李洛很快收回了目光，神色异常的平静。
　　“你这定力倒是不错。”
　　一旁，一直关注着李洛反应的陆卿眉有些惊讶的说道，因为此时金殿内的许多男子，此时已经目光呆呆的望着踏着月光而来，仿佛月宫女神一般的秦漪。
　　与他们的失态相比，李洛这里除了第一眼有些惊奇外，之后便几乎是视那秦漪为无物。
　　这让得陆卿眉对李洛的心性感到讶异，毕竟对于那秦漪的美丽，即便她同样身为女子，都感到有些赏心悦目。
　　“以前见多了这般美貌而已，所以有了抵抗力。”李洛诚实的说道。
　　陆卿眉哑然，道：“你还真是喜欢说大话呢，这秦漪的美貌，在内神州都不多见呢，你去哪见多了？”
　　“萝卜青菜，各有所爱，我不喜欢她这种看似娇柔的模样，在我看来，她还不如陆卿眉大旗首。”李洛一本正经的说道。
　　说着，他偏头看了一眼陆卿眉，后者玄衣长裤，穿着颇为的简洁，完全不如秦漪那般的华贵，但那光洁清丽的鹅蛋脸颊，搭配着齐耳短发，飒爽的气质，的确是令人眼前一亮。
　　陆卿眉闻言，眼神却有些危险的盯着李洛：“与我说话，可不要这般轻佻。”
　　“赞美一下你而已。”李洛无辜的说道。
　　陆卿眉道：“真想赞美我的话，还不如试试我的琉璃棍，那反而会让我更开心一点。”
　　李洛无奈，这陆卿眉还真是一个奇女子，普通女孩喜欢的赞美对她一点作用都没有，而且，对方似乎也不吃他这帅气的外貌，与他聊天，完全只是对他的第三境双相之力感兴趣。
　　“陆卿眉大旗首此次玄黄龙气池，是想要争夺哪一根盘龙柱？”见到赞美没用，李洛也就省了心思，而是转念说起了正事。
　　陆卿眉沉默了几秒，淡淡的道：“金龙柱好处最多，我自然是得争一争。”
　　李洛笑道：“那李清风可是将金龙柱视为他的囊中之物。”
　　“那就交手试试，强者得之，我也有段时间没与他交手了。”陆卿眉言语间并没有任何的畏惧，反而充满着跃跃欲试。
　　李洛微微沉吟，笑道：“那陆卿眉大旗首有没有兴趣，到时候如果有机会的话，我们可以联手看看能不能先淘汰了他？”
　　陆卿眉闻言，美眸微眯了一下，她盯着李洛：“你还真是好大的野心，竟然试图谋算李清风？”
　　“这有什么不敢的。”李洛哂然笑道。
　　陆卿眉摇摇头，道：“没那么容易的，龙血脉四旗都听李清风的号令，他们必然会全力护持，而在龙牙脉，你怕是没这个号召力吧？”
　　李洛无奈的耸耸肩，龙牙脉的话，李凤仪与李鲸涛会看在彼此关系的份上帮他，但那邓凤仙，他是真的叫不动，而这一点，陆卿眉显然也是知晓。
　　不过他对此也只是试探一下陆卿眉的态度，既然对方没这个想法，那也无所谓。
　　而在两人说话间，那秦漪已是进入金殿，然后以李清风为首的众多人影便是热情的迎了上去，一时间殿内的气氛烘托到了高潮。
　　众多青年，不论是天龙五脉的天骄，还是来自于其他势力的宾客，皆是极为积极的在秦漪面前以各种手段展示自身，犹如开屏求偶的孔雀一般，散发着不加掩饰的强烈信号。
　　而对于这种阵仗，那秦漪显然是早已习惯，绝美的脸颊上保持着浅浅的微笑，既不让人感到疏离，也不让人感到过于的亲和。
　　李洛则是在此时见到金殿一角的李凤仪抬头看向了他这里，同时对着他招手示意。
　　李洛便是与陆卿眉点头示意后，转身下了楼，去了李凤仪那边。
　　而此时李凤仪处，也是围成了一个圈子，基本都是年轻漂亮的女孩子，看样子是李凤仪的闺蜜圈，年龄比他都要大一些。
　　李凤仪见到李洛过来，便是直接拉住了他的手臂，对着旁边那些眼光灼灼的姑娘们笑道：“喏，这就是我的小弟，李洛，他是我三叔的孩子，虽然才从外神州回来三个月，但他现在已经是青冥旗大旗首，而且煞魔洞的进度，甚至都超过了李鲸涛，快要追上我了呢。”
　　她说的随意，但那言语间满满的炫耀几乎是要溢出来了。
　　旁边的女孩们，都是各脉高层的女儿，平日里身份地位也是不低，如今瞧得李洛，眼中也满是好奇，特别是对方那俊逸的容颜，放在这云集了天元神州诸多年轻天骄的金殿中，都算是顶尖级别。
　　因为身份的缘故，她们未必是进了二十旗，毕竟天龙五脉太大，除了二十旗外，也有许多的其他去处。
　　而她们与李凤仪都算是相同的圈子，平日里各种攀比是少不了，只是如今李凤仪竟然掏出一个弟弟来，这倒是让人始料未及。
　　“李洛，看你年龄尚小，应该还没有女朋友吧？要不要姐姐帮你介绍一下？咱们天龙五脉中，漂亮的姑娘可是不少的哦，当然，如果你感兴趣，姐姐也是可以的呢。”一名身穿红裙，显得很是御姐的漂亮女孩笑嘻嘻的说道，言语间充满着挑逗。
　　李洛无奈的笑笑，他就知道来了这满是女孩子的圈子，定然会被这样对待，因为他对自己的颜值还是有很高的自信。
　　“你们就别想了，他有未婚妻的，据说容貌天赋皆是无双，不下于那秦漪。”李凤仪赶紧维护弟弟。
　　虽说她也没见过李洛所说的那未婚妻，但吹吹牛又不犯法。
　　“嘻嘻。”
　　对于她的话，这些小姐妹自然是不信，当即笑成一团，只是觉得李凤仪这吹得也太假了一些。
　　“不过李洛，虽然青冥旗进展很快，但你自身还只是大煞宫境的实力，这可是二十旗中最弱的大旗首，所以你在修炼上面可要加把劲，毕竟青冥旗只是外力，并不属于你自身，等未来脱离了青冥旗，还是得依靠自己。”先前那名漂亮的红裙小姐姐此时认真的说道。
　　看得出来，她也是在好心提醒，想来平日与李凤仪关系还不错，言语间并无嘲讽李洛的意思。
　　李洛闻言，也是笑着点点头：“姐姐说的是，我会努力的。”
　　“真乖，姐姐在云北城当副城主，有空来玩呀。”那红裙小姐姐美眸如弯月般，忍不住的伸出小手摸了摸李洛那灰白色的头发。
　　不过很快被李凤仪将她的小手拍开：“李澜音，不要趁机占人便宜。”
　　“真是小气呢，这么好的弟弟，借来玩玩又如何。”名为李澜音的红裙小姐姐反击道。
　　而后两女便是闹成一团。
　　就在此时，金殿内气氛突然高涨起来，然后李洛就见到许多人对着湖边平台涌去，那当先的，便是李清风，秦漪，李红鲤等诸多宴会中的主角。
　　李凤仪，李澜音也是停止了闹腾，她们见到这一幕，皆是轻轻撇嘴。
　　“这李清风，还真是有心呢。”
　　“他们要干什么？”李洛问道。
　　李澜音耸耸肩。
　　“还能干什么？当然是采莲子，讨美人欢心呗。”
　　(本章完)

第八百二十章 斗莲
　　金殿后方的平台上，涌来了茫茫多的人影，一时间湖面上的宁静仿佛都被打破。
　　李清风，秦漪，李红鲤等人处于最前方的位置，被众人众星捧月般的簇拥着。
　　“秦漪姑娘，这湖中的玉心莲，每隔半年能生一颗玉心莲子，这莲子有养颜之效，最是适合女孩子，以往这里产出的玉心莲子，刚刚出湖，就会被立刻抢走。”李清风英俊的面庞带着温和的笑容，同时指着湖心的位置说道。
　　旁边不少女孩子闻言都是美目微亮，正如李清风所说，女孩子的爱美之心，可远超男子。
　　秦漪那绝美的容颜上，浮现出一抹好奇之意，微笑道：“那可真是好东西。”
　　李清风呵呵一笑，道：“今夜正好是湖心那最古老的一株玉心莲王成熟的时候，想来也是感应到了有绝色佳人来临。”
　　对于李清风的赞美，秦漪眼波流转，柔声道：“红鲤姑娘娇艳无双，这玉心莲子与她才是最为相配。”
　　一旁的李红鲤微微摇头，笑道：“秦漪姑娘远来是客，我身为主人家，自然是要谦让。”
　　身为女子，她内心深处自然对秦漪抱有一些戒备，而且李清风的殷勤，也是引得她心中微微不喜，但对方毕竟是重要的宾客，所以她表面还是显得很是和善。
　　此时李清风笑了笑，道：“两位不必互相谦让，这一株玉心莲王产出的莲子归属，一直都是有着特殊的规矩，我们也可按照规矩来，如何？”
　　“什么规矩？”秦漪那淡蓝色的美眸注视着李清风，眼波似是如眼前这波光粼粼的湖面，净澈迷人。
　　在她这般眸光下，即便是气度不凡的李清风，都是忍不住的挺直了腰背，而后笑道：“一般来说，这株玉心莲王每次产出玉心莲子时，如果有多方人马同时竞争的话，则是需要各派一人上莲，于莲叶之上进行战斗，最终取胜者，才能够顺利将莲子取下。”
　　“这也被称为“斗莲”。”
　　“不过其中还有特殊的规则，那就是上莲者，自身等级实力不可过强，否则相力激荡下，会将莲叶损毁，从而伤及玉心莲。”
　　“一般来说，极煞境之下最好。”
　　秦漪听完，有些迟疑的道：“那我倒是不符合规定。”
　　李清风摆了摆手，道：“不必亲自下场，也可指定帮手，我想此处天骄云集，应该会有人很愿意为秦漪姑娘取来这枚玉心莲子的。”
　　秦漪想了想，柔声笑道：“既然主人家有这般雅兴，那我也只能恭敬不如从命了。”
　　此时李红鲤娇媚眸光一扫，望向一人，嫣然笑道：“赵风阳，你可愿意为我去取这玉心莲子？”
　　她所叫中之人，是一名身躯挺拔，面庞也算是俊朗的青年，他一身白衣，在众人间颇为的醒目。
　　此人名为赵风阳，乃是李红鲤所执掌的紫血旗麾下的一名旗首，其天赋相当不弱，身怀八品风相，而且如今已是凝炼出了琉璃煞体。
　　论起实力，紫血旗中，也就只有李红鲤能压他一头。
　　这赵风阳的天赋与实力，其实是要超过钟岭的，最起码，钟岭费尽心机，最终都未能凝炼出琉璃煞体，于是只能放弃这条道路，转而直接冲击极煞境。
　　可他那般根基不稳的极煞，真要斗起来，恐怕还真未必是赵风阳的对手。
　　以赵风阳的能力，位居旗首之位，属实是有些委屈了，但偏偏他乐意留在紫血旗，哪也不愿去。
　　他的心思，很多人都明白，无非就是迷醉于李红鲤而已。
　　而此时，这赵风阳听见到李红鲤的话，顿时挺身而出，眼中有兴奋浮现，毫不犹豫的道：“大旗首放心，这玉心莲子我定然帮你取来。”
　　这可是一个难得的表现机会，他当然极为珍视。
　　“红鲤，你直接将赵风阳都给派了出来，未免也太认真了。”李清风玩笑道。
　　李红鲤抿唇微笑，道：“以秦漪姑娘的魅力，你还愁会没有琉璃煞体的俊杰为她出手吗？”
　　秦漪轻笑道：“究竟是不是琉璃煞体，倒也无所谓，毕竟只是一场增添气氛的趣事。”
　　她眼波流动，纤细玉手一抬，有一只翠绿色的蝴蝶，出现在了其指尖，翅膀轻轻扇动。
　　“这是寻灵蝶，一种机巧的小傀儡，我将其放出，它若是落在了哪位朋友面前，我便请他出手就可以了，当然，输赢并不重要，大家不必因为结果而介怀。”她的嗓音在平台上响起，那轻柔之声，犹如溪流潺潺于山涧中流淌而过，令人心境都是变得平和了下来。
　　“这随机性也太大了一些吧？”李清风有些迟疑。
　　李红鲤派出了赵风阳，秦漪这里随机挑选一个，大概率是无法匹敌的。
　　不过他也明白，秦漪对那玉心莲子未必有多大的兴趣，眼下只是配合他这边的活动而已。
　　于是他最终还是笑着点点头。
　　而秦漪则是轻轻抬起手，灯光照耀在她的手指上，似是琉璃一般的透彻，完美而精致。
　　那翠绿色的蝴蝶便是在那众目睽睽下飞了起来。
　　许多青年眼神炽热，其中饱含着期待，他们希望那蝴蝶落在他们的面前，这样他们就有机会为秦漪取来莲子。
　　说不得，还能博得美人一笑，在其心中留下自身影子。
　　蝴蝶飞舞，吸引全场目光。
　　渐渐的，蝴蝶似是开始有些力竭，徐徐的下落，在一道道惋惜的声音中，越过一个个的人头。
　　最终，它飘落了下去，停在了一个人的面前。
　　满场目光投射而去，当他们在看清楚那道人影的时候，皆是忍不住的一愣，继而有低低的哗然声传递开来。
　　因为他们发现，那道人影，赫然是青冥旗大旗首，李洛！
　　李清风见到这一幕，也是微微一怔，而后目光闪动了一下。
　　有人目光艳羡的盯着李洛，这家伙的运气，未免太好了一些吧。
　　而此时，秦漪的眸光，也是投射而来，她的视线在李洛的脸庞上停顿了一息，如清澈湖泊般的美眸中有一抹不可察觉的异色浮现，然后她柔声道：“寻灵蝶挑好了人选吗？不知道这位朋友，可愿.”
　　然而，她的声音尚还未曾落下，李洛已是微皱着眉头望着悬停在面前的蝴蝶，然后他面无表情的伸出手，一巴掌扇了出去。
　　啪！
　　寻灵蝶被李洛一巴掌拍飞，然后落进了一旁一名身材圆润如球，满脸油腻的男子怀中。
　　那肥胖男子先是一愣，待得回过神时，急忙激动的将寻灵蝶抓在手中，同时大声的喊道：“秦仙子，我愿意！”
　　然而没有人理他，所有人都是一脸错愕的望着李洛。
　　谁都没想到，这家伙竟然如此的直接！
　　那可是来自水仙子秦漪的美人缘啊，结果，这小子竟然半点不珍惜，反而直接粗鲁的一巴掌将它给打飞了！
　　这是个傻子吧！
　　(本章完)

第八百二十一章 推拒
　　湖边平台，原本喧哗的气氛在此时变得有些安静。
　　一道道目瞪口呆的目光盯着李洛。
　　同时也不乏一些倾慕秦漪的人忿忿不平，这小子竟然把他们视为珍宝的机会如此粗鲁的对待，当真是张狂！
　　在李洛身旁，李凤仪，李澜音等人也是神色古怪地盯着李洛，李洛那一巴掌，看似只是打飞了一只蝴蝶，实际上，却是不亚于打在了秦漪的脸上。
　　想来这位美名响彻天元神州的天之娇女，还从未尝过眼下的滋味吧？
　　这么一想，她们心头不由得又是感觉到一丝畅快之意。
　　嗯，果然嫉妒是原罪。
　　而在那众目睽睽下，李洛依旧是面无表情的样子，他甚至连看都未曾看那秦漪一眼，因为他根本就不相信，这蝴蝶是真的随机落在他的面前。
　　这其中，必然有秦漪的手段。
　　从双方上一辈的恩怨来看，李洛觉得，这秦漪必然是知晓他，甚至，还看过他的画像，至少是知道他长什么模样。
　　所以，这蝴蝶落来，其中的含义，还真是有些耐人寻味。
　　这秦漪，是在对他进行一些试探吗？
　　不管秦漪究竟有什么目的，李洛却并不想如她所愿，以双方的恩怨来说，想要他出手为她争夺玉心莲子...这简直就是异想天开。
　　如果是寻常男子，或许会因为秦漪的容貌气质而倾倒，但想要以此来迷倒他李洛...他只能说，这秦漪可能高看了她自己。
　　场中持续安静了一会儿，然后便是有诸多来自各方势力的年轻俊杰愤而出声，纷纷指责李洛的粗鲁。
　　连李清风都是微微皱眉，道：「李洛大旗首，你若是不愿，尽管说出来便是，何必如此鲁莽？」
　　李洛眼皮一抬，略带歉意的笑道：「不好意思，喝多了，以为是什么脏东西在面前飞来飞去。」
　　李清风看了李洛两眼，他自然明白这必然是托词而已，不过他也是知晓两人上一辈之间的那些恩怨，所以李洛此举，也不算太难理解。
　　另外，秦漪为何会去选择李洛？她想要做什么？
　　心中想着，李清风目光转向秦漪，后者那绝美清丽的容颜也是在此时有点怔神，想来的确是没从李洛这粗鲁的一手中回过神来，毕竟以她的身份与容颜，以往所见男子，不论年龄，对她都是笑容可掬，和善又炽烈。
　　不过秦漪也非寻常女子，很快便是清醒过来，她并没有看那取得灵蝶的油腻且肥胖的男子，净澈如湖泊般的淡蓝色眸子，只是注视着李洛，然后露出一抹让得许多男子怦然心动的浅笑，柔声道：「请问这位朋友如何称呼？」
　　李洛瞥了她一眼，淡笑道：「龙牙脉，青冥旗大旗首，李洛。」
　　「原来是李洛大旗首。」
　　秦漪颔首，而后歉然道：「灵蝶随机择人，先前倒是打扰了，不过如今我的确需要一位朋友帮我采莲子，灵蝶既然刚好落在了你面前，那便是一场缘分，李洛大旗首若是能帮忙一场，不论最后胜负，我都感激不尽。」
　　….
　　她美眸似是诚恳的注视着李洛，绝美精致的容颜上带着一丝请求，这一幕，看得不少在场男子心痛不已，恨不得立即出声想要取代李洛。
　　然而李洛却是笑着摇摇头，道：「不好意思，晚上喝多了，此时状态不佳，怕是无法代秦漪姑娘去取莲子了。」
　　他又拒绝了。
　　场中已是有些哗然声响起，同时有天龙五脉的一些年轻天骄忍不住的愤而出言：「李洛，秦漪姑娘毕竟是贵客，眼下请你帮个小忙，你就顺手为之就行了，何必屡屡拒绝？」
　　「这让其他势力的人看了，还会说我李
　　天王一脉没有待客之道。」
　　「对啊。」
　　「难道是知晓自身没有胜算，无法争过赵风阳，所以选择避战吗？如果是这样，直接说出来不就行了。」
　　「......」
　　听到这些言语，李洛还没说话，一旁的李凤仪已是柳眉倒竖，怒视众人，道：「他都说了现在没兴趣出手，你们还强迫他做什么？你们以为谁都像你们一样，见到漂亮女子便是连骨头都软了吗？」
　　「对呀，想要讨美人欢心，那就自己去争取，不要靠贬低别人来引人注目。」李澜音虽然与李凤仪之前吵吵闹闹，但这个时候，还是很坚定的在支持自己的闺蜜。
　　旁人被怼得有些悻悻，一时无言。
　　秦漪微微抬起绝美的容颜，她的肌肤仿佛是有水光在荡漾一般，给人一种似是轻轻掐一下都能流出水般的娇嫩感，她轻抿了抿娇艳如花瓣般的红唇，嗓音温婉的道：「我行事素来讲究一个缘分，既然灵蝶选择了李洛大旗首，那我自然还是信这个缘分的，而若是李洛大旗首无法出手，那想来就是我与这玉心莲子无缘，那这「斗莲」，我便不参与了吧。」
　　她这话一出，在场不少人都是面露惋惜，同时大感扫兴，毕竟这算是今日宴会的重头戏，结果却是这般被李洛扫没了气氛。
　　这让得许多人都对李洛生出了一分怨言。
　　李清风也是皱了皱眉头，这场宴会，他是主办者，结果搞成这样，他自然心中颇为不满。
　　李洛瞧了秦漪一眼，后者那如白玉般的容颜在月光的照耀下散发着强烈的吸引力，但他却感觉，这秦漪似乎就是冲着他来的。
　　甚至，她会来参加这场宴会，说不得就是因为他。
　　当然，这必然不是什么因为他的外貌而来，而是因为双方上一辈那错综复杂的恩怨。
　　只是对此李洛没有证据，仅仅只是直觉。
　　「秦漪姑娘似乎很想我出手？」李洛笑了笑，问道。
　　秦漪嫣然笑道：「只是遵从我这灵蝶的选择而已。」
　　李洛摸了摸下巴，慢条斯理的道：「其实秦漪姑娘是客，要我帮忙出手，我没有推拒的理由，但主要我是有未婚妻的人，虽然我未婚妻容貌气质皆是胜秦漪姑娘一分，但平白帮你，以后难免还得与她解释。」
　　此话一出，不少人都气笑了。
　　这李洛，你找个理由也稍微靠谱点不行吗？连未婚妻都扯出来了，而且有未婚妻也就罢了，还容貌气质皆胜秦仙子一分？
　　你这家伙以前不是在外神州的吗？那般穷乡僻壤之地，还想生出秦仙子这般集天地灵气于一身的仙子人物吗？
　　众人低低嘲笑，但秦漪却是玉容不起波澜，只是浅笑一声，优雅颔首道：「原来如此，倒是我冒失了。」
　　而在此时，李洛又继续说道：「不过如果秦漪姑娘真是要我帮忙，也不是不可以。」
　　众人一愣，然后恍然，暗自嗤笑，这李洛原来是在玩这欲擒故纵的一套，想要以这种独特的手段，在秦仙子心中留下痕迹吗？
　　秦仙子美眸一闪，似是欣喜道：「真的吗？」
　　李洛点点头，在众目睽睽下，伸出一根手指头，露出灿烂的笑容。
　　「一千万。」
　　所有人都愣住了，这一次，即便是以秦漪的心性，那宛如无暇宝玉般的绝美脸颊，都是出现了片刻的凝滞。
　　所有人心中都是冒出一句话来。
　　卧槽，你还收钱？！
　　天蚕土豆
　　，随时随地都可以畅阅无阻....

第八百二十二章  开始与结束
　　李洛突如其来的要求，让得所有人都是一脸懵逼，在许多男子眼中，能够为秦漪出手，这已经是莫大的福分，他们求都求不来，可结果这个李洛不仅推三阻四，这最后还提出了要收钱。
　　甚至，还不是小数目。
　　一千万枚天量金，这绝对算是一笔巨款了。
　　即便是在内神州内，这个数目，都足以请动一位封侯强者出手，而李洛一个区区大煞宫境，怎么可能值得了这个价钱？！
　　这简直就是狮子大开口！
　　这李洛，是在故意为难人呢！
　　而对于周围那些古怪的目光，李洛神色却是颇为的淡然，他开出这般无理的要求，其实也是一种试探，他想看看，这秦漪是不是真的冲着他而来。
　　一般来说，他提出的这种要求，正常人应该都会心头冒火，然后不再搭理于他，出手采莲子之事，也就没人再提。
　　可若是在这种情况下，这秦漪依然是执意要他出手，那其中，想来应该就是有些问题了。
　　李洛的视线，直接投向秦漪，后者绝美的容颜在经过瞬息的凝滞后，也是恢复了平静，她似是有些愠怒的道：「李洛大旗首何必戏耍人？」
　　李清风见到她有些生气，则是出声安抚道：「秦漪姑娘勿要生气，李洛毕竟刚从外神州归来，难免有些野气。」
　　他也是看了出来，李洛明显也是知晓秦漪的身份，所以眼下诸多推拒刁难，也是因为上一辈的恩怨，对于秦漪没有什么好感。
　　这倒是他乐得所见的事情。
　　秦漪玉容带着微微的寒意，她并没有理会李清风的话，而是盯着李洛，看样子她似乎真是有些动怒，胸前都是略微有些起伏。
　　这一幕，看得许多倾慕秦漪的男子心痛不已，同时对李洛更加的不满了。
　　「既然李洛大旗首喜欢戏耍人，那我今日倒是要奉陪一下了，一千万虽然不是小数目，但我还算是有一些积蓄，也罢，今夜，就用这一千万，请李洛大旗首出手吧。」而就在此时，秦漪带着一些冷意的声音，已是响起。
　　这顿时在场中引起了诸多哗然声，谁都没想到，秦漪竟然答应了李洛的刁难。
　　一千万，请一位大煞宫境出手？如果不是说话的人是众人仰慕的秦仙子，恐怕都要有人大骂一声败家子了。
　　「秦仙子，没必要为了这李洛斗气。」
　　「是啊，若是秦仙子有需要，只要开口一声，我们皆可代劳！」
　　「......」
　　不少人开口劝说，在他们看来，秦漪现在显然已经是被李洛所激怒，这应下一千万的出手费，也完全是一时意气。
　　毕竟这个叫做李洛的混蛋，实在是太不给人面子了。
　　换谁都生气。
　　面对着诸多劝说，秦漪却是微微摇头，她玉颜被冰霜覆盖，屈指一弹，一张紫色晶卡直接是射向了李洛，后者随手接过，一眼便是见到晶卡上面那属于金龙宝行的徽纹。
　　….
　　「这是金龙宝行的金龙卡，可取一千万天量金。」秦漪原本温婉柔和的嗓音，在此时已经变得有些冰寒了。
　　众人见状，皆是哑然，继而苦笑，倒是没想到秦仙子竟然也是有任性的时候。
　　李洛手指摩挲着金龙卡，面色依旧平静，但那眼神却是不可察觉的动了动，这秦漪，比他预料的还要执着呢。
　　这个时候，他已经算是确定，这秦漪，定然是冲着他而来。
　　花费一千万的巨资，就为了看他出手帮她夺一颗仅有一些养颜效果的玉心莲子，他对此只能说，这秦漪相当的豪。
　　李洛心中念头转动，然后便是在那众多复杂的目光中
　　缓步走了出来。
　　「拿人钱财，替人消灾。」
　　李洛笑容灿烂，道：「既然秦漪姑娘这般舍得，那我也就只能出手一试了。」
　　秦漪玉容覆盖着淡淡的寒霜，却是不再与李洛接话，看样子还在气头上。
　　李洛也没在意她的态度，施施然的来到湖泊边缘处，然后看向李清风，李红鲤那边，道：「开始吗？」
　　李清风嘴角微微抽搐了一下，这一晚上他被这李洛的连番骚操作实在是搞得有些不知道究竟应该说些什么。
　　而李红鲤那边则是冷笑一声，道：「看来你在外神州过得不是很如意呢，真是想尽办法讹诈钱财。」
　　「凭本事吃饭，不寒碜。」李洛义正词严地说道。
　　对于李洛的脸皮，李红鲤也是只能暗咬银牙，然后看向赵风阳，道：「风阳，你可莫要落了我紫血旗的脸面。」
　　言语间，显然是暗示赵风阳不要留手。
　　赵风阳自信的点头，走向前去，与李洛并排，淡笑道：「李洛大旗首，虽然你打败了钟岭，但不见得能赢过我。」
　　李洛看了一眼对方，好心提醒道：「当舔狗是没有好结果的。」
　　赵风阳顿时怒火丛生，他妈的，这人怎么这么贱呢！怪不得连涵养那么好的秦仙子都被他气得有些失态。
　　「不要耍嘴皮子了，手底下见真章吧。」赵风阳咬牙说道。
　　李洛摇摇头，真是好心当驴肝肺。
　　此时李清风也是上前一步，道：「按照规则，从你们踏上水面的那一刻，双方便可以施展各种手段，阻扰对方登上莲叶，在抵达莲叶之前，谁若是落水，也就代表着失败。」
　　「若是最后两人同时抵达莲叶，便需在莲叶上战斗，最终取胜者，可取莲子。」
　　他取出一颗石子，然后直接对着湖面抛了下去。
　　「石入水面，斗莲开始。」
　　石子在众多目光注视下，数秒后，直接是落入水中，发出了噗通的声响。
　　水声响起的那一瞬间，强横的相力几乎是同时间自李洛与赵风阳体内爆发而起。
　　李洛脚下似是有雷光闪过，而后他的身影便是犹如瞬移般的出现在了数十米之外，那是「闪雷术」。
　　….
　　而赵风阳则是身躯仿佛化为了一缕风，同时他的身体绽放出了琉璃般的光彩，那是琉璃煞体。
　　双方的速度几乎是施展到极致，湖面被撕裂开了两道长长的水痕。
　　从声势上来看，明显是赵风阳更为的惊人，琉璃煞体的施展，令得天地能量不断的涌入其身躯，那股爆发出来的相力波动，比起大旗首之争时的钟岭还要强横。
　　这就是修出了琉璃煞体的优势。
　　底蕴雄厚，远非金煞体可比。
　　不过，让人稍微有些惊讶的是，李洛体内散发出来的相力波动，竟然也是极为的强悍，并不弱于赵风阳。
　　两人披星戴月，于宽敞辽阔的湖面疾驰而过，直奔湖中心那一株硕大的玉心莲。
　　湖边众多视线，紧张的投来。
　　李清风注视着两人的身影，然后偏头对着秦漪道：「李洛虽然只是大煞宫境，但其身怀三相，三座相宫加持之下，再加上双相之力的存在，他的相力雄厚程度，其实并不弱于普通的琉璃煞体，怪不得此前青冥旗的大旗首之争，他能胜过钟岭。」
　　「其实李洛的天赋，也算是顶尖了，可惜就是在外神州蹉跎这么多年，耽误了不少时间，如今想要再追赶上来，怕得花费不少的功夫。」他摇了摇头，似是很为李洛惋惜的样子。
　　秦漪美眸凝视着李洛，眸光微闪，三相么，其罕见程度，也
　　不弱于她自身的九品水相了。
　　这李洛，这份天资即便是在内神州，也算得上是天骄了。
　　「李洛虽然借助三座相宫的爆发，能够暂时与赵风阳相比，但终归底蕴有所欠缺，他们若是真正斗起来，赵风阳优势很大。」
　　一旁的李红鲤娇笑一声，然后对着秦漪道：「秦漪姑娘，你这一千万，可花得很是不值得，不过你放心，若是那李洛失手，到时候我定让他将钱尽数退回，这里可不是龙牙脉，我们可不惯着他这臭脾气。」
　　秦漪对此，只是浅笑不语。
　　而在她们这边说话间，那湖面之上，赵风阳瞥了一眼半步不落后的李洛，眼中有着一抹凶光浮现。
　　下一瞬，他身影一动，竟是直接如鹰隼般的扑向李洛。
　　他掌心间有雄浑相力汇聚而来，仿佛是有飓风于掌心成形，然后一掌拍出，空气被震爆的刺耳声音，响彻而起。
　　掌风怒啸，卷起磅礴湖水，风与水相合，化为巨大掌印，狠狠镇下。
　　「大怒风掌！」
　　湖边有诸多惊呼声响起，这赵风阳，竟然在尚未抵达莲叶前，就直接对李洛发动了攻击，显然，他是打算在此之前，就将李洛击伤落水，然后漂漂亮亮的取得胜利。
　　恐怖的音爆声，传入李洛的耳中。
　　他微微侧头，神色平静的望着攻来的赵风阳。
　　对于赵风阳的攻击，李洛也并未闪避，反而任由对方裹挟着可怕一掌袭杀而来。
　　….
　　「找死！」赵风阳冷笑。
　　李洛唇角泛起一抹玩味的笑意，他伸出手掌，对着那呼啸而下的怒风掌印，轻轻拍下。
　　与此同时，他手腕上的猩红镯子，有一抹赤光流转而动。
　　而面对着李洛这一掌，赵风阳却是感到了一些疑惑，因为他并没有感受到多少的相力波动。
　　但就在他心中惊疑的时候，他似是隐约的听见了一道凶戾至极的狼啸之音，下一刻，伴随着李洛一掌轻飘飘的拍来，一股浓烈的血腥之气，扑面而至。
　　那一瞬，赵风阳眼前的景象竟然是出现了变化，他眼瞳陡然一缩，因为他见到一头庞大的巨兽裹挟着无法形容的煞气冲击而来。
　　那股煞气之恐怖，直接是让得赵风阳心神都战栗起来。
　　那绝非是他所能够抗衡的恐怖之物！
　　赵风阳言眼神惊骇欲绝，心中有无边恐惧升起，在这种恐怖的煞气冲击下，他自身的相力几乎是瞬间出现了崩溃。
　　这究竟是什么东西？！
　　这是李洛的攻击吗？！
　　然而没有人为他解答，因为随着其相力的崩溃，李洛的巴掌已经轻飘飘的落下，直接是毫不客气的扇在了他的脸庞上。
　　啪！
　　清脆的声音响起，赵风阳脸庞上一个清晰的红印浮现出来，而他的身影也是如遭重击，如断翅的鸟儿般，直接从半空中坠落而下，一头栽进了湖水之中。
　　这般变故，让得湖边鸦雀无声。
　　所有人都是目瞪口呆的望着这一幕。
　　在他们的眼中，刚才那一刻属实诡异，那赵风阳所施展的大怒风掌，眼见着就要拍中李洛了，结果其自身相力突然出现了崩溃，就这样被李洛轻轻松松一巴掌扇进了水里。
　　那李红鲤失神了片刻，继而俏脸铁青。
　　这场斗莲，结束得比所有人预料的还要更快更干脆。
　　明明看似才刚刚开始，但却已经有了结果。
　　天蚕土豆
　　用手机版: wap..com，随时随地都可以畅阅无阻....

第八百二十三章  收尾
　　噗通！清脆的落水声传开，湖边则是寂静一片，所有人皆是一脸的茫然。
　　赵风阳，怎么就突然被李洛一巴掌扇进水里了？刚才明明是他先对李洛发动了攻势啊。
　　面对着这般突如其来的变故，就连李清风,秦漪等人，神色都是有着一抹错愕浮现出来。
　　他们同样不明白发生了什么。李洛那一巴掌，轻飘飘的看似并没有太强的力量,但赵风阳的大怒风掌，却是随着李洛一巴掌下去，悄无声息的崩溃了。
　　这种崩溃，应该是源自赵风阳自身,因为他们并没有感应到双方有能量碰撞的波动。
　　可是,赵风阳为何会崩溃？众人百思不得其解。而在他们茫然间,一巴掌将赵风阳扇进湖中的李洛却是淡淡一笑，他瞥了一眼手腕上的猩红镯子，颇感满意的点点头。
　　先前赵风阳的崩溃，是因为他被三尾天狼的凶煞之气吓得心神失守了。
　　如今的三尾天狼已经晋入封侯境，那等凶煞之气自然是恐怖至极，以赵风阳一个区区琉璃煞体，在措手不及的情况下，的确是很难承受。
　　简单来说，李洛就是借助了三尾天狼的凶煞之气,对赵风阳进行了一次精神震慑。
　　赵风阳没能承受住,自然也就瞬间心神失控，被李洛随意的拿捏了。
　　“倒霉的娃。”李洛同情的摇摇头，这赵风阳心神还是不够坚韧，否则不至于溃败得这么彻底。
　　旋即他也不再理会，身影一动，掠过水面,十数息后，便是在那众多复杂的视线下，落在了湖中心的玉心莲王上。
　　他径直来到莲心处，剥开了花苞，将其中一颗莲子取出。莲子约莫拇指大小,晶莹如玉，其上还有着特殊的光纹若隐若现，甚是奇妙。
　　“这就是玉心莲子么？”李洛手指把玩了一下，然后转身掠回湖边。众多目光望着取回莲子的李洛，神色皆是有些复杂。
　　“李洛，你，你究竟使了什么歪招？！”李红鲤俏脸铁青，忍不住的质问道。
　　赵风阳的失利，让得她这边难以接受。李洛瞥了她一眼，却是根本未曾理会，而是屈指一弹，将那一枚玉心莲子射向秦漪：“秦漪姑娘，东西给你，你也不必感激我，收人钱财而已。”秦漪伸出玉手，接住了莲子，看了一眼后，便是随意的收起。
　　而对于李洛的言语，饶是她这般心如止水般的心境，都是忍不住的有点牙痒痒，这混蛋，得了便宜还卖乖，一枚玉心莲子而已，其价值顶天也就几十万，可这家伙，收了她一千万！
　　简直把她当做冤大头了！不过秦漪心性极好，即便是被李洛坑了一笔，但依旧神色从容而优雅，未曾显露半点失态。
　　“大煞宫境能够胜过琉璃煞体境，李洛大旗首这份战绩，真是让人感到惊艳，看这样子，若非是有外神州的蹉跎，恐怕你会成为李天王一脉这一代龙首的最佳人选。”秦漪红唇微启，同时眸光似是带着欣赏之意的盯着李洛。
　　她这话一出，引得不小的哗然声，诸多看向李洛的目光都怀有了一点敌意，这李洛，在这里瞎折腾一番，怎么还让得秦漪对他看重了起来？
　　李洛对于秦漪的赞赏，则是翻了个白眼，心中吐槽：“我他妈不是蹉跎男，我在外神州过的很好，没有蹉跎！”自从来到龙牙脉，这蹉跎二字，简直要听吐了。
　　那一旁的李清风对于秦漪的评价，则是神色略微不自然了一下，然后淡淡一笑，道：“先前李洛大旗首，应该是施展了某种特殊手段，震慑了赵风阳的精神，令其心神失守，这才趁虚而入，一招取胜吧？”
　　“这般手段，终归只是小道，一次尚能出其不意，第二次，恐怕就没什么效果了。”李洛闻言，却是懒得与其争辩，这秦漪真是个麻烦，随意的一句话，就能够给他招来一些针对，他觉得她不应该叫秦仙子，应该叫秦祸水。
　　李洛对此则是倍感无趣，如今宴会已是接近尾声，他这里又收获了一千万巨款，今天算是收获颇丰，所以他也就没了继续留在这里的兴趣。
　　“各位，明日才是重头戏，今夜时候不早了，我便先告辞了。”李洛说完，便是根本不等李清风，秦漪有什么反应，直接是在那众目睽睽下，潇洒的转身离去。
　　而李凤仪见状，则是拉着李澜音追了上去，同样是打算离场了。湖边众人望着李洛那干脆利落离去的身影，神色则是有些复杂，这家伙把这里搞得一团糟，倒是拍拍屁股走了。
　　随着李洛远去，众人再度将注意力投向了秦漪，同时纷纷出言，指责李洛过于粗鲁。
　　秦漪皆是浅笑以对，而后她又在宴会中待了一些时间，也是露出了一些疲惫之色。
　　李清风见状，则是体贴的宣布宴会到此结束，再一路送秦漪回到了宾客所居住之处，这才颇有风度的告辞离去。
　　目送着李清风离去后，秦漪眸光微动，走向了一座灯火明亮的奢华小楼。
　　她推门而入，只见得那客厅中有两道人影。一人坐于首位，是一名身穿火红裙袍的美妇人，她的衣裙上，绣着明亮的火莲，似是在燃烧一般。
　　美妇人容颜极为艳美，而且与秦漪有几分相似，只不过与秦漪的灵动清澈比起来，她则是要显得更加具备成熟风情，即便是略显宽大的裙袍，也难以遮掩那傲人曲线。
　　同时她的眉目间，凝聚着强势与威严。而美妇人下手处，坐着一名身躯挺拔的男子，男子约莫二十五六，给人一种气势厚重之感，在其双臂手腕处，戴着金银圆环，其上铭刻着玄奥光纹，光芒明灭间，引动着天地能量。
　　当秦漪走进来时，厅堂内的两人皆是抬起目光，投向了前者。秦漪微微一笑，开口道：“娘，楚师兄。”原来这美妇人，正是秦漪的母亲，那位与李太玄，澹台岚有着诸多恩怨纠葛，如今已是秦天王一脉火莲殿殿主的秦莲。
　　而身躯挺拔，散发着滔天锋锐的青年，则是秦莲的首徒，那位同样登上了风华榜，名动了整个天元神州的顶尖天骄，楚擎。

第八百二十四章 秦莲
　　厅堂内，随着秦漪开口，那身躯挺拔的楚擎冲着她露出笑容，声音温和的问道：“师妹，玩得可还开心？”
　　秦漪嫣然一笑，道：“楚师兄才是最适合去的，那里倒是有不少仰慕你的人。”
　　楚擎摇头，道：“我终归年龄比你们大一些，如今李天王一脉天龙卫中的那些同辈天骄皆是在外任务，我去那宴会做什么。”
　　他自身已入大天相境，论起年纪什么的，算是秦漪，李清风他们的上一届，所以自诩身份，也不想去那种场合找什么存在感。
　　他如今在天元神州的年轻一代中，已是闯出了不小的名声，甚至连风华录都凭借自身本事登了上去，而与他相比，李清风这些人，还需要磨练数年，才能抵达他的层次，所以他去那场宴会，不过是以大欺小而已，他对此并不屑为之。
　　此时主位上面的秦莲目光盯着秦漪，问道：“那李天王一脉这一代的天骄，此次都见过了？觉得如何？”
　　秦漪微微沉吟，道：“那李清风倒是实力不错，如果按照正常推断的话，他应该就是李天王一脉这一代天骄中的龙首了。”
　　“与你相比呢？”秦莲颔首，道。
　　秦漪浅笑一声，道：“那，应该还是我小胜一筹吧。”
　　秦莲眼光微垂，盯着面前的酒杯，道：“那个人，你见到了吧？”
　　说着话时，秦莲的眼神也是变得有些冷冽起来。
　　秦漪与楚擎皆是能够感受到她情绪的细微变化，当即两人都不敢怠慢，挺直了腰背。
　　秦漪轻轻点头，声音轻柔的道：“见到了，他叫李洛，如今是大煞宫境的实力，身怀三相，论起天资，其实也是相当不凡，以我所见，如果他不是出生在外神州，而一直留在龙牙脉的话，如今或许已是超越了李清风。”
　　秦莲面容有些冰冷，冷笑道：“毕竟是李太玄跟那个贱人的种，又怎么会是个庸人。”
　　“哼，那贱人当年杀我亲人，毁我姻缘，令我丢尽颜面，也亏得她如今不在天元神州，否则定要让她血债血偿！”秦莲一巴掌拍在桌子上，顿时桌子爆成了一片粉末，其周身的空间都是在不断的扭曲，一股恐怖的高温，从其体内释放出来。
　　秦漪，楚擎悄悄对视一眼，皆是不敢言语。
　　这些年来，他们知道，每当想起那两个人，秦莲便是会少见的失态。
　　秦莲发泄了一阵，深吸一口气，眼中寒光闪烁，道：“那李洛，想来生得也是极为令人厌烦。”
　　秦漪脑海中掠过李洛的脸庞，倒是想说，那小子虽然的确很是讨厌，但生得模样还不错。
　　当然，此时秦莲在气头上，她自然不敢说这种话。
　　“你可有把握对付那李洛？”秦莲突然问道。
　　秦漪迟疑了一下，道：“他不过只是大煞宫境实力，其实倒是没什么威胁，不过真要动了他，龙牙脉那边恐怕会震怒。”
　　秦莲面无表情的道：“李惊蛰那个老东西只是说事情止于上一辈，但若是同辈之间的竞争，他又能说什么？”
　　秦漪沉默下来。
　　“此事现在倒是不急，毕竟这里还是李天王一脉的地方，往后若是有机会，我希望你让那个小子先付出一些代价，我要让天元神州所有人都知道，我秦莲的女儿，比李太玄与那贱人生的儿子，强上百倍。”秦莲眼中有一抹煞气浮现出来。
　　对于母亲的怨气，秦漪绝美玉颜一片平静，轻声道：“我知道了。”
　　有上一辈的恩怨延续，她与那李洛，不可能和平共存，双方之间，必然会有极为激烈的交锋，甚至关乎生死。
　　不过，从现在的双方实力来看，秦漪并没有从李洛身上感觉到什么威胁。
　　这若是在某些场合遇见了，那或许也只能怪李洛倒霉了，毕竟这虽然是上一代的恩怨，但她的母亲可不是心胸宽阔之人，她这边若是不将李洛击溃，恐怕少不了一通责罚。
　　秦莲此时又是说道：“听闻明日龙血脉掌山脉首寿辰大宴时，将会开启“玄黄龙气池”，用来考量天龙五脉这年轻一代。”
　　“据我得来的情报，原本“玄黄龙气池”还要延后两三年的，但突然间龙牙脉的李惊蛰改变了主意，同意此时开启，我想，他应该是为了李洛改的口。”
　　“呵呵，这李惊蛰，对这刚归来的孙子还真是看重得紧，竟然舍得拉下颜面反悔此前的决定，不过，他真以为他那大煞宫境的孙子，能够取得一根盘龙柱吗？”秦莲面容冰冷。
　　“娘想怎么做？”秦漪问道。
　　秦莲冷笑一声，道：“明日我打算安排你也参与这“玄黄龙气池”之争。”
　　秦漪有些惊讶的道：“这是属于李天王一脉的机缘，外人并无参与资格呀。”
　　“龙血脉那位掌山脉首一直想要与我们秦天王一脉缓和当年关系，这种小事，他断然不会拒绝，而且小辈间的争斗，若是李天王一脉都不敢接，岂非是让其他宾客笑话？”秦莲淡淡的道。
　　秦漪若有所思，道：“难怪娘此次前来，还将“火莲营”也给带来了。”
　　秦天王一脉，有二十三殿，每殿设一营，算是与天龙五脉二十旗相当的机制，而这“火莲营”，便是由秦漪执掌的一支卫队。
　　而秦漪所掌的“火莲营”，乃是秦天王一脉这一代二十三殿之首，战力超凡。
　　“你明日若是有机会上场，便代表我秦天王一脉，称量一下李天王一脉这一代年轻天骄的水准吧。”
　　秦莲淡淡的道：“记得，勿要留手，若是他们李天王一脉守不住颜面，那也是他们无能，怪不得别人。”
　　秦漪眸光微闪，知晓秦莲对这李天王一脉即便这么多年后，依旧还是心怀怨气，如今是打算想让她借助小辈间争斗的名义，稍微的出一口气。
　　秦莲盯着秦漪那如白玉般的绝美脸颊，道：“最重要的是，我需要你给我盯着那李洛，玄黄龙气池中的六根盘龙柱，我要他一根都得不到。”
　　“到时等他失手，我倒是要看李惊蛰那老家伙脸色会有多难看。”
　　秦漪微微沉吟，道：“李洛率领的青冥旗似乎在二十旗中只是中游水平，即便女儿不出手，恐怕他也难以争到一根盘龙柱吧。”
　　“争不到最好。”秦莲冷笑一声。
　　而后，她再度与秦漪说了一些话，这才挥了挥手，让得两人退下。
　　随着秦漪与楚擎退出房间，秦莲面容也是变得愈发的幽深，她低声喃喃：“李太玄，澹台岚，当年你们在无相圣宗，究竟从那圣坛中，取了什么秘宝？”
　　“此物，是在你们手中，还是在这李洛身上？”
　　(本章完)

第八百二十五章  五脉之首
　　翌日，整个龙血山脉都是处于一种沸腾以及喜庆之中，所有区域皆是张灯结彩，鼓声响彻天际。
　　而位于龙血山脉中央的龙血山，更是从清晨时，便是人声鼎沸，不断的有诸多流光破空而至，落在龙血山下，各方势力的宾客携礼而至，而后被龙血脉的迎宾执事迎上山。
　　好一幅万宾来贺的恢弘气派之景。
　　而龙牙脉的众人，则是早就上了山，山顶处，有金殿成群，在阳光的照耀下异常的璀璨明亮。
　　金殿之前，是以白玉铺就而成的广场，广场上摆满金色案几，有无数侍女穿梭其中，为宾客添茶增酒。
　　金殿外的这些位置，是安排一些一般势力的宾客，当然，这个所谓的一般，不论哪一个，论起实力底蕴，恐怕都要比以前大夏的各府强悍。
　　而类似金雀府，极炎府这等势力，即便是在这广场上，恐怕也只能坐于外围。
　　这就是外神州与内神州之间不可忽视的差距。
　　而李洛，李凤仪，李鲸涛等人，则是能够在那金殿之中落座，毕竟论起身份，三人乃是龙牙脉嫡系。
　　他们于金殿侧围而坐，附近的也都算是一些熟面孔，如李清风，李红鲤，陆卿眉等人，都是各脉小辈。
　　李洛神情有些惫懒，无聊的望着金殿外，那里时不时的传来迎宾执事嘹亮的唱喝声。
　　对于这种大宴，李洛属实没有多大的兴趣，如果不是为了“玄黄龙气池”，他宁愿留在龙牙脉中修炼。
　　“小弟，听说你昨晚风头大盛，成为了全场的主角？”在李洛无聊时，一旁的李鲸涛则是好奇的问道。
　　他对于那种宴会兴趣更低，所以在参与了大旗首讨论后便是直接找理由溜走了，今天早上，他才听李凤仪说昨天晚上李洛大出风头的事。
　　李洛懒散的点点头，道：“也没什么风头，就是那个什么水仙子秦漪看中了我的长相，然后赏了我一千万打赏，但我是那种为了一点钱就折腰的人吗？于是最后收了钱就直接走了。”
　　李鲸涛瞪大眼睛，震惊的道：“这也行？”
　　一旁的李凤仪忍不住噗嗤失笑，白了信口胡说的李洛一眼。
　　李洛的声音并没有压制，所以也是落入到了附近的众人耳中，当即神色皆是变得古怪起来。
　　那陆卿眉本是在优哉游哉的喝着酒酿，听到这话，顿时忍不住的呛了两口，接着对着李洛投去奇特的眼神。
　　这家伙的脸皮，真的是比想象的还要厚。
　　“讹诈一个女孩子钱财这种事情，也就你们龙牙脉的人做得出来，呵呵，那秦漪在天元神州不知道多少年轻天骄为之倾倒，你昨晚的事情若是传出去，往后你行走天元神州时，恐怕才会后悔自己是何等的短视。”不过此时，一道冷笑声传来，众人目光扫去，正是李红鲤。
　　她那脸颊上带着嘲讽之意，显然对李洛极为的不爽，毕竟昨夜的宴会，她原本是想要夺得“玉心莲子”，稍稍争过秦漪的风头，但没想到被李洛打乱了计划，不仅风头没争到，反而令得紫血旗都有些丢了颜面。
　　对于李红鲤的冷笑，李洛尚未说话，李凤仪已是柳眉倒竖，讥讽道：“人家你情我愿的事情，跟你又有什么关系？”
　　李红鲤道：“一个区区大煞宫境，值得一千万吗？”
　　“普通的大煞宫境不值，但我龙牙脉脉首嫡系三少爷，值这个价有什么问题吗？哦，你李红鲤又不是脉首嫡系，当然不明白。”李凤仪慢条斯理的道。
　　李红鲤顿时被气得俏脸铁青，握住酒杯的玉手都是嘎吱作响。
　　虽说她在龙血脉中也算是身份颇高，但与李洛，李凤仪他们这样的脉首嫡系相比，的确是有些差距。
　　此时李清风摆了摆手，颇有气度的笑道：“莫要说什么嫡系不嫡系的话，在我李天王一脉中，自身天资以及实力才是最重要的，若是光有身份而无天资，那只不过是浪费修炼资源而已。”
　　“当年老祖也曾说过，血脉远近并不重要，即便是脉首嫡系，若是后辈没有新的“王者”晋升，那么也将会跌落其位。”
　　李清风微微一笑，道：“龙牙脉四院，如今可是以金光院为最强，而金光院院长赵玄铭，却是外系之人，你们龙牙脉的嫡系，可得多努力了。”
　　李凤仪一滞，眼神不由得变得恼怒了一些，这李清风的话，可谓是戳到了他们龙牙脉最痛的点。
　　李洛手指摩挲着桌上的玉杯，笑道：“无妨，我们龙牙脉只需要等就行了。”
　　李清风眉头微挑，道：“等什么？”
　　等你李洛来挑大梁吗？
　　李洛笑容温和同时又理直气壮的道：“等我爹回来啊。”
　　这次，就轮到李清风笑容凝滞了，他想要说些什么，但他又很清楚当年的李太玄是何等的惊才绝艳，他们的那些父辈，曾经被那个男人压制得产生了心理阴影。
　　虽然李太玄离开内神州这么多年，如今是什么情况谁也不知道，可有时候他听见长辈私底下的一些交谈间，提及李太玄时，那言语间深深的忌惮，令得他难以忘怀。
　　所以，如果李太玄未来真的回归了龙牙脉.恐怕整个天龙五脉，都将会为之震动。
　　龙牙脉的困境，也将会迎刃而解。
　　李清风端着酒杯喝了一口，终于是安静了下去。
　　李凤仪则是很兴奋的拍了拍李洛的手臂，小声道：“说得真好，等三叔以后回了龙牙脉，谁敢说我龙牙脉脉首嫡系不行？！”
　　“对了，还有三叔母，她当年在天元神州那一代中，名气甚至比三叔还响一分，哇，好想见见她，能将三叔那般人物都压服，这是何等的绝世风采啊？”
　　李凤仪的眼神中，充满了崇拜的光彩。
　　李洛摸了摸下巴，满脸的嘘唏，那个位于洛岚府食物链顶端的女人，的确是比老爹还要更加恐怖的存在。
　　就当李洛心绪涌动的时候，他突然感觉到金殿内的天地能量在此时剧烈的震动起来，不，不仅是金殿，整个龙血山上空的天地能量，仿佛都是受到了某种引动。
　　下一瞬，金殿内最上方处，五座宛如黄金所铸的龙椅之上，有能量光点凝聚而来，转瞬间，便是化为了五道人影。
　　异常恐怖的威压，自那五道人影体内散发出来，整座龙血山，似乎都在这种威压下，微微颤抖起来。
　　五道人影中，李洛见到了李惊蛰。
　　李洛率先投向主位的位置，在那里，他见到了一名身披金龙紫袍的老人，老人一头金发，璀璨耀眼，他浑身散发着难以形容的威严，浩瀚之气，他仅仅只是在那里，便是感觉到一种莫名的敬畏感，似乎连天地都于其面前匍匐。
　　龙血脉脉首，同时也是天龙五脉的掌山脉首，李天玑。
　　李惊蛰位于其右侧，而在其左侧，则是一名青衣美妇人，其发丝如银，气质雍容，娇嫩白皙的脸颊上，有金色的龙鳞点缀，令得她多了几分异样风情。
　　龙鳞脉脉首，李青樱。
　　更外侧，是一名身躯高达数丈，魁梧如巨人般的中年男子，他赤着上身，身躯上的血肉似乎是具备生命般的缓缓跳动，而每一次的跳动，都将会引得其周身的空间崩裂开道道的痕迹。
　　龙骨脉脉首，李玄武，据说他是李天王一脉中肉身最强的男人。
　　除此之外，还有一名黑袍老者，其面容枯瘦，看似普通，可在其额头上，竟是生有龙角，龙角之间，似是有神秘波动浮现，令人望而生畏，那似乎是一种无法形容的恐怖力量。
　　这是龙角脉脉首，李金角。
　　李洛望着那金殿高位上的五道散发着恐怖威势的身影，心中不由得感叹一声，这是他第一次见到如此之多的王级强者。
　　这就是天王级势力的底蕴，当真是恐怖至极。
　　李洛心中惊叹，同时也正襟危坐起来，因为他明白，随着这五位巨头的出现，那么今日这场大宴，也就要真正的开席了。
　　而他所期望的“玄黄龙气池”，应该也不远了。
　　(本章完)

第八百二十六章 秦知命
　　“哈哈，诸位贵客来我龙血脉，当真是令我龙血脉蓬荜生辉，我李天玑在此，向诸位贵客表示感谢了。”
　　随着李天王一脉五位巨头的现身，那居中的龙血脉脉首李天玑爽朗的笑声，也是如雷鸣般的响起，回荡在辽阔的龙血山脉每一个角落。
　　与此同时，各方重量级别的宾客也是在迎宾执事的带领下，步入金殿。
　　那第一位的，是一名黑袍老者，老者面容普通，但其双瞳却是极为的奇特，一只眼瞳仿佛闪烁着雷霆，衍变着雷霆世界，而另外一只眼睛则是燃烧着火焰，其内似是有无尽岩浆在流动。
　　他行走之间，脚下似是有雷火在流淌，引得空间不断的震荡。
　　李洛注视着这名黑袍老者，心头也是一凛，这一位，赫然也是一名王级强者。
　　另外，在黑袍老者身后，李洛见到了一名火红裙袍的美妇人，其身旁，跟随着昨夜见过面的秦漪。
　　当即李洛心头微微一动。
　　“那是秦天王一脉的王级强者？”他对着李凤仪悄悄的问道。
　　李凤仪点头，低声回道：“秦天王一脉，底蕴深厚，乃是老牌的天王级势力，比我们李天王一脉存在时间更为悠久。”
　　“而在秦天王一脉中，最高层次，乃是六座神宫，眼前这位黑袍老者，便是雷火神宫的宫主，名叫秦知命。”
　　“六座神宫之下，便是二十三殿殿主，他身后那个女人”
　　说到此处，李凤仪看了李洛一眼，道：“便是火莲殿殿主，秦莲，她也是秦漪的母亲。”
　　“火莲殿殿主，秦莲。”
　　李洛心头微微一震，虽然先前已是隐隐有所猜测，但当被证实后，还是难免有些情绪波动。
　　他目光认真的投向那火红裙袍的美妇人，后者容颜与秦漪略有几分相似，只不过要显得更为的成熟，其眉宇间，有强势，凌厉之气显露，显然并非好相与之人。
　　就是这个女人，当年将他爹娘逼得远离天元神州，逃去了外神州。
　　所以，从某种角度来说，他与这秦莲之间，也是有着极大的恩怨牵扯。
　　李洛眼光幽深，而后又是缓缓的收了回来。
　　秦莲太强，远非现在的他能够抗衡，所以现在的他没办法做什么，唯有先提升自身的实力。
　　而在李洛这般心绪涌动的时候，他感觉到了一道目光投射而来，当即侧过头，便是见到金殿高位之上，李惊蛰扫了他一眼。
　　那眼神平平淡淡，但却让李洛莫名的感觉到了一股安心之感。
　　那秦莲虽强，可他也并非是没有背景，身后这位王级爷爷，同样震慑得那秦莲等人不敢对他做什么。
　　随着这秦天王一脉的贵客出现，那龙血脉的李天玑也是起身，拱手客气的笑道：“秦兄远道而来，真是辛苦了。”
　　“老友大寿，老夫怎会不来。”那秦知命笑道。
　　“快请入座。”
　　秦知命点头，便是前往了最靠前的位置，而秦莲也是紧随而往，在其后落座。
　　“秦知命是秦莲这一脉的嫡系长辈。”李凤仪也是在此时对着李洛低声道。
　　李洛点点头，看这样子，秦莲在秦天王一脉中身份地位也是极高，不过也正常，没有这种身份，当年秦天王一脉也不会将她推出来与李太玄联姻。
　　随着秦天王一脉的贵客入席，之后又是陆陆续续的迎来了一些重量级的客人，这些客人都是来自于天元神州各方顶尖势力。
　　不过王级强者，仅有秦知命一人。
　　这倒不是其他顶尖势力没有王级，只是没必要亲至，礼到了象征一个态度即可。
　　至于秦知命这般亲自到场的王级强者，反而是显得有些特殊。
　　“你看见秦莲身后那个男子了吗？”李凤仪又是说道。
　　李洛心神微动，看向秦莲身后，那里不仅坐着容颜绝世，一颦一笑都吸引着金殿内许多异性目光的秦漪，还有着一名身躯挺拔，散发着不俗气势的男子。
　　那名男子神色沉稳，两只手腕处佩戴着金银圆环，隐隐间给人一种压迫之感。
　　“他是楚擎？”李洛问道。
　　李凤仪颔首，道：“嗯，此人是秦莲首徒，身怀双相，如今已是大天相境的实力，算是天元神州这青年一代中的佼佼者，名气极大。”
　　“大天相境啊”
　　李洛感叹一声，从年龄来看，这楚擎与长公主宫鸾羽他们相差不大，可其实力，却是远远的超越了后者。
　　长公主，宫神钧这些当初圣玄星学府中的七星柱，在毕业时，也不过只是天珠境的实力，连小天相境都未曾踏入，而这楚擎，却是已入大天相，这内神州与外神州之间的差距，委实庞大。
　　此前听说在那古学府中，四星院之上，还有一个所谓的“天星院”，或许，也唯有这里面的天骄，才能够与楚擎相比。
　　而在李洛思绪涌动时，宴会已是正式开始，金殿之内，众人推杯换盏，觥筹交错，气氛热闹。
　　李洛持续无聊着，按照宴会的流程，或许得等众人气氛到位了，那“玄黄龙气池”才会开启。
　　他拨弄着酒杯，打了一个哈欠。
　　而此时，他感觉到一道蕴含着凌厉，冷冽之意的目光，若有若无的扫过了他这边。
　　于是他顺着目光投去，就见到了那身穿火红裙袍的秦莲殿主，正眼眸泛着点点审视与寒芒的盯着他。
　　面对着一名封侯强者的审视，李洛倒是感受到了一些压迫感，但他神色却是丝毫不变，反而视线跃过秦莲，看向其身后同样若有若无看向他这边的秦漪，同时冲着她露出温和有礼的笑容。
　　秦漪绝美的玉颜冷冷淡淡，心中却是暗自摇头，这李洛还真是一个胆大包天的家伙，明知道秦莲正在盯着他，他还敢如此。
　　而以她娘的那副脾气，怕是不会惯着李洛的肆无忌惮。
　　就在秦漪刚这般想着的时候，她就见到前方的秦莲将手中的酒杯不轻不重的放了下来，而后脸颊上浮现出一抹煞气。
　　“听闻李太玄与澹台岚的儿子回了龙牙脉，不知道是哪位俊杰呢？”
　　热闹的金殿中，伴随着秦莲突兀响起的声音，则是在此时悄然的变得安静了下来。
　　(本章完)

第八百二十七章  争锋
　　原本热闹的金殿，在此时陡然安静下来，在场的诸多宾客皆是目不斜视，但心头却是暗道一声终于来了。
　　毕竟秦莲与李太玄，澹台岚之间的恩怨，当年可是惊动了整个天元神州，那时候，两座天王级势力，甚至险些爆发冲突。
　　而这种级别的势力真要摩擦起来，恐怕整个天元神州都会为之震动。
　　只不过好在双方还有所克制，最终是以李太玄，澹台岚远离天元神州而落幕，可如今近二十年过去了，李太玄，澹台岚虽还未曾归来，但却是将一个儿子，送回了龙牙脉。
　　此次秦莲会前来龙血山脉祝寿，恐怕更多的原因，也是想要见见这个李太玄，澹台岚的儿子。
　　只不过，那个名为李洛的少年，虽然爹娘皆是不在此，但最有份量的爷爷李惊蛰却是在场，而且此前为了迎回这个流落在外的孙子，李惊蛰已经放过话，当年的恩怨止于上一辈，所以若是这秦莲试图以大欺小来压制李洛的话，恐怕此时坐在上位的李惊蛰是不会容许她放肆的。
　　在这陡然安静的气氛中，李洛已是神色平静的站起身来，冲着秦莲道：“李洛见过秦莲殿主。”
　　金殿内，不少目光也是在暗中打量过来，显然对于这位从外神州归来的李太玄，澹台岚之子，他们也是有几分的好奇。
　　毕竟，当年的李太玄，澹台岚在天元神州风头实在太盛，如今在场的不少封侯强者都是那个年代所崛起，所以他们都明白那一男一女所带来的压迫感。
　　而这两位，生下来的儿子，不惹人好奇那才是有些奇怪。
　　他们打量着李洛，微微点头，嗯，这副模样倒真是不差，从外貌气质来说，有那两人当年的风采，不过这相力波动，仅仅只是大煞宫境，倒是弱势了许多。
　　毕竟同辈的那些天骄，如今最差也是煞体境，李洛这个大煞宫境，属实是有些不够看，那外神州，果真天地能量较内神州要差上许多。
　　秦莲目光凌冽如刀子般的盯着李洛，上下打量了一番，李洛的模样，几乎一眼就能够看见李太玄与澹台岚的影子，这令得她眼神愈发的冰寒，那两人给她的印象，实在是深刻到即便是死亡都难以忘记。
　　“李太玄，澹台岚呢？这么多年不见，他们还活着吗？”秦莲寒声问道。
　　“我爹娘当然还活着，不仅活着，还活得如神仙眷侣，感情恩爱，如胶似漆，难舍难分，你情我浓。”李洛微笑着道。
　　金殿内，不少人神色古怪，这李洛年龄不大，但阴阳怪气的本事，倒是很有火候。
　　毕竟谁不知道当年秦莲与李太玄之间的故事，如今李洛这着重强调李太玄与澹台岚的感情，这简直就是伤口上洒剧毒。
　　正如众人所料，秦莲的脸色直接是铁青起来，声音冰寒彻骨：“好个牙尖嘴利的小子，李太玄，澹台岚就教了你这些东西吗？”
　　“我不明白秦莲殿主的意思，我只是在说我爹娘感情好而已。”李洛露出无辜的笑容。
　　秦莲眼中煞气升起。
　　“秦莲殿主，你身为长辈，却对一个晚辈咄咄逼人，言语尖锐，我觉得论起教养，你可能才是最需要回去好好学一学的。”而就在此时，金殿中，传来了一道冷漠而饱含着威压的声音。
　　众人望去，正是龙牙脉脉首李惊蛰开口了。
　　秦莲脸色变了变。
　　李惊蛰目光转向那秦知命，淡淡的道：“秦宫主，你也该好好管教一下了。”
　　身为秦天王一脉，六大神宫宫主的秦知命闻言，淡笑道：“惊蛰脉首反应过度了，秦莲她只是询问一下而已，也并没有以势压人。”
　　李惊蛰深邃的眼瞳中有寒光浮现，冷声道：“当年之事，当年已经有了结果，本座此前已经说了，谁敢以大欺小来对付李洛，那就休怪我龙牙脉不客气了。”
　　秦知命眼瞳中的雷火在此时仿佛跳动得愈发剧烈了，他声音也变得冷硬起来：“惊蛰脉首好大的脾气。”
　　两名王级强者饱含着冰寒的目光对碰在一起，这一瞬，这方天地的天地能量都是剧烈的躁动起来，风暴凭空于金殿上空成形，连虚空都开始呈现破碎的迹象。
　　甚至于连天色，都变得昏暗了。
　　金殿其他宾客皆是一惊，倒是没想到这两位王级强者突然的对峙了起来。
　　不过也就是在此时，那主位上的龙血脉脉首李天玑面色微沉，他袖袍一挥，有一股磅礴浩瀚的威压从天而降，将那上空的能量风暴直接压碎。
　　同时伴随着他的目光扫过，李惊蛰与秦知命气势对撞所产生的波动皆是被尽数的抚平下来。
　　“两位，今日是老夫大寿之日，没必要坏了气氛吧？”李天玑沉声道，似有怒意。
　　李惊蛰与秦知命闻言，这才将体内散发出来的恐怖威压缓缓的收敛起来。
　　只不过经此一闹，原本热闹的气氛倒是稍微冷了一些。
　　任谁都看得出来，这李天王一脉的龙牙脉与秦天王一脉的雷火神宫一系，即便是时隔多年，关系依旧冷如寒冰，想来若非是有双方其他派系压制，说不得这两派早就已经爆发了大战。
　　李天玑见状，为了缓和气氛，便是笑道：“今日有万宾来我龙血山，其他争斗不合时宜，不过倒是可以让诸位见一见我李天王一脉这一代的年轻俊杰。”
　　“正巧今日是“玄黄龙气池”开启的时日，就让他们给诸位献丑展示一下吧。”
　　为了将气氛缓和回来，李天玑显然是打算提前开启“玄黄龙气池”了。
　　金殿内外，诸多宾客闻言，也是有了兴趣。
　　李洛也是暗自松了一口气，总算是来了，若非是等着这一遭，这破宴会一点都不值得待下去。
　　一旁的其他大旗首，也是面露欣喜，摩拳擦掌。
　　而就在此时，秦莲则是看向了李天玑，道：“天玑脉首，听闻李天王一脉的“玄黄龙气池”是不可多得的机缘，今日恰逢盛会，小女也有心与贵脉的年轻俊杰切磋交流，所以不知道贵脉是否愿意让小女也来混一混，权当是为天玑脉首献礼了。”
　　此言一出，李天王一脉这边诸多大旗首皆是一惊，这秦莲竟然想让秦漪也来参与玄黄龙气池？
　　如此一来，岂不是又多一个强力竞争者？
　　李洛眉头也是一皱，那秦漪的实力极强，真九品水相不可小觑，如果她要参与，恐怕就是冲着金龙柱而去的。
　　而且这之间，说不得还会针对他。
　　毕竟刚才他言语间，可没给这秦莲半点面子，她如今让秦漪来参战，指不定就是为了对付他。
　　“玄黄龙气池是我李天王一脉的独属机缘，还从未有外人参与的先例。”就在此时，李惊蛰淡淡开口。
　　秦莲淡笑道：“惊蛰脉首是担心小女参与后，龙牙脉此次会空手而回吗？”
　　那秦知命也是笑了一声，看向李天玑，问道：“天玑脉首总不会觉得是我秦天王一脉觊觎你们这玄黄龙气池吧？若是如此，等下一次我们秦天王一脉的“九岳地气”开启时，也邀请你们李天王一脉的年轻俊杰来试试。”
　　李天玑微微沉吟，这秦知命，秦莲如此执意，恐怕是想要在这诸多宾客之前，让那秦漪显露本事，压一压李天王一脉的年轻天骄，这样的事情，这么多年间，双方都已经做过不知道多少次了。
　　不过既然秦知命都开了口，甚至还以“九岳地气”作为交换，那他这边在这种场合下，的确是有些难以推拒。
　　毕竟此次秦知命能够来龙血山脉，也是他这边竭力邀请的缘故。
　　于是他最终点点头，笑道：“也罢，早就听闻秦漪的九品水相，今日大宴，倒是可以让我们见识一番。”
　　这话落下，在场众多宾客皆是提起了精神，有了那秦漪的加入，这“玄黄龙气池”，倒是更加的有了一些看头。
　　(本章完)

第八百二十八章  开龙池
　　龙血山，侧峰。
　　此处有数座万仞山峰拔地而起，气势磅礴，而这些山峰山体彼此连接，围拢在一起，形成了一个巨型的山坑。
　　山坑弥漫着雾气，雾气色泽略显淡红，天地间的能量源源不断的涌入其中，在那山坑深处，隐隐约约的似是有低沉的龙吟声响起，于天地间回荡，引得空间都是在微微震动。
　　神秘的气息，弥漫开来。
　　此处，正是李天王一脉的“玄黄龙气池”所在。
　　而此时，在一座山顶平台上，五脉脉首携众多宾客于石椅之上入座，气氛热闹。
　　李洛，李清风等二十旗大旗首，则是已经立于玄黄龙气池，在他们各自身后，各旗旗众也是精神抖擞，眼神中充满着斗志。
　　虽说此次的玄黄龙气池之争，最大的好处将会由各位大旗首取走，但如果大旗首能够取得好成绩，他们这些旗众也能够获得不菲的奖赏，以作鼓励。
　　只不过此次的玄黄龙气池，与以往稍微的有点不一样。
　　各旗旗众的目光，带着别样意味的飘向了右侧的方向，在那边的平台上，有数千身披赤甲的身影，在那赤甲上，铭刻着火莲图纹。
　　那是来自秦天王一脉，火莲殿的“火莲营”。
　　而在火莲营最前方，一道绝美的倩影亭亭玉立，山风裹挟着雾气吹拂而来，撩动她的青丝，长裙贴合娇躯，隐隐有完美的玲珑曲线浮现，那难以形容的魅力，令得二十旗旗众中不少男子都有些心跳加速。
　　那道倩影正是火莲营的执掌者，秦漪。
　　这一次的“玄黄龙气池”之争，不仅是二十旗之争，同时还迎来了一位“外来者”。
　　这“外来者”虽然看上去美丽动人，但所有人都明白，这是一头凶猛的雌虎。
　　据说在那秦天王一脉这一代中，秦漪位居首位，其所执掌的“火莲营”至今未曾一败，秦天王一脉其他二十二殿的营卫，皆是败在其手。
　　所有二十旗的大旗首，即便是李清风，在注视着秦漪那绝美的倩影时，心头都是升起了一些危机感。
　　秦漪的天赋毋庸置疑，九品水相，冠绝全场，这再加上火莲殿给予她的庞大资源，无疑就更是令得她如虎添翼，修炼进展一日千里。
　　面对着秦漪，即便是自信的李清风，都没有太大的把握。
　　所以秦漪的加入，无疑是令得此次的“玄黄龙气池”，有了更多的变数。
　　李洛的目光也是停留在秦漪身上，他的表情很平静，看不出任何的波澜，其实对于他而言，多一个秦漪也不算坏事，这样一来局面将会变得更为的混乱，这就会给他更多的机会。
　　毕竟，他的保底目标只是一根铜龙柱。
　　至于那唯一一根的金龙柱，他并没有去奢望，因为那个位置太过的引火，以他如今的实力，若是真要去抢夺，恐怕会成为众矢之的，到时候说不定连一根铜龙柱都保不住。
　　而在李洛想着这些的时候，高台上，已是有一名执事走出，然后将手中的金色龙旗高高举起，猛的挥下。
　　当那名执事挥动金色龙旗的瞬间，在场二十一位参赛者，几乎是同时催动“合气”。
　　霎那间，有磅礴的能量升腾而起，犹如是化为一座座汪洋大海，于半空中肆意的奔腾，流淌。
　　下一刻，这些磅礴的能量呼啸而下，直接是加持在了在场诸位参赛者身躯之上，顿时后者等人身躯缓缓升空，一波波狂暴至极的能量波动，不断的扩散出来。
　　同时有可怕的能量威压，随之散发，引得天地间惊雷阵阵。
　　此时此刻，这在场众位参赛者身上所散发出来的威压，皆是抵达了封侯之境。
　　这几乎是相当于二十一位封侯强者了。
　　有不少宾客连连赞叹，这就是天王级实力的底蕴，以一种特殊的方式，聚合力量，令得这些原本实力只是地煞将阶的小辈们，也能够拥有着媲美封侯强者之力。
　　当然，这种封侯之力，过于的虚假，只是空有媲美封侯强者的力量，却并没有真正封侯强者的那诸多玄妙手段。
　　比如，真正的双相之力。
　　“唔，李天王一脉这一代的年轻人天赋倒是不错，从力量层次来看，这些大旗首借助“合气”之力，基本都有虚侯境的实力。”
　　“那陆卿眉，李红鲤，邓凤仙等人，观其能量波动，倒是有下一品侯的层次。”
　　“那李清风更强，感觉已至上一品层次，看来他是金龙柱的有利竞争者。”
　　“如果没有秦漪的话，金龙柱大概率是李清风所得。”
　　“是啊，秦莲殿主这位爱女当真是不凡，我看她眼下的能量波动，几乎是全场之最，唯有李清风方才能与其稍作抗衡。”
　　“总不能此次玄黄龙气池之争，那金龙柱被一个外人得了吧？”
　　“.”
　　诸多窃窃私语声于众多宾客间响起，能够来到这里的宾客，在天元神州中也算是一方人物，自身实力自然算是强横，基本都是封侯境界，所以他们一眼就能看出此时那二十一位年轻人的底细。
　　李洛凌空而立，他的目光，同样是在此时打量着其他大旗首，此时每人的身上，都散发着滔天波动，倒是显得极为的壮观。
　　“借助青冥旗的“合气”，现在的我应该勉强算是下一品侯的力量层次，不过比起陆卿眉，李红鲤她们，还是要稍弱一筹。”
　　李洛心中自语，从表面的能量波动来看，现在的他，算是处于中游偏上的层次，但与陆卿眉她们这种顶尖的大旗首相比，又有一点差距。
　　不过这倒是在预料之中，毕竟青冥旗此前疲弱，煞魔洞进度弱于其他旗，自然也就导致青冥旗旗众的修炼进度也会有所落后。
　　当然，最重要的是，他这个大旗首，只是大煞宫境。
　　而陆卿眉，李红鲤这些人，早已迈入极煞境。
　　如果不是借助“合气”之力，将彼此实力差距拉近，李洛感觉，现在他与她们交手，胜算颇低。
　　李洛的目光，又是扫向了秦漪所在的位置，当即双目虚眯了一下，后者散发的能量波动，让他感觉到了一股强烈的压迫感。
　　这股压迫，甚至强于李清风那边。
　　而在李洛打量着秦漪的时候，后者仿佛也是有所察觉，那清冷如山泉般的眸光投射而来，两人的视线对碰在了一起。
　　李洛脸庞上浮现温和的笑容，开口说道：“秦漪姑娘实力超凡，想来必然是冲着金龙柱去的，而李清风大旗首有待客之道，说不得会退让一步，将金龙柱相让。”
　　不远处的李清风闻言，脸皮顿时一抖，虽然他的确对秦漪有些殷勤，但眼下这种场合，他怎么敢将金龙柱拱手相让，那岂不是让龙血脉颜面丢尽？事后他的那些长辈，定然会责罚于他。
　　于是他咬了咬牙，道：“李洛大旗首莫要胡说八道，秦漪姑娘何等人物，若是想要自然会凭本事去取，又怎会要人相让？”
　　李洛呵呵笑道：“既然如此，那这金龙柱，可能就要看两位谁的本事更高一筹了。”
　　李清风眼中怒意一闪而过，这李洛还真是狡诈，先前故意挖坑，就是想让他与秦漪对立起来。
　　不过，他也没办法否认，毕竟金龙柱是不可能让的。
　　而秦漪那边，对于李洛的言语却是不置可否，似是不知晓其心思险恶一般，只是悠悠说道：“李洛大旗首口舌不错，不过我倒是更期待你在龙池之中的表现，希望不会让我太失望呢。”
　　李洛面上笑眯眯的，心中却是骂了一声，这女人果然是要盯着他来搞。
　　而就在此时，那台上执旗的执事，再次挥动了金色龙旗，大喝响起。
　　“诸位大旗首，入池吧！”
　　随着他喝声落下的那一刻，早已经准备好的二十一位“封侯强者”，顿时催动磅礴能量，身影疾掠而出，直接是在那众多视线的注视下，落入到了下方弥漫着雾气的神秘巨坑之中。
　　(本章完)

第八百二十九章 影龙
　　当李洛身形落入玄黄龙气池的那一霎，四周的喧嚣声顿时消失不见，白雾弥漫而来，空间隐隐有些扭曲。
　　李洛立住身影，他望着四周弥漫的白雾，这龙池内极为的辽阔，而且仿佛是深不可测一般，浓郁的白雾尽头，也不知道究竟有什么。
　　不过现在他所处的位置，只是龙池最上方，想要见到盘龙柱，就得深入其中。
　　从李洛此前得来的情报中，他已是知晓，想要抵达盘龙柱所在的深度，并没有想的那么容易，因为进入龙池，不仅会面对其他大旗首的竞争，而且最重要的是，这龙池本身，也是具备着极强的威胁。
　　比如说.影龙。
　　李洛缓缓的转过头，看向右侧的云雾，只见得那里的云雾在此时剧烈的搅动起来，下一刻，一道约莫数十丈左右的影子，缓缓的浮现出来。
　　那道影子，是一条影龙，只不过这条影龙显得有些虚幻，但这并不妨碍其身上散发出来的惊人能量，那股波动之强，完全能够媲美虚侯境。
　　这种影龙，乃是龙池的力量所衍变而出，它会阻扰一切生灵进入龙池深处。
　　影龙栩栩如生，身躯之上，似是有玄妙的光纹浮现，它一出现，便是爆发出了低沉龙吟声，然后龙嘴一张，一口能量洪流就对着李洛直接轰击而来。
　　那道能量洪流贯穿虚空，所过处云雾尽数退散，轰鸣之声震动天地。
　　这一道攻击，如果换做李洛依靠自身能力来承受的话，他可能会被直接当场秒杀。
　　但那个可能显然不成立，因为现在的他，是一名“封侯强者”。
　　李洛面无波澜，手掌抬起，磅礴能量席卷而来，直接是于身前形成了一面巨大的六角水盾，水盾表面，似是有波涛流转。
　　能量洪流撞击在六角水盾上，后者纹丝不动，轻易的将其化解。
　　而后李洛手中有一柄古朴直刀闪现出来，一刀斩下，顿时天地间有嗡鸣声响起，只见一道百丈左右的璀璨刀轮凭空而现。
　　刀轮一闪而过，弥漫的雾气被那锋锐的刀光分割开来，下一瞬，刀轮掠过了那道影龙的身躯，直接将其斩碎成了无数光斑。
　　实力堪比虚侯境的影龙，被李洛轻易击溃。
　　不过如此战绩，也并未让得李洛神色欢喜，因为他明白，随着越深入龙池，影龙的实力与数量，都会开始提升。
　　当然最重要的是，还会迎来其他大旗首的竞争。
　　李洛面露沉吟，眼下当务之急，是必须尽快深入龙池，据说随着时间的推移，龙池会在接近盘龙柱的区域，形成一片隔离带，这些隔离带乃是以雾气凝结而成，其中蕴含着极为恐怖的能量，根本无法强行打穿。
　　所以一旦隔离带成形，基本就断绝了接近盘龙柱的可能。
　　这算是玄黄龙气池的第一层淘汰。
　　众人想要获得盘龙柱，那就必须在隔离带成形前，穿过这层阻碍。
　　李洛估算了一下时间，不敢拖沓，一掌拍出，滚滚能量洪流奔涌，直接是将下方浓郁的云雾撕裂开一道长长的通道，而后他的身影顺着通道疾驰而下。
　　他眼下就希望不要在隔离带之前遇见秦漪，万一秦漪抱着不要盘龙柱的想法拖着他，恐怕他真没办法将其甩脱，那样一来，他也将会错失此次的机缘。
　　而在李洛急速而行期间，他又是遭遇了几次影龙的攻击，不过在有所防范下，这些影龙并没有对他造成太多的威胁。
　　但随着逐渐的深入龙池，影龙的实力，也是开始加强，此前最后一次出现的影龙，已经接近了下一品的实力，倒是让得李洛费了一点功夫。
　　在深入龙池的时候，李洛也感应到了附近一些其他的能量碰撞，想来是其他大旗首在与影龙战斗，而李洛并未上前，只是闷头对着龙池深处而去。
　　这般疾行持续了十数分钟，李洛身影突然一顿，眼瞳也是微缩了一下。
　　因为在这一霎，他感应到了一道细微的波动掠过他的身躯。
　　那道波动温润如水，无声无息，宛如涟漪于湖面悄然扩散绽放。
　　李洛眉头皱了皱，这波动，必然是那秦漪！
　　她在以特殊之法感应四周，而李洛猜测，她感应找寻的，恐怕就是他李洛。
　　李洛目光微微闪烁，他对此倒是并不意外，那秦莲安排秦漪进入玄黄龙气池，其目的之一，恐怕就是要来对付他。
　　但李洛现在并不想与秦漪对上。
　　因为李洛非常清楚对方是何等棘手的强敌，这秦漪，恐怕比李清风还要强盛一分。
　　若是在这里被她阻拦，这玄黄龙气池的机缘，恐怕就真是要白白错过。
　　而就在李洛想着应对之法时，他突然察觉到右侧不远处爆发出了一阵极为激烈的能量冲撞。
　　其中一股相力波动，略有熟悉之感。
　　李洛心思一动，便是直接加速，对着那边的方向疾驰而去。
　　随着云雾层层破开，前方之景被李洛收入眼中。
　　那是一条约莫百丈左右的影龙，其身躯庞大，已经有些凝实之态，龙爪挥动间，空间被割裂，那等波动，已是达到了下一品的层次。
　　而与影龙对战之人，则是一名手持琉璃长棍的矫健倩影，那飒爽英姿，正是圣鳞旗大旗首，陆卿眉。
　　当李洛来到此处时，陆卿眉正大展威风，与那影龙交锋半晌，手中布满着裂纹的琉璃棍裹挟着霸道无匹的能量，直接洞穿了影龙的龙爪攻势，将其一棍贯穿。
　　待得影龙被灭，陆卿眉也是抬起那光洁的鹅蛋脸颊，看向李洛这边。
　　“啪啪。”
　　李洛鼓着掌，笑眯眯的靠近过来：“我道是谁，原来是陆卿眉大旗首在这里所向披靡，厉害，下一品的影龙，竟然都不能阻拦你丝毫。”
　　陆卿眉手持琉璃棍，贴身长裤衬托着大长腿格外的显眼，她捋了捋耳畔青丝，对着李洛道：“原来是李洛大旗首。”
　　一般而言，在这玄黄龙气池中，除非是信任的同脉大旗首，不然大家都是竞争者，要保持一分防范，但陆卿眉瞧了一眼李洛那异常俊朗的面庞，倒是没有出声让李洛保持距离。
　　虽然陆卿眉素来对长相外貌什么的不甚在意，但也不得不承认，好看的人，终归会让人少一分戒心。
　　“陆卿眉大旗首，我专程过来，是有紧要之事寻你。”李洛慎重的道。
　　“何事？”陆卿眉问道。
　　李洛缓缓道：“先前过来，我感应到了那秦漪的感知波动，我怀疑她在试图猎捕我们李天王一脉的大旗首，好令得我们此次的玄黄龙气池无法成功，如此一来，诸多宾客会觉得秦天王一脉这一代的年轻天骄，要胜过我们李天王一脉无数。”
　　陆卿眉狐疑的看李洛一眼，道：“我看那秦漪，似乎不是这般霸道的性格。”
　　李洛沉声道：“她不是，但她那母亲却是。”
　　陆卿眉对此倒是不否认，那个秦莲殿主，的确是个霸道强势的人，为了打压李天王一脉的颜面，她做得出这样的事情，而秦漪是她的女儿，想来不敢违背母亲的命令。
　　不过秦漪这样肆无忌惮的话，岂不是会引得众人敌视？
　　而就在陆卿眉这般想着的时候，后方的云雾突然泛起了波动，下一瞬，一缕水光以难以想象的速度，直接洞穿虚空，裹挟着磅礴杀机，直接轰向了李洛。
　　这般攻击太过的突然，导致李洛似乎都是有些无法反应过来，但就在那一缕水光即将击中李洛的时候，一根流动着磅礴相力的棍影横扫而至，与那一缕水光轰然相撞。
　　轰！
　　狂暴至极的能量风暴冲击开来，将附近数千丈范围内的云雾都是吹拂而开。
　　陆卿眉柳眉微蹙，看向那水光发出的地方，随着云雾的退散，一道绝美的倩影也是浮现出来。
　　那般容颜气质，自然便是秦漪了。
　　她望着突然出手帮李洛挡下攻击的陆卿眉，美眸中带着一丝讶异，这陆卿眉与李洛间的关系，何时这么深厚了？
　　秦漪微微一笑，道：“陆大旗首，这是我与李洛大旗首之间的恩怨，还请你莫要插手。”
　　陆卿眉看了李洛一眼，想起他刚才说的话，这秦漪，难道真的是到处在提前猎捕他们李天王一脉的大旗首吗？
　　若是如此的话，倒是不能放任秦漪对付李洛，不然他们这边的大旗首被秦漪猎捕了太多，这属实颜面不好看，毕竟今天的日子比较特殊。
　　于是她纤细玉手缓缓握紧布满着裂纹的琉璃棍，齐耳短发随风轻轻飘动，大长腿迈出一步，同时她那平淡的嗓音，于云雾间传开。
　　“秦漪姑娘，如今盘龙柱未现，并非是战斗的时候，如果你真是想要找人练手，我倒是乐意与你玩一玩。”
　　一旁的李洛闻言，顿时感动无比，心中对陆卿眉伸出了大拇指。
　　“小陆，仗义！这路走宽了啊！”
　　(本章完)

第八百三十章 隔离带
　　面对着要为李洛挺身而出的陆卿眉，秦漪柳眉也是微皱了一下，她原本是想趁着还未曾进入隔离带前，先找机会将李洛这件事了结了，然后就能够专心的攻取盘龙柱。
　　可她没想到这李洛如此的狡猾，她这边才刚刚感应到其位置，这家伙就找了一个帮手。
　　而且，令秦漪有些意外的是，这陆卿眉竟然还愿意帮他。
　　陆卿眉实力在二十位大旗首间仅次于李清风，秦漪倒是有把握胜过陆卿眉，但她担心在这里过于强势，会引得其他的那些大旗首过来。
　　而一旦这些大旗首同仇敌忾，到时候要一起对付她，她虽然不惧，但恐怕没办法将今日的事情做到完美了。
　　所以一时间，秦漪倒是微微有点迟疑了。
　　李洛这边望着并没有立即动手的秦漪，目光闪动了一下，然后对着陆卿眉低声道：“陆大旗首，你先在这里挡她片刻，我去招呼人来把她给围了！”
　　不过对于他这话，陆卿眉却是投来了不善的眼神，这小子还真是个滑头，明明是他惹来的麻烦，他还想找空子开溜？
　　你信不信我不管你，把你丢给这秦漪？
　　似是看懂了陆卿眉的眼神，李洛赶紧笑道：“就只是一个建议，你放心，只要她敢动手，咱们联手送她出去！”
　　陆卿眉轻哼一声，玉手却是紧握着布满着裂纹的琉璃棍，那锁定秦漪的眼神中，充满着战意，其实她先前会出头，更多的原因还是她有些手痒。
　　真正的九品，这是不可多得的强劲对手！
　　所以如果秦漪真要在这里斗一斗的话，其实她很乐意。
　　不过，陆卿眉的期待并没有实现，因为那秦漪在迟疑了片刻后，便是浅笑一声，道：“现在交手，太浪费时间，万一耽误通过隔离带，那可就得不偿失了。”
　　“陆大旗首，我们之后，应该还会有机会的。”
　　说着，她那清澈如镜湖般的眸子，瞥了一眼李洛，也未曾与其说什么话，便是转身踏空而去，数个呼吸后，玲珑有致的倩影就消失在了云雾之间。
　　“竟然走了。”
　　陆卿眉见状，有些意外与失望。
　　“陆大旗首威风凛凛，竟然连那秦天王一脉的秦仙子，都被你的威势所震退，我想那风华榜上，应该有你的名字。”李洛竖起大拇指，赞叹道。
　　陆卿眉白了他一眼，道：“你是这秦漪的目标，你躲得了现在，等过了隔离带，恐怕就没地方躲了。”
　　李洛笑了笑，道：“我又不怕她，只不过不想被她拖在隔离带外，到时候错失抢夺盘龙柱的机会而已。”
　　“嘴硬。”陆卿眉摇摇头，只当李洛不愿落了面子，强行逞能。
　　“接下来不许跟着我，各走各路，你我又不是同一脉的，如今还是竞争对手呢。”陆卿眉打算动身，同时对着李洛警告道。
　　李洛闻言有些失望，叹道：“我还以为我们已经是战友情了呢。”
　　陆卿眉好气又好笑，这家伙的脸皮真的是厚到没边了。
　　“不许跟着我！”
　　她紧握着琉璃棍，对着李洛挥了挥，故作凶狠的模样，倒是罕见的显得有几分娇憨的可爱之感。
　　而后不待李洛回答，她便是身影一动，迅速踏空而去。
　　李洛望着陆卿眉消失的姣好倩影，也是笑了笑，这陆卿眉性格其实还不错，虽然是个武痴，但还是很讲义气，先前帮他挡秦漪一事也算是个人情了，未来有机会的话，再来还掉吧。
　　心中这般想着，他也是不再停留，身影一动，径直对着龙池深处疾掠而去。
　　接下来的一段时间中，李洛全速而行，不过随着愈发的深入，影龙出现的数量也是越来越多，这导致李洛有时候不得不绕道而行，毕竟如果面对着数头下一品影龙的攻击，即便他能够保证自身安全，但也势必会被拖住步伐，再也难以深入。
　　在这段时间中，他已经见到了有一些倒霉的大旗首被影龙所缠住，这些人如果不出意外的话，应该将会错失进入隔离带的机会。
　　对于这些不熟的大旗首，李洛并没有援之以手的打算，而是继续前行，因为他感觉，隔离带的位置，应该不远了。
　　如此又是数分钟过去。
　　李洛前方的弥漫的云雾突然尽数的消退，在那前方远处，则是出现了许许多多的影龙身影，这些影龙周身皆是散发着强大的能量波动。
　　见到这么多的影龙，李洛先是惊了一下，不过旋即他又发现这些影龙只是盘踞原地，似乎并没有四处游动的迹象。
　　而且，这些影龙身躯上，有光线在慢慢的散发出来，彼此相连，渐渐的，竟是有形成一片巨大光壁的感觉。
　　李洛当即恍然，原来，那所谓的隔离带，就是以影龙身躯衍变而成。
　　他目光一扫，发现在其他的方向，已是有一些人影抵达此处。
　　李清风，李红鲤，陆卿眉，邓凤仙等大旗首。
　　而在另外一个位置，他还看见秦漪的身影。
　　这些实力顶尖的大旗首，都是先他一步抵达。
　　不过此时众人彼此泾渭分明的凌空而立，也并没有互相间攻伐，而是目光紧紧的盯着那些逐渐化为光壁的影龙。
　　他们在等待，等待这些影龙彻底化为光壁，然后他们就可以抓住那短暂的时间，从一些空隙之中穿过去。
　　而如果现在就试图冲过去的话，就会引动那些还没有化为光壁的影龙，到时候如此数量的影龙冲击而来，恐怕没人能挡得住。
　　眼下，就是等。
　　李洛的到来，也是引起了在场一些大旗首的注意，不过也都只是有点讶异李洛来到此处的速度，然后便是不再理会。
　　时间流逝，又是十数分钟过去。
　　而此时盘踞前方的影龙，已是尽数凝滞，渐渐的化为光壁，而这些光壁彼此合拢，欲要形成完整的壁障，堵绝前往盘龙柱的路。
　　“走！”
　　不过此时，众多抵达此处的大旗首已是不再等待，一声大喝，一道道身影便是将自身相力尽数爆发，身影如电般的射出。
　　现在是唯一的时机，趁壁障未曾完全成形，从那些孔隙之中穿过。
　　李洛同样是没有墨迹，直接动身，试图从一道正在迅速合拢的孔隙中穿过隔离带。
　　不过，就当李洛距离那孔隙还有数十丈距离的时候，突然有一道磅礴相力攻势破空而至，直接轰了过来。
　　突如其来的攻击，让得李洛眉头一皱，反手一刀斩出，璀璨刀光划破长空，将那道磅礴相力攻势斩碎。
　　同时他看向了攻击传来的方向。
　　只见得一名面容削瘦，鼻尖略长的青年踏空而来，同时盯着他的眼神有些不善。
　　李洛一眼将青年认了出来。
　　龙血脉，暗血旗大旗首，李鹭。
　　“李鹭大旗首，如今隔离带已成，你不抓紧时间进去，与我在这里动手？”李洛淡淡的道。
　　李鹭撇撇嘴，道：“盘龙柱就六根，我去了也得不到，所以我的任务，是阻拦其他脉的大旗首进入其中。”
　　“正巧你此前击败了我暗血旗麾下李统，所以我打算亲自来试试你的本事。”
　　“反正不管如何，你今天是进不了隔离带了，那盘龙柱，你也别想了。”
　　李洛眼中有寒光升起，这李鹭倒是很会挑时机，在这个时刻，只要拖延他片刻，待得光壁合拢，他李洛也就与盘龙柱无缘了。
　　如果要动手，就必须以最短的时间将这李鹭击溃。
　　在李洛这般想着的时候，那李鹭却是没有半点的拖沓，一声长啸，运转磅礴相力，一根能量巨指便是从天而落，直接对着李洛镇压而下。
　　李洛见状，就欲迎击。
　　不过就在此时，有一道光虹破空而至，光虹之内，一柄红缨长枪散发着凌厉之气，连虚空都被其震裂。
　　长枪光虹与能量巨指相撞，巨声响彻，能量余波如风暴般的肆虐。
　　而在能量余波横扫间，一道熟悉的倩影出现在了李洛前方。
　　“小弟，你去抢盘龙柱吧，这个宵小之辈就交给我了。”叱喝声响起，来人正是李凤仪。
　　她玉手一握，长枪闪回其手，高高的马尾随风轻扬。
　　李洛一怔，知晓李凤仪要在此处帮他拦住李鹭，只不过如此一来，她也会失去进入隔离带的机会。
　　李洛心中暖流浮现，也没有在这个紧要时刻矫情，只是笑道：“多谢二姐了。”
　　而后他转身对着光壁空隙掠去。
　　紧接着后方，便是传来了惊天般的能量碰撞。
　　而李洛，也是顺利的穿过光壁空隙，进入到了龙池更深处。
　　当他通过光壁的时候，目光远眺，瞳孔便是微微一缩，因为在那云雾深处，他隐隐的见到了一根根闪烁着奇光的巨大柱体。
　　柱体之上，有栩栩如生的龙纹盘踞，吞吐天地之力。
　　盘龙柱，总算是出现了！
　　(本章完)

第八百三十一章 灵镜水殿
　　一根根的盘龙柱，于深处的云雾中若隐若现，粗略一看，刚好六根，而且这六根盘龙柱色泽皆是不同，最外围的三根，呈现青铜之色，其内两根，则是银色，唯有最深处的那一根，绽放着神秘金光。
　　望着这六根盘龙柱，在场众人皆是眼露炽热之色。
　　李洛同样是眼神热切，他的目光扫视了一下场中，发现进入隔离带的，暂时仅有八人。
　　李清风，李红鲤，陆卿眉，邓凤仙以及璃骨旗大旗首李鲲，雷角旗大旗首李森阎。
　　当然，还有秦漪。
　　加上他自己，刚好八人。
　　不过此时后方隔离带尚还未完全隔绝，所以或许待会也还会有人进入。
　　八个人，分六根盘龙柱，虽然听上去竞争强度不是太高，但李洛明白，在场这七人，皆是顶尖大旗首，与他们比起来，他表面实力应该算是最低的。
　　不过好在的是，李洛的目标只是一根铜龙柱，想来那李清风，秦漪等人，应该会去争抢金龙柱。
　　而在李洛这般想着的时候，在场众人已是按捺不住，身影纷纷疾掠而出，直接冲向了龙池深处那六根盘龙柱。
　　李洛保持在尾部的位置，没有去争风头。
　　不过，就当众人开始进入盘龙柱所在的区域时，变故却是在此时出现了。
　　首先出现的，是一片蓝色的水波，水波于盘龙柱前方的空间处迅速的蔓延开来，其上有涟漪扩散。
　　一股极为惊人的能量威压，自这片水波之上，散发而出。
　　突如其来的变故，令得前方的李清风等人皆是一惊，速度减缓。
　　李清风率先出手，只见得他袖袍一挥，磅礴的青色相力奔涌而出，竟是化为了一头青色龙影，龙影发出震耳欲聋的龙吟声，吞吐天地能量，直接与那水波光幕相撞。
　　轰轰！
　　狂暴至极的能量波动爆发出来，众人纷纷运转相力抵御。
　　位于后方的李洛双目微眯，李清风这出手的确是有些不凡，那一击的威力，完全能够媲美上一品侯的层次。
　　李洛看了一眼李清风身后那一道若隐若现的青色龙影。
　　虚九品，风龙相。
　　不过，即便是李清风出手，也未能击破那一层蓝色的水幕，反而水幕在此时愈发的剧烈震荡，下一刻，所有人都有些震惊的见到，一座巨大如山岳般的水蓝色大殿，于水幕之中映照而出。
　　这座水蓝色的大殿，极为的辽阔，直接是将后方六根盘龙柱，尽数的遮蔽。
　　这般变故，让得众人皆是一脸错愕，因为以前的玄黄龙气池之争，从未出现过这种情况。
　　李洛眉头微微皱起，从那水蓝色的巨殿上，他感应到一种相力波动。
　　这水蓝色巨殿，并非是来自龙池的考验，而是来自某个人。
　　李洛目光扫视，果然是发现，先前人群中的秦漪，此时已经消失了踪迹。
　　李清风神色在此时有所变幻，他似也是察觉到了什么，然后轻声道：“秦漪姑娘，你这是要做什么？”
　　一旁的李红鲤等人皆是一惊，这座散发着惊人威势的水殿，竟然是秦漪所为？
　　而在他们惊讶间，只见得那巨大的水殿上方，有水波凝聚而来，然后便是化为了秦漪那绝美的倩影。
　　秦漪望着众人，略有歉然的道：“抱歉，此次倒是要当一场恶客了。”
　　“这座灵镜水殿，乃是以我自身九品水相所化的一座奇阵，诸位若是想要获得后方的盘龙柱，就需得破了此殿。”
　　“所以秦漪在此，斗胆请李天王一脉的诸多天骄，进殿一试。”
　　伴随着秦漪此话传出，在场众人皆是有些变色，他们没想到秦漪竟然摆下一座奇阵，试图阻拦他们所有人。
　　“秦漪姑娘，你这是想要凭一己之力，挑战我们所有人？”说话的，是李清风，他面色凝重的盯着秦漪。
　　“算不上挑战吧，只是想请诸位破了我这奇阵。”秦漪微笑道。
　　“秦漪姑娘未免也太狂妄了！”一道低沉的声音响起，那是璃骨旗大旗首李鲲，他眼目有些怒意的盯着秦漪。
　　秦漪此举，简直有些视他们这些大旗首于无物，虽然他知道秦漪身怀九品水相，真要论起实力，恐怕李清风都未必能够胜她，但不管如何，她现在只是一个人，而他们这里，足足七位大旗首！
　　而且，如果真让得她凭借着这座“灵镜水殿”将他们阻拦在了盘龙柱之外，那此事必然会在天元神州引发极大的轰动，到时候他们李天王一脉这一代的年轻天骄，都将会迎来诸多的质疑与嘲笑。
　　最起码，今日这场盛宴，也会变得有几分尴尬起来。
　　这难道就是那秦天王一脉此次前来祝寿的目的吗？倒还真是心怀叵测。
　　在场其他的大旗首，在想通这一点后，面色也是变得有些不好看起来，眼中略有怒意。
　　李洛也是被这秦漪突然展现出来的手段与野心吓了一跳，他同样没想到秦漪竟然会打算阻拦他们所有人，原本在他的猜测中，她最多会与李清风比试一番，竞争金龙柱来着。
　　不过，这秦漪搞出来的“灵镜水殿”似乎的确是有些不一般，因为李洛从那上面感受到了一些危险的波动。
　　难道，这玩意真能阻挡他们这些人的联手吗？
　　“李清风大旗首，既然她做事这般霸道，我们也不用再留什么面子了，直接联手将这座水殿摧毁吧。”雷角旗大旗首李森阎看向李清风，开口说道。
　　李清风微微沉吟，最后对着秦漪说道：“秦漪姑娘，为了我们李天王一脉的名声，今日我怕是不能相让了。”
　　而后他目光转向在场的其他大旗首，道：“我们一起出手，试试能否将这座水殿破坏。”
　　他并没有如秦漪所说，采取入殿破局的方式，毕竟谁也不知道这水殿奇阵是个什么底细，胡乱闯入，说不得反而令自身陷入险地。
　　虽然他对秦漪有些殷勤，但眼下这种时刻，若是还想着讨好美人的话，那他在天龙五脉年轻一辈中的威望怕就是要扫地了。
　　其他大旗首闻言皆是点头，在不清楚情况之前，冒然进入这水殿，的确不是理智的选择。
　　于是接下来在场众人同时出手，顿时天地间有磅礴恐怖的能量波动爆发而起，在场七人，此时都是拥有着一品侯的实力，所以当他们一同出手时，那动静委实不小。
　　整个天地，仿佛都是在此时剧烈的震动起来，弥漫其中白雾在这种能量波动的横扫下，不断的消融。
　　轰！轰！
　　数道数百丈庞大的能量洪流贯穿天际，可怕的能量威压从中席卷而出。
　　数息后，这些能量洪流尽数的轰击在了那座水殿之上。
　　然而，让得众人有些震惊的一幕出现了，面对着众人的联手攻击，那座水殿，竟然只是浮现出阵阵的涟漪波动，然后便是将这些攻击尽数的承受了下来。
　　“怎么会.”
　　所有人瞳孔都是在此时猛的一缩，眼中升起一抹骇然，这秦漪施展而出的“水殿”，怎么可能承受数位“封侯强者”的攻击而不动如山？
　　李洛的面色也是在此时变得凝重起来，这秦漪敢以一人来阻拦天龙五脉这么多大旗首，看来也是有所倚仗啊。
　　这水殿，似乎超乎想象的玄妙。
　　“诸位，我先前已经说过，想要破阵，唯有进殿而破，如果你们想要从外面强破，虽然不能说是不可能，但那会消耗极长的时间，而据我所知，这玄黄龙气池开启的时间也是有限，如果你们真要拖到那时候，或许当水殿被攻破时，此次机缘也就要结束了。”水殿上方，秦漪温柔的嗓音徐徐传来。
　　众人皆是沉默下来。
　　最终，李清风深吸一口气，道：“既然如此，那就如秦漪姑娘所愿吧。”
　　秦漪嫣然一笑，倩影于水殿之上消失，与此同时，那水殿大门，则是在此时伴随着水浪声涌动，缓缓开启。
　　“诸位，不管这座水殿有何玄妙，但她也毕竟只是一人，我们进殿之后，先联手破殿，再说其他。”李清风看向其他大旗首，说道。
　　这一次，即便是李洛都是微微点头，不管之后六根盘龙柱将会如何的竞争，但眼下最重要的事情，还是将秦漪解决掉，不然外面无数宾客看着，属实有些丢天龙五脉的脸。
　　李洛甚至都能够想象出，此时那些五脉的高层，脸色究竟是何等的难看。
　　有了决议，众人皆是不再犹豫，身影一动，便是化为道道流光破空而出，下一瞬，皆是冲进了那座犹如山岳般庞大的水蓝色巨殿之中。
　　(本章完)

第八百三十二章  复刻
　　而当李清风，李洛等大旗首进入那座水蓝色大殿时，在那玄黄龙气池外，观战台上，气氛也是显得有些古怪。
　　众多宾客面色不变，眼神却是在若有若无的对着秦知命，秦莲的位置扫去。
　　然后又是看了看李天王一脉五位脉首处，这五位脉首，神色倒是古井无波，看不出任何的喜怒情绪，但下面的那些五脉的高层，则是面露一些愤怒之色。
　　谁都没想到，这秦漪竟然做出如此霸道的行径。
　　秦漪若是去抢金龙柱，他们也能够理解，可结果她直接搞出一座奇阵水殿，将六根盘龙柱全部覆盖，这摆明了就是要与天龙五脉的年轻一辈来一场不留颜面的争斗。
　　而且，还是以一人之力，独战天龙五脉众多大旗首。
　　这一战，秦漪不论如何，都已经是立于不败之地，因为她输了，也不会有人说她自不量力，反而会觉得其勇气可嘉，毕竟她所面对的，是李天王一脉这一代中最顶尖的天骄。
　　可若是到时候李清风这些大旗首没办法闯出这座“灵镜水殿”，这乐子可就真的要搞大了。
　　这消息传出去，整个天元神州都会嗤笑，这李天王一脉的年轻天骄，被秦漪一介女子，堵在龙气池中，连盘龙柱都没摸到一根。
　　如此夸张的战绩，足以将李天王一脉这一代的年轻一辈钉在耻辱柱上。
　　只能说，这秦漪看上去这么漂亮，没想到下手也是如此之强势凌厉，当然，这更大的可能，或许是来自于她母亲秦莲的指示。
　　因为这般行事风格，与秦莲属实太过的相似。
　　在众多宾客神色古怪时，那龙牙脉的赤云院大院主李金磐则是冷笑出声，道：“好好的一场宴会，倒是请来了一个恶客。”
　　上面的五位脉首地位超凡，这种时候自然不好说什么，但这下面的人，特别是对于秦莲等人极为不待见的龙牙脉高层，则是忍不住的表露了情绪。
　　秦莲瞥了李金磐一眼，淡淡的道：“小辈间的切磋比试而已，没必要这么着急吧？”
　　“而且小女独身一人，而贵脉则是好几位大旗首，难不成你还担心这么多人，都无法通过小女所布下的“灵镜水殿”吗？”
　　“如果真是如此不堪，我觉得你们反而得感谢我，最起码我让你们知道了这些小家伙的底细，往后多加培训便是。”
　　此言一出，顿时引得天龙五脉诸多高层面庞上有怒意升起，不过碍于眼下的场合，所以都只能将怒意压下，但一个个面色都颇为的难看。
　　秦知命眼目微垂，似是在昏睡中一般。
　　谁都知晓，他这番模样只是做出来看的，如果没有他的容许，秦莲也不敢做到这般地步。
　　而李天王一脉这边的五位脉首也未曾开口，他们的目光只是看着那玄黄龙气池中，浓浓的雾气在他们的眼下被尽数的洞穿。
　　事情已经发展到这一步，斥责秦莲也是无用，对方此举，摆明是想要为当年之事出一口恶气，但她也算是聪明，没有将层面上升，只是放在了这些小辈之间。
　　所以即便是五位脉首，也不好强行终止这场玄黄龙气池之争，不然传出去，还说他们李天王一脉的年轻天骄在人多的情况下，都不敢接受秦漪的挑战，那样一来，声望的损失反而会更加的严重。
　　眼下，也就只能让这些小辈来结束这场闹剧。
　　当李清风进入水殿的那一刻，他顿时察觉到四周的景象出现了变化，他似乎是出现在了一座宽敞的广场上，这座广场宛如水晶所铸，耀眼异常，四处不断的有光线反射。
　　李清风眉头微皱，他发现刚才跟随进来的陆卿眉等人并没有与他在一起，显然，这座大殿直接是将他们分开了。
　　“想要逐个击破？”李清风自语，这座水殿显然是有些特别，它仿佛是自成空间一般，将他们众人分隔开来。
　　但是，秦漪难道就想借助这个，将他们困住吗？
　　李清风伸出双手，掌心相力涌动，两柄刀剑各自出现在了手中，同时有磅礴强横的相力，于他的体内爆发而起，顿时这座水晶广场，仿佛都是在微微的颤动起来。
　　李清风刀剑斩出，只见得两道如龙影般的磅礴刀光剑芒暴射而出，直接对着水晶广场之中存在的一些水晶柱怒斩而下。
　　轰轰！
　　虚空都是在其刀光剑芒之下的震动，扭曲，不过当其如此强横的攻击落在那些水晶柱上时，后者却并未被击碎，反而有无数光线于此时折射而出。
　　这些光线漫天呼啸，最后于李清风的前方凝聚起来。
　　数息之后，光线凝实，一道人影也是自其中浮现出来。
　　当见到那道人影的时候，李清风眼瞳顿时微微一缩，因为他发现，那道人影，竟然与他一模一样！
　　另外一个李清风！
　　李清风眼中浮现一抹错愕，旋即眉头紧皱起来，自语道：“这是.封侯术，水镜复刻术？”
　　他听过这种水系封侯术，能够复刻出人影与对方的攻击，而这种复刻出来的产物，都是具备着本体的一部分力量。
　　但是，秦漪难道以为，凭借着一道复刻出来的假影，就能够将他挡住？
　　李清风眼中有青光闪现，而后他一步踏出，似是有风声涌现，但下一瞬，他的身影已是如鬼魅般的出现在了那道“假影”之前，然后手中流淌着狂风的刀刃，将虚空切割而开，直接抹向了对方脖子。
　　而就在李清风刀光即将击中“假影”时，后者手中相同的刀光，几乎是同时刻的迎了上来，与李清风刀光相撞。
　　铛！
　　清脆的金铁声响彻而起，火花溅射，虚空震荡，音爆声滚滚传开。
　　李清风的眼瞳，在此时忍不住的一缩。
　　因为在这次对碰中他发现，眼前的“假影”，似乎是拥有着不逊色于他自身的力量。
　　这般刀光相撞，他并没有取得任何的优势。
　　“怎么会.”
　　李清风心中震动，瞳孔倒映着面前那张极为熟悉的面庞，这秦漪复刻出来的“假影”，怎么会拥有着不逊色本体真身的力量？！
　　而当李清风这里遇见麻烦的同一时刻，那些进入“灵镜水殿”的其他大旗首，也同样是遭遇了这个问题。
　　他们遇见了与本体相当的“假影”。
　　一时间，各大旗首，皆是陷入到了一场与自身的激烈战斗之中。
　　除了李洛。
　　在那同样的水晶广场上，李洛正漫步其中，抬头打量着四周的水晶光柱，他若有所思的盯着大殿内无数水晶折射的光线，却并没有如同其他大旗首一般，一上来就试图将此处摧毁。
　　因为这样的手段，他似曾相识。
　　“好精妙的水相之力。”
　　李洛在观测了一会后，忍不住的感叹了一声，其实在自身主辅六相之中，如果说他对哪种相性有格外深刻的印象，那必然要属水相。
　　毕竟这是他的第一道后天之相，当初他也是凭借着自身的水光相，方才闯过重重关卡，最终进了圣玄星学府。
　　“秦漪姑娘，你这座灵镜水殿，应该是以水相之力结合奇阵所打造而出的吧，如果我没猜错的话，它应该是拥有着倒映，复刻的能力吧？”
　　“凡是想要强行运转相力摧毁水殿的人，皆是会被复刻出那种相力。”
　　“你有自信以这座水殿来阻拦这么多大旗首，我想，你这复刻能力，应该是在奇阵的加持下达到了极高的层次吧？”
　　空旷的水晶广场上，唯有李洛的低语声在回荡。
　　李洛脸庞上浮现出一抹笑意，声音继续响起：“这种自水相之力衍变而出的复刻，遇强则强，遇弱则弱，遇不动，则不现。”
　　“所以.”
　　李洛周身没有任何相力流转，他直接原地盘坐下来，望着眼前的一根水晶柱，笑容灿烂。
　　“你打算怎么复刻我？”
　　水晶广场中，一片寂静，没有任何的动静传出。
　　而至于李洛的“假影”，也迟迟未曾出现。
　　李洛见状，笑容更盛。
　　“唉。”
　　而就在此时，一道轻柔的叹息声在水晶广场上突兀的响起，然后李洛就见到眼前的水晶柱中，似是出现了一道绝美的倩影，这道倩影仿佛是足踏水波，自其中缓缓而出。
　　数息后，她便是出现在了这座水晶广场中，由虚转实。
　　秦漪美目中光华流转，绝美的玉颜在水晶的反射下，更是美得惊心动魄，她轻抿着娇艳如花瓣般的红唇，如山泉流淌过山涧的清澈嗓音响起：“李洛大旗首这般见识，倒真不像是从外神州回来的人。”
　　“不过既然无法以李洛大旗首为模板创造出“假影”，那.”
　　她嫣然一笑，如清澈湖泊般的双眸中，却是有淡漠之意流淌。
　　“就由我自己亲自出手，来送你出去吧。”
　　(本章完)

第八百三十三章  战秦漪
　　当秦漪的声音落下的时候，磅礴恐怖的相力波动已是自其体内爆发而起，蔚蓝色的相力宛如化为了万.里波涛，于其身后浮现出来，水浪卷动时，连虚空都是在此时震动起来，发出了轰鸣之声。
　　强悍的能量威压如潮水一般的对着四面八方扩散。
　　感受着那从秦漪身上散发出来的能量波动，李洛面色也是渐渐的凝重起来，如果说现在的他借助“青冥旗”的合气，算是达到了下一品侯的实力，那么眼前的秦漪，就算是上一品巅峰。
　　而且，她这个上一品巅峰含金量极高，毕竟秦漪自身就是属于那种能够越级胜敌的顶尖天骄，如今再加上“火莲营”的加持，李洛感觉，现在的她，恐怕就算是遇见了真正的上一品侯，她也不会有丝毫的忌惮。
　　不过李洛却隐隐感觉，这似乎并非是秦漪的极限。
　　从这种能量波动来看，眼前的秦漪倒是与李清风差不多，但李洛分明觉得，秦漪应该是要更胜李清风一分。
　　“是因为维持这座水殿拖住其他大旗首，从而分了自身力量么？”李洛微微沉吟，便是想通了缘由，毕竟这座水殿如此不凡，竟然能够拖住李清风这些顶尖大旗首，那么秦漪不可能自身没有消耗。
　　不过，在维持着水殿的同时，本体还能够具备如此威势，不得不说，这个秦漪，是李洛迄今为止在同辈中所遇见的最强之人。
　　所以在这一刻，李洛伸出手掌，握住了金玉玄象刀。
　　象神力，第三重！
　　斑驳古朴的刀身震动，蛮横的力量如古象冲撞般的涌入双臂，李洛双臂的血肉在此时剧烈的震动起来，皮肤开始撕裂。
　　雷鸣体，二重雷音！
　　心脏处的雷霆熔炉发出了轰鸣声，雷音传荡体内，血肉顿时激荡起来，肉身的强度在此时剧烈的提升。
　　面对着秦漪这般强敌，李洛没有丝毫的轻视，自身手段不断的催发。
　　“九转之术，天龙雷息！”
　　而且，他也毫不犹豫的发动了攻势，一出手，就是九转之术这等顶尖的杀招。
　　吼！
　　龙吟声回荡，只见得李洛身后，有巨龙之影成形，龙嘴张开，浩浩荡荡的雷霆龙息贯穿虚空，直接以一种毁灭般的姿态，轰向了秦漪的身影。
　　“这就是天龙五脉的九转之术吧？与二十旗合气配合，倒是相得益彰。”秦漪淡蓝色的瞳孔宛如一汪镜湖般清澈美丽，她面对着李洛如此惊人的攻势，也并没有显露任何惊容，反而还饶有兴致的盯着那贯穿虚空而来的雷霆龙息。
　　接着，她伸出似是流转着光华的玉手，只见得有磅礴能量如洪流般的汇聚而来，迅速的凝结成了一朵奇异的花朵。
　　“那也就请李洛大旗首品鉴一下我秦天王一脉的秘术。”
　　她纤细屈指轻轻一弹，艳丽的能量之花飘飞而出，旋即迎风暴涨，化为数十丈大小，花瓣娇艳欲滴。
　　“秘术：吞灵花。”
　　轰！
　　雷霆龙息狠狠的轰在了那朵娇艳的能量花朵之上，顿时轰鸣巨声震耳欲聋的回荡于水殿之中。
　　两者碰撞，李洛的眼神却是变得有些惊讶起来，因为他发现随着雷霆龙息的肆虐，那朵看似脆弱的能量之花却并没有直接被摧毁，反而伴随着花瓣的徐徐展动，雷霆龙息在以惊人的速度消退。
　　同时能量之花上，开始有着雷霆流淌。
　　雷霆龙息，似乎是在被那朵娇艳的能量花朵所吸收。
　　十数息后，雷霆龙息消散，而能量花朵之上，却是有雷光疯狂的跳跃。
　　秦漪微微一笑，吸收了雷霆龙息的能量之花开始急速膨胀，下一瞬，伴随着一道雷鸣声响起，能量之花轰然炸裂。
　　咻咻！
　　有破碎的花瓣，裹挟着狂暴至极的能量，对着李洛所在倾泻而去。
　　李洛眉头微皱，脚下雷光闪动。
　　闪雷术！
　　雷光一闪，李洛身影消失在了原地，直接是出现在了秦漪的后方，他手握玄象刀，刀身之上，双相之力奔涌而出。
　　那磅礴雄浑的双相之力中，似是有灵痕飞舞，宛如是精灵一般。
　　双相之力，第三境成灵，灵痕！
　　李洛这一刀，不仅施展出了蕴含着灵痕的双相之力，而且还借助了象神力以及雷鸣体的增幅，其威能已经达到了相当可怕的程度。
　　刀光掠过，虚空直接是被割裂开了一道淡淡的痕迹，那刺耳的音爆声，令人极其的不适。
　　刀光对着秦漪纤细的腰身狠狠的斩去，没有丝毫要怜香惜玉的打算。
　　秦漪显然也不需要。
　　面对着李洛的突袭，她身后似是有一道玄妙的光影浮现出来，那道光影与秦漪模样如出一辙。
　　那是，唯有九品相性方才能够衍变而出的灵使！灵使出现，将会大大的增幅自身与天地能量的契合和感应度，而且任何相术施展出来，威力也会获得一定的增强。
　　李洛此前曾见姜青娥施展过。
　　只不过姜青娥是光明灵使，而这秦漪，则是水灵使。
　　水灵使的出现，顿时引得天地间的水属性能量疯狂的汇聚，然后迅速的在其身后凝结成了一道道水幕。
　　水幕看似纤薄，但却有着成千上万重，如此覆盖累计，却是具备了极为恐怖的防御力。
　　刀光掠下，与水幕相撞。
　　瞬息间，将近一半的水幕被轻易的切割开来。
　　秦漪如湖泊般的眼瞳中划过一抹惊诧之色，李洛这一记刀光之上蕴含的力量，比她想象的还要凌厉与强横。
　　这重重水幕，乃是以她自身九品水相所催生而出，一般来说，寻常力量遇见它，会花费更多的力量才能够将其化解。
　　可李洛这刀光上蕴含的力量，仿佛无视了她九品相性的相力。
　　“诞生了灵痕的双相之力？”
　　秦漪瞬间感应到了李洛刀光中的不同，她的眼界阅历皆是不凡，所以瞬间就洞悉了李洛这道刀光中蕴含的相力颇为的奇特，其中有一种神妙的力量，在侵蚀她水幕中的九品相力。
　　她对此并不陌生，因为在她的师兄楚擎身上，她见到过。
　　双相之力，第三境。
　　这李洛，竟然也将双相之力修炼到了这种境界么？倒真是天赋不错。
　　心中念头闪动，但秦漪那仿佛泛着水光般的娇嫩绝美脸颊却是颇为的平静，李洛这第三境的双相之力虽然让人有些意外，但如今实力达到上一品侯巅峰的秦漪，并不担心下一品的李洛能够给她造成多大的威胁。
　　秦漪玉指点下，只见得重重水幕在此时直接融合在一起，化为了一面深蓝色的薄薄水纱，水纱之上，有玄妙神秘的光纹流淌下来。
　　然而，就是这看似薄薄的水纱，却是仿佛绕指柔一般，将那刀光不断的缠绕，最后水光流转下，将其迅速的化解。
　　水相的柔韧以及千变万化的特性，在秦漪的手中，可谓是玩得出神入化。
　　刀光再也无法寸进，李洛神色却没什么变化，毕竟秦漪如果这么容易就会被击溃的话，那也太不切实际了一些。
　　毕竟双方的实力，还是有着不小的差距。
　　此战，怕是没可能保留了。
　　李洛眼芒闪动，手掌却是松开了金玉玄象刀，接着单手结印，磅礴相力如海啸般席卷而起。
　　先前的突袭，仅仅只是试探。
　　“九转秘术，天龙法相！”
　　李洛眼神在此时变得幽深起来，这一刻，似是有古老莽荒般的龙吟声自他的体内响彻而起。
　　与此同时，神秘的气息于李洛身后升腾而起，紧接着，一道庞大无比的虚影，缓缓的浮现出来。
　　那道虚影蜿蜒盘踞，散发着极为古老与恐怖的龙威。
　　那股龙威，无视任何防御，直接冲击人的心灵深处。
　　所以这一刻，即便是秦漪那护体的水幕都是未能奏效，天龙之威冲击心灵，她那清澈如镜湖般的美眸内，也是在此时出现了片刻的失神。
　　李洛所获得的第二道九转之术，终于不再保留，彻彻底底的当众施展了出来。
　　同时，天龙法相笼罩其身，李洛顿时心头一动，感觉到了一股莫名之力的加持，这股加持并没有增强他的相力强度，但却让其心有所感。
　　天龙法相，还具备着加持其他龙属性相术的特性。
　　李洛福至心灵，单手结印，体内相力如洪流般奔涌而出。
　　而后指尖直接划过面前虚空，顿时虚空被割裂出了一道裂痕，有水声流淌传出。
　　下一瞬，漆黑而森寒的河水自其中奔涌而出，同时黑河之内，有巨大的黑龙咆哮，裹挟着滚滚冥河，划破虚空，直接对着秦漪袭杀而去。
　　黑龙咆哮，声势滔天，比以往任何一次，都要显得凶狠狂暴。
　　显然，天龙法相的加持，不可小觑。
　　黑龙裹挟黑河冲杀而来，这一次，即便是秦漪，那不起波澜的内心深处，都是有一抹危险感觉升腾而起。
　　李洛的攻击，终于让她首次感受到了威胁的味道。
　　(本章完)

第八百三十四章  水玉无暇身
　　吼！
　　黑龙咆哮，裹挟着滔滔黑水，森寒，凌厉的气息铺天盖地的爆发，连虚空都是被这股力量震裂出了道道痕迹。
　　整座水晶广场，仿佛都是在此时震颤。
　　李洛此次的攻势，算是已经达到如今他所能够施展的最强程度，不仅自身催动了象神力，雷鸣体以及第三境的双相之力，同时还施展了“天龙法相”这道九转之术。
　　在“天龙法相”的加持下，他这道“黑龙冥水旗”的威力，比以往任何一次都要强悍。
　　在如此多的手段增幅下，李洛虽说只是下一品侯的力量层次，但他却有着自信，凭借这一击，重创上一品侯的强敌！
　　黑龙呼啸而至，巨大的阴影将秦漪纤细的倩影尽数的覆盖，如此距离下，秦漪周身的相力防御几乎是瞬息间崩溃。
　　她的眼瞳中明显是有着细微的震动之色浮现，玉手一抬间，有诸多光芒闪烁，宛如水液凝聚而成的光纹浮现，似是形成了一重防护。
　　但这仓促间的防护，在李洛这倾尽全力的攻势下却并没有取到多少的效果。
　　仅仅只是一息，光纹直接破碎。
　　而后黑龙咆哮而下，裹挟着森寒的黑水，狂暴的能量席卷开来，将此处的地面撕裂成千疮百孔，而秦漪的身影，也被黑龙龙爪狠狠的拍中。
　　轰！
　　虚空震荡，刺耳的音爆炸响。
　　肉眼可见的涟漪波动于虚空处荡漾开来。
　　秦漪的身影如遭重创般的倒射而出，沿途十数根巨大的水晶柱直接是拦腰而断，地面上更是被撕裂出一道数百丈长的深深痕迹。
　　几乎是要将广场一分为二。
　　水晶柱倒塌的声音，在广场上不断的回响着。
　　而此处的交锋，也是在同一时刻被映照于龙池上空，周围众多宾客，皆是将这一幕印入眼中。
　　不少人眼皮子都是跳动了一下，这李洛下手还真是凶狠，面对着秦漪那般千娇百媚的小姑娘，竟然也是没有半点留手的打算。
　　不过，这李洛先前的攻击，倒是让人有些惊讶。
　　明明只是下一品侯的力量层次，可那一霎那爆发出来的力量，却是堪比上一品侯。
　　在这种攻势下，恐怕即便是秦漪，猝不及防下也会吃亏。
　　天龙五脉中，则是有人爆发出了一些欢呼声，李洛此次的反击，显然大大的出乎了他们的意料，原本他们以为在差距如此明显的情况下，李洛必然是会处于绝对的劣势。
　　而对于那诸多的欢呼声，秦莲的神色却没有什么变化，只是盯着那光幕中李洛身影的目光，变得更为的幽冷了一些。
　　五位脉首也没有显露什么情绪，眼神平静如幽潭的盯着光幕。
　　以他们的眼力，自然看得更为的深远，李洛先前的攻击的确出乎意料的强横，若是寻常的上一品侯强者，恐怕真就被李洛这一道突如其来的爆发攻势所重创，但是.那个秦漪可不寻常。
　　水晶广场上。
　　李洛的目光也是锁定着那水晶柱倒塌之处，秦漪的身影被掩埋在其中。
　　一击得手，李洛并没有得意忘形，他眼光一闪，光隼弓于手中出现，然后他直接是拉开弓弦，体内相力流淌而出。
　　轰！轰！
　　下一瞬，十数道宛如龙牙般的雷流光矢破空而出，直接是轰向了那水晶柱倒塌之处。
　　不过，就当这些雷流光矢即将轰中那里时，只见得有淡蓝色的水幕凭空出现，雷流光矢轰击在上面，绽放出了阵阵涟漪波动。
　　而后双方徐徐消散。
　　李洛见状，轻叹了一口气，不愧是秦漪，这种攻势，都未能将其重创。
　　淡蓝色的相力光芒，自那水晶柱倒塌处徐徐的升起，而掩埋下来的水晶巨石，则是在此时迅速的消融。
　　数息后，秦漪的身影，出现在了李洛的视线中。
　　此时的秦漪，也略微有些狼狈，她长裙有些破碎，露出了雪白如羊脂玉般的肌肤，同时在她的小腹处，有数道深深的爪印撕开了肌肤，留下了深深的伤痕。
　　显然，先前承受了李洛那惊人的一击，秦漪也是付出了一些代价。
　　但是，却并没有李洛想象的那么严重。
　　他目光盯着秦漪衣裙下露出来的肌肤，那若隐若现的雪白，令人遐想连篇，但他并没有非礼勿视之感，反而是紧紧的盯着眼睛眨也不眨。
　　因为他见到，那秦漪的肌肤上，似乎是有神秘的符文浮现出来，这些符文似乎是铭刻于血肉间，有异光流转，在这种异光下，秦漪小腹上那些有些狰狞的伤痕则是在以肉眼可见的速度恢复，十数息后，伤痕消失，肌肤再度完美无瑕，宛如玉石一般。
　　李洛面色有些凝重，他刚才的攻击所造成的伤势，就这样被秦漪轻易的修复了。
　　这有点不符合常理，要知道他刚才的攻击中，蕴含了第三境的双相之力，还有冥水的侵蚀，这若是被击中，想要将其化解可没那么容易。
　　但偏偏秦漪做到了。
　　望着那具完美的玲珑玉体，李洛眼皮子跳了跳，有些无奈的道：“这是.炼体封侯术？”
　　秦漪娇躯上有水光流转，水光之下，连有些破损的衣裙都是渐渐的恢复原样，她眸光淡漠，散发着些许的冷冽，淡淡的回应道：“这是我秦天王一脉的衍神级封侯术，水玉无暇身，的确是一种炼体封侯术。”
　　李洛苦笑着摇摇头，这不仅是炼体封侯术，还是衍神级！
　　这秦漪不愧是秦天王一脉这一代中的第一人，恐怕任谁都想不到，看上去娇柔的她，却是修成了炼体封侯术。
　　敢情，肉身之强，才是秦漪的优势所在。
　　从先前她伤势的恢复速度来看，这所谓的“水玉无暇身”，显然是拥有着极为恐怖的恢复力，对于这一点，也身怀水相的李洛，最是清楚不过，他以前经常凭借着水相的恢复之力去恶心对手，但他没想到的是，有一天，他李洛也会被人以相同的手段恶心到。
　　李洛眼神闪烁，面对着这种恢复力极为惊人的肉身，除非他能够以雷霆之势彻底重创秦漪，不然她完全可以凭借着这种恢复力与他耗着。
　　但偏偏，两人中，他才是底蕴不经耗的那一个。
　　毕竟，秦漪可是上一品侯巅峰的实力，不论从哪一方面，都比他这下一品侯更为的雄厚。
　　“李洛大旗首真是让人大开眼界，此次如果不是我有这“水玉无暇身”，恐怕先前那一击，我就要身受重创了。”
　　秦漪淡淡的言语于水晶广场中响起，只不过从她那平淡好听的嗓音中，李洛感觉到了冰冷的气息。
　　显然，先前他的攻击，彻底惹怒了她。
　　“不过来而不往非礼也，也请李洛大旗首，品鉴一下我为你准备的手段。”秦漪玉手于身前，缓缓结印。
　　李洛闻言，身影则是陡然暴退，同时体内相力尽数爆发。
　　不过，就在他身影退后的那一瞬，他突然见到他的身体表面，竟是有一道道蓝色的光点浮现出来，这些光点仿佛是某种神秘光纹。
　　这些光纹显然是出自秦漪的手笔，但是，就连李洛也不知道，她究竟是何时在他身上留下的这些印记。
　　“在你施展攻击的时候，我并非猝不及防，只不过同样也是在为你准备手段而已。”秦漪淡淡的说道。
　　下一刻，磅礴水光自李洛身躯表面那些光纹中爆发而出，然后李洛就感觉到自身变得极其沉重起来，仿佛是身处无尽海底，有恐怖水压镇压下来。
　　他抬起头，只见得那些光纹形成的光芒，仿佛是凝聚成了一道巨大的模糊身影，身影将他覆盖在了其中。
　　这模糊身影似是女子模样，而李洛被困于其中，刚好位于其腹部位置，远远看去，仿佛是腹中之胎一般，颇为诡异。
　　“这就是我为李洛大旗首所准备的手段.”
　　“秘术：归胎术。”
　　随着秦漪声音徐徐的传来，李洛顿时震惊的感受到，自身体内的相力，竟然是在此时开始以一种惊人的速度流逝。
　　而那流逝的方向，正是外界覆盖他的那一道模糊身影。
　　这秦漪，竟是打算先抽离他体内的相力！
　　而没有了相力，到时候的李洛，无疑就是砧板上的鱼肉，任由她宰割！
　　(本章完)

第八百三十五章  十二颗相力泡
　　巨大的女子模样虚影，将李洛镇压其中，同时不断的抽离其体内的相力。
　　而李洛的面色也是在此时变得异常凝重起来，这秦漪当真是棘手，这一次的反击给他带来了不小的麻烦。
　　因为他能够感觉到，自身被抽离的相力，在经过身外那虚影的转化后，正在回馈给秦漪。
　　而双方本就在相力的强度上面有所差距，如今再这么此消彼长，双方的差距将会越来越庞大，到时候这场交手必然会是以他落败而结束。
　　“九品相的顶尖天骄，果真棘手。”
　　特别是当这种顶级的天骄，还拥有着极高的地位，以及拥有着顶尖的修炼资源时，这个棘手程度，更是令人头皮发麻。
　　衍神级的炼体封侯术，诸多堪比九转之术的秘术！
　　这些手段搭配上火莲营的合气之力，此时的秦漪，即便是放在真正的一品封侯强者之间，都算是那种最顶尖的。
　　李洛眼神沉凝，体内相力融合形成双相之力，这种高品阶的力量，将会延缓对方抽离的速度，但这终归只是延缓，无法脱困。
　　秦漪此次的反击，也是蓄谋已久，或许当李洛在展开那道惊人攻势的时候，她就在准备这一道秘术了。
　　而李洛的爆发攻势，被她以自身的“水玉无暇身”承受了下来，那么接下来，就该李洛来承受她的反击。
　　“李洛大旗首，第三境的双相之力固然非同凡响，但不过只是延缓一些时间而已，所以何必再做这些无用之功，你若是此时认输的话，或许还能体面一点。”秦漪红唇微启，嗓音清澈悦耳，如山涧清泉自心间流淌而过。
　　李洛笑了笑，一本正经的道：“向谁认输，也不能向你认输啊，不然万一我娘哪天回来了，我会被打得面目全非的。”
　　秦漪神色淡淡的道：“既然如此，那就不要怪我不留手了。”
　　她纤细玉手结印，只见得那女子虚影之上顿时有一道道光纹被点亮，于是相力抽离的速度开始加速。
　　李洛感受着体内相力的流失，面庞上显露出了惊慌之色，只不过他的眼瞳深处，却是划过一抹淡淡笑意。
　　“这么喜欢抽人相力吗”
　　李洛心中自语，他的心念一动，体内的某处，有十二颗相力泡缓缓的升起，这正是他以往所修炼的相泡术，能够储存一些相力，只不过随着如今他实力的大幅度提升，这曾经能够给他带来一些出其不意效果的相力泡却已经没有了多大的作用。
　　因为它们储存的量，李洛已经看不上了。
　　所以现在的李洛早已经没有用这十二颗相力泡来储存相力，改换成了储存其他的东西
　　比如，他体内曾经所中的“双重异毒”。
　　此毒说起来还是当初裴昊暗算他所留下的，即便是对天罡将阶的人也有极大的威胁，不过李洛却并没有主动的将体内这道隐患彻底解决，不然只要请李惊蛰出手，这所谓的双重异毒应该很简单就能清除。
　　至于为什么不解决
　　李洛注视着体内那十二颗漆黑无比的相力泡，心中轻轻一笑。
　　这段时间无聊折腾出来的新玩意，就让这秦漪来试试吧。
　　心中这般想着的时候，李洛心念一动，十二颗相力泡径直破碎开来，浓郁的毒气弥漫而出，而后他以双相之力将其覆盖，隐藏，虽说毒气也会侵蚀李洛自己的相力，但这么一会的话，倒是没有大碍。
　　然后，李洛就眼睁睁的看着，那包裹着毒气的双相之力被抽出身体，沿着一道道的光纹，汇入那道女子虚影，最后这些被抽离吸收的相力，在经过转化后，又是进入到了秦漪体内。
　　李洛好奇的看着，倒是不知道这些双重异毒的毒气，对秦漪是否会有影响。
　　而秦漪也被李洛这突然间投来的视线看得有些不舒服，同时心中莫名的升起一股警惕，这李洛狡猾异常，倒是要小心他又折腾什么幺蛾子。
　　而就在她这般想着的时候，她那玉颜突然一变，终于是察觉到了体内的一些异变。
　　有一股特殊的力量，于她体内肆虐而开，所过之处，血肉都出现了枯萎迹象。
　　“毒气？！”
　　秦漪微微一探视，便是见到了在体内肆虐的漆黑毒气，顿时忍不住的一怔，旋即她似是明白了什么，银牙轻咬的投向李洛，道：“你还使毒？！”
　　李洛感慨道：“秦漪姑娘真是好人啊，难道你知道我曾经中过剧毒，所以想要为我吸毒疗伤吗？”
　　“来吧，不要客气，大力的吸！我不反抗！”
　　他展开双臂，满脸的期待。
　　秦漪绝美的玉颜上，有一缕黑气升起，入体的毒气比她想象的还要霸道，这令得她惊怒不已，当即连忙运转自身相力，化解毒气。
　　至于那维持的“归胎术”，她在犹豫了数息后，便是果断的将其斩断。
　　因为她不清楚李洛体内究竟还有多少这种毒气，如果真的继续再将更多的毒气吸收入体，那的确会给她带来极大的麻烦。
　　而随着秦漪斩断“归胎术”，只见得李洛身躯外的那道女子虚影也是渐渐的消散，他也是由此脱困。
　　李洛见状，笑道：“秦漪姑娘太谨慎了，其实我体内的毒气，暂时只有这么一点，没有更多了，如果你再坚持一下，我就要认输了。”
　　十二颗相力泡用光了，李洛的确不能再以此反击，但他不介意用此来攻心，激怒秦漪。
　　秦漪脸颊上有淡淡的寒霜浮现，她平日里也算是从容冷静的性格，但偏偏遇见这个李洛，总是让人心头莫名邪火。
　　她深吸一口气，胸前峰峦微微起伏，压制着心中情绪，同时以九品水相净化体内毒气。
　　这毒气颇为霸道，即便她自身水相之力拥有着净毒效果，但想要化解，也需要消耗自身颇多的相力，如此一来，她的相力便是有所减弱。
　　此次“归胎术”，搞到最后，反而她损失更大！
　　真的是.令人生气！
　　“李洛大旗首，何必再做无谓的挣扎，你先前倾尽全力的攻击，也未能攻破我的“水玉无暇身”，所以即便你脱离了“归胎术”，结局也并没有什么改变。”秦漪恢复心情，淡声说道。
　　李洛笑了笑，秦漪的“水玉无暇身”的确很强，对于这种衍神级的炼体封侯术，他以前根本见都未曾见过，而他自身所修炼的“雷鸣体”，与对方比起来，也是差距巨大。
　　“不愧是天王级势力的顶尖天骄，这种级别的炼体术也能修成.”
　　李洛心中自语，封侯炼体术，其实此前他在“龙牙窟”内也见到过，但却并没有选择，毕竟雷鸣体暂时还能够凑合用。
　　而且，炼体封侯术修炼难度更高，需要大量的天材地宝，李洛现在可没这个财力。
　　从先前秦漪承受他那一道爆发攻击来看，这“水玉无暇身”拥有着极强的防御以及恢复效果，所以除非是能够在霎那间给秦漪造成极为严重的重创，否则她都能够凭借这种恢复能力，迅速的化解伤势。
　　而反观他这边，却不可能不断的发动那种程度的攻击，他自身的相力也维持不住。
　　“瞬间重创吗”
　　李洛眼神幽深，目光瞥了一眼手腕的猩红镯子，若是借助三尾天狼的力量，再配合自身“合气”之力，要重创秦漪应该不难，但如今诸多目光都注视在这里，连王级强者都好几位，李洛也不知道动用这种力量算不算违规。
　　而除了三尾天狼外，倒还有一种手段可以尝试一下。
　　李洛心念一动，体内的一道剑意，随之而动。
　　正是此前修炼“众相龙牙剑阵”时所采集的星河剑意。
　　此术位阶极高，乃是“无双雏形”，即便未曾推衍完成，那也是堪比天命级的封侯术，借这道剑意增幅，想来应该是能破得了秦漪的“水玉无暇身”吧？
　　(本章完)

第八百三十六章 风雷芭蕉扇
　　而当李洛思索着对付秦漪的办法时，秦漪却是率先展开了攻击，显然她已经不打算继续和李洛缠斗下去。
　　只见得磅礴浩瀚的淡蓝色相力于其体内爆发而出，相力如汪洋，巨浪翻涌，震荡虚空。
　　秦漪玉指一点，那磅礴相力之中，便是分化出了无数如剑般的水鱼，这些水鱼通体锋利，说是鱼，不如说是无数柄水剑。
　　这些水鱼破空而出，对着李洛席卷而去，而随着它们划过虚空，虚空中也出现了道道浅浅的痕迹。
　　李洛脚下有雷光闪烁，一闪之下，便是出现在了百丈之外，但那些水鱼却是如附骨之疽一般，立即紧随而来。
　　他面色不变，手持玄象刀，猛然一刀斩下，只见得一道璀璨刀轮凝聚而现，刀轮高速旋转，释放着极为恐怖的切割力。
　　刀轮边缘处，连空间都是呈现扭曲的迹象。
　　刀轮呼啸而出，所过之处，水鱼纷纷被绞碎。
　　但水鱼却是连绵不绝，仿佛无穷无尽一般，最终刀轮光芒黯淡，被无数水鱼一拥而上，撕咬成了漫天光点。
　　而后如鱼群般对着李洛追击而来。
　　李洛不断的退避，双方从实力层面来说，的确是有着明显的差距，秦漪是上一品侯巅峰的实力，而他这边却只是下一品侯，如果不是他自身拥有着第三境的双相之力，恐怕双方的相力碰撞，他将会顷刻间溃败。
　　也多亏了第三境的双相之力拥有着超乎想象的玄妙效果，对方那九品相力，方才未能取得摧枯拉朽般的效果。
　　但即便如此，在这种缠斗中，李洛并不占优势。
　　以前他凭借着自身水相，还能够与对手比一下持久，可如今遇见身怀九品水相的秦漪，李洛脑子坏了才会跟她比谁的相力更为绵长悠久。
　　他的身影在不断退避时，也是在酝酿着接下来足以定胜负的杀招。
　　成就成，若是这招都不成，李洛感觉，可能他就只能动用三尾天狼的力量了。
　　水晶广场上，秦漪发动连绵的磅礴攻势，轰隆隆的水声回荡，无数道充满着穿透力的水线对着李洛袭杀而去，如此密集的攻势，也是将李洛逼迫得有些狼狈。
　　甚至于身体上，都是出现了一些伤势。
　　不过好在他自身也拥有着水相，光明相，木相等恢复力强的相力，所以倒是能够缓和一下伤势的蔓延。
　　但任谁都看得出来，如今的局面，秦漪尽占上风。
　　或许，再过得片刻时间，待得李洛相力耗尽后，秦漪便是能够轻松的取得胜利。
　　不过，随着时间的流逝，秦漪却是察觉到一些不对劲，李洛虽然在不断的狼狈躲避，但其周身流动的能量，却开始变得有些狂暴起来。
　　“还没死心吗？”
　　秦漪瞬间洞悉了李洛的打算，她盯着李洛的身体，在他身体表面有许多的伤口，虽说李洛在迅速的恢复伤口，但依旧有鲜血渗透出来，打湿衣衫，令得他看上去略显凄惨。
　　这家伙的韧性，倒是超乎想象的强。
　　但今日之战，她不可能有丝毫放水的可能。
　　于是秦漪不再犹豫，纤细玉指合拢，印法变幻，宛如蝴蝶飞舞般，与此同时，只见得其身后那滔滔不绝，犹如一片汪洋般的能量洪流中，有无数道漩涡成形。
　　漩涡之中，一道道水线激射而出，水线过处，虚空都是留下了淡淡的痕迹。
　　这些水线充满着洞穿力与切割力，乃是水相之力最为常见的攻击方式。
　　只不过，秦漪出手，自然不会普通。
　　她玉手合拢，只见得那无数道水线便是在此时聚于一处，汇成了一股约莫巴掌大小的深蓝色水流。
　　这股水流看上去异常的平静，仿佛真是一道汩汩流动的泉水一般，可当这股水流出现的时候，李洛却是悚然一惊，心中感受到了极为强烈的危机。
　　他目光一扫，盯着那一股深蓝色的水流，他感觉，这道水流如果穿过来，恐怕他身躯将会顷刻间被洞穿。
　　显然，秦漪也不打算继续拖下去了。
　　秦漪绝美的脸蛋上，水光盈盈，那淡蓝色的瞳孔中，弥漫着冷冽之色。
　　“封侯术，万线水杀。”她淡淡的声音，也是在此时缓缓的响起。
　　轰！
　　伴随着她声音的落下，只见得那一道深蓝色的水流陡然暴射而出，虚空都在此时被贯穿，音爆之声，刺耳的响起。
　　但这却并未结束，秦漪玉指凌空点下，只见得半空中突然出现了一枚枚水镜，深蓝色水流每经过一枚水镜时，便是有光芒折射而出，转眼间，那深蓝色的水流便是多出了一股。
　　如此折射了数十次后，只见得这片水晶广场的上空，数百道深蓝色的水流浩浩荡荡的划破虚空，直接对着李洛所在覆盖而去。
　　如此一手，看得李洛眼瞳都是微微一缩，他知道这数百道深蓝色水流中，只有一道是真实的，其他皆是虚影假象，用来混淆视线。
　　但这却非常的有用。
　　以前李洛与人交手时，也经常会借助水相之力这样做。
　　李洛抬头，望着那贯穿虚空，铺天盖地袭杀而来的漫天深蓝色水流，这些水流散发着滔天杀机。
　　呼。
　　他深深的吸了一口气，然后手中结出了最后一道印法，此前所酝酿的杀招，也是在这一次施展了出来。
　　轰隆隆！
　　狂暴的能量于他周身咆哮，引得天地能量纷纷投注而来。
　　伴随着越来越多能量的汇聚，只见得李洛身前，渐渐的有一道约莫十丈左右的虚影浮现出来，仔细看去，那仿佛是一柄芭蕉扇。
　　只不过，这芭蕉扇上，缠绕着风雷之光。
　　一股杀伐之气，冲天而起。
　　李洛伸出手掌，握住了芭蕉扇扇柄，他眼下所施展之术，正是他自龙碑中所获得的第三种九转之术。
　　风雷芭蕉扇。
　　这道相术，乃是纯粹的攻伐之术。
　　李洛眼神沉凝，他握紧芭蕉扇，感受着其内涌动的那种狂暴至极的能量，心中却明白，即便是凭借着这风雷芭蕉扇，恐怕也无法重创秦漪。
　　于是，他心念一动，那盘踞在体内一座相宫中的一丝剑意，被催动了起来。
　　那一丝剑意并不强盛，可当这丝剑意盘踞相宫时，其内流转的诸多地煞玄光都是离它远远的，丝毫不敢上去沾惹。
　　剑意流淌而出，最后被李洛灌注进了手中的风雷芭蕉扇内。
　　而此时，漫天深蓝色水流冲杀而至。
　　李洛，也是倾尽全力的握紧扇柄，然后面色肃杀的重重横扇而下。
　　(本章完)

第八百三十七章  险胜
　　轰！
　　当李洛手中芭蕉扇扇下去的那一瞬，天地间有雷光与狂风同时作响，先是青色的罡风铺天盖地的席卷而出，罡风凌厉，脚下的水晶广场瞬间被撕裂出无数道深深的痕迹。
　　青色罡风之间，还伴随着雷霆光球，这些雷球之内，蕴含着狂暴至极的雷霆能量，每一颗，都拥有着轻易摧毁一名大天相境强者的威能。
　　青风雷球，刚一出现，就与那洞穿虚空而来的深蓝色水流相撞。
　　初次的碰撞，深蓝色水流顿时显露出了极为恐怖的穿透力，罡风被洞穿，雷球被击碎。
　　只不过深蓝色水流的速度，也被延缓了下来，在前方的风带之中穿行，直指李洛。
　　“李洛大旗首，这应该是你所施展出来的第三道九转之术了吧？当真是令人惊叹，据我所知，连李清风大旗首，都仅仅只是掌握了两道九转之术。”
　　“你才从外神州归来不过数月，便是有这般成绩，当真算是不凡了。”秦漪注视着那一片肆虐的罡风雷霆，她能够清晰的感觉到其中蕴含着何等狂暴惊人的力量，而李洛明明只是下一品侯的实力，却是能够借此将她的“万线水杀”延缓。
　　要知道，她自身便是经常越级胜敌的人，而如今，她却是被实力弱于自己的李洛所阻，这无疑是令得她心情颇为复杂。
　　不过，差距终归是摆在那里，而且她也不是那些庸人，想要越级胜她，凭李洛这一道九转之术，恐怕未必做得到。
　　在秦漪的注视下，那一道深蓝色水流迅速的穿破青风与雷球，接近李洛。
　　而就在此时，一颗有些异类的雷球出现在了深蓝色水流前方，这颗雷球浑身环绕着罡风，其内又是跳动着雷霆，显然是将两种力量结合在了一起。
　　如此威能更甚。
　　罡风雷球直接与深蓝色水流相撞。
　　而就在撞击的那一霎，秦漪平静的脸蛋瞬间出现了剧变。
　　她那冷冽如幽湖般的美眸中，也是有震惊浮现出来。
　　因为她见到，随着此次的相撞，她所施展的那道深蓝水流，仿佛是遭遇到了什么恐怖冲击一般，竟然直接是从中破裂开来。
　　一道道高速旋转的水线被分裂，而后就被无边青风涌上，直接撕碎。
　　短短不过数息间，那原本还有些摧枯拉朽般的深蓝色水流，便是被生生的绞碎，同时那布满着裂痕，仿佛强弩之末般的罡风雷球破空而至，轰向后方的秦漪。
　　秦漪迅速回过神来，饶是她这般冷静的心态，此时都有些错愕，她不明白李洛凭什么能够将她这一道攻势所破解。
　　她甚至都没看明白为什么自身的“万线水杀”会突然间自我崩解，那种感觉，仿佛是在接触间，遇见了什么可怕之物一般。
　　但这个时候，想这些已是无用，秦漪急忙抬起玉手，磅礴相力呼啸而来，在她的身前形成了一只黑色的玄龟。
　　黑龟盘踞，如一座黑色的山岳，守护身前。
　　“玄龟盾山！”
　　这是秦漪的防御之术，防御力极强，那攻击而来的罡风雷球在与“万线水杀”碰撞后，已是布满裂痕，想来余力也算是有限。
　　而在她这般想着的时候，布满裂痕的罡风雷球便是撞在了如山般的玄龟背上。
　　然后，雷球不出意料的随之破碎，化为无数雷光流淌。
　　可还不待秦漪松一口气，她却是看见黑色玄龟的龟背上，竟是有裂纹突然以极快的速度蔓延开来。
　　秦漪眼瞳微微一缩。
　　这一次，她终于是感应到了一丝奇怪的波动。
　　在那雷球破碎时，有一丝微不可察的奇特力量穿透进了黑色玄龟中，正是那股力量，轻易的将玄龟洞穿。
　　那一丝力量极其的微弱，但却仿佛是没有任何东西能够将其阻挡。
　　“那究竟是什么？！”
　　秦漪心中翻起惊涛骇浪，下一瞬，她肌肤有刺痛感涌现，那是自身所修炼的“水玉无暇身”察觉到了某种危机的示警！
　　可这种时候，做什么都来不及了。
　　秦漪只能眼睁睁的看着，那一丝奇怪的力量穿过黑色玄龟，然后在下一霎那与她的掌心肌肤接触到一起。
　　嗤！
　　细微的声音响起，秦漪的水玉无暇身被攻破了，那一丝力量径直的入侵到了她的体内。
　　紧接着，秦漪感应到了一股恐怖而锋锐的剑气，于她的体内陡然肆虐开来。
　　面对着这种恐怖的剑气破坏，即便秦漪修成了“水玉无暇身”，却依旧在霎那间遭受重创，即便九品水相立即展开了强悍的修复能力，可秦漪依然是在此时吃足了苦头。
　　噗嗤！
　　秦漪周身能量瞬间紊乱起来，她那原本娇嫩红润的脸蛋有苍白之色浮现出来，而后一口鲜血再也忍不住的从小嘴中喷了出来。
　　鲜血落地，竟是直接在地面上穿透出了无数细密的孔洞。
　　她那雪白如玉的肌肤上，也有细微的裂痕浮现，但旋即又是被迅速的修复。
　　但不管如何，秦漪知道，此时的她，彻底的栽了。
　　体内那一道肆虐的剑气，虽然不算磅礴，但却极为的顽强，而且即便凭借她自身九品水相的相力，竟然都很难将其净化，消融。
　　李洛望着突然间身形凝滞，周身相力紊乱的秦漪，则是如释重负的松了一口气，看来那一丝“星河剑意”威力比他想象的还要更强。
　　秦漪猝不及防下，被剑意侵入体内，这应该是有她好受的了。
　　这场交锋，似乎最终还是他稍微的更胜一筹。
　　但这并没有让李洛心中有什么得意的情绪，反而令得他有种压力大增的感觉，因为只有在与秦漪交过手后，才能够知晓这种天王级势力中的顶尖天骄究竟是何等的棘手。
　　如果双方是凭借自身实力战斗，而不借助“合气”来提升力量，李洛自认恐怕他不会是秦漪的对手。
　　除非等他完成突破，踏入煞体境后，才有可能拥有着抗衡之力。
　　而且此次，秦漪也并非是完全状态，她还分了余力维持这座“水殿”来困住李清风等人。
　　所以，李洛并不可能因为此次险胜了秦漪一分，就对这些内神州中顶尖的天骄有所小觑。
　　李洛渐渐的收敛心绪，然后看向秦漪，此时后者状态极差，但他却小心的没有靠近过去，因为他怕秦漪暴走，用最后的余力直接将他一同带走淘汰。
　　而他，还要采集“龙气”呢！
　　李洛笑了笑，然后他也不与秦漪有什么废话，而是直接转身走向这座大殿后侧大门，这里的大门有水光荡漾，一道道光纹游走其间。
　　而此处，正是水殿的出口。
　　没有了秦漪的阻拦，李洛在此间可谓是畅通无阻。
　　他直接一刀劈出，顿时水殿大门破碎开来，似是有光芒倾洒而进。
　　李洛站在光芒中，转过身来，看向站在原地无法动弹的秦漪，脸庞上有一抹灿烂笑容浮现出来。
　　“秦漪姑娘，你回去后，你娘会打你吗？”
　　秦漪玉手紧握，光洁手背上仿佛是有青筋跳动，盯着李洛的目光中，也是有喷火的迹象。
　　李洛则是一声大笑，不再刺激她，而是转身踏出大门。
　　他的眼中，充满着期待。
　　如今李清风他们都还未曾脱离水殿，那么六根盘龙柱，岂不是任他挑选？！
　　(本章完)

第八百三十八章 最香的金龙柱
　　当李洛走出水殿的时候，在那龙池之外，众多宾客也是陷入了一阵沉默。
　　这个结果,属实是有些出人意料。这李洛，竟然在与秦漪的交锋中，略胜一筹，成为了第一个走出水殿的人！
　　“这李洛，看来颇为不凡啊，竟然以弱胜强，而且这个强，也同样是经常以弱胜强的天骄，这可不简单呐。”
　　“那李洛没道理赢的啊,秦漪不论从任何角度，都是有碾压之势，李洛最后那道九转之术虽然攻伐极重，但应该也不至于在击溃秦漪的
　　“万线水杀”后，还能够击破她的
　　“水玉无暇身”。”
　　“从逻辑的角度来说，李洛能够获得一个平局都算是极限了。”
　　“此话在理，李洛这赢得的确是有些莫名其妙。”
　　“你们层次还是低了点，未曾感应到关键。李洛所施展的
　　“风雷芭蕉扇”只是外在，，真正攻破秦漪
　　“水玉无暇身”的，是隐藏在
　　“风雷芭蕉扇”之内的一道奇特力量,那道力量，极其的锋锐，势不可挡，我猜想，应该是某种层次极高的力量。”
　　“哦？这么看，这个李洛还真是手段不少，倒不愧是李太玄的儿子，今日这一战，有其当年风采。”
　　“......”众多宾客窃窃私语，即便他们都是封侯强者，但眼前这一战，连他们都感到有些惊叹，毕竟在经过合气之后，李洛与秦漪都算是
　　“封侯强者”。如此惊天动地般的一场战斗，也能入眼了。不过在交谈之余，他们的一些余光，则是在投向主位那边秦莲所在。
　　而正如他们所料，秦莲盯着那光幕中的结果后，面色瞬间变得阴沉了下来，一股恐怖的能量波动自她的体内散逸出来，引得附近虚空都是呈现了扭曲，破碎的迹象。
　　秦漪的失手，显然连秦莲都没想到。秦莲脸色难看，冷声道：“不可能，李洛先前的攻击有古怪，他不可能破得了秦漪的
　　“水玉无暇身”，他隐藏于攻击之中的那道剑气过于凌厉霸道，那不是他所能够掌控的东西。”她目光投向李惊蛰，道：“莫不是李惊蛰脉首心疼孙子，暗自出手相助了？”李惊蛰淡淡的瞥了她一眼，却是根本未曾回应她的质疑。
　　龙牙脉的李金磐见到秦莲竟敢质疑其父，顿时大怒，冷笑道：“别人都说秦天王一脉的秦莲素来蛮横不讲理，今日这番撒泼，倒还真让在场众多宾客见识到了。”
　　“也亏得我那三弟机敏，否则当年之事若是成了，我龙牙脉怕是要鸡犬不宁。”这话杀伤力太大，瞬间就令得秦莲双目中有暴怒浮现，她目光饱含杀机的盯着李金磐，寒声道：“你说什么？！”
　　“我说这里不是你的火莲殿，你撒泼也要分清楚场合！”李金磐丝毫不让，怒目骂道。
　　秦莲气得浑身发抖，恐怖的相力如火山一般喷发而出，顿时连这方天空都是变得赤红起来。
　　不过此时，那秦知命挥了挥衣袖，一股无形但却引得天地都在微微颤抖的恐怖压迫从天而降，直接是将秦莲那暴动的相力尽数的压回了她的体内。
　　秦知命面带笑意，冲着五位脉首笑道：“秦莲性格急躁，倒是让诸位笑话了。”龙血脉脉首李天玑淡淡一笑，道：“秦莲殿主性情火爆，天下皆知，眼下见到爱女失手，情绪难免有些失控。”秦知命笑着点点头，而后话音突然一转，道：“不过先前李洛施展的那道攻势中，的确是蕴含着一股超乎寻常的力量，那股力量，有点不似他这个境界所能有的。”李惊蛰眼皮一抬，道：“秦知命，莫要得寸进尺了，秦漪布置出来的那座水殿，也不是她这个境界能做到的，这之间，你怕是帮了不少忙吧？”秦知命温声道：“这倒是李惊蛰脉首误会了，这座水殿虽然是我为秦漪所创，但能够做到这种程度，完全是她自身能力。”然而李惊蛰冷笑一声，道：“她耳坠上的
　　“九纹镜石”，价值可是不菲，这座水殿每一次的布置，都得消耗大量的天量金吧？”秦知命笑容这才微微一滞，气焰不由得弱了许多，他倒是没料到李惊蛰眼力如此老辣，竟然还知晓了秦漪是借助了隐藏于耳坠中的
　　“九纹镜石”，才能够将
　　“灵镜水殿”催生到这种程度。
　　“李惊蛰脉首眼力真是不凡。”秦知命闷笑一声，不咸不淡的道。至于李洛那道超乎寻常的力量之事，他也不好再继续纠缠了。
　　李惊蛰却是懒得与他说这些废话，而是将目光转向光幕之中，他凝视着那道从水殿中率先走出的少年身影，不苟言笑的冷肃脸庞上，也是流露出了一丝满意的笑意。
　　李洛此次的表现，堪称是令人惊艳。谁都没想到，他竟然能够突破秦漪的阻拦，成为第一个走出水殿的人。
　　原本他们都以为，此次大战，最后应该是李清风与秦漪的交手才对...可结果李洛冒了出来。
　　这下子，谁还敢质疑李洛的能力？虽说那秦漪因为需要分担力量镇压被困在水殿中的其他人所以自身也并非最强状态，但李洛不过只是下一品侯的力量。
　　所以如此战绩，当真是漂亮。今日之后，李洛的声名，怕是要在天龙五脉中一飞冲天了。
　　而此时观战的各脉高层，也是神色充满着复杂，他们注视着光幕中那有着灰白头发，面庞俊逸的少年，不知为何，他们想起了多年前，那个曾经引得天龙五脉震动的男人。
　　那时候的李太玄，战绩显赫，乃是李天王一脉百年间最为璀璨耀眼的年轻后辈，当时不仅天龙五脉同辈被其光芒被遮掩，即便是在天元神州上，李太玄都是屹立同辈最顶尖的层次。
　　而如今，李太玄这个从外神州归来的儿子，似乎也是有一些其父之风了。
　　...外界的动静，此时的李洛却没心情关注，因为当他走出水殿后，目光便是死死的盯着前方云雾之中若隐若现的六根巨大盘龙柱。
　　此时正如他所料，除了他之外，其他人还未能从水殿中走出来。李清风虽强，但正好这座水殿是遇强则强，所以他那边反而因为自身
　　“假影”而被拖了不少的时间，当然，或许也有李清风不想在
　　“假影”上面消耗太多相力的缘故，毕竟出了水殿，盘龙柱的争抢还少不了一场大战。
　　但这却让得李洛捡了便宜。他的目光扫过六座盘龙柱，眼神炽热。原本他的最初打算是保铜争银，至于那金龙柱，他虽然也是心动，但却并未去奢想，因为那样一来，势必会成为众矢之的，而他们龙牙脉这边，李凤仪与李鲸涛会帮他，邓凤仙却是未必，所以他没必要去抢那竞争最激烈的金龙柱。
　　但是...眼下的情况，似乎是出现了变化。其他大旗首，皆是被秦漪的水殿困住，只有他一人顺利走出。
　　这就给他制造了一个千载难逢的好机会。只要他抓住这个时间空档，抢先占了金龙柱，而据说只要占住金龙柱一些时间，待得其上的龙纹被激活，那么金龙柱就会彻底归他所有，其他人也就无法继续抢夺。
　　虽然这同样也会冒一些风险，那就是如果在龙纹尚未被完全激活时，李清风等人也自水殿中突破了出来，那到时候他这边，可能将会迎来巨大的压力。
　　到了那种情况，说不定连退而求其次的机会都没了。所以，该如何选择？
　　李洛目光闪动，最后化为了坚决之色。只有金龙柱，才有可能获得更多的
　　“玄黄龙气”，而
　　“玄黄龙气”是他必得之物，这将会大大的缩减他与其他大旗首真正实力间的差距。
　　所以，若是有机会争夺金龙柱，他却连把握的勇气都没有的话，那也未免太让人看轻了一些。
　　一念至此，李洛不再犹豫，身影一动，破空而出。既然有望金龙柱，那这铜龙柱...可就一点都不香了。

第八百三十九章  抢占金龙柱
　　李洛的身影自云雾间疾掠而过，然后越过外围的铜龙柱以及银龙柱，数分钟后，金色的盘龙柱清晰的落入视线之中。
　　盘龙柱约莫十丈宽大，深则是不知多少，只是底部隐匿于玄黄龙气池深处，被云雾所遮掩，而那深处，有极其汹涌恐怖的能量波动涌动，令人不敢深入。
　　在柱体的表面，铭刻着栩栩如生的龙纹，龙纹蜿蜒盘踞，环绕柱身，其上每一片龙鳞都是流转着异光，而龙纹仿佛是在缓缓的游动，一瞬间，李洛都险些将其当做是活物。
　　望着近在咫尺的金龙柱，李洛心潮澎湃，然后毫不犹豫的落了下去。
　　当李洛的脚掌踩在金龙柱顶部时，他顿时感觉到这座沉寂许久的金龙柱仿佛是被他激活了一般，柱身微微的震动，环绕金柱的那一道金色龙纹，也是在此时睁开了紧闭的龙目。
　　吼！
　　有一道低沉而充满着压迫感的龙吟声自龙纹中传出。
　　而后李洛便是见到那道龙纹张开了龙嘴，有金光徐徐的散发而出，以龙柱顶部为中心，以一种不急不缓的速度合拢。
　　当金光彻底形成光罩，将顶部覆盖后，外界的攻击便是再无法影响其中的李洛，而这根金龙柱，也就算是彻底成了李洛所有。
　　不过，在金光罩未完全成形前，李洛并不受金龙柱的保护，若是面对别人的攻击，金龙柱会判定为竞争还未结束，甚至会终止金光罩的合拢。
　　这一点，也是金龙柱极难竞争的主要因素之一。
　　除非先展现碾压性实力，逼得其他大旗首主动放弃金龙柱，否则在有人干扰之下，想要获得金龙柱难度颇高。
　　李洛盯着那合拢的金光罩，面色虽然平静，但心中却是有点紧张。
　　他希望金光罩能够在李清风等人脱困之前完成，那样金龙柱就是他的囊中之物。
　　而如果在此之前，李清风等人出来了，那就又要多一些变数，他此前与秦漪交锋，自身相力以及“合气”之力都是有着极大的消耗，如果还要与李清风他们再斗一场的话，说不得就只能动用三尾天狼的力量。
　　李洛心思转动，目光则是紧紧的盯着随着时间流逝，渐渐由下至上合拢的金光罩。
　　不过，好事总是多磨。
　　就当那金光罩完成了四分之三进度的时候，李洛突然感觉到了后方传来了能量波动，当即猛的转头，然后便是面色微沉的见到那座巨大的水殿，竟然是在此时开始绽放出了阵阵涟漪。
　　水殿开始变得虚幻。
　　那是即将消散的迹象。
　　水殿内部，也传出了道道狂暴而惊人的能量波动。
　　显然，在经过这段时间的纠缠后，那些被水殿困住的大旗首，也是纷纷击溃了所阻拦的“假影”，甚至开始破坏水殿。
　　而秦漪又因为与李洛大战了一场，如今也是无力再维持这座水殿，当然，或许她也是不打算继续维持了，毕竟李洛已经闯了出去，再维持水殿已经没有意义，那样反而是在帮李洛获得金龙柱。
　　“真是小心眼的女人啊，难道我刚才那近乎完美无缺的表现，都没有令她折服吗？”李洛无奈的叹了一口气。
　　在他叹气间，那座水殿震荡得愈发激烈，数息后，水殿轰然爆碎，化为漫天蓝色光点呼啸而开。
　　而数道光影，也是自那其中现出身来。
　　领首的，正是李清风。
　　这些大旗首一出现，也就见到了不远处的秦漪，当即他们的脸庞上都是有着一抹怒意浮现出来，同时眼神不善，大有要围攻她的迹象。
　　“秦漪姑娘，我们敬你是客，你却算计我们一手，未免有些过分了。”陆卿眉玉手紧握琉璃棍，冷声说道。
　　本来让这秦漪参与“玄黄龙气池”之争，只是让她来抢一根盘龙柱而已，但谁知道她竟然布下了一座水殿将他们所有人都困在其中，这摆明不是冲着盘龙柱而去的，而是想要借此在诸多宾客前打压他们这些天龙五脉的年轻一代。
　　其他大旗首，也是带有怒气的盯着秦漪。
　　秦漪闻言，绝美的脸颊上流露出一丝歉意，但却不好解释什么，毕竟她的所作所为，的确就是一个恶客。
　　来自秦莲的命令，她也不得不遵从。
　　不过不得不说，她这般绝色般的人儿，流露出这般歉意之色，顿时就引得在场的一些男性大旗首心中的气消了一大半。
　　陆卿眉见状，也只能暗自摇头，这群男人，真是靠不住。
　　“陆大旗首放心，接下来的盘龙柱之争，我不会再出手了。”而此时，秦漪则是继续说道。
　　陆卿眉蛾眉微挑，这秦漪实力极强，如果她接下来放弃争夺盘龙柱的话，对于他们而言，倒是一个好消息。
　　不过，她怎么会突然放弃的？
　　而就在陆卿眉暗自疑惑间，突然有人惊呼出声：“咦，那金龙柱的金光罩怎么在成形？那上面有人？！”
　　此言一出，所有人眼中皆是有震惊之色涌现出来，即便是陆卿眉都是无法冷静，目光急忙投射向龙池深处，果然是见到，在那云雾之间，金龙柱顶部，有金光罩在合拢。
　　而金光罩内，似是有一道人影的存在。
　　李清风面色剧变，他目光锐利的盯着那金光罩内的人影，旋即难以置信的失声道：“是李洛？怎么可能？！他什么时候到金龙柱的？！”
　　邓凤仙同样是满脸错愕，此前他们不都是被困在水殿中吗？怎么这李洛先一步去了金龙柱？
　　李红鲤俏脸也是阴晴不定，然后她看向秦漪，冷冷的道：“秦漪姑娘，你不是与那李洛恩怨极深么？为何却又放水让他先出了水殿？莫非连秦仙子这般人儿，也是因为那李洛的模样而心生恻隐了？”
　　她言语间，有些阴阳怪气的味道，显然心头也是怒极，毕竟先前水殿中的复刻假影给她造成了极大的麻烦，所以她觉得既然秦漪手段如此厉害，李洛又怎么可能比他们更先一步闯出水殿？
　　这不是秦漪在放水是在做什么？
　　其他大旗首闻言眼神也是有些古怪起来，这李洛，竟然有这么大的魅力吗？连秦漪都特意为他留手？
　　李清风眉头紧皱，平日里的涵养在此时也是被击溃了大半，心中有着莫名的憋闷情绪涌现。
　　对于众人那古怪的目光，饶是秦漪心如止水般的心性，都是忍不住的将银牙紧咬了一下，她给李洛放水？先前她都恨不得将那家伙吊起来用“万线水杀”从头到尾的洗一遍！
　　秦漪深吸一口气，胸前起伏，然后尽量以平和的声音道：“李红鲤大旗首误会了，我对李洛并未放水，只是因为他颇为谨慎，并未让我将其复刻出来，所以之后我只能以本体与他交手，但最终还是被他险胜一招，率先破了水殿而出。”
　　此言一出，所有人更是觉得难以置信。
　　秦漪竟然连李洛都没挡住？！
　　李红鲤的眼神，也是充满着怀疑。
　　秦漪无奈的叹了一口气，道：“诸位，你们可能都小瞧了李洛，他虽然自身实力只是大煞宫境，如果以真身之力交战，你们谁都能够胜他，但在“合气”的状态下，这种差距被极大的缩小了，而李洛身怀三种九转之术，这一点，恐怕就算是李清风大旗首都做不到。”
　　“什么？三种九转之术？！”在场众多大旗首瞳孔皆是一缩。
　　李清风，李红鲤，陆卿眉更是忍不住的变色，因为只有他们才更清楚九转之术的获取难度，三人中，也唯有李清风手握两道九转之术，这李洛，怎么可能获得三道？
　　这家伙，隐藏得这么深吗？
　　“虽说我与李洛交手时，因为需要分担力量维持水殿，所以那时我的实力受到了一些限制，这种状态下的我，或许连李清风大旗首都不如，所以让李洛最终闯出了水殿，也不算太过的不可思议。”秦漪继续说道。
　　而听到她这话，李清风的神色倒是缓和了一点。
　　秦漪眸光流转，道：“接下来盘龙柱之争，我便是不再参与，诸位还请自便。”
　　“说起来李洛大旗首那里，金光罩都快成形了呢。”
　　随着她这话的落下，李清风面色变幻，然后身影陡然暴射而出，速度施展到极致，直扑龙池深处那根金龙柱。
　　虽然不明白李洛究竟是凭什么从秦漪手中闯过水殿的，但这根金龙柱是他志在必得之物，所以他是绝对不会拱手相让的。
　　(本章完)

第八百四十章 不同的选择
　　李清风直扑龙池深处盘龙柱而去的举动，立即就将这片区域的气氛给搞得紧张了起来。
　　在场的众多大旗首面色变幻，旋即也是顾不得秦漪，身影一动，相力爆发，脚下虚空波荡，皆是暴射了出去。
　　秦漪则是未曾再有动作，她看了一眼龙池深处的阵仗，美眸又是投向了金龙柱中李洛的身影。
　　“李洛，你胜了我一次，我此次便不再继续出手了，但你想要获得金龙柱，却还需要面临一些挑战，倒是不知道你能否守得住。”秦漪自语。
　　看眼下的样子，那李清风显然不会愿意将金龙柱让给李洛，而且他身为龙血脉年轻一代的首领，其他大旗首对他皆是信服，他们也会帮助李清风夺得金龙柱，所以李洛即便有些能力，却未必能挡得住。
　　所以，李洛能否守住金龙柱，倒还真是有些悬念。
　　秦漪并未就此离去，而是饶有兴致的盯着龙池深处，想要看一场好戏。
　　而在秦漪的注视下，李清风等人的身影速度施展到极致，破空声刺耳的响起，直扑金龙柱。
　　李清风目光紧紧的盯着那逐渐合拢的金光罩，眼神有些阴沉，此次龙池之争，可谓是出尽了意外。
　　先是秦漪这个搅局者的加入，令得本算是明朗的龙池之争出现了变故，后来那座水殿，也是给他们带来了不小的麻烦。
　　可让得李清风最没想到的是，李洛会先一步闯出水殿，抢占金龙柱。
　　这个李洛，可谓是出尽了风头。
　　虽然不明白李洛为何能够从秦漪的手中闯出来，但足以说明此次李洛有着极为惊艳的表现，如果再让李洛夺得了金龙柱，那么他无疑会成为此次大宴中最为耀眼的主角。
　　那众多宾客，都将会记住这个从外神州归来的李太玄之子。
　　可如此一来，他李清风这个被视为天龙五脉这一代中最有可能问鼎龙首的天骄，威望自然会受到挑战。
　　所以，无论如何，这金龙柱，他李清风必然要抢回来。
　　想到此处，李清风抬起了手指，指尖有一滴鲜血渗透出来，鲜血蠕动，化为了一根约莫寸许左右的血针，血针之中，似是有金光流动，犹如一道细微精致的龙影。
　　“金血龙影针！”
　　李清风屈指一弹，龙影血针顿时暴射而出，血针速度快得不可思议，在其身后，甚至出现了因为穿透空气而产生的云爆之气。
　　一抹细微的血光掠过虚空，不过，就在数息之后，竟是有一道相力流光激射而至，抢先一步将血光击碎。
　　李清风一怔，旋即眼神含怒的转过头看向相力传来的方向，然后他就见到后方不远处紧随而至的陆卿眉。
　　先前的出手，便是来自于她。
　　“陆大旗首，你什么意思？”李清风沉声问道，他不明白为何陆卿眉会拦截他的袭击。
　　陆卿眉手持琉璃棍，由于高速而行，风浪吹拂在身，一身劲装紧贴身躯，显露出了近乎完美的玲珑曲线。
　　面对着李清风的质问，她平静的道：“李洛能率先从秦漪手中闯出水殿，那是他的本事，说起来，他也算是在这个场合下，为我们这些大旗首挽回了一点颜面，所以他抢先一步抵达金龙柱，这也算是他应得的。”
　　“李清风大旗首若是不甘，可以试试能够赶在金光罩合拢前抵达，但这番手段，倒是不必了。”
　　李清风眼中有恼怒之意浮现，他倒是没想到陆卿眉竟然会打算促成李洛占据金龙柱，或许她也明白，就算没有李洛，金龙柱大概率也落不到她的手中。
　　“红鲤，拦住她！”李清风没时间跟陆卿眉纠缠，而是冷喝道。
　　一道虹光自后方疾掠而来，正是李红鲤。
　　她听到李清风的喝声，当即颔首，磅礴相力爆发而起，一道相力光环直接就对着陆卿眉的位置呼啸而去。
　　陆卿眉容颜平静，疾行速度稍缓，手中琉璃棍反手挥出，顿时四周滚滚云雾瞬间被撕裂，霸道无尽的棍影光虹直接将来自李红鲤的攻击所砸碎。
　　但这么一耽搁，李清风的身影便是迅速远去。
　　“诸位，金龙柱我势在必得，还望大家给我一个薄面，暂时不要靠近！”与此同时，李清风冷冽的声音，也是传进了在场众多大旗首的耳中。
　　于是来到此处的各脉大旗首，身影皆是稍微的一顿，面色迟疑。
　　这李清风都将话说到这一步了，显然谁若是再靠近的话，就是有帮李洛的嫌疑。
　　而李清风在天龙五脉这一代中，威势深重，李洛却只是一个临时从外神州归来的大旗首，虽说其父当年耀眼无比，但终归只是过去式。
　　所以在这两人间，做出选择其实不难。
　　邓凤仙也听见了李清风的声音，他眉头微皱，目光望着深处的金龙柱上的那道身影，目光闪烁。
　　李洛能够抢先一步占得金龙柱，其实连他一开始都是极为的意外。
　　以前，他也是小瞧了这位归来不久的龙牙脉三少爷。
　　即便那秦漪因为需要分化力量维持水殿，但其自身手段依旧不可小觑，即便是邓凤仙自身，也没有足够的信心能够从那个状态中的秦漪手中闯出来。
　　但李洛却是做到了。
　　显然，以前的李洛一直有所隐藏。
　　等此次龙池之争过后，李洛所率领的青冥旗，恐怕会在龙牙脉中声势大涨，甚至给他们金光旗带来极大的压力。
　　邓凤仙沉默数息，最终暗自叹了一口气。
　　不管李洛带来的威胁与竞争，他们终归还是同属龙牙脉，李洛取得金龙柱，虽说会影响金光旗的声望，但对于整个龙牙脉而言，却是一件好事。
　　因为邓凤仙知道，他自身，是没有能力与李清风竞争的。
　　既然如此
　　邓凤仙不再犹豫，稍缓的速度陡然加速。
　　他这般异动，顿时引来其他大旗首侧目，邓凤仙这般动作，已经说明他将李清风的警告无视了。
　　这是，想要帮龙牙脉获得金龙柱吗？
　　他邓凤仙倒是不怕得罪那李清风？
　　不过邓凤仙身影刚动，一道光影则是自后方迅速的接近过来，同时磅礴相力呼啸而动，直接是将其锁定。
　　邓凤仙身影一顿，转过头，面色微沉：“李森阎，你要拦我？”
　　那现身之人，竟然是雷角旗大旗首，李森阎。
　　不过倒也是不算太意外，龙角脉向来唯龙血脉马首是瞻，所以其内四旗，也是与龙血脉四旗走得很近，如今李清风有命，这李森阎会顺从也是理所应当。
　　李森阎微笑道：“邓兄，李洛守不住金龙柱的，你何必去惹怒李清风大旗首？”
　　邓凤仙摇摇头，也不多说废话，强横相力如风暴般席卷而开，凌厉无匹的攻势，便是对着李森阎攻了过去。
　　龙池深处的场面，顿时变得有些混乱起来。
　　但李清风速度却是并没有受到任何的影响，在那池内外诸多目光的注视下，他终于是在金光罩尚未完全合拢之前，出现在了金龙柱之外。
　　(本章完)

第八百四十一章 最强防御
　　当李清风出现在金龙柱之前，身处其中的李洛，也是暗自叹了一口气，真是可惜，时间只差一点。
　　“李洛大旗首，金龙柱尚还无主，还请出来一决高下后，再来判定金龙柱归属吧。”李清风清朗的声音，也是在此时徐徐传来。
　　“我不出！”李洛烦躁的回道，眼看目的就要达成了，这李清风又冲了出来坏他好事。
　　“既然如此，那就只能请你出来了。”
　　李清风淡淡一笑，他先前在开口时，周身相力已是沸腾起来，一股极为强大的能量波动涌现而出，引得虚空震荡。
　　他没有任何与李洛拖延的打算，五指紧握，而后一拳轰出。
　　“李洛，你也试试我这一道九转之术！”
　　伴随着他这一拳的轰出，只见得磅礴能量搅动风云，一道巨大的拳印凭空成形，那道拳印之上，铭刻着龙纹，一拳轰出，那股霸道强势之气，直冲云霄。
　　“九转之术，天龙拳罡！”
　　李清风一出手，便是没有任何的留情，这一拳之威能，甚至比秦漪在水殿中所施展的“万线水杀”声势还要更强一分。
　　拳印之上，有罡气喷薄，威能强势得甚至连虚空都被撕裂开来。
　　轰轰！
　　空间剧烈的震荡。
　　在那后方，或驻步、或交战的诸位大旗首皆是投来凝重目光，李清风这一拳，摆明了是要将李洛直接轰出金龙柱。
　　如此攻势，就连陆卿眉都得暂避锋芒，那李洛，真能承受？
　　李洛同样是抬头望着那如陨石般镇压而下的龙形拳印，他面色也是有几分凝重，此前他已经与秦漪大战了一番，此次如果再与李清风交手，倒是真有点麻烦。
　　但看样子这也是不可避免的事情。
　　李洛手掌一握，古朴直刀出现在手中，同时他瞥了一眼即将抵达完成阶段的金光罩，无奈的摇了摇头。
　　就这么一点时间.拉扯得也太极限了。
　　磅礴能量自李洛身躯外爆发而起，而就当他准备出手应对李清风这霸道至极的一拳时，变故突生。
　　只见得在那金光罩之外的虚空中，忽有土黄色的能量如潮水般的涌出来，紧接着，竟是有一根根巨大的黄色龙牙从其中钻出，这些能量龙牙颇为的奇特，因为其上并没有散发出正常龙牙的锋锐杀伐之气，反而是给人一种略显笨拙的沉重之感。
　　这些龙牙彼此交织，犹如形成了一面土黄色的龙牙之盾，同时其上有无数玄妙的光纹流动。
　　当这龙牙盾成形时，那霸道至极的天龙拳罡便是呼啸而下，狠狠的轰在了盾面之上。
　　轰！
　　犹如是雷鸣巨声炸响，紧接着有极端狂暴可怕的能量冲击波疯狂的肆虐开来，方圆万丈之内的云雾被尽数的撕碎，后方诸位大旗首都是受到了波及，急忙运转相力，化解这股冲击波。
　　所有的目光都是惊愕的投向金龙柱之外。
　　随着那里的能量风暴渐渐的消退，所有人瞳孔都是一缩，只见得一面土黄色的巨盾屹立虚空，其上虽然有一道道的裂纹浮现，但却始终未曾破碎。
　　而反观李清风的“天龙拳罡”，竟然已经尽数的湮灭。
　　也就是说，李清风这毫无保留的一拳，竟然没能砸破这道土黄色巨盾？！
　　所有大旗首心中都是翻起惊涛骇浪，二十位大旗首中，竟然有人能挡得下李清风这倾尽全力的一拳？！
　　究竟是谁？！
　　在那后方，秦漪望着这一幕，美目中也是划过一丝惊讶之意，好恐怖的防御，这种防御力，恐怕连她一时间都不好破开。
　　天龙五脉二十位大旗首中，谁还有这般能力？
　　这般震惊的，不仅是他们这些旁观者，就连李清风本人，都是失神了一瞬，紧接着，他面色变得极其难看起来。
　　“这是.封侯术，牙杀术？”
　　“龙牙脉的封侯术李鲸涛？！”他沉声喝道。
　　听到他的声音，后方陆卿眉，李红鲤乃至于邓凤仙皆是心头一震，这出手的，竟然是李鲸涛？
　　那位龙牙脉紫气旗大旗首？可是这李鲸涛在二十旗中存在感极低，而紫气旗在二十旗中的成绩，也是一直处于中游位置，他们对这位李鲸涛的了解，就只限于这位是个一团和气的老好人，以往的接触中，他们感觉这李鲸涛从来不与任何人争斗。
　　如今看来，此人难道有所隐藏？
　　而且龙牙脉的牙杀术，他们也接触过，这道封侯术以杀伐为主，攻伐之气极重，但眼前那由一根根土黄色龙牙交织而成的巨盾上，他们却感受不到一丝一毫的凌厉，杀伐之气。
　　什么时候，龙牙脉的牙杀术，是用来防御的？！这不是龙骨脉所擅长的吗？！
　　这一瞬间，所有大旗首感觉脑子一片糨糊。
　　天龙五脉，各脉有各脉的特色，而龙牙脉的特色，就是以极致的攻伐为主，因为龙牙，本就是天龙最强的攻击之处，所以也只有心怀这种一往无前的攻伐之心，才能够将龙牙脉的相术威力施展出来，这种感觉就像是心怀杀意之人，所施展出来的攻击会更为凶厉一样。
　　但他们从没听说过，龙牙脉的“牙杀术”还能搞出这种没有丝毫攻伐之气的防御之能。
　　这是何等的.奇葩啊。
　　而在那众多震惊的目光中，那一面龙牙盾之后，有一道光影徐徐的升起，然后落在了盾顶处。
　　那笑容满面，人畜无害，和和气气的老好人模样，正是李鲸涛。
　　这位存在感太弱，甚至此前都没人知道他什么时候通过了隔离带。
　　“呵呵，真是不好意思，我也不想出手的，但我这三弟辛辛苦苦闯到这里，眼见就要占得金龙柱了，李清风大旗首何必还要出手，坏了他的机缘？”李鲸涛面含歉意，温吞吞的笑道。
　　李清风死死的盯着李鲸涛，道：“李鲸涛，你藏得可真深。”
　　其他的不说，就光凭李鲸涛显露的这一手惊天防御，恐怕他在面对着任何一位大旗首时，都能够保持不败之地。
　　李鲸涛连连摇头，道：“没有没有，你高看我了，我也就只有这一手防御，其他的一点都拿不出手。”
　　李清风眼角抽搐了一下，其实他也感觉李鲸涛这话似乎不假，因为在后者的身上，他感觉不到任何的攻伐之气，也就是说这家伙，将所有的心思都点在了防御肉盾上面吗？
　　这以攻伐为名的龙牙脉，怎么出了一个只想当肉盾的超级奇葩？！
　　而在两人说话间，那金龙柱上的李洛，同样是目瞪口呆的望着这一幕。
　　他怎么都没想到，那个平日里任由李凤仪呼来喝去，面对着任何人都是一脸笑容，和气温和的李鲸涛，竟然还有这么一手。
　　不过，这种防御力属实太过的可怕了，李洛感觉，那面龙牙盾，就算是他恐怕也打不破。
　　但也就是在李鲸涛抵挡的这一会，那一道金光罩，终于是彻底的合拢了。
　　当耀眼的金光从金龙柱顶部绽放出来，驱散四方云雾时，所有的大旗首都是投目而来，神色复杂。
　　金光罩合拢，这就代表着他们再也无法争夺。
　　此次的金龙柱，彻底的落入了李洛手中。
　　这个结果，或许在半日之前，没有任何人能够意料到。
　　(本章完)

第八百四十二章 龙柱有主
　　当金光罩彻底覆盖金龙柱的时候，李清风那英俊的脸庞肉眼可见的变得扭曲了许多，他的眼中怒火升腾，周身涌动的相力波动也是变得极为狂暴起来。
　　显然，他怒极了。
　　毕竟就只差那么短短不到半分钟的时间，一旦他的攻击落在尚未完全成形的金光罩上，这层庇护就会直接消失，到时候他就能够有充足的时间将李洛赶出去。
　　可谁能想到，这突然间杀出一个李鲸涛。
　　而若是以前的话，李清风其实对于李鲸涛并不怎么放在心上，对方虽然是龙牙脉的嫡长孙，身份极高，但从以往的诸多表现来看，这李鲸涛天赋只能说是尚可，却并不能算是惊艳之辈。
　　他在二十旗中的成绩，也是没有多少亮眼之处。
　　不然的话，龙牙脉四旗，也不会让邓凤仙统率的金光旗成为了实力最强的一旗。
　　可是，这些以往的认知，在先前李鲸涛出手的那一刻，被尽数的打碎了。
　　李鲸涛所展现出来的防御，强到让人感到震惊。
　　先前李清风那一拳，几乎算是全力而为，可即便如此，最终依旧没能突破李鲸涛的那一层防御。
　　这绝非什么意外。
　　所以李清风虽然不知道李鲸涛攻击力究竟如何，但至少后者显露出来的防御，足以让得他头疼万分。
　　这龙牙脉，怎么如此的奇怪，出了一个李洛也就罢了，怎么又出了李鲸涛这么一个奇葩？
　　而在李清风面色阴晴不定的时候，李鲸涛则是露出和气的笑容，道：“李清风，如今金龙柱已经有主了，你要不就去抢剩下的银龙柱吧。”
　　见到李鲸涛这和善至极的笑容，李清风便是感觉到一种莫名的憋屈，他从没想到过，这个曾经不被他放在眼中的紫气旗大旗首，竟然会有一天让他如此的受挫。
　　“李鲸涛，你隐藏得真好，以后有机会的话，我倒是想要真正领教一下，你这防御究竟能强到什么程度！”李清风深吸一口气，声音有些冷冽。
　　李鲸涛苦笑道：“不至于不至于，有话好好说，没必要动手动脚的啊。”
　　李清风面色阴沉，却是不想再见到李鲸涛那满脸和气的脸，因为对方虽然看上去很真诚，但他却仿佛感觉到了某种嘲讽。
　　但是他理智的没有再对李鲸涛出手，以前的他可以看不上后者，但现在，他却必须将李鲸涛当做是一个威胁。
　　因为光凭借着这一手超强防御之术，李鲸涛就完全有能力一对一的将他直接缠住，那时候的他，连去抢夺银龙柱的机会都没有。
　　算了，先不招惹李鲸涛，等以后再清算。
　　心中这般想着，李清风再看了一眼金龙柱中李洛的身影，强行收敛了眼中的不甘之色，然后转身就走。
　　而见到李清风离去，李鲸涛也是如释重负的松了一口气，如果没必要的话，他也不想与李清风争斗一场，而且，此次若非是不想看见李洛在关键时刻功亏一篑，他也不想暴露自身这一手防御之术。
　　毕竟，把以攻伐著称的“牙杀术”修炼成了他这副德行，他也不觉得这是什么值得炫耀的地方。
　　李鲸涛转身，来到金龙柱外，隔着金光罩看着里面的李洛，笑道：“三弟，你还好吧？”
　　李洛此时也是彻底的回过神来，他眼神惊奇的盯着李鲸涛，道：“大哥，敢情你才是龙牙脉四旗中隐藏最深的高手啊。”
　　李鲸涛连连摇头，辩解道：“什么高手啊，我就只是能扛一些揍而已，算不得什么，而且这也没什么用啊，在煞魔洞里面抗揍也不能通关啊。”
　　李洛哑然，煞魔洞里面需要打败煞魔首领，如果只是比拼防御的话的确没多大的用，但是如果在煞魔洞外面，这般最强防御，可就不得了了。
　　或许李鲸涛自身不擅长攻击，可光凭借着这般防御力，他就能够与任何天骄交手而立于不败之地。
　　最起码，连李清风都只能跟他打个平手。
　　“不过这次还真是多谢大哥你了，不然我可能也守不住这金龙柱。”李洛笑着感谢道。
　　“一家人，说这些做什么。”李鲸涛憨笑道。
　　“不过三弟，你等会儿也要帮我一个忙。”他突然说道。
　　“大哥尽管说。”李洛立刻应下。
　　李鲸涛苦着脸，道：“二妹也不知道我这手段，不过现在应该是知道了，等龙池结束后，她肯定会把我骂个狗血淋头，你到时候要帮帮我。”
　　李洛失笑，李凤仪是个急性子，以前总是埋怨李鲸涛这个龙牙脉嫡长孙不顶用，还要她一个女孩子去跟邓凤仙竞争，可眼下她却知晓李鲸涛那所谓的不顶用只是装的，恐怕她会直接爆炸。
　　李洛思索了一下，道：“大哥你不打算去争一根盘龙柱吗？”
　　李鲸涛摇摇头，为难的道：“没必要了吧，争来争去太伤和气，我不想搞这么麻烦的事情。”
　　李洛摸了摸下巴，道：“以前你不争也就罢了，可现在你显露了本事，却依旧不争，那二姐看见了，怕是会更加火冒三丈，你这事情就更加过不去了，我想，接下来几个月内你都别想看见她给你好脸色。”
　　李鲸涛愁眉苦脸，唉声叹气，真是麻烦啊。
　　“我知道大哥你不想与人争斗，但眼下既然避不开了，那就还是稍微出点力吧。”李洛鼓励道。
　　这盘龙柱是难得的机缘，对于李鲸涛也颇为有用，所以李洛觉得，还是需要稍微逼他一下的。
　　“这，好吧。”
　　李鲸涛踌躇了一会，最终只能点点头，道：“那我就去试试能不能争一根铜龙柱吧。”
　　李洛心头无奈，其实以李鲸涛先前展现出来的恐怖防御，他完全有能力争一根银龙柱，到时候防御一开，任由其他人狂轰滥炸，恐怕都是赶不走他。
　　但显然，李鲸涛不想那么显眼，只是选择了一根竞争力低一些的铜龙柱。
　　不过算了，李鲸涛天性如此，太过强迫也不好，就由得他吧。
　　而李鲸涛在答应李洛后，便是调转身影，不急不缓的对着外围的铜龙柱而去。
　　他这身影一动，立即吸引得后方各位大旗首的注意，他们的目光盯着李鲸涛的身影，眼中皆是充满着忌惮。
　　毕竟能够让李清风都知难而退，李鲸涛无疑是成为了此次龙池之争中的第二匹黑马。
　　此次龙池之争，意外可真是太多了。
　　不过让得他们意外的是，李鲸涛并未前往银龙柱，而是直接奔向了最外围的铜龙柱，这倒是让得他们暗自松了一口气。
　　接下来的时间中，各大旗首纷纷交手，而余下的盘龙柱也是渐渐有主。
　　李清风很轻松的占据了一根银龙柱，无人敢争。
　　而第二根银龙柱，则是由陆卿眉与李红鲤一番激烈竞争，最终不出意料的由陆卿眉更胜一筹。
　　最后三根铜龙柱，李鲸涛占了一根，他这边最为的安稳，因为当他做好选择后，竟然没有任何一个大旗首过来试图抢夺，想来此前李鲸涛与李清风的交手，已经让得众人明白了他的实力。
　　那变态而恐怖的防御，他们恐怕就算是耗尽能量，都是无法突破。
　　这样一个皮糙肉厚，任由你随便攻击的肉盾，实在没人想要招惹。
　　李红鲤也占了一根铜龙柱，但看她的脸色却不见丝毫喜悦，反而是布满阴沉，毕竟她的目标原本是银龙柱，可惜，因为李清风的失手，银龙柱只余一个名额，她未能争过陆卿眉。
　　而最后一根铜龙柱，则是落在了邓凤仙之手。
　　至此，六根盘龙柱，尽数有主。
　　当有人扫过这六人时，不由得有些惊奇，因为谁都没料到，此次龙池之争，六根盘龙柱，竟然有一半，落在了以往只能堪堪保住一根的龙牙脉之手！
　　所以，此次龙池之争，龙牙脉，无疑是成为了最大的赢家。
　　(本章完)

第八百四十三章  最大的赢家
　　当龙池深处，六根盘龙柱归属尽数露出时，在那龙池外，此番结果也是不出意料的引发了诸多宾客的惊叹。
　　因为这个结果与最初的预料，截然不同。
　　刚开始众人的预料，那金龙柱就算不被秦漪夺走，也必定是李清风的囊中之物，只有这二人，才拥有着压制众位天骄的实力。
　　可是李洛这突然冒出来的黑马，属实让人没想到。
　　而且，除了李洛外，那最后出手的李鲸涛，同样是引发了诸多的热议，这李鲸涛以往不显山不露水，一副平庸的模样，然而谁都没想到，这位龙牙脉平庸的嫡长孙，竟然还藏着这般手段。
　　虽然把以攻伐著称的封侯术炼成了防御术这一点显得很是奇葩，但这从某种意义而言，则是显露出了李鲸涛那另类的天赋。
　　此次龙池之争，六根盘龙柱，龙牙脉抢了三根，一金两铜，这个成绩，属实是艳惊四座。
　　这个结果，莫说是外人宾客，就算是天龙五脉各脉高层，都是为之侧目与震惊。
　　毕竟自从当年李太玄离开后，龙牙脉的年轻一辈再未曾出过如他一般的天骄，这就导致龙牙脉在龙池之争上出现失利。
　　而也正是因为龙牙脉年轻一代表现不佳，所以每一次龙池的开启，都会被李惊蛰尽可能的延后，想来也是不想看见这种结果。
　　也是这个原因，此次李惊蛰突然改口允许龙池之争提前，方才会引来诸多关注，继而心中玩味。
　　所有人都清楚，李惊蛰改口，必然是因为李洛。
　　他想要为李洛讨这份机缘。
　　但龙池之争，唯有依靠自身，若是自身本事不够，即便李惊蛰是李洛的爷爷，那这盘龙柱也落不到李洛的头上。
　　而以李洛的实力，此前没有人觉得他能够夺得一根盘龙柱，哪怕是等级最低的铜龙柱，李洛也不够资格。
　　所以李惊蛰此次的改口，势必是徒劳无功，反而惹来笑话。
　　不过可惜最终笑话没出现，倒是让得众人看了一场精彩的好戏。
　　龙牙脉取得了三根盘龙柱，这份成绩，纵观百年间，在这龙牙脉中都算是名列前茅。
　　这般结果，自然是引得诸多宾客为李惊蛰的眼光与魄力赞叹不已。
　　众人惊叹间，那龙血脉的一众高层，则是神色显得极为的复杂与憋闷，因为龙牙脉此次的耀眼，完全是踩着他们龙血脉上去的。
　　那金龙柱，原本是李清风的。
　　而李红鲤，也能够占得一根银龙柱。
　　一金一银，这是龙血脉对此次龙池的认定成绩。
　　但最终，成绩与他们所想，差距颇大，一金一银，变成了一银一铜。
　　虽说与其他三脉相比，这个成绩已经算得上是拔尖，可对于龙血脉自身而言，这个成绩，可谓是最近几届最差的一次了。
　　一些高层暗自腹诽，都怪那秦漪，莫名其妙以水殿限制了李清风，否则李洛也不可能抢先一步占据金龙柱，而没有了这个先手，最后金龙柱花落谁家犹未可知。
　　一念至此，他们带着一些怨气的目光就投向了秦莲。
　　而对于这些目光，秦莲本就铁青的脸色不由得更加的难看了，她很想怒骂一声，你们这些蠢货觉得我会是来帮龙牙脉的吗？！这能怪得了她？
　　可是这些话最终是不能说出来，于是她只能冰冷着脸，视那些目光于无物。
　　与其他各脉的复杂情绪相比，龙牙脉这边则是一片喜庆，众人皆是满脸惊喜。
　　“大哥，鲸涛这小子还不错啊，以前一直说他怎么总是无法将我龙牙脉的封侯术修成，敢情他自己别出心裁的改良了“牙杀术”。”李金磐咧嘴大笑，冲着一旁的李青鹏说道。
　　李青鹏也是一脸的哭笑不得，叹道：“这小子从小怕痛又不喜与人争斗，这性格真是比我还过分。”
　　他已经算是比较与世无争了，可李鲸涛在这一点上面简直又是青出于蓝。
　　李金磐乐道：“因为怕痛，所以把我龙牙脉的“牙杀术”修炼成了防御之术吗？这小子是个人才啊！”
　　龙牙脉其他高层也是忍俊不禁。
　　李青鹏笑道：“这小子太懒散了，此次如果不是为了保护李洛，恐怕他还会继续藏下去，等回头看我怎么收拾他。”
　　李金磐道：“不过此次他倒是立了大功，如果不是他，李洛这里还会再生变数。”
　　他冲着李青鹏挤挤眉，道：“老爷子看上去也很高兴。”
　　李青鹏闻言，也是悄悄的看向李惊蛰那边的位置，果然是见到老爷子那素来肃然，不苟言笑的脸庞，竟然是在此时浮现出了一抹淡淡的笑意。
　　显然，此次龙牙脉取得的成绩，总算是让他开怀了一下。
　　李青鹏松了一口气，冲着李金磐笑道：“此次龙池，还得多亏了李洛，这孩子天资远胜鲸涛，连那秦漪都未能拦住他，他这般表现，当真是有些三弟当年的风采了。”
　　“往后看谁还敢说我龙牙脉年轻一代青黄不接！”李金磐扬眉吐气，以往龙池之争，他们龙牙脉成绩虽说不至于垫底，但相比自身嫡脉的身份，还是有些不匹配的，所以难免会引来一些议论，令人心烦。
　　而当下面的人在讨论时，那高坐首位的五位脉首，也是在注视着龙池深处的结果。
　　“难怪此次惊蛰脉首愿意改口提前开启龙池，原来龙牙脉是有备而来呢。”龙鳞脉脉首李青樱微微一笑，出声说道。
　　李惊蛰淡笑一声，道：“这个结果，其实连我也没想过，之前只是想找个机会弥补一下这个从外神州回来的孙子而已，至于他能否争得龙柱，我也说不准。”
　　“这个李洛，有其父之风，假以时日，龙牙脉说不得又要出一位惊艳天元神州的顶尖天骄了。”李青樱说道。
　　“那就借青樱脉首吉言了。”李惊蛰客气笑道。
　　“惊蛰脉首，李鲸涛这个小子倒是有些意思，看样子他不适合你们龙牙脉，反而适合龙骨脉，要不让他来我龙骨脉修行吧。”说话的，是龙骨脉脉首李玄武，他身躯魁梧，浑身血肉散发着恐怖至极的血气与生机。
　　龙骨脉，才是天龙五脉中最擅长防御的。
　　李惊蛰笑道：“这小子懒散得很，怕是受不了你们龙骨脉的修行。”
　　此次李鲸涛的表现，的确是让李惊蛰也有些惊讶，因为这小子素来表现中规中矩，也没有任何亮眼的地方，但谁都没想到，原来他所擅长的并非是攻伐，而是防御。
　　“牙杀术”是龙牙脉较为常见的一道通灵级攻伐封侯术，几乎很多脉内封侯强者都修炼过，而李鲸涛是龙牙脉嫡长孙，自然也是有机会提前修炼，但以往检查时，李鲸涛修炼进展极慢，后来李惊蛰也就索性不再理会，但今日一见，这李鲸涛竟然不知不觉间，将“牙杀术”给修炼到变形了。
　　如果不是这道封侯术的原理还是相同，就连李惊蛰都要认为这是不是另外一种防御型封侯术了。
　　显然，这是李鲸涛改良了“牙杀术”。
　　将一种攻伐之术，改成了一种防御之术.从某种意义来说，李鲸涛这个另类天赋也属实有点厉害。
　　而且，以李惊蛰的眼光来看，李鲸涛改良的这道“牙杀术”，如果要论起防御之能，甚至已经超过了“牙杀术”自身的品阶，隐隐的已经要触及“衍神级”的层次。
　　这小子，还算是有些能耐。
　　李惊蛰笑了笑，眼角皱纹都是舒展了一些，今日好消息倒真是不少，不仅有着李洛惊艳全场，这李鲸涛，也让人大吃了一惊。
　　此次龙池开启，他们龙牙脉算是收获不小。
　　而接下来，经过如此辛苦的争斗，那么也就该到了收获的时候了。
　　倒是不知道李洛这小家伙，能够收获几道玄黄龙气。
　　(本章完)

第八百四十四章 玄黄龙气
　　龙池深处，金龙柱。
　　李洛盘坐柱顶之上，他舒展着身子，缓解着身躯上的疲惫，此前这一路闯过来，属实不能算是轻松，不过好在的是，这份辛苦最终是值得的。
　　脚下的金龙柱，就是最好的奖励。
　　“据说占了金龙柱，在这龙池中，大概率能获得两道“玄黄龙气”。”李洛自语。
　　两道“玄黄龙气”，能够凝炼出一万道地煞玄光。
　　这已经是极为惊人的效果了，但是李洛却还是有些不满足。
　　因为他如今三座相宫，需要足足三万五千道地煞玄光才能够彻底的填满，而刨除已经修炼出来的一万一千道，他还有两万四千道地煞玄光的空缺。
　　这两万多道地煞玄光，如果按照他正常的修炼速度，将会消耗他接近一年的时间。
　　这个时间对于李洛而言，略微有些奢侈，所以他只能寄希望于“玄黄龙气”这种机缘。
　　李洛当然是希望能够趁这个难得的机会，获得更多的“玄黄龙气”。
　　“如果能获得三道玄黄龙气，这次就算是赚大了。”李洛心中怀有期待。
　　而就在李洛这般想着的时候，其神色突然一动，目光投向了龙池深处，此时那深处，似乎是有着极为庞大的能量波动在涌现。
　　隐隐的，还夹杂着如龙吟般的风啸之声。
　　李洛精神一振，这是玄黄龙气将要出现的征兆。
　　与此同时，其他五根盘龙柱上，李清风等人也是目光灼灼的投向深处，强横磅礴的能量波动荡漾四周，随时准备出手。
　　呜呜！
　　众人的等待并没有持续多久，只见得那龙池深处，云雾在此时被尽数的撕裂，有呈现暗黄色的狂风铺天盖地的自深处席卷而出。
　　这些暗黄色的狂风极为的狂暴，所过之处，连虚空都是被撕裂出无数道幽黑的痕迹。
　　李洛看了一眼，心中暗自凛然，这些暗黄色的狂风具有极为强大的破坏力，就算如今的他们皆是拥有着“封侯强者”的力量，若是直接闯入其中，依旧会被撕裂得千疮百孔。
　　不过好在脚下的盘龙柱释放出了能量光罩，将众人庇护其中。
　　暗黄色的风暴撞击在能量光罩上，阵阵涟漪波动急促的涌现。
　　此时李洛方才明白，为何需要占据了盘龙柱才能够采集玄黄龙气，敢情如果没有盘龙柱的保护，他们根本就不敢立足于此，更何况去采集龙气
　　李洛目光紧紧的盯着那呼啸的暗黄色风暴，据说玄黄龙气会被这些狂风从龙池深处裹挟出来，所以必须时刻保持警惕，因为玄黄龙气在风暴中存在的时间极短，若是错过，就会迅速的烟消云散。
　　而金龙柱占据着最为有利的位置，所以这里遇见“玄黄龙气”的概率也最大。
　　呼。
　　李洛胸膛微微起伏，他瞥了一眼身躯之外流动的磅礴能量，那是来自青冥旗的合气加持，不过在经过与秦漪的激斗后，这层能量加持已经削弱了许多，倒也不知道凭借着余下的能量，能否获取到足够数量的玄黄龙气？
　　李洛心绪流转，但精神却是高度集中，目光死死的盯着金龙柱四周呼啸而上的暗黄色风暴。
　　四周的风声，在这一刻都被李洛所屏蔽。
　　唯有自身的心跳，犹如鼓声一般，在脑海中回荡。
　　似是有片刻时间流逝，下一瞬，李洛瞳孔猛的一凝，周身能量波动毫无保留的倾泻而出，直接是化为一只数十丈左右的能量大手。
　　能量大手自内而外的穿透了金光罩，伸进了呼啸的暗黄色风暴之中。
　　罡风如刀锋般锋利，李洛那能量大手则是在此时迅速的出现了撕裂的痕迹，其上能量在迅速的被消耗。
　　但李洛却是无动于衷，只是目光死死的盯着距离金光罩约莫十数丈位置处，在那恐怖的罡风中，有一缕约莫尺许左右的暗金色气流，随风飘荡。
　　那缕暗金色气流仔细看去，仿佛生有龙角龙爪，光芒流动时，又仿若披有龙鳞一般。
　　这就是李洛渴望至极的玄黄龙气！
　　李洛操控着能量大手径直抓向这一缕玄黄龙气。
　　不过，难度也是颇为不小，因为这玄黄龙气仿佛是具备着某种简单的灵智一般，随着能量大手的接近，它也是在拼命的游动，犹如是想要逃离一般。
　　这给李洛带来了不小的麻烦，因为这暗黄色的风暴在不断的剥离，分割能量大手之上的能量，所以李洛没办法维持太久的时间。
　　如果在能量大手能量耗尽前，李洛无法将这一缕“玄黄龙气”捕获的话，那他就会失去这一次的机会，同时自身能量也是白白损耗。
　　时间一分一秒的流逝，而李洛那数十丈的能量大手不断的缩小，最终，当其缩小到仅有十丈左右时，李洛心念一动，能量大手猛的冲刺而出，终于是追上了那一缕“玄黄龙气”，然后将其抓在了手中。
　　能量大手迅速缩回。
　　最终钻回了金光罩，随着李洛心念一动，能量大手散去，一团能量裹挟着那一缕“玄黄龙气”落在了他的面前。
　　李洛目光极为炽热的盯着这一缕他日思夜想的“龙气”，这一刻，他能够感觉到体内的相力在震动，那是一种极为渴望的情绪。
　　这可是五千道地煞玄光啊，若是正常修炼的话，李洛需要两三个月的时间才能够凝炼而出。
　　不过眼下却并非是吸收的时机，李洛取出一支玉瓶，然后将这一缕龙气装了进去。
　　收好玉瓶，李洛心中也是如释重负的松了一口气，一道“龙气”到手，此次龙池总算是有了一点实质性的收获。
　　不过这还不够。
　　李洛感应了一下周身流淌的能量加持，眉头微微皱起，在这暗黄色风暴中，他的能量消耗比想象的还要更快。
　　仅仅只是一次出手而已，加持的能量就消耗了三分之一。
　　这若是再出手两次，恐怕能量就会耗尽，到时候就算再有“玄黄龙气”出现，他也只能望而兴叹。
　　李洛趁机瞥了一眼远处其他的盘龙柱，此时其他五人都还在眼巴巴的盯着肆虐的风暴，看样子毫无所获，显然，金龙柱的位置优势，还是很有效果的，难怪众人抢得这么激烈。
　　李洛很快收回目光，此时分秒必争，他也没有更多的时间去关注旁人。
　　希望剩下来的两次出手，都能够有所收获，只有这样，他才能够获得三道龙气。
　　抱着这般期待，李洛又是静静等待了数分钟。
　　然后他终于发现了第二道玄黄龙气的踪迹。
　　李洛果断出手。
　　接着，他就失手了。
　　(本章完)

第八百四十五章 李洛的诱饵
　　李洛有些尴尬的望着自风暴中收回的能量大手，此时能量大手残破不堪，显然是被风暴消融了大半，而刚才就是因为能量大手被割裂，导致那第二道玄黄龙气给泄了出去。
　　果然，在这罡风风暴中捕获玄黄龙气也并非就是十拿九稳的事。
　　不过李洛倒也并未因此而沮丧，所谓“合气”能量的消耗对于别人来说或许是个问题，但他还藏着“三尾天狼”这张底牌，所以并不愁没有猎捕龙气的能量可用。
　　而且
　　李洛发现了一件奇特的事。
　　刚才他抓捕第二道玄黄龙气失败后，那道龙气按照常理应该是会迅速的隐匿于风暴中继而消失不见，可先前李洛却分明见到，那第二道玄黄龙气在他的能量大手所在的位置盘旋了一会儿后，方才消失。
　　这让得李洛有些疑惑，据他所知，这“玄黄龙气”略有一丝灵性，一旦被惊动，就会直接躲起来，可先前那道龙气，却表现出了一些迟疑，看样子，反而是在找寻他的位置。
　　李洛眼中掠过思索之色，是因为他这里有什么东西对“玄黄龙气”产生了吸引吗？
　　他审视了一下自身，猜测着如果真有这种东西，那应该会是什么？
　　这个答案并不难，所以片刻后，李洛伸出手掌，一枚古老的令牌出现在了手中，正是“天王令”。
　　因为如果说他身上有什么东西能够对“玄黄龙气”造成影响的话，那必然是这一块来自那位李天王老祖所留的令牌。
　　据说“天龙令”蕴含着一丝真正天龙的精血，而此处这些龙气，从某种意义而言，也算是“天龙”的产物。
　　所以玄黄龙气会对“天龙令”有一些什么反应，应该算是理所应当的事情。
　　而为了验证自身的猜测，李洛取出了先前所获得的第一道“玄黄龙气”。
　　此时玄黄龙气被封在有灵纹的透明玉瓶之中，李洛将其靠近了“天王令”，然后他就不出意外的见到瓶内的那一道玄黄龙气在此时突然仿佛是受到了某种吸引，开始剧烈的游动了起来。
　　“果然.”
　　李洛笑了起来，天王令对于玄黄龙气的确是有一些吸引力，刚才那失手的第二道玄黄龙气，应该就是感应到了细微的波动，方才会表现出盘旋找寻的举动。
　　不过这种举动也极为的细微，这说明彼此间的感应并不强烈，至少，远不如此时瓶中的玄黄龙气反应这么激烈。
　　“是因为被金光罩隔离的缘故吧？”
　　李洛抬头，注视着覆盖盘龙柱的金光罩，应该是光罩的存在，才导致天王令的吸引效果减弱许多。
　　李洛摸着下巴，沉吟了一会儿，所以如果他想要以“天王令”为诱饵的话，那么就得将此物也送出金光罩，若是它的效果真不错的话，说不定将会主动把“玄黄龙气”吸引而来，那样的话，他也就不用再眼巴巴的靠运气干等。
　　只是，这种如同钓鱼般的下饵，需要等待的时间，而这样就需要大量的能量消耗来抵御风暴的侵蚀。
　　李洛看了一眼身躯表面流动的“合气”能量，这似乎是有些不太保险。
　　如果能量在玄黄龙气还未曾被吸引来之前就消耗殆尽的话，那就是前功尽弃了。
　　看来，还是得借用一下那张底牌。
　　李洛伸出手指，摩挲了一下手腕上的猩红镯子，心念沉入其中。
　　眼前景象变幻，视线昏暗下来，三尾天狼那庞大的身躯便是出现在了眼前，后者猩红的眼瞳盯着李洛，不过其中的凶戾倒是减少了许多。
　　因为李洛在参加宴会的这段时间，三尾天狼也是在偷偷的窥探外界，然后它就有些惊颤的发现外面那茫茫多的封侯强者。
　　这些封侯强者，每一个都让它感到强烈的威胁，而除了封侯强者外，它还察觉到了几道恐怖到无法形容的气息。
　　每一道，都不比当初的庞千源弱。
　　也就是说，他们都是王级强者。
　　多么可怕的阵容啊。
　　这一刻，三尾天狼总算是明白，如今的李洛来到了一个何等强大的势力之中，而且看样子，在这势力中，李洛还拥有着极高的身份。
　　李洛此前所说，完全属实。
　　所以，三尾天狼再次面对李洛时，很自觉的收敛了凶傲之心。
　　它感觉，或许未来，它的进化之路，还真得倚仗李洛。
　　李洛同样是感应到了三尾天狼那细微变化的眼神，当即心头一乐，原来桀骜不驯的三尾天狼，也有害怕的一天。
　　“小三呀，接下来需要你帮个忙。”
　　李洛也没有客气，直接大咧咧的道：“我之前交给你的“龙息炼煞术”，你应该修成了吧？”
　　在此前三尾天狼进化苏醒后，李洛将龙息炼煞术交给了它，这是他从青冥旗合气得来的灵感，他以前借用三尾天狼力量的那种方式过于的简单与粗暴，而使用多了，甚至会被三尾天狼的凶戾影响自身心智，所以李洛采取了另外的方式。
　　那就是将三尾天狼，当做是一支“青冥旗”。
　　如此一来，他就能够以“合气”的方式，来调用三尾天狼的力量，这样还能够将影响降到最低。
　　同时这种手段更为巧妙，外人也不易察觉三尾天狼的存在。
　　当然，这种方式也需要一些特殊的点，比如前提是三尾天狼也必须修炼“龙息炼煞术”，李洛才能够以“合气”的方式调动其力。
　　而正常来说，让一头精兽修炼炼煞术显得有些异想天开，而且“龙息炼煞术”，需要以天龙气息为引子，才能修成。
　　但三尾天狼，最终还是修成了。
　　因为当初它从李洛这里获得了一些蕴含着天龙气息的精血。
　　借助此物为媒介，三尾天狼修成了龙息炼煞术，虽说实际效果不大，因为它毕竟不是人类。
　　但李洛的目标，却达到了。
　　现在的他，完全可以以“合气”的方式，调用三尾之力。
　　如此一来，不仅效果会更好，而且也会更为隐蔽。
　　三尾天狼发出了一道低吼声，吼声中带着一丝请求之意。
　　“哦？你也想要一道玄黄龙气？”李洛眉头微挑，这家伙，竟然还会开条件了，是因为玄黄龙气对它有什么特殊的作用吗？
　　李洛沉吟了数息，最后笑道：“我需要四道玄黄龙气，如果最终得到的数量超过了四道，我可以分给你一道。”
　　也罢，三尾天狼毕竟是他的一道底牌，如果它能够更强的话，对于它而言也算是好事，而且皇帝不差饿兵，给它一些甜头，以后它才会更好的出力。
　　三尾天狼闻言，连忙点动脑袋。
　　“准备吧。”李洛淡淡的说了一声，而后身影便是凭空消失。
　　而金龙柱上，李洛微眯的双目也是在此时陡然睁开，接下来，就可以来试试了。
　　他深吸一口气，调动所有的能量呼啸而出，形成了一只能量大手，然后他将手中的天王令抛出，落入能量大手中。
　　天王令一点点的沉下去，陷入到能量大手深处。
　　做好了这些准备，李洛便是不再犹豫，心念一动，能量大手呼啸而出，直接是穿透金光罩，伸进了外面那狂暴的暗黄色风暴之中。
　　罡风呼啸，一缕缕的剥离着大手之上的能量。
　　而此时，李洛手腕处的猩红镯子泛起微光，有一缕缕磅礴而狂暴的能量悄然的涌出来，最后涌入能量巨手之中，将其维持。
　　李洛望着那在暗黄风暴中维持不散的能量大手，也是深深的吐了一口气。
　　接下来，就看这些玄黄龙气究竟会不会上钩了。
　　若是他的试探真有效果，李洛感觉，他此次的收获，恐怕会比想象的还要丰厚。
　　(本章完)

第八百四十六章 各施手段
　　呜呜！
　　凌厉罡风于龙池之中肆虐，其风暴之猛烈，将此处的空间不断的扭曲，一道道幽黑的痕迹伴随着风暴掠过而浮现，但片刻后，破裂的空间又是迅速的自我修复。
　　金光罩外，一只数十丈左右的能量巨手凌空悬浮，磅礴能量一波波的散发出来，与无所不在的罡风进行着抗衡。
　　金光罩内的李洛，目光死死的盯着四周，他在等待着上钩的“鱼儿”。
　　只不过，初始的等待稍微有点长，转眼便是数分钟时间过去，但李洛所期待的“玄黄龙气”，却是连半点踪迹都未曾出现。
　　这令得李洛略微有点忐忑，在他的感知中，能量巨手暴露于罡风肆虐中，那对于能量的消耗极为庞大，虽说他这里有着三尾天狼暗中支持，但若是拖得过久，恐怕三尾天狼也会吃力。
　　而在等待着“鱼儿”上钩时，李洛也是在关注着后方李清风等人的动静。
　　在三根铜龙柱那边，即便李红鲤，邓凤仙，李鲸涛三人眼睛都瞪到开始酸涩了，但依旧未曾看见一道“玄黄龙气”出现在他们的捕获范围。
　　这倒是正常，本身玄黄龙气数量就极为稀少，而铜龙柱位于最后方的位置，那里本就机会不多，在以往龙池开启的历史中，不乏空手而归的铜龙柱获得者。
　　而位于前方的两根银龙柱处，陆卿眉的运气倒是不错，因为刚好有一道玄黄龙气出现在了靠近她的区域。
　　只不过，当这道玄黄龙气出现时，李清风也是发现了。
　　他望着开始渐渐对着陆卿眉那边游动而去的“玄黄龙气”，眉头微皱了一下，然后视线又扫过一眼远处金龙柱中李洛的身影，眼中有冷光浮现。
　　金龙柱的失利，让得他极为的恼火，原本，那是属于他的东西。
　　如今失了金龙柱的位置优势，光凭借银龙柱，很难有太过出彩的收获。
　　李清风并不甘于如此。
　　于是，他在沉吟了数息后，双指抹过手腕处佩戴的空间球，顿时有一截暗青色的短香浮现出来，青香之上，似是有浅浅的纹路，粗略看去，犹如是一抹模糊的龙影。
　　此为“龙涎香”。
　　乃是以龙族精血凝炼而成，如果将其点燃，有异香散发，而这异香则是有着概率将“玄黄龙气”吸引而来。
　　原本这是李清风为自身取得金龙柱后所准备的手段。
　　在他的设想中，当他取得金龙柱后，再借助此香的引动，他此次最终的收获，说不得能够达到四道玄黄龙气。
　　可惜，计划被李洛破坏了。
　　如今他位于银龙柱的位置，在这里，即便是借助“龙涎香”的帮助，他恐怕最终也只有两三道的收获。
　　不过李清风还是决定动用。
　　因为虽说在这里的效果会差许多，但他点燃“龙涎香”，却是有可能将李洛那边出现的“玄黄龙气”吸引一些过来，也就是说，“龙涎香”，可以偷原本属于李洛的“玄黄龙气”。
　　这倒是一个解气的事。
　　那李洛抢了他的金龙柱，那他就以另外的方法，将原本属于他的玄黄龙气给夺回来一点。
　　这般想着，李清风屈指一弹，手中的“龙涎香”无风自燃，顿时有袅袅烟雾升起，然后穿过光罩，进入到了肆虐的风暴中。
　　而烟雾一遇见风暴，便是被绞得稀碎，但其却并非是彻底消散，那种独特的香味，反而顺着罡风，迅速的扩散开来。
　　“龙涎香”的效果，首先就作用在了那距离陆卿眉比较接近的一道“玄黄龙气”之上。
　　原本这道“玄黄龙气”已经在慢慢的接近陆卿眉那边，可随着香气的扩散，玄黄龙气顿时出现了异动，然后就在陆卿眉惊愕的目光下，突然转向，掉头对着李清风那边游动而去。
　　这般变故，让得陆卿眉一惊，她的目光望向李清风那边，然后就见到他手中点燃的青香。
　　虽然她不知道这是什么东西，但却并不妨碍她猜测这就是“玄黄龙气”掉头的原因。
　　当即陆卿眉气得柳眉倒竖，眼眸中布满寒意。
　　这混蛋，竟然以这种手段在抢夺原本应该落向她这边的玄黄龙气！
　　面对着陆卿眉那饱含煞气的死亡凝视，李清风回以微笑，并不畏惧，毕竟他这般手段也不算是违规，他并没有对陆卿眉做什么，争夺“玄黄龙气”本就是各凭手段。
　　随着那一道“玄黄龙气”渐渐的接近，然后李清风猛然出手，磅礴能量席卷而出，化为大手，极为精准的一把将其捕获，最后收手而回。
　　他取出玉瓶，将这一道“玄黄龙气”收起，嘴角有一抹笑意浮现出来。
　　这一道“玄黄龙气”还只是开始，李洛那边才会是大餐，接下来，他会给李洛表演一场好戏。
　　李清风抬目，眺望向李洛那边，旋即他眉头皱了皱。
　　因为他发现李洛似乎已经将能量大手停驻于风暴中好一会儿的时间了。
　　“这家伙在干什么？将能量大手这样暴露在风暴中，他禁得住这种消耗？”李清风眼神惊疑不定，在他看来，李洛这般行为属实是过于愚蠢。
　　不过他的惊疑并没有持续多久，便是被金龙柱那边开始出现的动静所吸引。
　　或许是龙涎香香气的扩散，李清风见到，金龙柱的区域中，一道金黄色的“玄黄龙气”徐徐的浮现了出来。
　　不，不只是一道.
　　就在这第一道玄黄龙气出现的同时间，在彼此相距不远处，又是有两道玄黄龙气冒了出来。
　　三道！
　　李清风眼神瞬间炽热，他的“龙涎香”效果似乎比他想象的还要惊人，只是香气扩散过去，竟然令得金龙柱那边率先出现了三道龙气？
　　李清风嘴角有一抹笑容浮现，或许，那李洛还以为这三道玄黄龙气是因为金龙柱的效果吧？
　　他倒是想要看见，待会李洛发现这些玄黄龙气将会绕过金龙柱，直往他这边而来时，那神情将会有多精彩？
　　真是不好意思了，你虽然侥幸取得了金龙柱，但最大的赢家，还是我。
　　而就在李清风内心情绪丰富的时候，李洛同样是眼神有些惊喜的望着那同时出现的三道“玄黄龙气”。
　　“看来藏在能量手掌中的“天王令”效果还不错嘛。”李洛松了一口气，钓了半天，总算是有了收获。
　　而就在李洛打算动手迅速捕获这三道玄黄龙气的时候，他突然似是嗅到了什么淡淡的香气，这股香气虽然细微，但却给人一种奇特之感。
　　“咦？”
　　就在这些香气出现后不久，李洛惊咦出声，因为他见到不远处的虚空处，肆虐的风暴中，竟然又是有着两道若隐若现的金光浮现出来。
　　那赫然又是两道玄黄龙气！
　　李洛瞪大了眼睛，加上这两道，岂不是他这里一下子就出现了五道玄黄龙气？！
　　这是何等丰厚的收获？！
　　面对着这五道玄黄龙气，李洛的心脏噗通噗通的加快了跳动速度，然后他毫不犹豫的出手，能量大手缓缓伸出，打算开始抓捕。
　　不过就当他准备动手的时候，他又是见到，这五道玄黄龙气竟然游动起来，而且那方向，并非是他这边，而是更后面的位置。
　　李洛眼中划过错愕之色，目光顺着那个方向投去，接着就见到了一脸淡笑的李清风，以及他手中点燃的一截青香。
　　李洛顿时恍然，他就说怎么引动了五道玄黄龙气的出现，原来是李清风暗中施展了手脚。
　　他那点燃的青香，应该也是有着类似“天王令”的效果，能够引动“玄黄龙气”的出现。
　　也就是说，眼前这五道玄黄龙气，算是“天王令”与那青香叠加的结果。
　　“原来有所准备的，不只是我。”李洛双目微眯了一下，但却并未慌乱，反而忍不住的笑出声来。
　　虽说李清风的青香有些出人意料，但这样，岂不是更好，有人帮忙引出了更多的“玄黄龙气”，李洛觉得他应该为前者颁一个好人感动奖。
　　当然，李洛也能够猜测出来，李清风动用那青香，应该是试图将他这边的玄黄龙气勾引过去，但是.他并不觉得对方的青香会比他的“天王令”更加具备吸引力。
　　所以，李洛在对着李清风投以感激的视线后，他心念一动，只见得那能量大手突然自手心处缓缓的裂开，下一刻，一枚黑色令牌浮现出来，悬浮在掌心。
　　他直接是将“天王令”暴露出来。
　　而“天王令”这样暴露在空气中，那原本有些蠢蠢欲动，开始对着后方游动的五道玄黄龙气顿时僵直，在它们身上，流动的金光仿佛都是在此时变得璀璨了起来。
　　下一刻，五道玄黄龙气猛的暴射而出，直扑李洛那能量手掌之中。
　　也是在这同一瞬间，一直注视着这边的李清风，嘴角的笑容一点点的凝固下来。
　　(本章完)

第八百四十七章  丰厚的收获
　　当李清风见到那原本向着他这边游动的五道玄黄龙气突然转向，直扑李洛那边而去时，面庞神情几乎是直接凝滞。
　　他呆愣了好几息，然后忍不住的直接失态自银龙柱上站起，那一瞬间，他几乎是有一种冲出光罩的冲动。
　　但最终还是强行克制了下来。
　　因为此时外界的风暴极为暴虐，他若是冲出去，恐怕坚持不了多久就会重伤。
　　所以，他只能眼睁睁的看着五道玄黄龙气似飞鸟归巢一般，直接是投入到了李洛那能量掌心之间。
　　李清风英俊的面庞瞬间就变得有些扭曲起来。
　　“怎么可能？！”
　　李清风怒极，事情怎么会变成这样？明明是他这里点燃了“龙涎香”啊，那些玄黄龙气按照常理来说，此时应该飞向他这边，可是怎么全去了李洛那边？！
　　李清风火冒三丈，有一种被截胡的感觉。
　　在他看来，那五道玄黄龙气是因为他的“龙涎香”才会出现的，所以这些应该是他的东西！
　　“是因为那个东西？”
　　李清风死死的盯着李洛那能量手掌中悬浮的一枚黑色令牌，而当他在看见那令牌上面的一个“李”字时，心头顿时一震。
　　“那是.天王令？！”
　　李清风心中有惊涛翻滚，身为龙血脉的嫡系，他当然知道“天王令”的存在，这是唯有老祖方可传下之物。
　　而且也唯有族内最为惊才绝艳的天骄，才有可能获得老祖青睐。
　　纵观李天王一脉创立至今，能够获得老祖赐下的“天王令”者，屈指可数。
　　而这枚“天王令”，显然不是李洛所有，而是属于李洛的父亲，李太玄。
　　毕竟当年李太玄获得了“天王令”的事，在五脉中也不算是秘密。
　　而显然，此次李洛就是借助此物，将“玄黄龙气”给吸引了过去。
　　李清风面色难看，他是真没猜到李洛还有这一手，若是早知道的话，他无论如何也不会将龙涎香给拿出来，因为这样引出来的玄黄龙气，他不仅抢不到，反而是平白给李洛做了嫁衣。
　　他心中满是悔恨，“龙涎香”极为稀少，价格也是极为的高昂，原本这是他的父亲费尽心机为他夺得金龙柱后所准备的手段，所为的就是取得更多的玄黄龙气。
　　可如今他点燃了“龙涎香”，的确是引出了更多的玄黄龙气，但结果却是被李洛占了便宜。
　　那可是五道玄黄龙气啊！
　　李洛如果得到的话，加上他此前那一道，那李洛就入手六道玄黄龙气！
　　这种收获，放眼历届的龙池开启，都绝对算是名列前三。
　　而李洛能够达成这种成就，除了那“天王令”外，恐怕他李清风手中的龙涎香也功不可没。
　　也就是说，他李清风这边打的小算盘，反而成全了李洛。
　　这是真正的偷鸡不成蚀把米。
　　而在李清风这边心中滴血时，李洛那边却是顺利的将五道玄黄龙气抓住，然后他按捺住嘭嘭加速的心跳，急忙将其收了回来。
　　待得将五道玄黄龙气装进玉瓶后，李洛方才如释重负，脸庞上灿烂的笑容再也忍耐不住，如花儿般的绽放开来。
　　五道玄黄龙气啊！
　　这几乎是顷刻间就将他的目标给达成了。
　　如今六道玄黄龙气在手，即便是给三尾天狼一道，剩下的五道，也足够他将三座相宫的大坑填满。
　　到时候，他心心念念的以三万五千道地煞玄光冲击煞体境的野心就能够实现。
　　李洛笑容满面的转过头，看向后方远处李清风所在的位置，此时的后者目光死死的盯着他，那副模样，可没了平日里的从容。
　　李洛也是发现了后者手中点燃的青香，他明白，此次能够出现五道玄黄龙气，多半也有这玩意的功劳。
　　龙血脉也有好人呐。
　　李洛感叹，然后对着李清风的位置郑重的拱手，以示感谢。
　　只不过对于李洛的感谢，李清风额头则是有青筋跳动，旋即李清风深吸一口气将情绪平复，面色阴沉的不再理会李洛。
　　李洛对此也不在意，悠悠的收回目光，如今目标达成，他也就没了什么压力，接下来等待着龙池结束即可。
　　此次龙池之争，他已是圆满。
　　而接下来的剩余时间，李洛也并没有再动用“天王令”，因为效果已经不大了，那池子深处的龙气数量有限，此次被他狠狠的薅了一把，之后又得恢复几年才行了。
　　此后过程便是乏善可陈，不过其他几人也开始陆续有了收获。
　　陆卿眉所在的银龙柱，率先得了一道玄黄龙气。
　　后方铜龙柱那边，李红鲤与邓凤仙最为积极，各自抢了一道玄黄龙气，而李鲸涛因为未曾参与争斗，暂时还没有什么进账，不过看他那优哉游哉的模样，反而比外面看客都要显得放松。
　　如此又是过了半个时辰的时间。
　　原本已经无欲无求的李洛这里，却又是意外的获得了一道玄黄龙气，至此，他入手了七道玄黄龙气，收获可谓是惊人至极。
　　而当时间快要结束的时候，李鲸涛终于是迎来了一道玄黄龙气，他慢悠悠的将其收起，一脸的满足。
　　陆卿眉与李清风因为银龙柱的便利，再次好运的各自收了一道。
　　铛！
　　此时，有钟吟声，自龙池外悠扬的响起。
　　龙池之争，宣告结束。
　　而场中六人，最终李洛获得七道玄黄龙气，李清风，陆卿眉两道，李红鲤，邓凤仙，李鲸涛三人皆是一道。
　　李洛一人，堪比其他五人之和。
　　如此收获，引得无数羡慕视线。
　　有六道光柱从天而降，落入盘龙柱中，而李洛六人的身影则是在光柱的保护下，徐徐升起，穿过肆虐的风暴，落向了龙池边缘的石台上。
　　当李洛的身影落下时，青冥旗那边顿时爆发出如雷鸣般的欢呼声，所有旗众皆是神色激动，因为此次龙池之争，他们青冥旗，成为了最耀眼的那一个。
　　有了如此战绩，此后他们青冥旗，必定会在二十旗中崛起，一扫曾经颓势。
　　青冥旗内诸多视线，充满着尊崇之意的望着李洛的身影，这一刻，李洛在青冥旗内的威望，达到了前所未有的地步。
　　而其他各旗，也是神色复杂，此次龙池之争，李洛这匹黑马的战绩可谓是惊艳至极。
　　他不仅率先从秦漪的拦截中闯了出来，趁机占了金龙柱，而且最终还破天荒的取得了七道玄黄龙气，如此惊人的成果，即便是当年的李太玄都没做到过，毕竟那时候的后者，可没有天王令
　　所有人都明白，此战之后，天龙五脉二十旗中，曾经默默无闻的青冥旗，必将崛起。
　　二十旗的排名，恐怕也会迎来极大的变动。
　　各旗旗众望着那灰白头发在阳光照耀下反射着光泽的人影，数月之前，这个刚从外神州归来的龙牙脉三少爷还面临着诸多的质疑，但今后，这些质疑怕是不会存在了。
　　而其实不止是他们，就算是那些天龙五脉的高层们，他们也是在凝视着李洛的身影，这一刻，从后者的身上，他们似乎是看见了.当年李太玄的影子。
　　(本章完)

第八百四十八章  不败尊者
　　龙池之争落幕，众多宾客颇感尽兴，虽然这只是一群小辈间的争斗，但因为“合气”的缘故，那力量层次却是堪比封侯强者。
　　同时他们也是暗自惊叹，不愧是天王级势力，这年轻天骄总是层出不穷。
　　原本他们以为此次龙池之争，最为耀眼的应该是秦漪与李清风之间的争锋，毕竟两人才算是两座天王级势力这年轻一代中的顶尖骄子。
　　可谁都没想到突兀的冲出来一个李洛。
　　而且除了那个李洛外，那位来自龙牙脉的李鲸涛也是收获了一些注意，毕竟能够将李清风全力的攻势阻挡下来，足以说明其实力。
　　虽说在“合气”的状态下，众人的差距都被极大的缩小了，但不论如何，赢了就是赢了。
　　在那喧嚣的气氛中，秦漪落在了“火莲营”前方，她微微偏头，发丝飘落在那绝美如白玉的脸颊上，晶莹剔透般的鼻梁挺翘如远山，令得她五官显得更为的立体，精致。
　　她红唇轻抿，似是因为此次失手而有一点点失落。
　　那般动人至极的模样，看得不少男子倍感心疼，而火莲营中，也走出一些与她关系不错的队长，贴心的出声安慰。
　　秦漪则是浅笑以对，收敛心态，而后眸光扫过不远处那在青冥旗旗众欢呼中显得耀眼无比的李洛，如清澈幽湖般的灵动眸子微微扇动，倒也不知道心中在想着什么。
　　而后她穿过人群，去往了秦莲所在。
　　她先是冲着秦知命欠身行礼道：“老爷子，秦漪失手，让您失望了。”
　　秦知命笑呵呵的摆了摆手，不在意的道：“你的表现已经很出彩了，不要在意这点得失，往后还有很多机会。”
　　他看向秦漪的目光，带着一点宠溺。
　　秦漪点头受教，再度与秦知命说了两句话，然后走向后面那坐在案几前，面无表情的秦莲。
　　秦莲见到秦漪，有些不满的哼了一声，恼声道：“输给其他人都行，为何要输给那个小子？”
　　秦漪无奈的道：“我也并未留手，那个李洛，的确是有些能耐。”
　　“能有什么能耐，无非就是借助“合气”拉近了真实差距而已。”秦莲冷声道，显然，她可听不得这些说李洛优点的言语。
　　“你当时就应该果断一些，即便是放弃镇压其他人，也应该集中力量先解决李洛。”
　　对于秦莲的质询，秦漪倍感无奈，毕竟要她释放水殿镇压天龙五脉诸位天骄，显露秦天王一脉能力的决议也是来自秦莲，她当时已是得手，只不过谁也没料到李洛最后那一道手段凌厉到超乎想象，竟然连她的“水玉无暇身”都是未能挡住。
　　秦漪虽然对自身实力颇有信心，但真要她以一己之力来镇压天龙五脉这么多的天骄，那也未免太小瞧了后者等人。
　　“秦莲啊，你不要对小漪这么苛刻，她能够将李清风等人困在水殿那么久时间，已是显露了她的本事，在座的这些宾客都看得出来，如果真是全力单独交锋的话，那李洛断然不可能是秦漪的对手。”
　　“其实此次也是你贪心了，原本我只是想让小漪夺得金龙柱即可，你偏要她显露实力，抗衡诸多同龄天骄，你真当李清风这些人是无能之辈吗？”而此时，秦知命的声音，徐徐传来。
　　听到秦知命的话，秦莲面色变幻了一下，虽然她性格强势，但面对着秦知命这位嫡系长辈，她也不敢反驳，只能闷闷应下。
　　一旁那一直未曾说话的楚擎也是微微一笑，道：“师父，师妹的表现其实已经很完美了，而且李洛能侥幸取胜，只是因为“合气”加持，若是依靠自身之力，别说是胜过师妹了，恐怕在这天龙二十旗中，他都算不得靠前。”
　　秦莲吐了一口郁气，道：“我岂能不知这些？我就是见不得那小子得势，看着他的脸，就令我想起澹台岚那个女人！”
　　秦漪无言摇头，这些年来，她已经听见了无数次秦莲对那澹台岚的各种言语攻击，所以也早就是免疫了。
　　“娘，李洛未来都将会在天元神州，时间很长，总归会有许多机会的，没必要争这一点得失，而且今日毕竟是龙血脉脉首的寿辰，做得太过，也惹人不快。”秦漪柔声说道。
　　秦莲这才点头，声音幽幽而冷厉的道：“记住你说的话，下次再有机会，我不想听见任何的意外，我要你彻底挫败李洛的心气，我要让天元神州所有人都知道，那李太玄与澹台岚的儿子，跟我秦莲的女儿没法比。”
　　“我与李太玄，澹台岚之间的恩怨你们都很清楚，李太玄毁我婚约，令我颜面扫地，澹台岚杀我亲弟，这一笔笔血债，总归是要偿还，你是我的女儿，有些事情，你也不可避免。”
　　“如今李太玄，澹台岚生死不明，既然李惊蛰说了那些话，我自然不会屈身去对付一个小辈，等以后那二人如果能回来，我自会与他们了结恩怨。”
　　秦漪眼眸微垂，默默颔首。
　　与秦漪这边接受教训相比，李洛倒是欢畅无比，青冥旗旗众那些尊崇的目光，看得他倒是稍微的有点飘飘然。
　　当然，最令得他欢喜的，还是此次龙池的收获。
　　七道玄黄龙气，即便分给了三尾天狼一道，那也足够他填满自身三相的大坑。
　　此次之后，他终于可以完成心中的野望，以三万多道地煞玄光，冲击煞体境。
　　一旦他能够踏入煞体境，那么他与李清风，陆卿眉这些顶尖天骄的真实差距，就会缩小许多。
　　“呵呵，三弟你这一次可真是惊艳了所有人，七道玄黄龙气的收获，这在历届龙池之争中，都算是极为罕见。”有笑声自李洛身后传来，他转过头便是见到李鲸涛溜了过来。
　　李洛笑道：“大哥你也不差啊，此次出手，可谓是技惊四座。”
　　李鲸涛苦着脸道：“我倒宁愿别这样，我其实没啥厉害的，就只是皮糙肉厚，能抗打一点而已，跟其他大旗首比起来，我还是差得远。”
　　李洛嘴角抽了抽，大哥啊，你那一手防御之术可真的不简单啊，如果你真打定主意硬抗的话，恐怕就算是李清风，都会被你拖得动弹不得。
　　虽说你可能也没办法打败对方，但是对方也打败不了你啊。
　　“大哥，不要妄自菲薄，你这一手防御，未来恐怕天元神州上很多顶尖天骄都会头疼，或许，你会成为他们最不想遇见的那个人。”
　　李洛笑了笑，然后他摩挲着下巴，道：“我感觉未来，大哥你可能会赢得一个外号。”
　　“什么外号？”李鲸涛好奇的问道。
　　“不败尊者，李鲸涛！”李洛肃然说道。
　　“.”
　　李鲸涛眨巴了一下眼睛，略微有点胖的脸庞上露出人畜无害的笑容，道：“倒是挺好听，不过战斗这事，还是能不打就不打吧，我喜欢与人为善。”
　　“哦？不败尊者？倒是很有气魄嘛。”
　　而就在此时，一道幽冷中散发着寒气的声音，突然自李鲸涛身后响起。
　　听到这熟悉的声音，李鲸涛脸庞上的笑容顿时一点点的僵硬下来。
　　(本章完)

第八百四十九章 不爽的李凤仪
　　当熟悉的幽冷声音于身后响起时，李鲸涛有些艰难的转过头，望着站在身后的李凤仪，露出尴尬的笑容，道：「呵呵，是二妹啊。」
　　李凤仪目光冷冷的盯着李鲸涛，冷笑道：「你可以啊，隐藏得竟然这么深，以前也从不告诉我，是不是每次看我为你出头，你躲在后面觉得很好玩？」李鲸涛脑门上冷汗淋漓，急忙摇头，露出讨好的神色：「二妹你这是什么话！主要是我真没觉得这算什么本事啊，而且我也不敢说啊，「牙杀术」是我们龙牙脉出名
　　的攻伐之术，结果被我修成了这般模样，我怕用出来被人笑话啊！」
　　李鲸涛哭丧着脸：「我也怕被我爹还有老爷子责骂，所以才不敢露出来的，绝对不是因为要看你帮我出头才隐藏的！」
　　李凤仪双臂抱胸，一声冷哼。
　　李鲸涛干笑一声，取出一个玉瓶，里面装的正是他刚才所得到的玄黄龙气：「二妹，这个送给你，不要生气了吧！」
　　「谁稀罕！」李凤仪却是不收。
　　李鲸涛只好求救般的看向李洛，他早就知道此次暴露必定会被李凤仪骂得狗血淋头，所以刚才早早的就跑李洛这边来，免得落单被李凤仪盯住。
　　李洛见状，也是帮腔道：「二姐你不要生气，大哥这个情况的确很特殊，他的性格你还不了解么，绝非故意隐瞒，而是可能真觉得拿不出手来。」
　　李凤仪道：「防御之道也是本事，有什么好拿不出来的？龙骨脉正是以此为长，也没见他们觉得不好意思。」不过虽然这般说着，但脸颊上的寒气倒是缓和了下来，其实她现在的心情还是很不错的，毕竟李洛与李鲸涛在此次龙池之争上都是取得了极好的成绩，算是让外
　　人见识到了他们龙牙脉嫡系的本事。只是李鲸涛这一手属实是太过的出人意料，简直比李洛从秦漪手中闯出来还要令人吃惊，而李凤仪又想起以往面对着其他旗的挑衅时，她总是要站出来为李鲸涛
　　出头，这就令得她感到有一些难堪。
　　这家伙明明有独特的本事，偏偏要躲在后面当庸人！
　　此次如果不是因为李洛，恐怕李鲸涛还不知道要藏到什么时候。
　　李鲸涛连连点头，表示知晓自身的错误，以后定然不会再犯。李洛则是笑着掏出一支玉瓶，里面装着一道玄黄龙气，道：「说起来还要多谢二姐在隔离带之前帮我拦住那李鹭呢，如果不是你，我说不定连隔离带都进不去，所
　　以一点小小心意，二姐可不要拒绝。」
　　李凤仪看了一眼，摇头道：「这么客气做什么，一家人帮忙又不需要什么理由，你如今真实实力还落后不少，正需要玄黄龙气补足。」
　　不过李洛却是固执的拉起她的手，硬将玉瓶塞过去，笑道：「二姐放心吧，你也看见了，我此次得了七道玄黄龙气，足够用了。」
　　李凤仪见到李洛坚持，也不好拂了他的面子，于是就点点头，将玉瓶握在手中，展颜笑道：「好吧，那我就收下了。」
　　同时她还狠狠的瞪了李鲸涛一眼：「看在小弟的份上，这次饶过你。」
　　李鲸涛如释重负，满脸讨好笑容的连连点头，点头，然后他又对李洛投去感激的目光，果然，有三弟在的话，李凤仪总不至于暴怒的收拾他。
　　李凤仪则是冲着李洛露出满意的笑意，道：「小弟此次表现很出彩呢，你没看见刚才龙血脉那边那些家伙的脸色，简直跟开染坊一样。」
　　李洛笑了笑：「其实也就是运气好而已，那秦漪因为分散力量维持水殿，并非是全盛状态，否则我与她交手，大概率是会输的。」这句话倒是实话，那秦漪实力极为恐怖，以一己之力，阻挡了诸多大旗首那么久的时间，而如果是单独对战的话，即
　　便是在「合气」状态下，李洛恐怕也并非其对
　　手。她那「水玉无暇身」乃是衍神级的炼体封侯术，这导致其肉身防御极强，再加上九品水相恐怖的恢复力，此次如果不是他刚好修炼「众相龙牙剑阵」从而采集出了一
　　丝星河剑意，以此暗藏于「风雷芭蕉扇」扇出的雷霆光球中，恐怕他都破不开秦漪的肉身防御。
　　「你也不用妄自菲薄啦，那秦漪毕竟是身怀九品水相，而且自小就生活在天元神州，她所拥有的修炼资源远非你以往可比，所以暂时领先你也是理所应当。」
　　「不过你如今修行进展极快，等你逐渐的追赶上来，那时候未必就怕了秦漪。」李凤仪安慰道。
　　李洛笑着点点头。
　　此次龙池之争，他获得了七道玄黄龙气，即便分给了三尾天狼与李凤仪各自一道，那剩下的五道，也相当于两万五千道地煞玄光。
　　三座相宫，足以填满。
　　到时候他借此冲击煞体境，应该能够越过银煞体，直入金煞体境。
　　那个时候，他与秦漪，李清风这些顶尖天骄间的真实实力，应该就能够大大的缩小。
　　而在三人说话间，那陆卿眉也是过来庆贺了一下，李洛对其颇为感激，毕竟此前在争夺金龙柱时，陆卿眉也是给予了一份援手。「你打伤了秦漪，第一个突破水殿，也算是为我们天龙五脉这一代稍微挽回了点颜面，所以获得金龙柱，也算是你应得的。」对于李洛的感谢，陆卿眉则是如此回
　　道。同时她也表达了一些对李洛的好奇与期待：「你此次夺得了七道玄黄龙气，恐怕不久后就能突破到煞体境，那个时候，我们以真实实力较量一下，让我试试你那第
　　三境的双相之力。」
　　李洛无奈，这可真是一个武痴，这就开始约战了，看来他此次从秦漪手中闯出，彻底让陆卿眉对他产生了很大的「兴趣」。
　　在敷衍送走了陆卿眉后，李洛一行人便是归于龙牙脉这边的坐席，期间自然又是引来龙牙脉一众高层的夸赞。
　　作为大宴的一场大戏，龙池之争算是告一段落，而大宴却并未因此而结束，还需要持续好几天。
　　不过对于接下来的流程，便是没了李洛他们这些小辈的事情，毕竟各方势力云集龙血山，必然还有诸多事宜要讨论。
　　所以在龙池之争后不久，便是由李金磐带队，领着龙牙脉一众小辈，回了龙牙脉。而李洛对此自然是欢喜，对于他而言，如今玄黄龙气到手，还逗留于龙血脉已经没有了丝毫的意义，眼下最为重要的事情，还是赶紧回去，为冲击煞体境，做好一切的准备。

第八百五十章  三光琉璃
　　龙血脉脉首的大寿，在龙池之争后，又是持续了数日时间，方才渐渐的落幕。
　　而此时龙池之争的结果，也早已伴随着李洛他们那一批人的回来而传遍龙牙山脉，这无疑是引发了不小的轰动，因为这算是这些年来，龙牙脉在龙池之争中所取得的最好成绩了。
　　而且最让人感到意外的是，最终夺得金龙柱，于龙池之争中大放异彩的，竟然是才从外神州归来不过数月时间的李洛
　　这无疑是令得李洛在龙牙脉的声望瞬间暴涨，以前总是有人觉得李洛虽然是李太玄的血脉，但终归是在外神州蹉跎那么多年，即便其天赋也是不凡，但与李清风，陆卿眉这些从小就生活在天龙五脉的顶尖天骄相比，终归还是差了许多的底蕴。
　　但此次李洛的取胜，则是让得这一类的言语减少了许多。
　　虽说还是有人以李洛真实实力远不如李清风等人来说事，但李洛在龙牙脉的崛起之势，已是不可阻挡。
　　一旦等李洛自身实力开始追赶上来的时候，或许他将会成为天龙五脉这一代年轻一辈龙首的有力争夺者。
　　而当外界因此而传得沸沸扬扬时，李洛自身却是在这些天闭门不出，甚至连青冥校场都是极少露面。
　　因为对于他而言，当务之急，乃是调整自身状态，待得自身状态完美时，便可炼化五道玄黄龙气，准备冲击煞体境。
　　不过这番静修，随着李惊蛰的归山后，又是被打破。
　　龙牙山，后山竹苑。
　　李惊蛰又是亲手炒了一桌的灵笋，在座的除了李洛外，还有着李鲸涛，李凤仪两人。
　　在这龙牙脉中，有资格吃到李惊蛰亲手做的饭菜的人，恐怕也就只有他们这三个小辈了，其他的就算是李青鹏，李金磐两个亲儿子，也很难享受到这般待遇。
　　李洛早已习惯，吃得很是放肆，李鲸涛与李凤仪则还显得有点拘束，毕竟李惊蛰平日里威严太甚，他们自小就有心理阴影，不过好在因为李洛在场，气氛还算是松缓，所以两人也是慢慢的品尝着。
　　李惊蛰没有吃，只是自斟自饮的喝着自己酿造的灵笋酒，好一会儿后，方才缓缓开口：“此次龙池之争，你们表现都很好。”
　　李鲸涛憨笑道：“都是三弟的功劳。”
　　李惊蛰望着他，素来严厉的苍老面庞变得温和了一点，道：“你也不错，虽然将“牙杀术”修炼到变了味，但这并非是歪门邪道，反而说明你的心性适合于此道，这一点，连我以前都是有些忽略。”
　　“天龙之牙，固然是最为锋利之处，但却同样也是天龙最为坚硬之处。”
　　“只不过很多人都因为其攻伐之利，所以将这一点所遗忘，你能够将其改良成适合自身的“防御之术”，这一点可是一些封侯强者都难以做到的事情。”
　　听着李惊蛰的话，李鲸涛先是一愣，然后连忙点头，同时那眼眶也是微微泛红起来。
　　这些年来，他还是第一次见到素来严厉的李惊蛰如此温和的与他说话，而且言语之间，也是对他颇为认可。
　　这让得他内心情绪如潮一般的翻涌着，又兴奋又感动。
　　李惊蛰同时又是看向李洛，道：“你此次获得了七道玄黄龙气，应该是要准备冲击煞体境了吧？”
　　李洛点点头。
　　“呵呵，以你这三座相宫，怕是能够储存三万多道地煞玄光吧？”李惊蛰笑着问道。
　　李鲸涛与李凤仪也是有些侧目，暗暗咂舌，要知道他们当初冲击煞体境时，也就只是一万道左右，可如今李洛却是他们的三倍之多，这是何等惊人的事情。
　　不过他们也都明白，这就是多相的优势，别人这个时候只有一个相宫，李洛却是有着三座相宫，这储存容量自然是远超旁人。
　　“应该是三万五千道左右。”李洛露出腼腆的笑容。
　　李惊蛰啧了一声，饶是他也算是见多识广，但这在大煞宫境时能够修炼出三万五千道地煞玄光的人，他同样是第一次见到。
　　“看来你这是打算越级突破了。”他一眼就看穿了李洛的野心，不过这也正常，以李洛如今积累的底蕴，的确是没必要一步步的晋升。
　　“我打算直接突破到金煞体境。”李洛说道。
　　“金煞体境么”
　　李惊蛰点点头，道：“以你的底蕴，要做到这一步，应该不难，不过我感觉你或许可以将野心放的更高一点。”
　　李洛一愣，有点担忧的道：“难道要直入琉璃煞体境？这一蹴而就，会不会导致根基不稳？而且想要晋入琉璃煞体境，据说还需要一些“炼体灵材”的协助。”
　　李洛倒不是没想过这一点，但他觉得这越级太多，说不定会影响根基与底蕴，这对未来冲击更高层次如果造成了影响，那就得不偿失了。
　　李惊蛰沉默了两秒，神色古怪的道：“你这孩子，未免沉稳得有些过分了三万五千道地煞玄光铸就的根基，如果这都说不稳的话，，那可能就没有更稳的了。”
　　李洛对此只能露出尴尬的笑容，稳点难道不好吗。
　　“既然爷爷觉得可以，那我到时候试试，不过“炼体灵材”我还没准备好呢。”李洛想了想，道。
　　他冲着李惊蛰露出憨厚的笑容。
　　这所谓的“炼体灵材”，价格也是不低，若是购买的话，怕需要数百万一份，一些顶级的材料，甚至要上千万。
　　当然，如果没有冲击“琉璃煞体”的野心，自然也就不用考虑这份开销。
　　见到李洛那笑容，李惊蛰便是知晓他在想什么，当即忍不住的笑道：“你这小子，倒是不客气。”
　　李惊蛰屈指一弹，手腕上所佩戴的空间球便是有光芒闪过，下一刻，一个紫色玉盒直接出现在了李洛面前。
　　玉盒自动打开，只见得一块约莫巴掌大小的金色陨石出现在李洛视线之中，陨石之上，流动着玄光，其上生有九个孔洞，其中仿佛有奇特的声音传出，同时天地间的能量流动而来，钻入那孔洞之中。
　　“这是.九窍金石？”见到此物，李鲸涛与李凤仪皆是瞪大眼睛，旋即惊讶出声。
　　李凤仪转头看向有些茫然的李洛，羡慕道：“这可是修炼“琉璃煞体”的顶尖灵材，这若是放在金龙宝行拍卖，怕是需要一千五百万左右。”
　　她与李鲸涛皆是修成了琉璃煞体的，只不过当初所使用的顶尖灵材，却是要弱此物一筹，这倒不是他们父辈掏不出这些钱的问题，而是此类材料极为稀罕，很多时候属于有价无市。
　　“拿去吧，就当是你此次在龙池之争上面表现出彩的奖励。”李惊蛰笑道。
　　李洛好奇的接过紫色玉盒，然后冲着李惊蛰笑道：“那就先谢过爷爷了。”
　　李惊蛰微微颔首，道：“我将此物给你，也对你有一个要求。”
　　“什么要求？”李洛讶异的道。
　　李惊蛰手指轻轻敲击着桌面，露出淡淡的笑容。
　　“以你的底蕴，修成琉璃煞体应该是水到渠成的事，不过你应该知道，琉璃煞体也是有等级之分的吧？”
　　李洛愣了愣，然后点点头。
　　所谓琉璃煞体，只是一个统称，在这其内，还有一个细微的分级，而世人将其称为“三光琉璃”。
　　其实简单来说，就是琉璃煞体修成后，自身将会衍变一道护体玄光，这玄光一般呈现一种颜色，可一些底蕴顶尖的人，却是能够在此之上出现一些变异与进阶。
　　那就是所谓的“三光琉璃”。
　　这种琉璃煞体，衍变出来的护体玄光，拥有两种或者三种颜色，故而也被称为“三光琉璃”。
　　李惊蛰指了指那紫色玉盒中的“九窍金石”，慢悠悠的道：“我对你的要求，就是你得修成“三光琉璃”。”
　　李洛闻言，倒是不出意料，只是无奈的苦笑了一声。
　　他就知道
　　只是，老爷子对他的要求，未免也太高了吧。
　　三光琉璃，真的是很有挑战性啊。
　　(本章完)

第八百五十一章 争龙首
　　“怎么样？有没有信心？”在提出这个要求后，老爷子冲着李洛笑道。
　　李洛微微沉吟，问道：“这“三光琉璃”有什么好处么吗？”
　　在大夏的时候，其实并没有这所谓的“三光琉璃”一说，因为在那里只要能够修成琉璃煞体，那都算是同辈中的骄子，至于那琉璃护体玄光具体是几色，其实没有太多的人在意。
　　或许，是因为这“三光琉璃”的确颇为的苛刻，所以自然而然就被忽视了。
　　毕竟，外神州的诸多资源，的确不可能与内神州相比。
　　类似所谓的“九窍金石”这种顶尖的炼体灵材，恐怕整个大夏数十年都难得一遇。
　　“所谓“三光琉璃”，除了护体玄光会更强一些，对于肉身的淬炼也会更好，当然，这些都只是暂时的好处，真正有意义的，还是铸就不败根基，为未来的封侯称王打基础。”李惊蛰淡淡的道。
　　说到此处，他顿了顿，平静的道：“我所说的封侯称王指的是无双侯与天王。”
　　此言一出，李洛三人皆是瞪大了眼睛。
　　李洛愣了好一会，方才呐呐的道：“这想得也太远了一些吧，而且爷爷你这么看好我，让我压力很大啊。”
　　那所谓的无双侯，据说能够以封侯之力，抗衡王级强者，此等成就，唯有真正惊艳一个时代的超级天骄方可做到，而天王.就更不需要解释了。
　　李洛是真没想到，李惊蛰对他的期望会这么高。
　　李惊蛰缓缓道：“倒不是对你期望太高，而是如果你未来有这般野心的话，在每一个境界提升到极限，那么你才有这种可能。”
　　“不论是这所谓的“三光琉璃”，还是天罡将阶的九星天珠.这些都是开辟自身极限，将根基不断的夯实，只有这样，未来试图冲击某些常人不可达的境界时，方才会有更多的机会。”
　　他盯着李洛，问道：“你想吗？”
　　李洛哑然，如果不想的话，那未免太虚伪了一些。
　　“我明白了。”李洛最终点点头，伸出手掌抓住紫色玉盒，道：“我会全力尝试的。”
　　李惊蛰颔首，道：“三光琉璃对底蕴要求极高，你也不必追求一步而成，可以借助“九窍金石”循序渐进。”
　　李洛应下。
　　李惊蛰话音一转，道：“另外，那“九纹圣心莲”的分配方式也已经定下来了。”
　　听到此话，李洛呼吸一顿，目光紧紧的盯着李惊蛰，那副紧张模样比刚才获得“九窍金石”时还要明显。
　　毕竟此物，关系到姜青娥的伤势。
　　“前两天我与其他脉首对此进行了商讨，这之中的过程颇为激烈，我此前也与你说过，“九纹圣心莲”对于封侯强者而言都是极具诱惑力，各脉的大院主对其很有想法，特别是龙血脉那边。”
　　听到此话，李洛心头不由得一紧，这“九纹圣心莲”的抢手程度，比他想象的还要激烈。
　　“我开出了三亿的价格，想要将其带回龙牙脉。”李惊蛰平静的道。
　　李洛顿时倒吸一口凉气，这“九纹圣心莲”价值三亿？！
　　这一刻，李洛感觉他对“九纹圣心莲”似乎一无所知。
　　李惊蛰看了他一眼，道：“九纹圣心莲乃是顶尖天材地宝，此物在我天龙五脉的宝库中，也算是顶级的那一种，封侯强者若是炼化此物，再配合一些丹药，有可能突破相力障壁，再做突破，所以它的价格自然超乎想象。”
　　“当然，我所提出的价格，算是有些溢价成分。”
　　李洛有些汗颜，为了他的所求，龙牙脉要付出这么大的代价，这让得他心头微微愧疚。
　　“他们答应了吗？”李洛小心翼翼的问道。
　　李惊蛰摇摇头：“没有，其他脉首倒是没意见，但李天玑反对，我知道他的心思，他想要将此物留给他们龙血脉金血院的李极罗，此人正是李清风的父亲，如今已至八品侯，若是借助“九纹圣心莲”，或许有可能冲击九品。”
　　李洛闻言，倒是不知道应该松一口气还是应该失望。
　　“于是最终经过讨论，这“九纹圣心莲”的归属，就定给了你们这一代的龙首之争。”
　　“意思就是二十旗谁能够成为这一代的龙首，那此物，就归哪一旗所有，呵呵，李天玑这老家伙倒是打的一手好算盘。”李惊蛰淡淡的道。
　　李洛愣了好几秒，然后猛的一拍巴掌，惊喜道：“这不就省了三个亿？！”
　　一旁的李鲸涛，李凤仪默默的看了他一眼。
　　如果不是这是他们三弟，他们都想说你这小子也太狂了吧，怎么一副龙首已经是你家的口气了？
　　人家龙血脉脉首试图以这种方式来判定“九纹圣心莲”归属，摆明了就是想要以李清风的手来掌控此物。
　　李惊蛰冷肃的苍老面庞上有着一抹笑意浮现出来，道：“若是在龙池之争前，他们打算采取这种分配方式的话，我或许不会同意。”
　　言下之意，显然是见到了李洛在龙池之争上面的表现，他方才觉得这种方式或许也是一种机会。
　　一旁的李凤仪提醒道：“龙首之争，可是要依靠自身真正的实力，不能依靠“合气”。”
　　虽说李洛此次表现惊艳，甚至从秦漪的手中闯了出来，但说到底那是因为“合气”将他与众多大旗首之间原本存在的等级差距拉近了许多，可若是依靠自身实力单独交锋的话，李洛莫说是跟秦漪，李清风交锋，恐怕就算是排名前五的大旗首，他都未必会有多少的胜算。
　　李洛笑着点点头，道：“现在的我，大概率是做不到的，不过不是还有一些时间吗？”
　　其实等他此次完成突破，若是能够晋入金煞体境，李洛自诩真正交锋，他应该能开始挤入二十位大旗首前列。
　　李鲸涛笑道：“以三弟的天赋，说不定还真可以做到，如果此次龙首真是落在了你的头上，那掀起的动静恐怕比龙池之争还要强烈数倍。”
　　李凤仪也是颔首，道：“毕竟任谁都知晓三弟在外神州待了这么多年，而即便是如此，你依旧是能够在如此短暂的时间追赶上来，这更加能够说明你的天资。”
　　“这种争龙首的难度，绝对算是咱们李天王一脉这么多届龙首中，难度排名前列的一次。”
　　“那就借大哥，二姐吉言了。”李洛笑道。
　　对于那龙首，其实他兴趣不大，毕竟他比较在乎实质的好处，但如果只有获得那龙首之位，才能够得到“九纹圣心莲”的归属，那么他也就只能不好意思了。
　　我原本只想低调发育，你们却要逼我成龙首。
　　(本章完)

第八百五十二章  暗域
　　对于李洛不畏战的胆魄，李惊蛰倒是很欣赏，他们龙牙脉以攻伐著称，所需要的就是这种不畏强敌，不肯言败的心气，类似李鲸涛这样的奇葩，毕竟是极少数。
　　“既然你有这个自信，那就先尝试一下能否夺得龙首吧，如果到时候你失手，我再以其他的手段获取“九纹圣心莲”，大不了到时候多付出一些代价便是。”李惊蛰想了想，说道。
　　他知道“九纹圣心莲”对李洛很重要，所以即便李洛最终未能成为“龙首”，他也不打算将此物拱手相让。
　　毕竟，这个孙子在那外神州过了这么多年，李惊蛰内心深处对其也是怀有一份愧疚，所以对于李洛的要求，他还是想要尽可能满足，至于那“龙首之争”，其实更多还是想要借此来磨练李洛，让李洛有更多的上进之心。
　　李洛闻言，也是有些感动，道：“谢谢爷爷。”
　　李惊蛰摆了摆手，而后话题又是一转，道：“另外还有一事，牛彪彪的恢复，我已经是有了一些眉目。”
　　李洛大喜，牛彪彪的伤势一直是他心头的刺，毕竟不提当年牛彪彪护卫李太玄，澹台岚从天元神州远遁大夏的事，就算是后来暗藏于洛岚府守护他与姜青娥多年，那也是莫大的恩情，毕竟在李太玄，澹台岚离去的那些时间里，如果不是有牛彪彪这位暗中的封侯强者以作震慑，恐怕那些对洛岚府虎视眈眈的势力，早就已经出手了，根本不会给他与姜青娥成长的时间。
　　以前是没有条件，而如今回了龙牙脉，李洛自然是想要尽快将牛彪彪的伤势恢复，而且以双方的关系，牛彪彪一旦恢复实力，再让得他成为青冥院的院主，李洛未来才能够更好的排除阻力，执掌青冥院。
　　望着李洛惊喜的脸庞，李惊蛰道：“先不要高兴太早，牛彪彪伤势极重，封侯台破碎，这对于封侯强者而言是重创。”
　　“所幸我们龙牙脉颇有底蕴，诸多妙法也是不缺，我从老祖所留的一道古法中，找寻到了一种修复之法，其中需要诸多的准备，我也已经在筹备之中。”
　　“只是其中还需要一物为核心，我经过查阅，最终将其确定为“炎婴圣果”，此物有修补根基之神效，用在此处最为适合。”
　　“不过此物，暂时空缺。”
　　李洛愣了愣，旋即苦笑，这所谓“炎婴圣果”应该也是某种罕见的天材地宝，他听都没听过。
　　“这“炎婴圣果”要怎么才能得到？”李洛问道，帮助牛彪彪恢复，他觉得如果可以的话，他也应该出一份力，而不是完全依靠李惊蛰。
　　“炎婴圣果，我记得好像咱们龙牙脉西陵境往北的一座“暗域”中有产出。”一旁的李凤仪突然说道。
　　“暗域？”李洛将疑惑的目光投向李凤仪。
　　李凤仪见状，则是解释道：“所谓“暗域”，其实就是世界裂缝，这种裂缝与暗世界有联系，所以其中将会有许多的异类出没，有时候这些“暗域”还会爆发，大量的异类涌出来，造成极大的破坏。”
　　“所以一般这些“暗域”，都会时刻监控，我所说的这座“暗域”，算是咱们龙牙脉的监控范围，不过“暗域”虽然危险，但因为特殊的环境，容易造成天地能量高度汇聚的情况，这种地方就容易诞生诸多外界罕见的天材地宝，而这所谓的“炎婴圣果”，在西陵境那座暗域中就有所产出。”
　　李洛恍然，这不就是暗窟么只不过在天元神州中，各方势力强横，倒是未曾如学府那样采取镇压封印，而是监控着，同时掠获其中产出的各种修炼资源。
　　“炎婴圣果数量稀少，以往每次夺得，都会被立刻瓜分干净，所以如果要给牛彪彪修复伤势的话，还得前往那座“暗域”。”李惊蛰说道。
　　“不过垂涎“炎婴圣果”的人可不在少数，每次争夺都是异常激烈，而且西陵境乃是我们李天王一脉的边境之处，那里毗邻赵天王一脉，他们经常派人进入这座暗域争夺，而我们与他们矛盾颇深，若是在外界遇见还好，勉强能克制，可在“暗域”里面.双方怕都是阴死了对方不少人。”李凤仪说道。
　　“赵天王一脉.”李洛目光微闪，这天元神州有四支天王脉，除了他们李天王，秦天王两脉外，其余两脉便是赵天王一脉与朱天王一脉。
　　而四脉中，他们李天王一脉与这赵天王一脉关系最为恶劣，说是敌视也不为过，双方因为毗邻，所以摩擦不断。
　　或许这也是为何当年李天王一脉想要与秦天王一脉联姻的因素之一。
　　李洛微微沉吟，他倒是想要去那“暗域”为牛彪彪取得“炎婴圣果”，但以他的实力，即便之后突破到了煞体境，恐怕在那种地方也是用处不大。
　　不提“赵天王一脉”所带来的麻烦，光是其中所存在的异类，就绝对能让李洛头疼万分。
　　毕竟圣玄星学府下面的暗窟，他就已经尝试过了，而这内神州的“暗域”，其中必然也是存在着极为高级的异类。
　　除非他能带着青冥旗出动。
　　但青冥旗并非是他的私军，虽然他是大旗首，却并不能随意的带其出动，这就如同帝国中的将军，不可能在没有上令的情况下，私自率军出动一般。
　　而在李洛踌躇的时候，李惊蛰手指轻轻敲了敲桌面，道：“二十旗今年的任务期，应该是要到了吧？”
　　李凤仪与李鲸涛闻言，皆是点点头。
　　所谓任务期，是每一年二十旗都有着一些任务指标，这些指标或许是外出镇压，或是斩杀某处肆虐的强大精兽。
　　毕竟二十旗乃是天龙五脉选拔优秀人才的地方，在这上面，各脉都是付出了极为庞大的资源，而二十旗自然也是要表现出自身的作用，并不可能真的时刻都在山内消耗资源，这也不切实际。
　　所以每年，二十旗都必须完成一些定量的任务，若是无法达成指标，将会削减来年的修炼资源，所以各旗对此也是极其的重视。
　　李惊蛰想了想，道：“回头我会将“西陵境暗域”的任务发布出去，就当做是龙牙脉四旗今年的考核任务吧。”
　　而后他看向李洛，问道：“这“炎婴圣果”，你可愿意去帮牛彪彪取来？”
　　李洛闻言，则是忍不住心潮澎湃的一声感叹。
　　李惊蛰一言之下，不仅让得他可以名正言顺的带着青冥旗出去任务，甚至，还直接给他找了三个帮手。
　　这一刻，他领悟了一个朴素的至理。
　　这年头，拳头再硬，也比不过背景硬啊。
　　(本章完)

第八百五十三章 越级突破
　　竹苑小聚第二日，李洛在感觉到自身状态圆满无缺时，便是不再迟疑，打算直接开始炼化“玄黄龙气”。
　　李洛所居住的楼阁顶楼，修炼室中。
　　他盘坐中央石台，在他的面前，五支玉瓶悬浮，其内皆是有一道金色的玄黄龙气流动。
　　李洛盯着玉瓶，面色微显肃然，而后他心念一动，相力震荡间，玉瓶尽数破碎，五道玄黄龙气游动而出，试图逃窜。
　　但李洛早有准备，一道相力自其嘴中喷出，直接是将五道玄黄龙气尽数的包裹，一口吞入口中。
　　而后他双目微闭，运转龙息炼煞术。
　　下一刻，他感受到一股庞大惊人的能量，猛的于体内涌现而出，那股能量之强横，引得他体内经脉，血肉都是在隐隐刺痛。
　　李洛并未惊慌，而是有序的引导着这股庞大精纯的能量于体内流转，同时炼煞术全体催动，开始进行高速的炼化。
　　在这种炼化下，李洛顿时见到一道道地煞玄光以极为惊人的速度不断的成型。
　　这种凝炼速度，远非平日修炼可比。
　　李洛内心欣喜，然后将这些凝炼而出的地煞玄光皆是灌注进相宫之中。
　　霎那间，三座相宫皆是变得热闹起来，一道道地煞玄光不断的投入，万流齐飞。
　　李洛注视着相宫内不断增多的地煞玄光，内心也是渐渐的变得满足起来。
　　这般炼化，持续了足足一日的时间。
　　待得第二日晨辉撕破云层倾洒而下时，修炼室中的李洛缓缓睁开了双目，他的眼中有刺眼的金光流动，而后又是渐渐的收敛下去。
　　一股强悍的能量波动如潮水般自他的体内扩散出来，那股澎湃之感，令得李洛内心激荡不已。
　　他感应着体内，此时三座相宫皆是在绽放着光彩，一股隐隐的鼓胀感，自其中散发出来。
　　这是因为三座相宫，已经抵达了容纳的极限。
　　此时这三座相宫内，拥有着足足三万五千道地煞玄光！
　　这是极为惊人的成就。
　　按照常理来说，就算是拥有着九品相的天骄，在这大煞宫境巅峰时，所能够修出的地煞玄光，恐怕也不会超过两万道。
　　但李洛，却是凭借着三座相宫的优势，生生的搞出了三万五千道。
　　对此，李洛不敢说自己是前无古人，后无来者，但在他的认知中，应该是没人比他更强吧？
　　“终于填满了。”
　　李洛重重的吐了一口气，声音之中满是如释重负，为了这一天，他已经等待了太久。
　　三座相宫固然是他的优势，但也给他带来了不小的压力，毕竟自身状况颇为特殊，时间对于他而言太重要，可偏偏三座相宫的填满，这就需要消耗极长的时间。
　　还好有着“玄黄龙气”。
　　这一刻，李洛感觉离开大夏，来到天元神州还是一个比较明智的决定，至少，在大夏那种地方，他断然是无法得到“玄黄龙气”这种稀有的机缘。
　　不过好在，这一刻总算是来临了。
　　三万五千道地煞玄光如飞鸟般于三座相宫内飞舞，壮观至极，而接下来，李洛便是要用这三万五千道地煞玄光，为自身开启越级突破之路。
　　李洛双手结印，下一刻，三万五千道地煞玄光直接浩浩荡荡的于相宫之中钻出，仿佛是化为三股洪流呼啸而出。
　　李洛体内的血肉，骨骼，经脉仿佛是在此时震动起来，它们仿佛是在欢呼，因为这些地煞玄光对于它们而言，将会是一场难得的盛宴。
　　相力修行，相师境到地煞将阶，这是第一次肉身淬炼的机会！
　　一道道地煞玄光在此时融入血肉，骨骼之间，而随着地煞玄光的涌过，血肉变得炽热，骨骼变得滚烫。
　　仿佛是有无边的生机，自血肉，骨骼之间如潮水般的涌出来。
　　李洛的身体表面，开始有污血自毛孔中渗透出来，他眉头紧蹙，时而有痛苦之色浮现。
　　淬炼肉身，自然会伴随炼化之痛，不过李洛心志坚定，自然不可能因此而动摇，三万五千道地煞玄光源源不断的流淌，所过之处，血肉被一次又一次的淬炼。
　　时间则是在这种淬炼中，迅速流逝。
　　不知不觉间，又是一日过去。
　　李洛沉浸于炼体之中，身躯上堆积的污血已经凝结成血块，一片片的覆盖于皮肤之上。
　　直到某一刻。
　　李洛体内突然传出了如雷鸣般的声响，周身天地能量也是在此时动荡沸腾起来，继而仿佛是受到了某种强烈的吸引，纷纷对着李洛体内蜂拥而入。
　　李洛身躯外的血块被尽数的震碎，而他的皮肤，则是在此时开始有银光流动起来。
　　血肉缓缓跳动，有一股强横的力量感迸发出来。
　　突破到煞体境，比李洛想象的还要顺利。
　　不过这也不算太意外，因为他的底蕴实在太雄厚了，三万五千道地煞玄光，这是其他大煞宫境根本不敢想象的。
　　而携如此底蕴冲击煞体境，几乎是水到渠成，没有任何的阻碍。
　　肉身有银光流淌，这说明李洛如今已是银煞体境。
　　但这，却并非是他的目标。
　　因为在他的体内，地煞玄光所形成庞大洪流依旧在运转不休，不断的淬炼着肉身。
　　李洛，正在不间断的冲击金煞体。
　　有缕缕青烟，于李洛头顶升起，此时若是触摸他的身体，则是会发现他的身体温度极高，那正是肉身的淬炼所引发。
　　时间继续流逝，很快又是大半日过去。
　　不知何时，他身躯表面流转的银光突然变得浓郁起来，银光之间，则是出现了一道道细微的金色光丝。
　　金丝于血肉间流动，同时开始愈发的明亮。
　　待得某一刻，李洛的嘴唇中，似是有一道炽热的气息喷吐而出。
　　轰轰！
　　轰鸣声于体内震荡。
　　只见得一道道金光，陡然自李洛血肉中喷薄而出，几乎是将他身躯渲染成了璀璨金身。
　　这一刻，金煞体成。
　　李洛终于是睁开了眼眸，但他却并未因此而停歇，反而手掌划过空间球，一个紫色玉盒闪现出来。
　　玉盒之中，九窍金石缓缓升起。
　　李洛眼眸未睁，而是双掌合拢，将九窍金石夹在掌心之间，庞大的肉身之力呼啸而出，竟是硬生生的将九窍金石压碎成了金色粉末。
　　而后李洛张嘴一吸，那流淌着玄妙之力的金色粉末，便是被他一口吞入。
　　金煞体已成，接下来，他就要以这“九窍金石”为媒，开始尝试转化煞体境第三境的琉璃煞体！
　　经过这么久的积累，李洛此次，无疑是要一步登天。
　　(本章完)

第八百五十四章  半成品
　　三日之后。
　　李洛此次的突破终于结束。
　　修炼室中，李洛睁开双目，周身涌动的庞大相力渐渐的收敛，最后尽数的收拢于体内。
　　李洛低头，伸出双掌，同时运转相力。
　　只见得血肉间有金光流动，这些金光将皮肤都渲染成了淡金色彩，给人一种坚不可摧的感觉。
　　而且，随着李洛持续的催动相力，那金光愈发的浓郁，到得后来，则是出现了一道道淡淡的琉璃光纹。
　　这些琉璃光纹晶莹透彻，于血肉，骨骼间流动。
　　李洛盯着这些琉璃光纹，嘴角浮现出一抹笑意，在此前突破到金煞体境后，他将所剩下的所有地煞玄光，都用来配合“九窍金石”磨练琉璃煞体。
　　不过最终并未能形成真正的琉璃煞体。
　　严格来说，诞生出了琉璃光纹，他勉强算是半成品的琉璃煞体。
　　但这半成品，对于李洛而言刚刚好，因为他此前答应过李惊蛰，要尝试冲击“三光琉璃”。
　　那是最顶级的琉璃煞体，以李洛现在的底蕴，还不足以做到这一步。
　　所以眼下的半成品，还可以经过之后的精心雕琢，说不定机缘到了，就能够尝试冲击真正的完整体。
　　“此次真是前所未有的大突破啊。”
　　李洛脸庞上布满着欢喜之色，这一次的突破，算是他修炼以来最为迅猛的一次。
　　从大煞宫境，越过银煞体，金煞体，直接成了半成品的琉璃煞体！
　　这般越级，任谁听了，都得震撼十足。
　　李洛为了此次的晋级，费尽心机的积累了这么久的时间，三相的优势，被他发挥得淋漓尽致。
　　所幸，皇天不负有心人。
　　按照李洛自身的估算，现在的他，以圣玄星学府的情况来计算的话，他如今应该是二星院的级别。
　　二星院时期，实力抵达半步琉璃煞体。
　　这个进度放在圣玄星学府，必定是会掀起惊涛骇浪，李洛敢说，这个修炼速度，纵观圣玄星学府创建以来的历史，他都算是第一人。
　　一般来说，这是三星院中的一些精英学员的配置。
　　当然，这也就是一个比较而已，毕竟现在的李洛身处天元神州，而且还有着龙牙脉的资源支持，所以他的修炼速度会创造圣玄星学府的纪录不足为奇，要比，就跟天元神州上的那些各大天王脉中的顶尖天骄相比。
　　不过李洛此次的越级突破，也总算是将他与李清风，陆卿眉，邓凤仙这些同辈天骄间的真实实力差距极大的拉近了。
　　“这么一看，外神州，好像还真是有点蹉跎。”
　　李洛感叹一声，他之所以会落后李清风这些人这么多，倒不是他天赋不及对方，这纯粹是双方所享受的修炼资源不对等所造成。
　　比如“玄黄龙气”这种稀有资源.整个大夏都没可能找出来。
　　李洛站起身来，五指紧握，他能够清晰的感觉到如今这具肉身蕴含着何等强横的力量，按照他的估计，现在的他这肉身的强度，应该不会弱于开启“二重雷音”的雷鸣体状态。
　　而若是两者再进行叠加增幅，李洛的肉身力量将会达到相当强横的程度，不过恐怕还是没办法与秦漪相比，对方所修炼的“水玉无暇身”，乃是衍神级的炼体封侯术。
　　而他这雷鸣体，除非修炼到最高境界的“五重雷音”，不然始终要弱于对方。
　　没办法，这是所修炼体术品阶的限制。
　　李洛五指紧握成拳，对着面前快速的轰出了几拳，顿时有拳影浮现，面前的空气竟是被生生的轰爆，发出了低沉的声响。
　　李洛满意至极，此次突破，他的整体实力几乎是上升了一个大台阶，当真不枉费他费尽心机的积累出三万五千道地煞玄光。
　　突破完成，李洛便是不在此处停留，径直出了修炼室，而此时早有侍女备好了餐食，饿了两三天的李洛当即一通狼吞虎咽。
　　而在李洛解决掉空肚的问题后，有侍女来通报，说三院主来访。
　　“韵姑姑？”
　　李洛闻言，赶紧亲自前往楼外迎接。
　　而当李柔韵在第一眼见到李洛时，脸颊上便是有惊讶之色浮现出来，道：“看来你这几天顺利完成突破了呢。”
　　“你这肉身，金光暗蕴，气血磅礴，怕是越级晋入金煞体了吧？”
　　李柔韵毕竟是封侯强者，微微感应，便是察觉到李洛体内尚未完全平复下来的磅礴气血。
　　“侥幸侥幸。”
　　李洛招呼着李柔韵坐下，谦虚笑道。
　　李柔韵也没有太过的意外，毕竟她也知道李洛从龙池之争上获得了七道玄黄龙气，这足以让得李洛完成此次的突破。
　　“韵姑姑前来，是有什么事情吗？”李洛与李柔韵笑谈了一会儿后，问道。
　　李柔韵闻言，也是微微颔首，道：“听说你们四旗，将会前往西陵境暗域？”
　　在李洛闭关突破的这些天，有关四旗的任务，也是发布了出来。
　　李洛点点头。
　　“西陵境那边，我也许久未曾回去了。”李柔韵感叹道。
　　李洛讶异的道：“韵姑姑以往住在西陵境？”
　　“我所在的那一支李氏族人，乃是旁系，西陵境算是我们的老家，这些年来我在龙牙脉掌管青冥院，也很少有时间回去。”
　　李柔韵笑了笑，然后她从空间球中取出一个玉盒，递给李洛，道：“如果你此次要前往西陵境那边执行任务，可以去找我们西陵李氏，有什么需要帮忙的尽管吩咐他们便是。”
　　“另外如果你们到了那边，麻烦你帮我将这些药材与丹药带给我那小侄女。”
　　李洛心头一动，想起当日初见李柔韵时，为了缓解姜青娥光明心祭燃的问题，她取出了一道精华奇宝，而从当时在场的那龙血脉李知秋的话语来看，那道奇宝，就是留给她那位小侄女的。
　　“韵姑姑放心，小事而已。”
　　李洛点点头，旋即问道：“我这位本家姐姐叫什么？她有什么伤势？如果有什么需要我帮忙的话，韵姑姑尽管说。”
　　李柔韵叹了一声，道：“那小丫头叫做李灵净，她原本可是我们西陵李氏这一代希冀许久的天骄，如果不出意外的话，她其实也应该被选入龙牙脉四旗的，未来的成就也不会弱于我。”
　　李洛微微惊讶，如此看来，这李灵净也是个顶尖天骄啊。
　　“发生了什么意外？”李洛问道。
　　李柔韵神色苦涩，道：“前些年她前往“暗域”历练，被异类所伤，破坏了根基，实力数年进展缓慢，曾经的天骄名声，成为了她的负担，不少曾经嫉妒她天赋的人，如今皆是称其为废物，浪费家族为她所付出的资源。”
　　李洛张了张嘴，曾经的天才，沦为废物。
　　这个剧本我熟啊。
　　我这本家姐姐，可能不简单啊。
　　(本章完)

第八百五十五章 四旗聚
　　李柔韵的请求，李洛自然是毫不犹豫的答应了，到时候去了西陵境，他倒是很有兴趣去见一见这位本家姐姐。
　　而接下来，李洛又是休养了一天时间，然后方才前往了青冥校场。
　　当李洛来到校场时，来往诸多旗众见到他，皆是恭敬行礼，眼神中充满了崇敬之色。
　　在李洛执掌青冥旗这短短几个月的时间，青冥旗几乎是有了脱胎换骨般的变化，那一桩桩耀眼的成绩，让得青冥旗如今在二十旗中名气节节攀升。
　　如今的青冥旗，已经有资格跻身进入二十旗前列，这与半年之前可是截然不同的成绩。
　　而这一切，都是因为李洛所改变。
　　虽然青冥旗的底子还是不错，当然，严格来说，二十旗就没有底蕴太差的，毕竟这八千旗众，怎么说都是从龙牙域中精心挑选而出，论起天赋，他们放在原本所在的地方，也足以算得上是骄子般的人物。
　　只不过群狼想要展现出不俗的力量，优秀的头狼必不可少，而这一点，一直是青冥旗的弱项所在。
　　直到李洛的出现。
　　所以如今李洛在青冥旗内的声望，可谓是达到了顶峰。
　　进入青冥校场，李洛找来了赵胭脂，李世，穆壁等人。
　　“老大，你这是突破了？”
　　当李世见到李洛第一眼的时候，面色微微一变，他如今乃是金煞体境，可现在他在面对着李洛时，竟然是感觉到了一股若有若无的压迫感。
　　虽说以前李洛在大煞宫境时，就拥有着堪比琉璃煞体境的惊人战斗力，但那毕竟只是依靠诸多手段而来，但现在，李洛却是实实在在的让李世感觉到了相力压迫。
　　这说明，李洛的相力等级，已经超过了他。
　　“嗯，借助那些“玄黄龙气”，我如今也是金煞体境了。”李洛笑了笑，说道。
　　当然严格来说，他现在应该比金煞体境还要高半级，毕竟他已经凝炼出了半成品的琉璃煞体，不过这些细节，就没必要与李世他们说得太清楚。
　　在场的赵胭脂，穆壁等人闻言，皆是一脸的惊叹，这短短不过数月的时间，李洛竟然已经追赶上了他们的境界，如此天资，当真是令人感到惊艳。
　　“看来还是咱们有眼光，提前抱上了大腿。”赵胭脂笑吟吟的道，容颜娇媚动人。
　　“赵姐的眼力毋庸置疑，当初大旗首刚来青冥旗时，说实在的，恐怕没人能想到几个月后，咱们青冥旗有了现在的声势。”那第一部旗首周山河冲着赵胭脂笑道，声音中满是羡慕。
　　这羡慕倒不是假的，因为如今的青冥旗内，任谁都知晓赵胭脂，李世，穆壁三人才是李洛的心腹，毕竟他们是李洛当初在第五部时的老班底。
　　如今李洛声势如火，未来的青冥旗必然会在他的带领下走向高峰，甚至于更以后，李洛在龙牙脉的地位也将会非同凡响。
　　有了这般后台，赵胭脂等人以后在龙牙域中，也定然是前途不小。
　　而周山河如今虽然也是李洛麾下，但他心知肚明，他的地位跟赵胭脂三人没法比。
　　李洛摆了摆手，笑道：“今日找你们过来，是因为接下来的任务。”
　　“是那座西陵境暗域吗？”穆壁瓮声说道，这几天内，有关这道任务的事情已经传遍四旗，所以他们也是早已知晓。
　　赵胭脂微微沉吟，道：“西陵境那座暗域颇为特殊，它位于西陵境之外，严格来说，那里已经不是我们龙牙脉的管辖区，再加上赵天王一脉与我们龙牙域毗邻，双方互相钳制，反而是导致那片暗域区域没有真正的管理者，所以那片区域也云集了许多的散修，三教九流，颇为的复杂。”
　　李洛点点头，道：“所以我希望你们尽快调查清楚那里的情况，包括那座暗域内的异类情报。”
　　“另外，那暗域内必定凶险万分，面对异类以及那可能存在的赵天王一脉的争斗，我们稍不留神，将会付出极为惨烈的代价，因此你们务必要重视，同时提醒麾下旗众，时刻警惕。”
　　“我不希望此次暗域之后，我们青冥旗有过大的人员损失。”
　　李洛的神色有些严肃，他虽然还没去过天元神州的暗域，但想来其危险程度不会弱于学府镇压的暗窟，而且那些异类太过的诡异，与其交锋，稍不注意，便是连后悔的机会都没有。
　　青冥旗如今是他手中的一股强大力量，所以他不希望青冥旗折损，那同样会影响他的声望。
　　李世、周山河等人闻言，皆是恭声应下。
　　再度吩咐了一些事宜后，李洛则是来到校场西苑的一座临湖楼阁中，等待今日其他的几位客人。
　　约莫一个时辰后，有三道人影步入其中。
　　“小弟，你完成突破了吗？”一道有些惊讶的熟悉声音传来，正是李凤仪。
　　而她身旁，还跟随着李鲸涛与金光旗大旗首，邓凤仙。
　　龙牙脉四旗大旗首聚于此处，正是李洛相邀。
　　李洛先是冲着李凤仪露出笑容，点点头，道：“借那玄黄龙气的玄妙，此次突破到了金煞体境。”
　　李凤仪啧啧出声：“竟然是越级突破，好雄厚的底蕴。”
　　李鲸涛也是连连点头，赞叹道：“三弟的天资，当真是出类拔萃，如果你是从小在龙牙脉，我天龙五脉这一代中，怕是无人能与你争锋。”
　　即便是一旁气度不凡的邓凤仙，也是多看了李洛一眼，不过他倒是没有感到太过的意外，毕竟从李洛获得七道玄黄龙气的时候，他就知道后者的突破必然不会普通。
　　李洛的目光，投向邓凤仙，笑道：“我还以为邓大旗首不会来呢。”
　　邓凤仙淡淡的道：“此次西陵境暗域，是我们四旗的共同任务，既然李洛大旗首以此为由，我怎会不来。”
　　李洛点点头，道：“说起来前些天龙池之争上，还没谢过你的援手。”
　　当日邓凤仙也有出手，虽说最后被人阻拦，但这个举动，还是让得李洛对其有些另眼相看。
　　毕竟他这里取得金龙柱，势必会令得青冥旗声势崛起，从而动摇金光旗在龙牙脉四旗中的地位，但邓凤仙却并未因此就袖手旁观，反而以龙牙脉的整体名声为重，这就凸显了其自身格局颇为不凡。
　　而此举也得到了李洛的一丝好感。
　　邓凤仙言语平静，道：“你不必谢我，金光旗也是龙牙脉一员，我不会做出有损龙牙脉的事情。”
　　“没想到你邓凤仙也能说出几句人话。”一旁的李凤仪说道。
　　邓凤仙看了李凤仪一眼，道：“并非是我不说人话，而是你对我意见太深，以往从不会听我所言。”
　　“凭什么听你说话？”李凤仪冷哼一声，高傲道。
　　邓凤仙眼角微微跳了跳，最终无言，在石桌旁坐下，他与李凤仪也算是认识几年了，所以他知道对方这大小姐脾气是何等的凶悍。
　　“邓凤仙，此次四旗一起出任务，需以李洛为首，我可告诉你，如今四旗，可不是你金光旗一枝独秀了。”然而李凤仪却并不打算放过他，继续咄咄逼人。
　　邓凤仙眼目微垂，道：“四旗各自独立，彼此合作完成任务即可。”
　　李凤仪眼光凶狠的盯着他，道：“你觉得你金光旗打得过我们三旗吗？信不信现在我们三人就打你一顿。”
　　以前李洛尚未归来时，那时候四旗中，金光旗一马当先，将其他三旗遥遥甩于身后，李凤仪不甘被一个外来者如此的压制，自然与邓凤仙进行了诸多的博弈，但无一例外，最终都是因为实力的原因落败。
　　如今李洛所率领的青冥旗突然崛起，而李鲸涛也是显露出了隐藏许久的特殊实力，这无疑就让得李凤仪腰杆变硬了，想要将以往的憋屈给讨回来。
　　李鲸涛一脸人畜无害，带着老好人的笑容在一旁老实的坐着，也不敢去阻扰发飙的李凤仪。
　　只有李洛笑着安抚道：“二姐冷静，那暗域凶险，咱们四旗还是需要精诚合作，才能够尽可能的减少损伤，至于以我为首，那也不必，到时遇见事情，还是咱们四人商量后再做决议，这样出了问题，还能四个人一起分散背锅。”
　　李凤仪听到最后一句话，本来板起来的俏脸顿时忍不住的一笑，白了李洛一眼后，这才冲着邓凤仙冷哼一声，收了攻击。
　　而随着李凤仪的消停，李洛也察觉到，那面无表情的邓凤仙，似乎也是暗自的松了一口气。
　　这让得李洛心头忍不住的想笑。
　　感情，这李凤仪才是龙牙脉四旗之中真正的恶霸。
　　(本章完)

第八百五十六章 西陵境
　　李洛与李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人在经过商讨，决定三日之后，四旗出动，前往西陵境。
　　而在这三日间，李洛也未曾闲着，他在全力修炼“众相龙牙剑阵”，感悟那磅礴浩瀚的星河剑意，采集剑意。
　　毕竟这“剑意”，算是如今他手中的一道底牌杀招。
　　这道剑意的威力，他在与秦漪交手时已经算是亲身体会过了，这剑意颇为的特殊，既脆弱又霸道。
　　所谓脆弱，是指这缕剑意并无实质，所以其本身并不具备太强的杀伤力，如果只是单纯的将这缕剑意施展而出，恐怕效果并不会太大。
　　但是，如果将这缕剑意融入自身所施展的封侯术中，那么这道封侯术的攻击力，将会上升一个台阶。
　　此前李洛便是将这缕剑意融入“风雷芭蕉扇”扇出的雷霆光球中，这才能够破了秦漪的“水玉无暇身”，给她造成重创。
　　这“剑意”虽然略有限制，但李洛对其已是极为的满意，毕竟这只是修炼“众相龙牙剑阵”的衍生产物。
　　而李洛真正垂涎的，还是由这道封侯术所修成的“龙牙剑”。
　　但可惜，“众相龙牙剑阵”的龙牙剑修炼起来太难了，如今的李洛只能算是初步入门，此后还得不断的采集“星河剑意”，才能够以“龙牙灵髓”为媒介，凝炼真正的“龙牙剑”。
　　而“龙牙灵髓”三千万一滴，现在的李洛，只能选择忍耐。
　　三日时间，在李洛忘我的采集剑意中迅速而过，可李洛最终并无收获，显然，剑意的采集，颇为随缘，对此，李洛只能用不愧是“无双雏术”来安慰自己。
　　好在接下来前往西陵境的路途也会有消耗数日，他倒是可以在路上继续修炼。
　　龙牙山脉，前山区域。
　　一座巍峨山峰顶部被削平，形成了巨大的广场，而这座广场上，有一座座巨型楼船静静的矗立。
　　楼船表面，遍布着金色的龙纹，龙纹明暗之间，似是在吞吐着天地间的能量。
　　在那楼船最前方，雕刻着丈许大小的龙首，龙首威武凶悍，龙嘴呈现缓缓的张合之态，隐隐间，有惊人的能量波动于龙嘴中若隐若现。
　　此为龙楼船，乃是天龙五脉用以行军的代步工具，毕竟此次李洛他们外出任务，将会率领数万旗众，为了沿途不引起动静，自然还是要乘坐楼船出行。
　　而且楼船快速且平稳，乃是天元神州各大顶尖势力最喜欢的出行工具。
　　李洛，李凤仪，李鲸涛，邓凤仙四人各自率领着八千旗众，汇聚于广场上，倒是显得声势极为的浩大。
　　毕竟四旗三万多人，此次尽数出动，这般力量，简直能够覆灭一个小型国家了。
　　李洛抬头看了一眼天色，笑道：“时辰差不多了，动身吧？”
　　其他三人皆是没有异议，而后他们各自看向身后八千旗众，挥了挥手。
　　下一刻，四旗旗众身躯之上有相力升腾而起，一道道身影如蝗虫般的破空而出，遮天蔽日的落向了四座已经启动的龙楼船之中。
　　短短片刻间，三万多人，便是被四座龙楼船尽数的装下。
　　李洛等四位大旗首也是身影掠出，落向了楼船。
　　嘹亮，低沉的号角声在此时响彻而起，四座楼船之上铭刻的龙纹爆发出璀璨的光芒，有磅礴的能量随之荡漾开来。
　　紧接着，四座楼船缓缓的升空，伴随着能量的轰鸣声，化为四道流光，破开云层，迅速的远去。
　　龙牙域下辖十二境，每一境疆域之辽阔，都要胜于李洛曾经所在的大夏国，而最重要的是，龙牙域还只是李天王一脉的五域之一。
　　由此可见，李天王一脉的底蕴是何等的恐怖，这是以往李洛在大夏时根本不敢想象的。
　　天王级实力，名不虚传。
　　而西陵境，坐落于龙牙脉极西之处，此处乃是李天王一脉边境所在，边境之外，便是毗邻另外一个天王级势力，赵天王一脉。
　　不过双方疆域并未完全接触，或许是为了避免爆发直接的冲突，继而引发更大的矛盾，两大天王级势力之间，有一片无主的缓冲地带，而李洛他们此次将要前往的“西陵境暗域”，便是刚好处于其中。
　　以楼船之速，李洛他们从龙牙山脉赶往西陵境，则是需要约莫六七日的时间。
　　不过这几日的赶路，李洛半步未出房间，而是继续将所有的精力都用在了采集星河剑意之上。
　　毕竟此次任务颇为凶险，李洛觉得还是要将一切的准备都做好才能保险。
　　而在他这般废寝忘食般的修炼下，当楼船抵达西陵境时，李洛终于是达成所愿，再次将一缕“星河剑意”采集成功。
　　西陵境的主城，名为西陵城，其并未在腹地之中，而是坐落于边境之地，因为在这里刚好能够形成第一重防护，用来盯防赵天王一脉的动静。
　　当四座龙楼船抵达西陵城时，李洛立于龙船上，目光居高临下的俯视下去，则是能够见到一座巍峨的要塞立于平原上，宛如一座匍匐的远古巨兽，散发着煞气，坐守边境。
　　城市要塞上空，有磅礴浩瀚的能量波动若隐若现，仔细看去，会发现那是一座范围极为辽阔的守护奇阵。
　　而当龙楼船接近时，船上龙首则是投射出四道光柱，光柱中，似是有一道蜿蜒龙纹，龙纹照耀在奇阵之上，顿时虚空处有能量涟漪扩散出来，继而形成了一道可以通行的空洞。
　　楼船徐徐开进。
　　随着楼船进入要塞上空，顿时有数道光影自下方破空而至，每一人周身都是散发着极为强大的能量波动，赫然皆是封侯强者。
　　“呵呵，老夫西陵城城主，李枫，欢迎龙牙脉四旗的天骄至我西陵城。”
　　当先一人，是一名白发老者，他望向四座楼船，态度极为的客气，虽然他自身乃是封侯强者，又是西陵城的城主，但眼前四位大旗首，其中三位都是龙牙脉脉首嫡系，身份尊贵，他自然是不敢轻视。
　　李洛四人此时也是掠出楼船，对着眼前的白发老人拱了拱手。
　　“见过李枫城主，此次前来，韵姑姑还特意嘱托我拜访您老。”李洛笑道。
　　眼前这李枫，不仅是西陵城城主，而且还是李柔韵所在的那一支李氏族人的族长。
　　那名为李枫的白发老人目光看向李洛，神色一动，温和的笑道：“莫非这位便是最近在天龙五脉中名声大噪的李洛大旗首？”
　　虽然李枫所在的西陵城远离龙牙山脉，但关于其中的诸多动静，却是异常的关注，不过这也正常，对李枫这些外地城主而言，龙牙山脉几乎就是龙牙域中枢所在，这种感觉，就如同寻常王朝中的地方官员时刻都要关心王庭内任何变动一般。
　　毕竟那里的任何风吹草动，对于他们而言，或许都能够动摇他们的位置。
　　李洛笑着点头。
　　李枫见状，神色也变得更为的郑重，李洛虽然才归来不久，但有关他的情报，恐怕龙牙域内绝大多数的城主都已是知晓。
　　其父李太玄，至今都是龙牙脉内的传说。
　　而李洛身为其独子，又深得脉首喜爱，未来他在龙牙脉的地位必定非同凡响，说不定执掌青冥院也都是未尝不可之事。
　　这一位，在龙牙脉的身份，已是尊贵到了极致。
　　所以李枫笑容更为的和煦，道：“四位远道而来，还请先行入城，略作歇息休整可好？”
　　李洛想起来时李柔韵的嘱托，然后与另外三人对视一眼，见到他们并无异议后，便是笑着点头应下。
　　“那就麻烦城主了。”
　　(本章完)

第八百五十七章 情报
　　西陵城，西陵李氏一族祖宅。厅堂内，李洛四人坐于客位,李枫于主位招待，作为李天王一脉的旁氏一族，西陵李氏借助这个名头，盘踞西陵城多年，城主之位多是出自他们一族，这些年来，
　　族内更是出了一个李柔韵，入了龙牙山脉，位居青冥院三院主之位,这就更是令得西陵李氏一族在西陵境声势大涨。
　　李枫对于李洛一行人极为的热情与客气，同时还将族内一些优秀的年轻一辈也是召了过来，想要借此与四人结个眼缘。
　　毕竟四人能够成为四旗大旗首，这就显露了他们的天赋与能力，假以时日，他们有很大的概率踏入封侯境，从此成为李天王一脉的中流砥柱，手握诸多权柄。
　　当然，光是这一点，自然还没必要让李枫如此折身，更为重要的,还是李洛，李凤仪，李鲸涛三人的身份。
　　毕竟若是换作一个寻常王朝之中，此时的三人就是出巡的皇孙，真正高不可攀的贵胄。
　　热络的气氛中，李洛扫了一眼场中那些年轻面孔，虽然他还并未见过李柔韵提过的李灵净，但也能够察觉到她并不在其中。
　　不过他也没有多问，而是转向李枫，问道：“李枫族长，此次我们前往西陵境暗域执行任务，其中定然有诸多凶险，不知族长可有详细情报提示我们一下？”
　　这才是他的目的，这西陵李氏一族盘踞西陵城多年，乃是货真价实的地头蛇，所以从他们这里，应该能够获得更为精准的情报。
　　听到李洛所问，那李枫笑道：“李洛大旗首你们的任务，是“炎婴圣果”吧？”
　　李洛点头。“炎婴圣果是西陵境暗域内最为珍贵的天材地宝，位于暗域深处，每一次圣果诞生，都将会引来许多觊觎与争夺，而这其中，又要以咱们李天王一脉与赵天王一脉
　　争斗得最为激烈。”
　　“一般这种情况都是三年一次，因为只有那时候，最内圈的“炎婴圣果”才会诞生，呵呵，那里的“炎婴圣果”品质最好，而外围的则是稍差一些。”“你们现在来的这个时间，炎婴圣果还不算是最成熟的时刻，内圈更是难以进入，所以你们只能获得外圈的“炎婴圣果”，这样一来，应该不至于引发大规模的争
　　斗。”李枫很是熟练的说道。
　　李洛对此倒是表示无所谓，来时李惊蛰已经与他说过，只要能够获得炎婴圣果即可，至于品质不必强求。
　　“请问城主，这座暗域内，异类分布与等级情况如何？”一旁的邓凤仙，缓缓开口问道。
　　“咱们这座西陵境暗域，其实只能算做一座中小型暗域，但其中也存在着不少“真魔”异类。”李枫尽数道来。
　　在来时李洛已是做过一些了解，所以他知道所谓“真魔”异类，也就是指的“毁灭级”异类。
　　蚀级，灾级，毁灭级，异类王。
　　而毁灭级异类，则是对应着封侯境强者，因为这种级别的异类破坏力已是极为的恐怖，故而在内神州也将其称为真魔。李枫挥了挥手，有侍女将四道卷轴恭敬的送到李洛四人面前，他们将其打开，那是一幅详细的西陵境暗域地图，在那地图上，有诸多猩红颜色的区域，一些地方
　　甚至还标上了血红骷髅头，给人一种极为危险的感觉。
　　“这地图上面，都标有迄今为止所发现的一些“真魔”异类，你们若是要前往“炎婴圣果”的区域，可以尽量避开它们。”李枫说道。
　　四人纷纷点头，有了这份地图，他们就能够避免许多的危险，而且即便到时候遇见了“真魔”异类袭击，也是能够有一些准备。
　　“另外这座“暗域”，一般只允许二品侯之下的实力进入，而二品侯之上，是无法通过封印进入其中的。”李枫又是提醒说道。
　　“还有实力限制？”李洛讶异道。
　　“呵呵，这座暗域的封印，是由我们李天王一脉与赵天王一脉联手所布置，这个限制，其实也是在针对其他势力的强者或者某些实力强大的散修。”李枫笑道。李洛有些愕然，这种所谓的限制，原来是这两个天王级势力所为...不过想想他又是明白过来，双方应该是不想让超过这个等级的强者闯入这座暗域中，将其中的
　　诸多资源搜刮或者破坏。
　　这简直就是在“养虎”，毕竟李洛很清楚“异类”是何等的可怕，那被毁灭的大夏城如今还记忆尤深，整个大夏的和平荡然无存，一切的环境都被彻底的改变。
　　所以类似这种“养虎”的行为，恐怕也就只有这种天王级势力有底蕴与胆魄来做。
　　毕竟即便真出了事情，他们也完全有能力镇压下来。
　　不过这种等级限制，对于他们而言则是好消息，毕竟他们四人各率一旗，合气之下，相当于四位一品侯强者，这种阵容，应该没人敢来找他们的麻烦。“一般来说，其他散修或者势力的人，都没那胆子在暗域中对我们李天王一脉的人有敌意，不过...赵天王一脉，则是不在此列，我们这两脉关系素来不和，说是敌
　　对也未尝不可，这些年来，光是在这小小的西陵境暗域内，为了这些资源的争夺，双方便是交锋了不知道多少次，两边都有不少强者，殒命对方之手。”
　　李枫微微沉吟，然后看向李洛，道：“李洛大旗首此次，或许要当心点。”
　　“什么意思？”李洛一怔，旋即眉头皱起：“赵天王一脉，要针对我？”
　　“从我这边得来的情报，就在你们接了西陵境暗域任务后，赵天王一脉，那位赵惊羽，也率众赶来。”李枫缓缓说道。
　　“赵惊羽？这又是谁？”李洛满脸茫然。
　　“赵天王一脉，与我们二十旗齐名的，是二十部，二十部以兽为名，而这赵惊羽，便是“虎部”部首，他是赵天王一脉这一代的顶尖天骄，在二十部中排名第二。”
　　说话的是李凤仪，她柳眉微微竖起，寒声道：“这赵惊羽我听闻是个极其跋扈凶狠之辈，但他没事冲着李洛来做什么？”
　　李枫苍老的面庞上露出一抹无奈的笑容，道：“年轻人，终归是喜欢争强好胜，为了在喜欢的女子面前露一分脸面，他们有时候血性会显得非常强盛。”
　　“喜欢的女子？”李洛再次茫然，这他妈又是啥？
　　倒是李凤仪想起了什么，面色古怪的道：“难道是...秦漪？”李枫点点头，道：“从我们得来的情报看，那赵惊羽对秦漪极为倾慕，此次应该是听说了前些天龙血脉脉首大寿上面的事，所以就盯上了李洛大旗首，他还公开放
　　出了话，此次要取李洛大旗首一只手，送给秦漪。”
　　“不过更深层次的看，未必不是赵天王一脉在借此向秦天王一脉示好，传递某种信息。”李枫毕竟是一族之长，心思城府也是不凡，借此摸索到一些更深的信息。
　　李洛哑然，总算是明白那秦漪在天元神州年轻一辈中究竟是何等的影响力，在那龙池中，明明是她在找麻烦，结果传出去，反而是他李洛被诸多同辈敌视。
　　红颜祸水，所言不虚。
　　不过，这什么“赵惊羽”，也真是个跋扈之辈，竟然连要取他一只手这种狠话都是放了出来。
　　对此，李洛只能无奈一笑，给予中肯评价。这货是个棒槌。

第八百五十八章 李灵净
　　李洛倒是没想到此次与李枫的交流竟然会有这么大的收获，虽然他对于那“赵惊羽”的评价是个棒槌，但他心中却是将此人的危险性给提升了上来。
　　能够在赵天王一脉年轻一辈中跻身第二，这赵惊羽即便是个棒槌，也是属于那种比较有威胁的棒槌。
　　李洛对于敌人，素来都不会心怀小觑，所以之后在暗域中遇见了，若是有机会的话，还是得下死手。
　　既然双方所在的阵营本就算是敌对，那正好不用有太多的顾虑。
　　“李洛大旗首，此次那赵惊羽前来，恐怕会有赵天王一脉的封侯强者跟随，所以为了稳妥起见，就由老夫带人护送你们进入暗域，之后我也会在封印外等着你们出来。”李枫想了想，笑着说道。
　　李洛闻言，道：“李枫城主是担心那赵天王一脉的封侯强者会对我们出手？他们这么不讲规矩？”
　　“主要是那赵惊羽跋扈凶狠之名太过响亮，我担心到时候他发疯，强行命令封侯强者对你们出手，虽说这种行为极为恶劣，容易引来非议，但还是不得不防。”
　　李枫无奈的一笑，道：“说句实话，你们三人如果在这西陵境出了意外，我这位置，应该也就到头了。”
　　李洛与李凤仪他们对视了一眼，而后点头道：“那就麻烦李枫城主了。”
　　既然对方都这么说了，他们自然不好推拒，而且李枫只是护送他们到暗域封印处，也并未帮他们直接完成任务，所以并不算违规。
　　接下来李枫便是岔开话题，说起了一些西陵境的地方风情，气氛倒是变得愈发的热络，宾主尽欢。
　　待得宴会尾声时，李洛方才出声：“此次出来，韵姑姑特地嘱托我见一见李灵净堂姐，不知能否劳烦城主？”
　　听到此话，李枫愣了愣，旋即苦笑一声，道：“柔韵还是牵挂着那个丫头。”
　　而后他站起身来，道：“那李洛大旗首就随我来吧，那丫头当年出了事后，性情变化得厉害，也不再见外人了，所以这个场合才未曾将她叫来。”
　　李洛点点头，与李凤仪他们说了两句话后，便是跟着李枫前往后院。
　　两人并肩行走于走廊中，李洛好奇问道：“听闻以前这位李灵净堂姐，乃是西陵李氏罕见的天骄？”
　　李枫点头，感叹道：“灵净的确是我们西陵李氏百年间最出色的天骄，她比你年长几岁，如果当初不出意外的话，她必定会被选入上一届四旗中，而且有很大的可能，因为柔韵的缘故，她会进入青冥旗。”
　　“如果真是一切如此，老夫敢肯定，上一届的二十旗中，灵净绝对有竞争龙首的资格！”
　　李洛闻言，倒是有些惊奇，这位堂姐，竟然还险些进了青冥旗？如果李枫所说没有夸大的话，那岂不是按照正常进程，青冥旗在上一届时，就应该要崛起了，而不必等待他的归来之日。
　　这世间之事，还真是玄妙。
　　李枫苍老的面庞在此时变得有些黯淡起来，道：“可惜.这个丫头当初正是意气风发之时，却是在暗域之中，遭遇了一头真魔异类，虽说最终留得性命，但却被伤及了心神与根基，甚至，还被恶念之气所污染。”
　　“虽然后来我们帮她净化了污染，可其心神已散，曾经一往无前的斗志被摧毁，修炼进展变得极为缓慢，那些曾经远远落后于她的人，也是在这些年间，一个个的将她赶超。”
　　李枫神色苦涩，他犹自还记得，当年那个执剑少女，曾经让得整个西陵城为之惊艳，她原本，是能够成为李天王一脉中一颗耀眼的新星。
　　“因为这些种种，灵净性格就变得孤僻了许多，与原本亲近的族人也是愈发生疏，其中不免有人因此生怨，诸多流言，更是令得她不愿与人接触。”
　　“这孩子以往与柔韵关系极好，柔韵这些年在龙牙山脉掌事，也常常为她搜集一些灵药奇材，试图为她疗伤，但效果都不是很大，她的神智，仿佛是当年被那真魔异类侵蚀得格外厉害。”
　　李洛听着，也是倍感惋惜，原本应该是天骄般的人儿，最终却是如此的落败，这当真是一件极其不幸的事情。
　　两人一路说着，最后随着李枫脚步的变缓，李洛见到一座幽静的院子出现在了前方，那座院子内满地都是杂草枯叶，散发着一种衰败之感，同时仿佛还萦绕着令人不适的阴冷之气。
　　两人走入院子，然后李洛目光投向一座被枯叶洒满的石亭中，在那里，有一辆轮椅，轮椅上，坐着一名白裙女子。
　　女子模样素净，肌肤白皙，五官也是极为秀丽，只不过她的双目，却是呈现一种淡淡的空洞之色，呆呆的望着眼前不断飘落的枯叶，体内仿佛有阴冷的气息时不时的散发出来，令人不敢靠近。
　　李枫带着李洛走进石亭，而女子也是没有任何的反应。
　　“灵净。”
　　李枫压低声音，轻轻的叫了一声，而后说道：“这位是李洛，是青冥旗大旗首，此次他受柔韵所托，前来看你。”
　　原本白裙女子并无反应，听见柔韵时，空洞的眼神方才波动了一下，有极为细微的声音，从嘴中传出来：“姑姑姑。”
　　她缓缓的抬起有些惨白的脸颊，看向了李洛。
　　李洛冲着她露出温和的笑容，然后从空间球中将李柔韵托他带来的药材与丹药皆是取了出来，放在她的面前。
　　李灵净则是眼神空洞的望着那些药材，并不讲话，那一副惨淡模样，看得人嘘唏不已。
　　李枫最是见不得她这般模样，苍老面庞愈发黯然，对着李洛摆了摆手，然后他就转身走出院子。
　　李洛则是在一旁坐下来，对于李灵净的遭遇，他也是倍感惋惜，而且此前因为李柔韵将原本留给李灵净的一份珍贵奇宝用来帮姜青娥缓解光明心祭燃的问题，所以如今也连带着他对李灵净怀有一分感激。
　　“灵净姐，你不要感到绝望，任何事情，都会有解决的办法。”李洛声音温柔的道。
　　李灵净眼神空洞，并未说话。
　　李洛自言自语的道：“以前我曾经是空相，无法修炼，那时候的我同样很绝望，但后来，我依旧是找到了办法。”
　　李灵净缓缓的看了他一眼，终于是开口，只是那嗓音中也是没什么波动：“没有用的，我的神智被它吞噬了一半，如今已是废人，再无精进的可能。”
　　“它？是一头真魔吗？”李洛问道。
　　李灵净沉默了半晌，道：“蚀灵真魔，如果你要去西陵境暗域的话，多加小心一点吧，这头真魔异类，最是喜欢天赋卓越的人。”
　　李洛眉头微皱，这头真魔异类如此诡异吗，竟然还专门找寻天赋高的人当目标下手？
　　“威胁这么大的异类，应该派出强者围剿清除。”李洛说道。
　　李灵净缓缓摇头，道：“它与一般的真魔异类并不相同，它的智慧极高，族长他们曾经试图围剿，但却连它的踪影都无法寻见，它是西陵境暗域中最神秘的异类。”
　　李洛沉吟了一下，道：“若是将这真魔异类斩杀了，你能恢复吗？”
　　李灵净沉默了一会，道：“不知道，或许我的那一半神智，早已被它所吞食，化为了恶念之气。”
　　李洛暗叹一声，那样的话，可就真的很麻烦了。
　　“等我此次完成任务，灵净姐你可以随我去龙牙山脉，我可以请老爷子帮你看一看有没有解决的办法。”李洛想了想，说道。
　　“脉首么”李灵净低语一声，但却只是默默摇头。
　　李洛见状有些不解。
　　但李灵净却是没有多说，她望着眼前石桌上的药材与丹药，然后从怀中取出一枚玉佩递给李洛。
　　“帮我将这枚玉佩带给姑姑吧，也帮我告诉她，以后不用再为我找寻药材了。”
　　说完，她便是闭上眼睛，不再多说。
　　“你走吧，暗域内，自己小心。”
　　李洛接过玉佩，他望着眼前已经不想再沟通的李灵净，也只能暗叹一声，转身离去。
　　(本章完)

第八百五十九章  黑云集
　　李洛一行人在西陵城停留了一日，待得第二日时，便是由李枫率领着两名西陵城的封侯强者陪同着，一路出了城，直奔数千里之外的西陵境暗域而去。
　　西陵境暗域所在的那一片辽阔区域，位于两座天王势力毗邻的位置，而这两个庞然大物为了避免一些直接的冲突，就将这片区域设为了缓冲带，双方皆是未曾插手此处，只是当那暗域有动静时，两座天王势力方才会投来注视。
　　而这样一来，倒是让得这片区域促成了诸多散修的云集，继而诞生了诸多的城市以及小型势力。
　　其中规模最为庞大的一座城市，名为“黑云集”，由一方名为“黑云殿”的势力所掌控，据说其殿主乃是四品侯强者，在这片地域中也算是处于顶尖的那一层。
　　当然，相对于李天王一脉这等庞然大物，这四品侯就属实不够看了。
　　所以，当李洛他们所率领的四座龙首楼船自天际呼啸而至，最后悬停在距离城市不远处的上空时，黑云集内并没有传出任何驱赶的声音，而是一副视而不见的态度。
　　当先的一座龙首楼船上，李枫冲着李洛，李凤仪四人笑道：“这座“黑云集”是距离西陵境暗域最近的一座城市，这里也是无数散修聚集之处，如今暗域封印距离开启还有一些时间，诸位若是有兴趣的话，可以去城中的“黑云坊”看看，那里是许多散修淘宝交流的地方，时不时会有一些特殊的收获。”
　　李凤仪闻言，倒是兴致勃勃，李洛等人见状，自然不好拒绝，于是一行人下了楼船，径直入了城。
　　原本在那城门口还有守卫，进城者都是需要缴纳一些入城费用，但李洛一行人却是畅通无阻，无人阻拦，显然这些守卫早已收到了命令。
　　“哈哈，李枫老哥，今日怎么有空来我这“黑云集”，这里与你的西陵城可是比不得。”而就在他们刚入城时，一道爽朗的笑声从前方传来，李洛抬目看去，便是见到一群人涌了过来，其中居首的是一名黑衣中年男子，其身躯魁梧，行走间倒是颇有气势，只是眉目间带着淡淡的煞气。
　　“梁雄殿主这“黑云集”倒是发展得越来越好了。”李枫望着来人，淡淡一笑，然后又冲着李洛四人介绍道：“这一位便是“黑云殿”的殿主，梁雄殿主。”
　　那身躯魁梧的梁雄视线也是转向了李洛一行人，虽然后者等人看上去就是个小年轻，但从李枫的态度上面，这梁雄也隐隐有所猜测，这必然是来自李天王一脉中的贵胄。
　　不过他也没有多打听，只是让得自身那显得有些凶恶的脸庞上尽量的露出友好的笑容。
　　李洛等人也没有摆架子，而是拱手示意。
　　而后李枫与梁雄交谈起来，后者便是主动引路，带着众人于城内观光，最后来到了那所谓的“黑云坊”。
　　黑云坊内，人影绰绰，一副繁华热闹之景。
　　李洛等人目光扫视，只见得这黑云坊内，被一颗颗悬空的光珠散发出来的光幕，隔成了一座座独立的区域，每一片区域内，都是有众多人影。
　　这每一片区域，就仿佛是一个小型的拍卖场，不断有人登台，取出自身要拍卖的宝具，相术，奇物等等。
　　虽说场地稍显简陋，但那氛围却是极为的热烈。
　　李洛一行人也是看得颇有兴趣，这黑云集能够成为这片地域中最为繁华的城市，倒也的确是有些道理。
　　闲逛期间，李凤仪倒是很有兴趣的参与了一些竞拍，而李洛几人则是兴趣不大，毕竟他们也算是见多识广，普通宝贝并不能勾动兴趣。
　　不过李洛见到此处拍卖之物极杂，倒是心头一动，问道：“梁雄殿主，此处可有“龙牙灵髓”拍卖？”
　　他还惦记着自身所修炼的“众相龙牙剑阵”，此物较为罕见，同时价格高昂，也不知道此处是否会有意外收获。
　　听到李洛所问，梁雄想了想，笑道：“李洛小哥出口就是不凡之物，龙牙灵髓可是很罕见的东西，一般极少会出现在我们这里，毕竟数千万一滴的东西，很多人也不太放心在这里拍卖。”
　　李洛不由有点失望。
　　“不过.”
　　但梁雄话音突然一转，道：“龙牙灵髓我们这里没有，但却有人拍卖龙牙，这些龙牙中，或许是能够提炼出“龙牙灵髓”，而且这些龙牙的价格，相比于成品的“龙牙灵髓”也会更便宜。”
　　李洛闻言一愣，旋即大感兴趣，道：“可以带我去看看吗？”
　　龙牙灵髓本就是从一些龙牙中提炼而出，如果搞不到成品的龙牙灵髓，能够获得龙牙也算是好事。
　　而且最关键的是，便宜啊！
　　梁雄笑着点点头，道：“不过也得提醒李洛小哥，并不是所有龙牙都能够提炼出“龙牙灵髓”的，很多时候，空手而归都是常态。”
　　说完，他便是在前带路，数分钟后，转身进入一座光珠区域，同时对着人吩咐了一声，很快，就有一人登台。
　　“诸位，此次我所拍卖的，是五根“龙牙”，此物可用来炼制宝具，沾染龙威，锋利无双，而一些丹药之中，也可加入此物，同时最重要的是，提炼“龙牙”，有可能获得“龙牙灵髓”，此物一滴，便是三千万，绝对物有所值。”上台的是一名精瘦的男子，他掏出五个长长的玉盒，玉盒打开，五根有些斑驳痕迹的龙牙便是出现在众人视线中，龙牙之上，似是有寒光流转，一股莫名的锋利之气，随之散发。
　　“每一根龙牙，起价三百万。”
　　随着此人声音落下，场中有些窃窃私语声响起，出价的人不算多，毕竟他所说的三个优势中，前两者最正常，但也不值得这个价钱，因为终归只是辅料，而最后一个虽然最引人心动，但在场的人都很清楚，并非是所有龙牙都能够提炼出“龙牙灵髓”的。
　　花一千五百万买五根龙牙，若是最后提炼失败，几乎是血本无归。
　　李洛等了一会，见到没人出价，也没深究这里面是不是有梁雄的安排，转头对着李凤仪笑道：“二姐，我囊中羞涩，暂借你一笔钱，如何？”
　　说实在的，他刚来龙牙脉不过几个月，所有的资源都用来了修炼，如今要掏出一千多万，还真是有点难度。
　　李凤仪闻言，豪爽的道：“你想要买这五根龙牙吗？应该是想要修炼我们龙牙脉中的封侯术吧？小事一桩，就当二姐送你的礼物。”
　　作为家中的独女，李金磐对李凤仪极为宠爱，所以真要论起身家之丰厚，就连李鲸涛都远远比不上她。
　　不待李洛说话，她便是出声道：“三百万一根，五根我都要了。”
　　台上拍卖者闻言，顿时面露喜色，虽说这只是保底价格，但能全部出手，对于他而言也是一件好事。
　　“好！”
　　他大声应下，便是要直接宣布龙牙拍卖成功。
　　但是，意外总是在最后一刻随之而来。
　　一道慢悠悠的声音，夹着遮掩不住的跋扈之气在此时响起，打断了拍卖者将要吆喝出来的声音。
　　“四百万一根，今天我看中的东西，谁敢跟我抢？”
　　突如其来的变故，让得李洛眼神微凝，一旁的李凤仪也是勃然大怒，转头看向声音传来的方向，然后便是见到一行气势不凡的身影直接撕裂开后方人群，步入到了这座拍卖台下。
　　当望着那群人领头的身影，李凤仪眼神也是彻底冰冷下来，有寒声响起。
　　“赵惊羽，你是吃多了撑着了？”
　　(本章完)

第八百六十章  赵惊羽
　　当李凤仪的寒声响起时，李洛也是盯着那一行人领首处，那是一名身躯挺拔的黑衣青年，他的半张脸庞上，铭刻着赤红色的虎纹，当他咧嘴笑起来的时候，露出森森白牙，给人一种如野兽般的凶戾之感。
　　此人，就是那赵天王一脉，虎部的部首，赵惊羽？
　　倒是没想到在这里就撞见了。
　　那赵惊羽听到李凤仪的话，脸庞上有凶光浮现，盯着她，森然笑道：“怎么？只能你李凤仪能出价？我就不行吗？你李天王一脉现在霸道到这种程度吗？”
　　然后他目光转向一旁的梁雄，道：“梁雄殿主，这里我不能竞买东西吗？”
　　梁雄闻言，面露尴尬之色，道：“当然可以，我们黑云坊本来就是做生意的，任何人都可以竞争。”
　　这赵惊羽乃是赵天王一脉的人，这般背景，梁雄自然不敢招惹。
　　赵惊羽嗤笑一声，然后视线转动，看向了一直未曾说话的李洛，道：“听闻你们龙牙脉有一个乡巴佬从外神州回来了，是你吗？”
　　言语之间，那跋扈气质，暴露无遗。
　　“听闻赵天王一脉有个棒槌放话要我一只手，难道就是你吗？”李洛微笑道。
　　赵惊羽面色顿时阴沉下来，眼神如野兽般的盯着李洛，森然道：“乡巴佬，你想死？”
　　轰！
　　他言语刚落，李凤仪已是柳眉倒竖，体内相力尽数爆发，手中一柄红缨枪闪现而出，直接一枪裹挟着虹芒对着赵惊羽袭杀而去。
　　不过面对着李凤仪的攻击，赵惊羽却是夷然自若，他摆手示意身旁跟随的封侯强者不必出手，而后他五指紧握，一拳轰出。
　　吼！
　　拳光呼啸，竟是有虎啸声从中传出，似是化为了一只充满着煞气的巨虎之爪，与那枪芒硬轰在一起。
　　能量震荡爆发开来，不过也就维持在这小范围间，双方的封侯强者皆是将余波尽数的化解。
　　双方交手，明显赵惊羽占据上风，他身形纹丝不动，李凤仪则是娇躯一颤，退后了半步，当即脸色更寒。
　　“两位贵客，还请高抬贵手，此处可不适合争斗啊。”此时梁雄连忙出声，一脸苦笑的劝解，如果是寻常两名地煞将阶小辈在这里争斗，恐怕他立即就直接将其赶了出去，可这赵惊羽与李凤仪，他显然惹不起。
　　而且这两人交手都还好，可就怕跟随而来的封侯强者到时候也忍不住的出手，那时候造成的破坏可就极大了。
　　赵惊羽咧嘴一笑，道：“李凤仪，你还是这么没规矩，一言不合就动手，难不成这世界上，你李凤仪出价的东西，别人就不能跟价了吗？”
　　李凤仪眼神冰冷，道：“我出五百万一根。”
　　她看向那拍卖龙牙的人，后者一个激灵，大喜道：“好！”
　　“那我就出六百万一根。”赵惊羽笑呵呵的道。
　　李凤仪立即就要开口，但却被李洛赶紧阻拦了下来：“二姐，没必要意气之争，这是个棒槌价，虽然咱家大业大，却也没必要跟败家子比。”
　　六百万一根龙牙，五根就是三千万，这就算是真运气好提炼出了一滴龙牙灵髓，那也只是堪堪保本了，从价值上来说，这已经非常不划算了。
　　李凤仪本来不想听，但还是被李洛这阴阳怪气的话搞得一愣，然后火气就渐渐降低了一些，冲着赵惊羽冷哼一声，讥讽道：“蠢货，想要就给你吧。”
　　赵惊羽见状，则是倍感失望，然后看着李洛：“你还真是让人不爽啊。”
　　李洛耸耸肩：“来打我啊。”
　　赵惊羽咧嘴一笑，道：“不要急，会有机会的，暗域中死几个人可是再正常不过的事情了，到时候就算是李天王一脉追责都没用，毕竟这些年来，我们双方在暗域中互相阴死的人太多了。”
　　李洛闻言，惊奇的道：“那我不是要白赚五根龙牙了？”
　　赵惊羽先是一怔，旋即眼神变得阴沉了许多，眼神更为凶戾，这李洛的意思，是他现在买下来的五根龙牙，最后反而是要便宜了这乡巴佬？
　　“你真想要这五根龙牙的话，只要你现在对秦漪姑娘低头认个错，我就把它们给你。”赵惊羽讥讽的道。
　　李洛摇摇头，认真的拒绝：“不急，也就多在你那里存放一会儿的事。”
　　赵惊羽怒笑出声，眼中凶戾不断的闪动：“李清风都不敢跟我说这样的话，你也配？”
　　李洛说道：“有没有这么一种可能，他是不想跟你说这些无聊的垃圾话？”
　　李凤仪忍不住的噗嗤出声，李洛这“阴阳师”的本事，真是火候相当深厚。
　　赵惊羽被李洛这屡次阴阳，想来心中也是怒极，不过出人意料的是他并没有失态爆发，而是咧嘴笑着看了李洛一会儿，然后挥手将龙牙交易完毕，也没有再多说任何一句废话，直接是带人转身离去。
　　“这赵惊羽跋扈凶狠是出了名的，此次你惹了他，看来暗域内，怕是少不了一番生死之斗了。”一旁的邓凤仙淡淡的道。
　　任谁都看得出来，那赵惊羽最后不是偃旗息鼓，而是将杀意收敛在了心中。
　　“这家伙就是个疯子，据说与人争斗，从不留手，手段极为狠辣，就算是在赵天王一脉的同辈竞争中，都有不少人被他重伤。”李凤仪说道。
　　“不怕，咱们有“不败尊者”，这赵惊羽再疯，我们都是立于不败之地。”李洛拍了拍李鲸涛的肩膀，说道。
　　“啊？”李鲸涛闻言，不由得满脸茫然。
　　李凤仪给了他一个白眼。
　　李洛笑了笑，道：“刚才看赵惊羽身旁，还跟随了三个年轻人，想来应该也是其他三部的部首，这么看，他们进入暗域的人，应该也是四位部首？”
　　“会有赵天王一脉的封侯强者跟随他们吗？”他这句话，是冲着李枫而去。
　　李枫闻言则是摇摇头，道：“虽然我们与赵天王一脉恩怨颇深，但双方毕竟也都算是家大业大，所以为了防止彻底撕破脸皮，双方也有一些不成文的规矩，其中最直白的一条，就是跨辈之间不出手。”
　　“所以一般情况而言，不会有对方的封侯强者对小辈出手。”
　　李洛点点头，这样就好，如果只是对付赵天王一脉的四位部首，他们这边倒是没什么好惧怕的。
　　“我们也动身吧。”
　　龙牙中途被截，李洛也就没了继续停留在这黑云集的兴趣，与众人商议后，便是与那位梁雄殿主告辞，接着登上楼船，径直对着远处而去。
　　如此又是约莫十数分钟后。
　　立于楼船之上的李洛，双目微眯的见到远处大地上，只见得那里有一座座黑色石柱拔地而起，石柱之上，铭刻着众多古老，晦涩的符文，天地间的能量在不断的汇聚而来，涌入石柱之中。
　　在无数石柱中央的位置，则是漫长的石梯，石梯延展而上，最终抵达高台。
　　而高台的位置，虚空呈现破裂的迹象，有一道约莫数丈左右的漆黑裂痕，刺目的出现在那里，犹如是一扇通往地狱的大门。
　　大门之前，时不时的见到有人影来往。
　　李洛望着那漆黑的裂痕，心中则是明白，这就是他们此行的目的地。
　　西陵境暗域。
　　(本章完)

第八百六十一章  遭遇
　　在进入暗域裂缝之前，李枫等人停下了脚步。
　　“四位大旗首，我等就在此处等你们任务完成而回吧，你们放心，我们会在这里监控赵天王一脉的封侯强者，而其他散修封侯强者数量也不多，一般进入这座暗域的，基本都是一些天罡将阶，想来他们是不敢招惹你们的。”李枫冲着李洛四人笑道。
　　李洛四人皆是点头，在他们身后，四旗旗众静默而立，数万人马汇聚于此，那所造成的威势属实不小，另外一条道路上来往的诸多散修，皆是投来惊异的目光，特别是在知晓他们的背景后，更是不敢多看。
　　李天王一脉，无疑是天元神州上真正的顶尖霸主，在其他地方能够自建一方势力的封侯强者，在这些天王级势力之中，却只能算作是中高层而已。
　　而即便只是眼下这些年轻一辈，虽说都只有地煞将阶的实力，可凭借着特殊的手段，当他们凝聚力量时，也有不逊色封侯强者之威。
　　此种底蕴，是其他势力万万不敢想的。
　　而后李洛四人也没有拖沓，对视一眼后，各自分开，然后率领着旗众，分批陆续的踏入了那一道幽黑的空间裂痕之中。
　　但李洛踏入空间裂痕时，他能够清晰的感觉到空间剧烈的波动起来，眼前视线仿佛是变得有些扭曲，脑海中传来了一些晕眩感。
　　不过这种晕眩很快就消散而去，因为李洛眼前的景象已是发生了翻天覆地的变化。
　　昏暗的色彩，自天地间涌现，一直蔓延到视线的尽头。
　　天际厚重的云彩也是呈现灰黑之色，令人感到阴冷与不适。
　　天地间，仿佛隐隐还传来了一些莫名的低语声，使得人心境莫名的烦躁。
　　李洛很快的适应了变化，目光警惕的扫视开来，发现此时的他身处一座巨大的石台上，石台矗立于黑色的荒野中，同时散发出光幕，隔绝着天地间弥漫的恶念之气。
　　在其身后，青冥旗旗众陆续出现。
　　但却并没有李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人以及他们所率领的旗众。
　　李洛倒没有感到意外，因为在进来前，李枫就与他们说过，暗域内有五座接引台，他们进入时，将会被随机传送，不过他们此前已经订好了行进路线，所以只要按照路线推进，很快就能相遇。
　　“这就是暗域吗？真是让人感到很不舒服。”赵胭脂打量四周，娇媚的脸蛋布满着凝重，其实如果只是论单体实力的话，他们这种地煞将阶的人在这暗域中极为的危险，很多灾级异类就能给他们带来致命危机。
　　“以前你们与异类交过手吗？”李洛问道。
　　李世点点头，道：“有过接触，若是想要进入二十旗，其中有一道任务，就是要亲手斩杀一只同等级的异类。”
　　李洛有点讶异，这二十旗旗众的挑选与选拔，看来还真是挺苛刻，毕竟异类的诡异与难缠他深有体会，不论是在学府的暗窟还是圣杯战中的“黑风帝国”，那些异类都给他带来了不小的麻烦。
　　“既然都接触过，那我就不多说了，之后行军都保持警惕，以十人为小队，保持阵型前行。”李洛说道。
　　话音落下，他便是当先走下石台。
　　而石台周围，形成了一片安全地带，所以也是汇聚了许多的探险者，李洛他们一大批人的涌入，顿时引来了诸多惊愕视线，特别是在感受到这八千人那如同一体的气势后，皆是面色有所变化，继而引发诸多的窃窃私语。
　　“好强的气势，明明看上去实力不过只是地煞将阶。”
　　“看他们衣衫上的图纹，这应该是李天王一脉二十旗中的青冥旗，我有长辈在龙牙脉任职，这青冥旗的大旗首，叫做李洛，其父便是当年名震天元神州的李太玄，还有他的母亲澹台岚，更是声名赫赫。”
　　“这李洛几个月前才从外神州归来，没想到这就成为了青冥旗大旗首，唉，果然生得好才是最大的机缘啊。”有声音感叹着。
　　“那也得看他究竟有没有资格承受这份机缘，若是自身平庸，不过平添压力罢了。”有人酸道。
　　“不过此前那赵天王一脉似乎也是有天骄率领一部进入此处，这两方势如水火，他们若是遇见，我看少不了一番争斗。”也有人幸灾乐祸。
　　“.”
　　李洛率众穿过人群，诸多的窃窃私语声也是收入耳中，不过最后的一些信息，倒是令得他心头微动。
　　这边有赵天王一脉的人落下吗？倒是不知道是谁.
　　李洛的所想，很快就有了答案。
　　因为就在他们渐渐的来到安全区边缘的时候，李洛脚步一顿，目光投向前方远处，只见得在这里，有数千道人影整齐而立，气势磅礴，一道道气息流动时，仿佛是化为了一头远古巨虎，若隐若现，凶威滔天。
　　而在那数千道人影前方，一道人影随意的坐在一块大石上，膝盖上摆着一柄暗红色的大刀，似是在不断的滴落着鲜血。
　　正是赵惊羽。
　　李洛无奈的摇了摇头，这么快就撞见了吗。
　　而此时，赵惊羽也是抬头，他望着出现的李洛以及青冥旗旗众，脸庞上不由得绽放出了开心的笑容，半边脸上的虎纹随之蠕动，獠牙张开，凶戾之气强盛到了极致。
　　“李洛，看来你的运气不怎么样啊。”赵惊羽笑眯眯的说道。
　　赵惊羽原本就是打算先在这里堵住李洛四人之一，然后趁他们还未会合前，先将其重创。
　　但令得他欢喜的是，他竟然会直接撞上李洛。
　　李洛身后，赵胭脂，李世等人身躯也是紧绷起来，面色凝重，同时他们挥手，示意其他旗众做好大战的准备。
　　这赵惊羽虽然是个棒槌，但其实力毋庸置疑，而他所率领的虎部，在赵天王一脉二十部中位列第二，如果是以前的青冥旗，根本就不敢与其硬碰。
　　李洛盯着赵惊羽，神色倒是颇为的平静，他并未躲藏在安全区内，而是率众缓步上前。
　　而随着他步伐的走动，身后八千旗众身躯上，也是有若有若无的龙吟声响起，一道道气息升腾而起，渐渐的为李洛所加持。
　　“李洛，自断一臂，带着青冥旗滚出暗域吧。”赵惊羽盯着走出来的李洛，懒散的说道。
　　“五根龙牙准备好了吗？”李洛问道。
　　赵惊羽闻言，脸庞上笑容更甚，道：“我很好奇，是什么给了你这乡巴佬这么强的勇气，是因为你在那龙池之争上面的得利吗？”
　　“你还真以为，取了那金龙柱，你就算个人物了吗？”
　　“你能从秦仙子手中逃脱，只是因为她并未使用全力而已，她这般完美无缺的人儿，不应该因为你这种乡巴佬而留有一点破绽。”
　　“所以，我会带着你的一条手臂，前往秦天王一脉，然后向秦仙子求亲。”
　　赵惊羽盯着李洛，似是诚恳的道：“你能成全我吗？”
　　李洛笑了笑，道：“棒槌。”
　　赵惊羽无奈的叹了一口气，从石头上跳了下来，手掌握住那柄似是在不断滴血的大刀，冲着李洛露出了如野兽般的森森白牙。
　　“这样的话，那我就只好自己来砍了。”
　　他抬起大刀，指向了李洛。
　　(本章完)

第八百六十二章  初次交锋
　　面对着赵惊羽那毫不掩饰的敌意与杀机，李洛则是面无表情，他倒是没想到来到天元神州后所遇见的第一个真正敌人,竟然会是因为一个女人而来。
　　不过至于赵惊羽的行为，是否有着其背后赵天王一脉试图与秦天王一脉结好的考量，那就不是他李洛所能够考虑的。
　　赵惊羽想要他一条手臂为礼去求亲，那他这里，其实也挺想要对方的一条手臂...那一条佩戴着空间球的手臂。
　　那五根龙牙，李洛可还记挂在心中呢。
　　在那后方的安全区中，有众多视线饶有兴致的望着这两支人马的对峙，毕竟这种两大天王级势力中的天骄对战的情况，寻常时刻可并不多见。
　　在那众多目光注视下,赵惊羽手持赤红长刀缓步上前，其身后的“虎部”则是未有动静，但一道道气息，相力已是渐渐的升腾，形成了一股庞大的威压弥漫。
　　赵惊羽并没有现在就要动用“合气”的打算，而是眼神睥睨的盯着李洛，道：“听闻你这乡巴佬在外神州蹉跎十数年，此前才不过大煞宫境的实力？”
　　“倒的确是一件很可悲的事情，但可惜，我并不会因此而怜悯你，因为这是你爹娘愚蠢的选择。”
　　赵惊羽缓缓的抬起手中的长刀,体内相力在此时毫无保留的爆发而出，只见得刀尖之处，有凌厉到极致的煞罡喷薄而出。
　　那煞罡之长，已越八十丈！
　　显然，这赵惊羽的实力，已处于极煞境的顶峰。
　　赵惊羽一步跨出，直接一刀便是隔空对着李洛所在的位置怒斩而下，那八十丈煞罡顿时显露出凌厉到极致的强大威能，一刀落下，仿佛连虚空都是被撕裂出了淡淡的痕迹。
　　下方的地面，更是出现了一道约莫百丈长，半米深的刀痕。
　　这一刀，看得那安全区内不少极煞境实力的探险者眼皮都是一阵急跳，八十丈煞罡，这显露的是赵惊羽那非同凡响的底蕴。
　　“老大，快合气！”李世急忙喊道，赵惊羽这一刀，即便是晋入金煞体的他，都是感觉到了致命的危机，如果这一刀是冲着他而来，他必定当场身亡。
　　不过李洛却只是摆了摆手，眼中有跃跃欲试之色升起，此前突破，他实力大为精进，直接修成了半成品的琉璃煞体，如今这赵惊羽，倒是一个很好的磨刀石。
　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，他深吸了一口气，体内三座相宫震动起来，雄浑的相力如洪流般奔涌而出。
　　其中两股相力如大蟒般纠缠一起，迅速的融合。
　　双相之力！
　　李洛刀身之上，有双色光环浮现，而后他面色平静的一刀斩出，只见得一道高速旋转的璀璨刀轮凭空成形。
　　嗡！
　　刀轮之内，雄浑精纯的相力高速流动，其内隐约可见灵痕飞舞，极为玄妙。
　　刀轮破空而出，数息之后，便是与那凌厉霸道的煞罡刀光相撞。
　　轰！
　　狂暴的能量于半空中爆发开来。
　　两股力量疯狂的互相侵蚀，破坏。
　　片刻后，璀璨刀轮转速减缓，随之破碎，但那煞罡刀光同样是被极大的削弱，最后待得刀光落下时，李洛直接是任由刀光刷过他的身体。
　　李洛身躯表面，有浓郁金光涌现，同时还有琉璃光纹于血肉间若隐若现，展现出强大的防御力，将那些刀光尽数的抵御而下。
　　安全区内，传出了一些震惊的声音。
　　赵惊羽那一刀，连一般的极煞境都会被重创，结果竟然被这个连煞罡都没凝炼出来的李洛所阻挡？
　　看样子，李洛几乎完好无损。
　　李世，赵胭脂，穆壁等人也是有些动容，因为这一次，李洛完全是凭借自身实力，并未借助合气之力。
　　他们都很清楚，几个月之前，李洛还与二十旗内顶尖大旗首之间有着不可忽视的差距，可这才多久时间，李洛俨然已经是将这些差距所填补。
　　如此天赋，当真令人惊艳。
　　与他们的震惊不同，李洛却是微微摇头，稍微的有点不满意，毕竟与赵惊羽的硬碰，还是他这边稍微劣势了点。
　　那煞罡，果真不愧是极煞境的标志性力量，凌厉霸道到了极致。
　　不过好在，如今的他，已算是真正的具备了与这些顶尖极煞境对手正面交锋的资格。
　　此次越级突破，效果还是极为明显的。
　　在李洛心中感叹时，那赵惊羽的神色则是变得阴沉了下来，因为这般结果，同样不是他想要的。
　　按照他的预料，这一刀，本应该让李洛狼狈不堪，然后以合气来抵挡的。
　　但现在，李洛却是以自身实力硬接了下来。
　　“原来是晋入了金煞体境。”
　　赵惊羽阴沉沉的开口，李洛那血肉中明亮的金光，显然就是金煞体的标志，所以现在的李洛，不是此前情报中的大煞宫境，而是越级突破到了金煞体境。
　　这应该就是李洛在玄黄龙气池中获得的机缘。
　　所以，赵惊羽知道，李洛曾经的劣势，已经被渐渐的弥补了起来。
　　不过，他并不打算就此罢手。
　　赵惊羽眼中有凶光流动，抬起手掌，顿时那后方“虎部”之中有虎啸声响彻而起，磅礴强悍的能量威压如洪流般的倾泻开来。
　　真正的大战，现在才开始。
　　而李洛见状，也是面色平静，准备催动合气。
　　不过，就当双方剑拔弩张，将要开启一场大战之时，突然这天地间有无数莫名低语声响彻起来，浓郁的恶念之气，如漆黑的云雾，自天际之边滚滚而来。
　　这片范围内的所有人，心中都是在此时升起了一些烦躁之感。
　　““异潮”爆发！”
　　安全区内，有急促的警报声尖锐的响起。
　　李洛与赵惊羽也是因为这般变故停了手，他们目光投向远处滚滚而来的恶念黑雾，他们能够感知到，在那黑雾内，似是有无数诡异异类在涌动。
　　不过他们倒也并未惊慌，这种所谓的“异潮”在暗域内不算罕见，而且其中大部分都是低级异类。
　　“青冥旗听令，准备抵御！”李洛低沉的声音，自青冥旗旗众耳边响起。
　　八千旗众立即运转相力，八千人气息融为一体，气势磅礴，将来自恶念之气的侵蚀，污染尽数的隔离。
　　在这种浑然一体的磅礴气势下，他们宛如封侯强者，自然不惧这所谓异潮影响。
　　李洛也是退后数步，将自身融入八千旗众的气息中，因为凭借他自身的力量，是不可能抵御那无数异类的。
　　即便这些异类不过只是蚀级，那也足够将他淹没。
　　嘶嘶！
　　当李洛做好准备的时候，那异潮已是奔涌而至，然后他便是见到那粘稠阴冷的黑雾中，竟是出现了无数扭曲之物。
　　那仿佛是一颗颗硕大的赤红眼球，眼球之内布满着狰狞血丝，同时有数量不一的惨白人手从眼球内钻出来，似是手脚般，带动着它前行。
　　赤红眼球内，有粘稠的黑光若隐若现。
　　这种眼球异类单个还好，可当如此数量出现时，那密密麻麻堆叠如山的景象，则是让人忍不住的有些头皮发麻。
　　李洛催动“合气”，顿时有磅礴能量呼啸而出，似是形成了能量墙壁，矗立前方。
　　砰！砰！
　　无数眼球异类直接撞击而来，在刚接触到能量墙壁时，便是被其上流动的强横能量震爆而去。
　　一滩滩模糊的血肉与黑色的液体，不断的出现。
　　然而眼球异类，依旧是悍不畏死的冲来，同时其独眼中，射出无数道漆黑腥臭的光线，落在能量墙壁上，震荡出一道道涟漪。
　　李洛面无表情的望着这一幕，这些眼球异类，虽然让人感到不适，但在“合气”状态下，却并没有什么威胁。
　　这般想着的时候，李洛突然眉头微皱，因为在这一霎那，他仿佛是感知了一丝极为隐晦的窥探感。
　　这种窥探感...
　　李洛手掌伸出，一道能量光线自前方的能量光壁上疾射而出，直接是穿透了数十头眼球异类，然后将其中的一头缠绕，同时猛的收回。
　　这头眼球异类在即将接触到能量光壁时，裂开了一个孔洞，于是它便是被李洛扯到了面前。
　　眼球异类那猩红的眼球，死死的盯着李洛，其内的血丝仿佛如蚯蚓般的在蠕动，让人不寒而栗。
　　李洛皱眉的望着这头眼球异类，先前那种窥探感，似乎就是来自这家伙...但此时抓过来时，却又没了那种感觉。
　　如人头般大小的眼球中，倒映着李洛的脸庞。
　　李洛随手一捏，能量挤压之下，便是将这头眼球异类捏碎，继而又招来一股能量将其残留所净化。
　　他面庞浮现出沉吟之色，抬头望着周围那黑压压的异潮。
　　刚才的那种窥探感...是错觉吗？

第八百六十三章 谁倒霉
　　异潮汹涌，仿佛无穷无尽。
　　粘稠阴冷的恶念之气滔天涌动，其中传出无数莫名诡异的低语声，带着污染心境的力量，不断的扩散。
　　安全区内众多探险者都不敢此时出去，只能躲在那光罩之后，等待异潮的过去。
　　毕竟此时其中并没有其他的封侯强者，而面对着这种环境，即便是大天相境的实力，也会被困在异潮内，被无数异类不断的消耗。
　　但李洛以及青冥旗，倒是倚仗着“合气”，并不惧这异潮，毕竟其中如今也并没有出现毁灭级的真魔异类。
　　不过李洛也并不打算在这里被持续的消耗，毕竟远处还有赵惊羽所率领的“虎部”虎视眈眈，所以他一声令下，青冥旗八千旗众齐齐动身，在磅礴能量的涌动下，八千旗众撕裂开一重重的异类洪流，迅速的对着远方而去。
　　赵惊羽也是见到远去的李洛一众，他冷笑一声，道：“想逃？”
　　如今好不容易等到李洛落单，正是单独将其重创的机会，赵惊羽可不打算就这样将其放过。
　　于是他一挥手，整个“虎部”也是动了起来，狂暴能量咆哮而动，仿佛是形成了远古凶虎巨影，巨影笼罩虎部，直接是自异潮中不断的冲撞。
　　异潮如黑色的潮水般汹涌而动，而李洛，赵惊羽所率之部，则是如两座龙舟，不断的穿破巨浪，逐渐的远去。
　　如此约莫过了十数分钟。
　　李洛终于是感到眼前视野变得清晰起来，弥漫的恶念之气随之退散，那是因为他们终于从异潮中杀了出来。
　　李洛看了一眼后方的异潮，无数诡异异类在其中蠕动，发出带着污染的莫名低语，也所幸此次他是率领青冥旗而来，不然即便如今他已经修成半成品的琉璃煞体，恐怕也只能如安全区内的那些探险者一样，躲在其中，依靠石台光罩的庇护，不敢冒头。
　　而后，他也是见到了穷追不舍的赵惊羽。
　　“这个棒槌还真是锲而不舍。”
　　李洛双目微眯，眼中掠过一抹杀意，这赵惊羽屡屡挑衅，即便是他这般和善的性格，此时都忍不住的升起一丝不爽。
　　但是李洛最终还是忍了下来，没有选择直接与赵惊羽血拼一场。
　　因为先前那种莫名的窥探感，让他隐隐有些不安。
　　不管究竟是不是错觉，如今还是尽快与李凤仪他们汇合，到时候集四旗之力，方才不惧这暗域内的危险。
　　毕竟，在这暗域内，真魔级的异类，可并不少。
　　“再忍他一忍。”
　　李洛这般想着，便是不再理会赵惊羽，而是率领青冥旗全速进军。
　　而在赶路的时候，李洛也是掏出了此前李枫给予的地图，辨认着路线，以青冥旗这般强大的阵势，在这暗域内，只要不遇见真魔异类，即便是大天灾级异类也会被他轻易抹杀，所以他现在最重要的，就是要避开那些真魔异类出现的区域，不要招惹他们。
　　“这个方向倒是会经过两片危险区域。”
　　李洛看着地图，其上在他们所经过的路线处，有两处血红颜色标志的区域，这说明其中存在着真魔异类。
　　不过好在路线只是与这两处接近，并非是直穿而过，所以到时候收敛声势的话，应该也不至于惊动其中的真魔异类，毕竟这些真魔异类拥有智慧，只要不主动去招惹它们的话，它们也未必会主动来犯。
　　而双方井水不犯河水自然是最好。
　　这般想着，李洛继续前行，青冥旗八千旗众于灰黑的平原上疾驰而过，地面都是在随之微微震动，八千人气势宛如一体，彼此联合，保护自身不受弥漫的恶念之气所侵扰。
　　而在李洛以及青冥旗掠过后不久，虎啸声响彻而起，那赵惊羽率领着虎部又是追击而来。
　　但李洛依旧不与他纠缠，依旧是全速赶路。
　　李洛这副模样，倒是将那赵惊羽气得够呛，但又无可奈何，只能不断追击。
　　而在这双方一追一赶间，李洛发现他们已经开始接近了那两片有真魔异类存在的区域，当即他下令众人收敛气势，脚步也是放轻下来。
　　“只要穿过这里，就能够抵达会合点，到时候就轻松了。”
　　李洛保持着速度，同时目光锐利的盯着远处，据说那两头真魔异类，寻常时候都只是盘踞在各自所在的山脉深处，而他们这里只是山脉外围，所以大概率来说，不至于会惊动它们。
　　而就在李洛心中闪过这般想法的时候，他突然见到远处一片幽黑的森林间，突然有着一道人影缓缓的走了出来。
　　李洛眼神一凝，那道人影极为的肥硕，穿着紫色的衣袍，他的脸庞犹如挤成了一团，笑得很是和善，此人的肚子极为的醒目，那凸起的弧度，比怀胎十月的妇人还要大上许多。
　　那肥胖人影慢悠悠的走出森林，然后往那前方的大道上一站，细眯的眼睛内，一片幽黑，不见眼白。
　　这肥胖男子来得怪异，李洛心头微微一沉，脑海中已是掠过有关此处真魔异类的信息。
　　大肚真魔，肥胖，肚生鬼嘴，喜吞人。
　　李洛挥手，示意青冥旗旗众停下，他的目光紧紧的盯着那肥胖人影，隐隐的，他似乎看见对方衣袍下的肚子，仿佛是在微微的蠕动着，似是有咀嚼的声音从中传出来。
　　而当李洛在停下身影时，那肥胖人影已是咧嘴笑了起来，然后他缓缓的撕开了衣服，露出了肉滚滚的大肚，只见得那大肚上，一张布满着獠牙的大嘴，正在流淌着涎水。
　　肥胖人影手掌伸进肥肉中，竟是从中拖出一只人手，然后塞进肚子上的獠牙大嘴中，顿时大嘴大快朵颐起来，将人手咬得血水四溅，几口吞下。
　　这诡异一幕，看得人遍体生寒。
　　李洛的眼神，也是阴沉了下去，眼前这肥胖男子，显然就是情报上面所说的毁灭级异类，大肚真魔。
　　“真的是晦气。”
　　李洛眉头紧皱，这“大肚真魔”明明盘踞深山之中，他们这才刚刚路过外围，它怎么就直接出现了？
　　这似乎不符合常理啊。
　　而在李洛踌躇间，后方远处传来了震荡声，只见得赵惊羽率领着虎部疾驰而来。
　　不过当在距离李洛他们这边还有一段距离时，赵惊羽便是挥手让人停下，因为他也是发现了阻挡在李洛他们前方的大肚真魔。
　　“哈哈哈，李洛，看来你真的是个衰鬼，走在这里，都能被真魔异类所阻。”赵惊羽大笑起来，同时眼神不怀好意的盯着李洛，他打算等待李洛与大肚真魔两败俱伤后，再上去收割。
　　李洛眼中杀机流动，此时的局面，倒真是有些危险了，前有大肚真魔，后有赵惊羽虎视眈眈。
　　看来一场血战，在所难免。
　　而就在李洛严阵以待，准备伺机动手的时候，其神色突然一动，目光投向了赵惊羽更后方的位置。
　　只见得那里有磅礴的恶念之气呼啸而出，下一刻，一道人影缓缓的从中走出。
　　那是一名身形削瘦的白衣人影，这道人影与常人没什么区别，但是随着它步伐的走出，它的脑袋竟是缓缓的扭动起来，然后众人便是发现.它的后脑勺，竟然也长着一张人脸。
　　前脸为男，后脸为女。
　　男女脸庞，都是带着微笑。
　　它出现的位置，刚好杜绝了后方，只不过，在堵住李洛的同时，似乎也是将赵惊羽给抄了后路。
　　双面真魔！
　　李洛见状，面庞微微抽搐，隐约的感觉到有点不对劲了，因为这引来一头真魔异类还算是运气不好，可这两头一前一后的出现，怎么像是有备而来？
　　这是冲着他而来的？
　　不过，原本让他如芒在背的赵惊羽，这样一来，反而是成为了阻拦在他与双面真魔之间的壁垒。
　　而赵惊羽同样是明白这一点，所以他原本大笑的脸庞则是在一点点的僵硬，眼神变幻不定。
　　“他妈的，两头真魔异类同时出现，怎么会这么倒霉？”
　　赵惊羽忍不住的大骂一声，这种概率正常来说颇为的少见，怎么他这里就直接就遇见了？
　　究竟是他倒霉还是李洛倒霉？
　　赵惊羽面色阴晴不定，然后他挥了挥手，试图带着虎部从侧面撤离。
　　但他这边身影刚动，他就发现那双面真魔脸上微笑变得浓烈起来，然后缓缓的对着他这边飘荡而来。
　　那模样，显然是不打算将他放过。
　　于是，赵惊羽面色彻底阴沉下来。
　　他这个位置，反而帮李洛挡下了从后方包抄来袭的双面真魔。
　　(本章完)

第八百六十四章 好心的赵家兄弟
　　“这赵惊羽是个好人呐。”
　　当李洛见到双面真魔盯上赵惊羽时，原本紧绷的心顿时松缓了许多，同时脸庞上有着一抹感叹的笑容浮现出来。
　　这样一来，本是前后包夹的劣势局，一下子就有了破局之处。
　　不管赵惊羽愿不愿意，他现在都必须应对双面真魔，而这样一来，李洛这里就轻松了许多。
　　他可以集中力量全力应对来袭的大肚真魔。
　　李洛收回目光，然后投向了前方那一道肥硕的诡异身影，后者如果不看那肉滚滚大肚上面的狰狞大嘴，几乎已经与寻常人族一模一样，而这，就是毁灭级的真魔异类。
　　这种级别的异类，李洛此前还未曾独自遭遇过，不论是学府的暗窟还是圣杯战中的“黑风帝国”，李洛所遇见的，都只是灾级异类。
　　大肚真魔站在远处，从模样来看，反而没有那些灾级异类显得恐怖诡异，但那从其身躯上所散发出来的恐怖威压，却是让人感觉到满心的寒意。
　　特别是那不断咀嚼的肚上大嘴，有鲜血从中流淌出来，在惨白的肚皮上留下了刺眼醒目的痕迹。
　　后面的赵胭脂，李世等诸多青冥旗旗众，都是面色微微发白，他们都在庆幸，还好此时有着青冥旗做支撑，不然他们单人遇见，恐怕真是连逃命的机会都没有。
　　“呵呵。”
　　大肚真魔笑容满面的注视着李洛，然后它拍了拍肚皮，下一刻，只见得那大嘴之中，突然喷出了漆黑的粘稠液体，这些液体仿佛是一条黑色大河般，自大地上奔腾而过，所过之处，地面尽数被腐蚀，化为充满着恶念的剧毒之地。
　　黑色大河直奔李洛以及青冥旗所在而去。
　　李洛见状，深吸一口气，双手结印，青冥旗“合气”的力量迅速加持而来。
　　“九转之术，天龙雷息！”
　　面对着一名堪比封侯强者的真魔异类，李洛没有任何试探的打算，一出手，便是杀招。
　　磅礴能量呼啸而动，化为一道虚幻的龙影，而后龙影爆发出惊天龙吟，龙嘴一张，滚滚雷浆浩浩荡荡的奔涌而出。
　　轰轰！
　　虚空都是在雷息的贯穿下，发出了爆裂般的声响。
　　雷霆龙息与漆黑黑河相撞，顿时两股庞大的能量疯狂的侵蚀，所接触之地，地面被撕裂开了一道道如蜘蛛网般的深深痕迹，贯穿大地。
　　僵持了数息，狂暴的雷霆龙息将粘稠黑河尽数的蒸发，而后雷浆贯穿虚空，直接是轰向了那大肚真魔。
　　大肚真魔见状，一拍肚皮，那张獠牙巨嘴便是迅速的张大，然后一口就将剩下的雷霆龙息尽数的吞了下去。
　　噼里啪啦！
　　随着大肚真魔吞下雷霆龙息，其身躯表面也是有雷光暴动，在其身躯表面炸出了一个个的血洞，血洞内的血肉呈现黑色，有腥臭的黑血流淌出来。
　　但大肚真魔的肉身超乎想象的强横，肥肉蠕动间，便是渐渐的将血洞所覆盖。
　　李洛见到这一幕，眼神微凝，在先前的交手中，他也算是摸清楚了这大肚真魔的底细。
　　它的实力，应该也是处于上一品侯层次，从能量强度来看，倒是并不比他“合气”之后强多少，毕竟如今的李洛在完成突破后，这“合气”之后的能量也是获得了增强。
　　单独对战的话，李洛倒也不惧它。
　　但李洛却并不打算真的在这里与这大肚真魔拼个你死我活，毕竟在那后方还有着赵惊羽与双面真魔，这些都是潜在的威胁。
　　所以，眼下的局面，还是尽快脱身，然后与李凤仪他们会合才是明智的决定。
　　而当李洛这般想着的时候，在那前方的大肚真魔突然笑起来，它的笑声很是温和，但却异常的空洞，其中仿佛并不蕴含一丝一毫的情绪波动。
　　它抬起手掌，重重的拍向了肚皮。
　　啪！
　　清脆的声音响起，只见得那大肚上肉浪滚滚，而那狰狞的獠牙大嘴，竟是在此时自大肚上撕裂出来，迅速的升空。
　　狰狞大嘴飘荡在天空上，这一幕委实诡异到极致。
　　呕！
　　而此时，大嘴突然吐出黑光，黑光仿佛是一片幕布般，直接是扩张开来，短短数息间，竟是将这方圆数十里的天地都遮蔽了进去。
　　天地瞬间漆黑，不见丝毫光亮。
　　一切的感知，仿佛都是在此时失去了效果。
　　李洛以及后方的赵惊羽，皆是在这黑幕覆盖之下，所以两人的面色皆是一变。
　　而且，最令得两人色变的是，他们隐约听见有诡异的声音不断的在天地间传荡，那仿佛是某种号角，在呼唤着其他的真魔异类。
　　这大肚真魔，竟是打算将他们困在这里，然后呼唤更多的真魔赶来，将他们吞食？
　　李洛心头微寒，这真魔异类，果真已有着不逊色常人的智慧。
　　李洛手中有玄象刀闪现而出，一刀斩出，只见得一道百丈巨大的刀轮凭空而现，直接斩向黑幕天空。
　　但那黑幕天空仿佛是黑洞般，直接就将刀轮所吞没，没有出现半点动静。
　　远处，赵惊羽也是在发动磅礴能量攻势，但同样是无法破开这遮蔽天地的黑幕。
　　“李洛，我们联手，先破开这遮天黑幕，不然真等它们招来其他真魔，我们必死无疑！”赵惊羽面色变幻，然后看向李洛那边，大喝出声。
　　李洛眼光动了动，倒也未曾拒绝：“好。”
　　而后两人同时运转磅礴能量，毫不留手，皆是猛攻一处。
　　随着两人全力攻击，那片虚空的黑幕终于是剧烈的震荡起来，显然，凭借大肚真魔，还无法真的困住李洛与赵惊羽二人。
　　不过，此时另外一头双面真魔，却是展开了攻击。
　　漆黑的黑幕中，有两张微笑的面孔缓缓的浮现，它们对视一眼，嘴唇蠕动起来，顿时有诡异的低语声响起。
　　这诡异低语，犹如是带着极强污染的魔咒一般，而且其无孔不入，李洛与赵惊羽的心境瞬间出现了波动，有无数负面情绪自心中升起。
　　而且，甚至连青冥旗旗众与虎部成员，也是面庞浮现出痛苦之色，面庞有些扭曲的迹象。
　　显然，他们也正在承受侵蚀。
　　李洛与赵惊羽承受着那诡异低语的影响，不过他们的攻势不仅未曾减缓，反而是愈发的凶猛狂暴。
　　黑幕剧烈的震荡，隐隐有裂痕浮现。
　　赵惊羽望着那裂痕，眼芒扫了李洛一眼，继而嘴角浮现出冰冷笑容。
　　咔嚓！
　　黑幕陡然破碎一片，露出了其外的天地。
　　也就是在这一霎那，赵惊羽掌心有一枚寒冰玉髓升起，他将其捏碎，顿时有极寒之气弥漫开来，这股寒气蕴含着净化之效，只是一瞬，就将其心中因为双面真魔的诡异低语侵蚀削弱许多。
　　连带着那“虎部”成员，也是面色变得缓和下来。
　　“李洛，多谢你了，不过这地方挺适合你，你就留在这里吧！”
　　赵惊羽冷笑出声，同时磅礴能量裹挟着虎部成员暴射而出，直冲那破碎黑幕之处而去。
　　此时李洛被那双面真魔所干扰，速度必然会慢于他，而到时候只要等他出了此处，再反手封住黑幕破碎点，这李洛就将会落入两头真魔的袭击下。
　　不过，就当赵惊羽算盘打得响的时候，突然有一道震耳欲聋的龙吟声响彻而起。
　　只见李洛双手合拢，一道巨大的天龙法相将他与青冥旗旗众笼罩而进，天龙法相具备天龙之威，有震慑心魄，诸邪不侵之神效，所以当其出现时，那来自双面真魔的诡异侵蚀，直接是被尽数的消除。
　　继而天龙法相腾空，裹挟着李洛等人，直接是化为一道光影，在那赵惊羽眼眶欲裂的暴怒眼神中，先他一步，从那黑幕破碎处撞了出去。
　　赵惊羽试图紧随而出。
　　但李洛却是面无表情的一拳轰出，百丈拳光贯穿虚空，直接是将赵惊羽轰退一步。
　　而就是这小小的一步，那双面真魔却是赶了过来，男女面孔陡然膨胀，有诡异刺耳的音波传荡出来。
　　赵惊羽双耳一痛，有鲜血流淌出来。
　　然后他就只能眼睁睁的看着那黑幕合拢，以及迅速破空远去的李洛等人。
　　他的面庞，瞬间暴怒起来。
　　“李洛！”
　　后方黑幕中传出来了暴怒咆哮声。
　　“赵家兄弟，你坚持住，我去找援军！”
　　抛下这句话，李洛头也不回，直接速度全开，疾驰破空而去。
　　(本章完)

第八百六十五章 真魔的目的
　　李洛催动天龙法相笼罩青冥旗旗众，化为一道庞大虹光于半空中疾驰而过。
　　他将速度催动到极致，半点不敢停留。
　　此次倒真是多亏了有赵惊羽，不然他一头闯进两头真魔的堵截中，想要脱身恐怕真是得付出一些代价。
　　至于如今倒霉被困在黑幕中的赵惊羽，李洛只能为他默哀一秒钟，看在他这么积极的份上，那五根龙牙就让他留下当陪葬品吧。
　　好歹也是赵天王一脉的天骄，不能磕碜了。
　　“不过此次这两头真魔，倒是来得有点蹊跷了。”
　　李洛转眼就将赵惊羽给忘却，思虑起了此次的遭遇，当即眉头紧皱，他行进的路线，分明只是那两头真魔所占领区域的外围，一般来说，除非遇见这两头真魔异类巡游领地，不然外围区域不至于将它们所引动。
　　更何况.一头也就罢了，还两头都出动了？
　　甚至，还刚好一前一后，堵截他的退路。
　　这如果说是巧合的话，那李洛的运气未免太差了一些。
　　李洛眼神变幻，突然间，他想起了在西陵城时，李灵净与他所说的话.
　　蚀灵真魔。
　　那是西陵暗域内最为神秘的真魔，疑似会对天资出众的人族天骄生出觊觎，按照李灵净的话，越是天赋高的人，越容易引来此物。
　　而论起天赋，李洛身怀三相，这份诱惑力，绝对不比真九品的天骄弱。
　　所以，他会不会是被蚀灵真魔给盯上了？
　　对方，也想要吞噬他的天赋？
　　李洛想起此前异潮中那种疑似错觉般的窥探感，感觉他的猜测，恐怕真的是有几分道理。
　　“麻烦了。”
　　李洛面色凝重，他抬头望着这暗域内昏沉沉的天地，四处弥漫的恶念之气以及无所不在的莫名诡异低语，直指人心深处，极容易让人情绪失控。
　　也亏得青冥旗八千旗众，气势浑然一体，否则若是单人出行，恐怕要不了多久，心境就会随之影响，渐渐的被恶念所污染。
　　而且，李洛也无法感知到那“蚀灵真魔”的存在，甚至连对方究竟在以什么手段窥探他都不知道。
　　甚至，那“大肚真魔”与“双面真魔”如果也都是因为“蚀灵真魔”的驱使而对他出手的话，那这“蚀灵真魔”未免也太可怕了一些。
　　大肚真魔与双面真魔皆是相当于一品侯的真魔，那么“蚀灵真魔”必然是要高于这个层次。
　　李洛心中暗叹一口气，看来此次夺取“炎婴圣果”的任务，没想象中那么好完成了。
　　但不管多难，总归不可能放弃，毕竟牛彪彪恢复伤势在此一举，李洛也不可能一直让他拖下去，以前在大夏，牛彪彪虽然重创，但终归还算是一流层次，而如今回了天元神州，那些曾经实力不如牛彪彪的人，却一个个的赶超而上，这难免会让人心态失衡。
　　所以牛彪彪的伤势还是得尽快恢复。
　　心中转动着这些念头，李洛眼神变得坚定起来，而后速度全开，直奔会合地点而去。
　　至于后面被困的赵惊羽好兄弟.以后有机会的话，李洛路过此地会帮他上三支香的，聊表心意。
　　遮天黑幕中。
　　赵惊羽面色阴沉至极，他倒是没想到此次偷鸡不成蚀把米，原本想要阴李洛一把，结果却是被这小子耍了一招。
　　如今反而是他被留在了黑幕中，面对两头真魔。
　　赵惊羽望着那在黑暗中漂浮不定的两张男女面孔，其面色惨白，嘴角带着微笑，眼神空洞洞的盯着他。
　　漆黑夜幕中，还有那大肚真魔也是在虎视眈眈。
　　赵惊羽看了一眼“虎部”，众多成员也是面色隐现惊惶，毕竟现在的他们相当于被两名封侯强者盯住，这如果不是合气状态，恐怕他们人再多，也只是送死的。
　　“不必慌乱，我此前已暗中发过信号，只要拖延一些时间，另外三部就会赶来。”赵惊羽沉声说道，安抚人心。
　　与此同时，赵惊羽双手合拢结印，全力催动合气之力。
　　“虎煞真影！”
　　磅礴能量呼啸而动，竟是化为了一道巨大的赤虎光影，光影盘踞，将赵惊羽以及虎部尽数的覆盖，滔天的凶煞之气如风暴一般席卷开来。
　　在这等煞气下，连那飘荡的双面真魔，都是不由得退开了一些距离。
　　黑暗波动，大肚真魔浮现出来，它漆黑的眼瞳注视着赤虎光影，似是在考虑是否将其攻破。
　　不过片刻后，它却是摇了摇头，天地间的黑暗开始褪去，最后化为一缕缕黑光被虚空上的獠牙大嘴所吞没。
　　而后獠牙大嘴降落而下，又是钻进了大肚真魔肚皮中。
　　双面真魔也是恢复了人身，它们默不作声，也并不理会一脸错愕的赵惊羽，然后各自返回了自身的领地范围之中，消失不见。
　　这虎头蛇尾的一幕，令得赵惊羽以及虎部众多成员皆是茫然至极。
　　“就这么走了？”
　　赵惊羽眼神惊疑，但一时间依旧不敢散开守护的赤虎光影，而是等待了好一会，见到两头真魔真是完全消失后，他这才散去了赤虎光影。
　　“难道它们感应到了另外三部的赶来？然后也没有把握在短时间内啃下我们，所以选择离去吗？”赵惊羽眼光闪烁，不断的猜测。
　　但这理由似乎也是有些勉强，毕竟两头真魔合力进攻的话，即便他这边能够将时间拖延许多，但定然也会付出极大的代价。
　　而真魔异类，可不像是这么慈善的主。
　　那么，还有一个猜测.那就是这两头真魔异类，本就不是冲着他而来的。
　　不是冲着他.那就是冲着李洛？
　　赵惊羽眉头皱起，李洛凭什么被两头真魔异类盯上？这乡巴佬不过才从外神州归来而已，即便如今有点气候，但在天元神州年轻一辈中也算不得拔尖，至少，赵惊羽觉得自己要对付李洛的话，胜算应该不小。
　　所以，对于这个猜测，赵惊羽也没多大的把握。
　　或许，只是因为这小子够衰吧。
　　“算了，不管什么原因，它们能直接退走那就是最好的事情。”
　　赵惊羽也没深思的心情，他眼神阴沉的看了一眼李洛离去的方向，经过此事后，双方的恩怨也就变得更深了一些，不过不急，既然李洛是冲着“炎婴圣果”去的，那就总会遇见。
　　于是，他不敢停留在此处，而是率领虎部成员对着另外一个方向全速而去，在遭遇了两头真魔围剿的险境后，他也不敢独自乱闯了。
　　还是先与其他三部会合吧。
　　暗域深处，滔天的恶念之气于群山间流动，最终对着山涧深处涌去，在那里，有一汪黑色湖泊。
　　黑色湖泊弥漫着诡异，阴森之气，湖面没有任何的波澜，仿佛是一潭死水。
　　突然间，湖水中有漩涡成形，似是有一张脸庞从漩涡中浮现了出来。
　　那张脸颊白皙漂亮，肌肤素净，倒是个美人脸。
　　如果李洛在这里的话，则是会发现，这张脸.正是他在西陵城中见过面的，李灵净。
　　湖中人儿微微侧头，似是带着笑意的眸子，投向远处的方向，红唇轻轻的掀起一抹弧度。
　　(本章完)

第八百六十六章 合议
　　当李洛抵达会合点的时候，便是见到那荒原中废墟广场上，数万道人影正懒散的坐立着，不过虽说看似散漫，但实则泾渭分明，两万多道人影，仿佛呼吸都是一体一般，形成三股强大的气势，笼罩这片区域，乃至于连肆虐的恶念之气都被驱逐开来。
　　而李洛以及赶来的青冥旗旗众，也是被无数道视线所发现。
　　当即有三道光影破空而来，数息后就出现在了李洛前方。
　　正是李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人。
　　“小弟，你太慢了！我们在这里都等你半天了！如果你再不来，我们都打算分散去找你了。”李凤仪见到李洛，先是松了一口气，而后抱怨道。
　　李洛苦笑道：“你们这一路过来很顺利吗？”
　　李鲸涛点点头，道：“畅通无阻，虽然有一些异类，但也都是随手就能料理。”
　　邓凤仙审视的看了李洛两眼，道：“你那边出问题了？”
　　李洛叹了一口气，道：“遇见了赵惊羽。”
　　李凤仪闻言，俏脸顿时一变，急忙道：“你没事吧？青冥旗损失严重吗？”
　　那赵惊羽掌控“虎部”，其实力在赵天王一脉二十部中排名第二，其战斗力不可小觑，他们之中，就算是邓凤仙都未必是赵惊羽的对手，而李洛这边与赵惊羽撞见，这如果交锋起来，青冥旗怕是难免有所损失。
　　毕竟虽说李洛在龙池之争上拔得头筹，但所有人都知晓，李洛能够从秦漪手中闯出去，更多还是因为秦漪为了维持水殿从而分散了力量，虽说李洛的表现也已经显露了自身不俗的实力，这份实力足以让他跻身二十旗前列，而至于是否真的就能够与赵惊羽这种强敌交锋，那也是不太确定的事情。
　　李洛摆了摆手，道：“没跟他打起来。”
　　李凤仪这才松了一口气，但旋即李洛下一句话，又让得她刚刚放下的心猛的又高高提了起来。
　　“因为随后就遇见了两头真魔异类拦路。”
　　三人皆是目瞪口呆，这短短大半日的时间，李洛的遭遇，似乎已经精彩到了不敢想象的地步。
　　“那你是怎么逃脱的？我看青冥旗似乎没有人员伤亡。”邓凤仙看了一眼青冥旗旗众，然后有些怀疑的问道。
　　不怪他不相信，而是李洛所说太过惊奇，如果李洛真同时遇见了赵惊羽以及两头真魔异类，这简直就是一个死局，就算最终李洛能够逃出来，他感觉这青冥旗八千旗众恐怕也得折损一半。
　　李洛耸耸肩，道：“还好赵惊羽那时候也在，帮我分担了一头真魔异类。”
　　同时他说出了最后时刻赵惊羽想要阴他一把，却被他抢先一步逃出黑幕的事情。
　　李凤仪三人面面相觑，皆是一脸古怪。
　　“听起来，你这次还真是要感谢那赵惊羽了。”李凤仪忍着笑，说道。
　　“以后每次来这里，我都会帮他上香的。”李洛认真点头。
　　邓凤仙则是冷静的道：“赵惊羽未必会栽在那两头真魔异类手中，他能够成为赵天王这一代的第二人，没你想的那么简单。”
　　“如果还活着，那也是个好事。”李洛对此表示无所谓，反而还有点期待，毕竟他还在赵惊羽那里存放了五根龙牙。
　　“不过三弟，你这好像也过于衰了一点。”李鲸涛挠了挠头，说道。
　　李凤仪对这话深表同意，同样是赶来会合点，他们这一路上所遇见的异类，皆是小猫两三只，连大天灾级的异类都没怎么见过，更别说真魔异类。
　　可李洛这边，一遇就是两头真魔异类，这真是衰得不行。
　　李洛无奈苦笑，道：“我感觉这可能不是一个巧合。”
　　“什么意思？”三人有点没听明白，不是巧合？那为何两头真魔会去截杀李洛？这背后难道还有其他隐情？
　　“你们还记得西陵李氏那位李灵净吧？”李洛说道。
　　“这当然知道，那位李灵净堂姐比我们年长几岁，她当年在天龙五脉年轻一代中名气也是格外响亮，据说她原本因为李柔韵姑姑的关系，是要加入青冥旗的，以她的天赋，如果真的进了青冥旗，我想，在上一届的时候，青冥旗就有可能崛起，甚至，我听一些进入龙牙卫的人说，她有着争夺上一届龙首的资格。”
　　“只是可惜，原本的天骄，却是遭遇变故，被真魔异类所污染，同时破坏了根基底蕴，从而损失了诸多机缘，如今只能在老宅中养伤，再无声息传出。”说到最后，李凤仪也是倍感惋惜。
　　李洛微微点头：“我此前与这位李灵净堂姐见过面，我从她那里得知，这西陵暗域内，存在着一头神秘的真魔异类，名为“蚀灵真魔”，这头真魔，喜好天资出众者，吞其天资与神智，她当年就是被这头真魔所害。”
　　李凤仪三人听到此话，神色皆是有些震动：“还有此事？我们倒是未曾听闻过。”
　　李鲸涛憨厚的面庞也是在此时变得凝重了起来，道：“三弟的意思是，你也被那蚀灵真魔给盯上了？”
　　李洛乃是三相者，论起相性的珍稀程度，几乎能够与真九品媲美，既然那蚀灵真魔当初会盯上李灵净，那么如今盯上李洛，也不是什么不可能的事情。
　　“那两头真魔异类，说不定也是受它驱使而来。”李洛说道。
　　“能够驱使两头一品真魔，那这蚀灵真魔实力会到什么程度？”邓凤仙皱眉道。
　　“也不必将其想得太高，这座暗域内，每隔一段时间，我们李天王一脉与赵天王一脉就会派出猎杀队，专门定点清除一些品阶高的真魔，毕竟因为封印的缘故，进入此处的探险者都被限制在不超过二品侯，所以如果存在品阶过高的真魔，那也是极大的隐患。”
　　李凤仪沉吟了一会，道：“所以我倒是觉得，这蚀灵真魔虽说强，但多半也就是二品真魔。”
　　“不过二品真魔在清除的时候也会被重点关照，这蚀灵真魔却能够存在这么久的时间，看来也是有些门道。”
　　“二品真魔也很强了。”李鲸涛愁眉苦脸的道，毕竟那是相当于货真价实的二品侯强者，而他们四人即便是借助四旗之力，也不过只是四个空有封侯级别能量强度的“假一品”而已，手段与真正的封侯强者相比，还是有着诸多的限制。
　　李洛倒是并未显露惧意，他还有三尾天狼的力量，所以即便真遇见了二品真魔，也是有着抗衡之力。
　　“还有一个问题，如果李洛大旗首的猜测属实的话，那么这头蚀灵真魔，还能够驱使其他的真魔？”邓凤仙沉默了一下，说道。
　　这下子其他人皆是皱起眉头，按照情报推算，这西陵暗域内的真魔数量，应该有将近十指之数，若是那蚀灵真魔真能够尽数驱使的话，这的确是一个很大的麻烦。
　　李洛沉吟片刻，然后取出暗域地图，目光盯着他们此次前往的目的地，那里是炎婴圣果的生长处，而这样的地方，在暗域内有好几处，分布在深处的不同区域。
　　不过因为成熟时间的关系，只有他们此次前往的这一处，刚好算是结果期。
　　而这一片区域，有四头真魔盘踞。
　　李洛盯着那四处猩红刺目的区域，目光微微闪烁，然后抬头，看向三人。
　　“我有一个大胆的想法。”
　　三人盯着他。
　　“剪其羽翼，先下手为强。”
　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙脸颊都是微微一抽，这个想法，果然很胆大。
　　(本章完)

第八百六十七章 清除计划
　　这是一座恶念之气弥漫的大山，天地昏暗，莫名诡异的低语声在山林间每一处角落回荡。
　　轰隆！
　　而此时大山深处，有极端狂暴惊人的能量波动涌现，如同飓风般的横扫，整座大山都是在这种能量冲撞下不断的震动。
　　视野拉近，只见得一座山峰上，一名真魔异类长啸，粘稠阴冷的恶念之气不断的涌出来，几乎遮蔽了天空。
　　那头异类此时进入了战斗状态，浑身血肉撕裂开来，有一节节白骨穿透而出，而后白骨脱离身躯，竟是化为了一柄柄白骨剑，其上剑光流转，漆黑如墨，同时不断滴下粘稠的黑色液体，具备强大的污染。
　　此为骨剑真魔。
　　骨剑真魔驱使着漫天白骨剑影，对着不远处的一道浑身升腾着磅礴能量的人影攻去。
　　那道人影，正是李鲸涛。
　　借助着“合气状态”，他慢吞吞的抬手，双手结印，下一刻，只见得虚空中有无数道能量龙牙凭空成形，而后迅速的交织。
　　咔咔！
　　一面龙牙之盾迅速凝结，其上有光纹浮现，显露出了极为强大的防御力。
　　砰！砰！
　　连绵的白骨剑影如洪流般的撞击在龙牙之盾上，将其震得不断的颤动，但龙牙之盾却始终攻而不破，将骨剑真魔凌厉而充满着污染性的攻击尽数接下。
　　而那骨剑真魔血肉中则是不断的冒出骨剑，攻势仿佛无穷无尽。
　　双方便是于此处僵持下来。
　　“大哥这防御真是没得说，这骨剑真魔的攻击比此前遇见的真魔都要霸道凌厉，而且它那剑气带着污染之力，一旦被剑气入体，恐怕会带来极大的伤害。”山峰一处，李洛盯着双方的一攻一防，忍不住的笑道。
　　“不过就是一个乌龟壳而已。”李凤仪撇撇嘴。
　　邓凤仙则是摇摇头，神色凝重的道：“不败就是胜，李鲸涛大旗首这份防守，放眼二十旗内，恐怕都是最顶尖的，最起码，我是没能力打破他的防御。”
　　李洛点头表示认同，李鲸涛心性温和懒散，不喜攻伐，但他却另辟蹊径，将龙牙脉以攻伐著称的“牙杀术”修成了防御之术，这足以说明他为自身找对了路子，他扬长避短，省却了无力的攻伐，将自身修成了固若金汤。
　　有这一手特殊的防御之能，即便是纵观天元神州的年轻一代中，李鲸涛都能有独特的位置，最起码，没人敢小觑于他。
　　“我们也该出手了，不能让这骨剑真魔逃了。”李洛笑道。
　　李凤仪，邓凤仙皆是点头，而后三人散去了遮掩，三道磅礴能量波动冲天而起，霎那间三人皆是施展出了自身最强横的封侯术。
　　三道能量光虹撕裂天际，连弥漫的恶念之气都被荡除一空。
　　突如其来的攻击，也是引得那骨剑真魔眼瞳中有黑光剧烈的跳动，因为这一刻它感觉到了致命的危机。
　　当即它一声尖啸，浑身血肉在此时剧烈的收缩，骨骼从体内钻出，不断的缠绕，短短数息之后，它便是变成了一柄约莫百丈左右的白骨血肉巨剑。
　　巨剑剑柄，乃是一张扭曲的面庞。
　　呜呜！
　　白骨血肉巨剑发出了诡异的低语声，然后裹挟着磅礴粘稠的恶念之气，直接与那三道攻击而来的恐怖攻势相撞。
　　轰轰！
　　惊天的能量波动肆虐开来，这片大山深处被尽数的夷为平地，山林中许多隐藏的异类，也是被这种冲击尽数的抹灭。
　　片刻后，随着能量风暴的减弱，天空上那柄白骨血肉巨剑则是出现了一道道的裂痕，裂痕之中，有黑气滚滚涌出来，同时仿佛是有无数凄厉的惨叫声传出。
　　砰！
　　白骨剑爆裂，化为无数碎片激射而出。
　　“灭掉所有残片！”
　　李洛见状，立即轻喝出声。
　　这真魔异类生命力超乎想象的诡异，即便只是残片逃脱，只要休养一些时日，吞食恶念之气，就能够迅速的恢复过来，所以必须将其所有痕迹尽数的抹除，才能够算是将其磨灭。
　　李凤仪，邓凤仙以及李鲸涛皆是早有准备，当下直接出手，一道道能量光线暴射而出，仿佛是形成了巨网，将这片大山深处尽数的笼罩。
　　诸多白骨残片皆是未曾逃脱，被清除得干干净净。
　　十数分钟后，将场地清扫干净的四人这才会聚在一起。
　　“不错，这是解决掉的第二头真魔了。”李凤仪笑道。
　　此前李洛提出了那个大胆的想法后，他们虽然一开始觉得有点疯狂，但最终在经过讨论后，发现这或许的确是一个不错的办法。
　　毕竟这些真魔异类的确是隐患，万一到时候它们真的被那“蚀灵真魔”驱使会聚在一起，那时候逃跑的恐怕就得是他们四旗了。
　　于是，这个先下手为强的清除计划就启动了。
　　而计划也比他们想象的要更顺利一点，这些真魔实力都只是在一品侯左右，如果是单独交锋的话，他们或许会难以取胜，可如果四人以“合气”联手，难度就降低了许多。
　　所以，这几天下来，这已经是他们猎杀的第二头真魔了。
　　“继续吧。”
　　李洛雷厉风行，并不打算有什么休整，他现在只想尽快清除这片区域的真魔，然后就去夺取炎婴圣果。
　　虽说这几天的计划很顺利，但那“蚀灵真魔”的存在，还是让得他隐隐不安。
　　其他三人也没有异议，在李洛带来了那“蚀灵真魔”的情报后，他们也想尽快完成任务，免得生变。
　　于是四支部队再度马不停蹄的开动。
　　一天后，李洛一行人抵达了第三头真魔所在的区域。
　　按照情报上所说，这片区域的真魔名为“红眼真魔”，也是一品真魔，但当李洛他们抵达此处时，却是发现情况出现了一点偏差。
　　他们找遍了这片区域，都未能找到那“红眼真魔”的痕迹。
　　“怎么会消失了？”李凤仪极为疑惑。
　　李洛面色有点沉重，他眉头紧锁，道：“难道是我们的计划被那“蚀灵真魔”察觉到了，然后就将“红眼真魔”驱离了？”
　　李鲸涛面色微变，道：“这蚀灵真魔如此狡诈的吗？这般智慧，简直不弱于人类了。”
　　李洛沉声道：“去第四头真魔所在地！”
　　三人明白他的想法，如果那第四头真魔也是消失的话，那么或许这就不是巧合了。
　　四人再度动身。
　　大半日后，他们抵达了第四处真魔所在的区域，在经过一番搜寻后，四人神色皆是阴沉起来。
　　因为这里的真魔异类，也消失了。
　　四人面面相觑，这两头真魔异类的消失，真的跟那“蚀灵真魔”有关吗？
　　“见鬼了，还是第一次见到这么诡异的异类。”李鲸涛有些惊悸的说道，一般来说，这些真魔异类喜欢盘踞一地，占山为王，可如今在那蚀灵真魔的驱使下，这些真魔竟然会主动离开自己的地盘。
　　“现在怎么办？跑了两头真魔。”李凤仪问道。
　　李洛皱着眉头，道：“倒也不必惊慌，不管怎样，我们还是成功清除掉了两头真魔异类，这已经算是剪除了一些不稳定因素。”
　　“如今这里距离炎婴圣果之地已经不远，我们总归还是得去一趟，不过如果到时候真是情况不对劲，我们也要做好放弃任务的准备。”他提醒道。
　　三人皆是无奈点头，虽然他们也不想放弃任务，但若真是情况危急，那也没办法了。
　　不过此次倒是没有立即出发，而是选择了休整一夜，待得第二日时，四支大部队开动，花费了将近一日时间后，李洛见到了一片赤红的山脉出现在了视野的尽头。
　　天地间的温度都是渐渐的变得燥热起来。
　　李洛望着那片赤红山脉，知道他们终于是抵达了“炎婴圣果”生长的地方。
　　(本章完)

第八百六十八章  赤炎山脉
　　赤红的山脉宛如火龙一般，匍匐于大地上，绵延到视线的尽头。
　　赤红山脉与外界形成了极为明显的割裂情况,山脉之外，是弥漫的恶念之气，莫名诡异的低语不断的响起，而山脉之内，则是恶念之气稀薄，反而是天地能量浓郁到了极致。
　　这就是暗域的特殊景象。
　　天地能量为了躲避恶念之气的干扰，会不断的汇聚于一处，然后形成特殊的地带，在这片地带内,天地能量异常的磅礴，而恶念之气受此影响，也就比较难以侵入。
　　从某种意义来说，暗域内的这些能量汇聚的特殊地带，也算是某种天然的修炼宝地。
　　而诸多散修对此趋之若鹜，如果不是因为暗域内异类太多的话，他们甚至会长期盘踞于此来进行修炼。
　　另外，因为天地能量高度的凝聚，也就更容易诞生出诸多的天材地宝，李洛他们想要找寻的“炎罂圣果”，也是因此而生。
　　李洛四人立于一座山坡上,望着远处的赤红山脉，在他们身后，四旗旗众静立，呼吸气势皆为一体，有强大的力量若隐若现，随着李洛四位大旗首的心意而动。
　　“合气的力量，真是令人有些沉迷。”李洛突然笑道。
　　此处已经算是位于暗域深处，一般来说，不论是普通的旗众，还是如邓凤仙，李凤仪他们这种极煞境，如果是他们独自来暗域历练的话，恐怕都不会深入到这种地方，因为这里存在的异类，品阶皆是偏高，别说是真魔，就算是遇见一些天灾级异类都是极为危险的事情。
　　而如今李洛四人能够平静的站在这里，主要还是依靠四旗的“合气”。
　　这种力量，让得他们明明只是地煞将阶的实力，却是具备了与真魔异类抗衡的资格。
　　正如李洛所说，这种磅礴强横的力量，的确让人沉迷。
　　“合气虽好，可若是真沉迷其中，将这种外来力量当做是自身之物，那么自身心境也将会受到极大的影响，此后修炼再难精进。”李凤仪说道。
　　“这种事情可不算是罕见，二十旗这么多届中，几乎隔一段时间，就会出现一些大旗首因为“合气”而沉迷，从而影响心境，原本天赋不错的骄子，变成了止步不前的庸人。”李鲸涛感叹道。
　　李洛点头，这种“合气”力量毕竟是外物，可不能因为用得顺手，就将其误认为是自身力量，否则必将会因此付出惨重代价。
　　想到此处，李洛内视自身体内，他们进入到这座西陵境暗域，也有将近十天的时间了，这段时间中，他们在猎杀异类的同时，李洛也是未曾停下过修炼。
　　而这暗域内，虽说环境极为恶劣，但对修炼倒的确颇有裨益，这将近十天的时间中，李洛感悟“星河剑意”，竟是意外的采集到了两缕星河剑意。
　　所以如今体内，星河剑意的数量，已经达到了三道。
　　这三缕星河剑意的出现，倒是让得李洛对于此次获得“炎罂圣果”的把握，又是多了一点。
　　“准备进入赤炎山脉吧。”
　　李洛没有再多说，而是收回发散的思绪，目光眺望着那恢弘的赤红山脉，在那山脉内，可见一些火山口在冒着巨大的浓烟，而炎罂圣果，据说就生长在那些火山口之内。
　　他现在唯一的想法，就是尽快得到一枚“炎罂圣果”，然后立即离开这座西陵境暗域。
　　其他三人皆是点头，而后一挥手，四旗旗众紧随他们的脚步，开始迈入到了这种弥漫着炽热空气的山脉之中。
　　山脉内，赤树林立，林海如火一般的蔓延。
　　而且，当李洛他们进入此处后，立即就发现了一些精兽的存在，它们通体赤红，犹如燃烧着火焰，形状如猴。
　　“这是“火灵猴”，一般诞生于火属性能量旺盛之处，它们才算是这片山脉的主人，一般的火灵猴实力在地灾级左右，而其中一些精英则是天灾级，它们数量众多，所以最好不要招惹。”李凤仪提醒道。
　　李洛点头，不少火灵猴在对着他们这些闯入者发出嘶吼，但却都不敢靠近，想来也是感应到四旗那汇于一体的能量太过庞大，所以不敢招惹。
　　这倒是省了李洛他们还要分心对付这些火灵猴的心思。
　　“按照情报所说，炎婴圣果应该是存在于这片山脉深处，其中有三座火山可能孕育出了此物。”李凤仪说道。
　　“走吧，希望会遇见成熟的炎婴圣果。”
　　李洛深吸一口气，而后大部队于山脉间疾驰而过，八千旗众气息皆为一体，所过之处，没有引起半点动静，真就如同只是四人一般。
　　这般赶路，异常顺利，并未有任何的阻拦。
　　但李洛却是不敢有丝毫的放松，他的心神与后方八千旗众紧紧相连，时刻都能调动合气力量加持，因为此次暗域任务，属实有些诡异，不提那神秘的“蚀灵真魔”以及距离山脉不远区域，失踪的两头真魔，那还有赵惊羽四个棒槌呢。
　　自从李洛在进入暗域开始时与赵惊羽撞在了一起后，这赵天王一脉的人就仿佛消失了一样，但李洛知道，以那赵惊羽睚眦必报的性格，他不可能忍下这口气。
　　不过受刚开始所遇见的两头真魔的震慑，这小子半途上恐怕不敢再来，但赵惊羽是知道他们要来取炎婴圣果的，所以若是赵惊羽要出手的话...很有可能会在这山脉之中截杀他们，因为这里恶念之气稀薄，倒也不用太担心真魔异类的出现。
　　而就在李洛心中掠过这般思绪的时候，他心头突然一凛，脚掌一踩，地面龟裂，而他的身影也是猛的停顿了下来。
　　他这一停，李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人也是立即跟随着落下。
　　“怎么了？”李凤仪警惕的问道。
　　李洛目光锐利的盯着前方那一片如火般的密林，其中倒是看不出有任何的异样，但他却是隐隐的感觉到了一丝不对劲。
　　那种不对劲，来自体内的木相。
　　身怀木相的人，在这种山林间总是要感知更为灵敏一些。
　　李洛深吸一口气，嘴巴一鼓，下一刻，只见相力如洪流般的喷出，对着前方密林中席卷而去。
　　而随着相力流淌而过，李凤仪三人顿时见到，在密林空气间，竟是一枚枚细小如尘埃般的珠体悬浮。
　　珠体中，似是有细微的烟雾流转，仿佛是某种剧毒之物，释放着淡淡的腥味。
　　这些毒珠隐匿于空气之中，如果不是以相力激发，根本难以发觉它们的存在，而一旦等李洛他们率领着队伍经过这些区域，势必会有旗众将其吸入体内，到时候定然会被毒气所侵蚀。
　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人的面色也立即是在此时变得阴沉起来，这番陷阱，真的是恶毒。
　　而这种陷阱，恐怕不是真魔异类所设。
　　那么，也就只有一个可能了...
　　李洛面无表情的抬起头，望着赤红如火般的密林深处，淡淡的道：“赵惊羽，滚出来吧。”
　　他的声音虽然平淡，但却如雷鸣般一波波的传开，随即在这片密林中回荡不休。
　　而就在李洛声音响起后不久，密林深处，有脚步声传来。
　　四道人影由远至近，停在了李洛四人不远处。
　　那居中一人，自然便是赵惊羽。
　　赵惊羽蕴含着凶戾的目光锁定着李洛，嘴角掀起一抹森然笑意，道：“李洛，你还真是谨慎，这都没阴到你。”
　　李洛淡笑道：“我也没想到，你这棒槌命还挺大，两头真魔都没搞死你。”
　　听到这话，赵惊羽顿时脸皮一抽，狠狠的盯着李洛，道：“放心，我没死，那接下来，死得就是你了。”
　　李洛笑了笑，道：“多问你一个问题。”
　　不待赵惊羽回答，他温和的声音便是传来。
　　“我的龙牙没搞丢吧？”

第八百六十九章 金甲灵刀
　　当李洛这句话问出来的时候，赵惊羽面庞上顿时有戾气闪过，他很不喜欢李洛的语气，仿佛这龙牙已经不属于他赵惊羽了一般。
　　可是，李洛也配与他这般说话吗？
　　“一个从外神州归来的乡巴佬，你怎么敢这般张狂的？”
　　赵惊羽眼神凶煞，他一步踏出，有极端磅礴的相力自他体内爆发而起，那是来自后方不远处“虎部”的力量加持。
　　而赵惊羽的身躯上，有雷光相力涌动，隐隐的似是在其身后化为了一头生有四翼的雷霆巨虎虚影。
　　这就是赵惊羽自身所拥有的相性。
　　上八品，四翼雷虎相。
　　伴随着“虎部”合气的加持，再加上赵惊羽自身极煞境的实力，此时那盘旋于其上空的磅礴能量，几乎是达到了上一品顶峰的层次。
　　赵惊羽手中一柄鲜红大刀闪现而出，刀锋划破虚空，直接虚斩而下。
　　“虎魄斩！”
　　百丈刀光凭空成形，刀光赤红，其内仿佛是有凶虎咆哮，散发着滔天的凶煞之气，刀光过处，方圆百丈内的赤红大树尽数的枯萎，飘落满地的如火树叶，也是变得枯黄起来，那是被刀光中蕴含的煞气所侵蚀。
　　刀光直指李洛，杀机四溢。
　　李洛望着那气势非凡的凶煞刀光，眼神也是微凝，此前与赵惊羽只是粗略的交锋了一下，但显然现在这家伙，才是真正动用了全力。
　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，同时运转“合气”之力，就要出手。
　　不过，就在此时，一道身影却是上前一步，那是邓凤仙。
　　他面容平静，一步踏出时，一身白衣外，有金光涌现而出，继而化为了一件金色战甲，他手持一柄金色长枪，在“合气”的加持下，周身涌动的磅礴能量也是引得虚空在不断的震荡。
　　“倒是早就听闻了赵天王一脉虎部部首赵惊羽的“凶虎”之名，今日倒是想要亲自见识一番。”
　　“金流术！”
　　邓凤仙手持金色长枪，磅礴能量如洪流般流转，他一枪刺出，顿时有漫天金光流转，仿佛是化为了一道金色大龙，其内有异常锋锐的气息散发出来，枪虹过处，地面径直出现了一道深深的裂痕，裂痕两侧，光滑如镜。
　　短短数息，虎魄刀光与金色枪虹悍然相撞，顿时有狂暴的能量冲击波横扫而开，这片密林顿时遭了殃，无数参天大树被生生拔起，继而在能量冲击波中被搅成了粉碎。
　　封侯强者级别的破坏力，恐怖至极。
　　赵惊羽手中赤红长刀劈斩而下，数道刀光将前方的能量冲击尽数的斩碎，然后他眼神森冷的盯着邓凤仙，后者身躯表面的那件金甲流转金光，将冲击而来的能量尽数的化解。
　　“龙牙脉的白衣金甲邓凤仙，我倒是听过。”
　　“不过凭你，恐怕拦不住我！”
　　赵惊羽手中长刀闪电般的斩出，那一霎那，似是有千百道凶煞刀光呼啸而出，这些刀光于半空中融合，汇聚，最终竟化为了一只数百丈大小的血光虎爪。
　　虎爪之上，锋利的爪子流转着浓浓的煞气，那一霎那，仿佛是一头远古凶虎穿破时空，镇压而来。
　　“封侯术，大虎魔印！”
　　赵惊羽的声音中，仿佛在此时带着了虎啸之音，他也知晓邓凤仙实力不弱，所以此次出手，皆是全力而为，自身杀招，毫不犹豫的祭了出来。
　　血光虎爪从天而降，对着邓凤仙所在镇压而下。
　　位于邓凤仙后面一些距离的李洛见状，就想提刀相助。
　　但李凤仪拦住了他：“不用担心，邓凤仙也不是无用之人，赵惊羽虽强，却也不至于一击就能击溃他。”
　　“对面还有三位部首在盯着我们，我们要防备他们。”
　　李洛闻言，目光掠过那赵惊羽后方，那里还有三道人影对他们虎视眈眈，正是赵天王一脉的另外三位部首，此时他们也是运转了合气，随时准备出手。
　　李洛见状，便是停下脚步，不过手掌依旧紧握玄象刀。
　　而此时位于前方的邓凤仙也是抬头，眼瞳中倒映着煞气冲天的虎爪，面庞变得极其凝重起来，其双手迅速结印，只见得其身躯上那件金甲则是化为一缕缕金光流淌而出，最后于他的前方迅速的凝聚而来。
　　随着金甲化解了将近一半，只见得邓凤仙的身前，便是出现了一柄约莫巴掌大小的金色小刀。
　　小刀看似精致，实则仿佛将无尽锋锐藏于其中，刀刃之上，似是有细密的鳞片，金光流动时，肉眼看去，顿时感觉到了浓烈的刺痛感传来。
　　“那是邓凤仙所修炼的封侯术，“金甲灵刀”，此术攻防一体，平常时刻可以化为金甲护体，进攻时可化为灵刀，刁钻凌厉。”李凤仪在此时为李洛解说道。
　　李洛微微点头，这倒是一道不错的封侯术，既能防御又能进攻，看得出来，这应该就是邓凤仙赖以成名的手段。
　　嗡！
　　金色灵刀一成形，便是宛如化为一尾游鱼破空而出，不过让人惊奇的是，这柄金色灵刀并非是冲着那镇压下来的虎爪而去，而是化为毫光，眨眼间就出现在了赵惊羽前方，然后直接对其其咽喉位置洞穿射去。
　　这竟是完全不理赵惊羽的攻击，要与其换伤！
　　倒是好果决的心思！
　　邓凤仙的选择，连那赵惊羽都是未曾想到，所以当金色灵刀飞来时，他的面色也是忍不住的一变，这柄飞刀内蕴锋锐，真要被其穿破护体相力，恐怕他的肉身也根本就挡不住。
　　“哼，白衣金甲，倒是有些看头。”
　　电光火石间，赵惊羽一声冷哼，不过他并未以“虎爪”回防，而是猛的鼓大了嘴巴，在其喉咙处，仿佛是有一道复杂，晦涩的光纹浮现出来，光纹爆发出赤光，顺着他的喉咙，陡然喷出。
　　吼！
　　那一瞬，似是有惊天虎啸爆发，肉眼可见的恐怖音波肆虐开来，一口就喷在了那金色灵刀之上。
　　音波震荡，灵刀速度立即就被减缓，看上去犹如是在爬着水坡的小鱼一般，努力向前，但却始终未曾接近赵惊羽。
　　最后，灵刀之上蕴含的能量被迅速的化解，这才支撑不住，倒射而回。
　　后方的李凤仪见状，俏脸顿时一寒，道：“王侯烙印，赵惊羽，你还真是准备充分！”
　　李洛闻言，心头也是一动，王侯烙印么.当初他在圣杯战取得冠军后，倒也是获得了这种奇特的奖励，这种东西在外神州极为少见，如今到了内神州，终于是见到有人施展了出来。
　　不过，这赵惊羽以这道烙印音波挡住了邓凤仙的突袭，而邓凤仙这边，则是要应对那煞气惊天的虎爪镇压。
　　李洛准备出手支援。
　　“交给我来吧，你们帮我看住对面其他人。”
　　而此时，李鲸涛憨厚一笑，他迅速上前一步，双手迅速结印，下一刻，邓凤仙上方有天地能量汇聚而来，迅速化为一根根交错的龙牙，这些龙牙严丝合缝，犹如是化为了一面龙牙之盾。
　　轰！
　　虎魔爪镇压下来，狠狠的轰在了龙牙盾上，惊人的能量风暴横扫，大地不断的龟裂。
　　“李鲸涛？你又算个什么东西，敢来拦我的攻击？”赵惊羽见到出手的李鲸涛，脸庞上则是掠过讥嘲与不屑，因为后者的名声素来平庸，他根本连关注的心思都没有。
　　在他的眼中，李鲸涛在天龙五脉二十旗大旗首之中，就属于那种垫底的混子。
　　不过，就当他讥嘲刚刚落下的时候，他却是不可思议的见到，那龙牙盾在虎魔爪的镇压下，虽然不断的颤抖着，但却始终未曾破碎，那般模样，犹如是屹立于滔天巨浪之中的磐石般，任由你狂轰猛炸，它却巍然不动。
　　片刻后，虎魔爪未曾建功，随着能量的耗尽，也就渐渐的消散。
　　龙牙盾这才出现诸多裂痕，化为光点徐徐飘落。
　　赵惊羽满脸的难以置信，他呆滞了好一会，方才目光看向那一脸憨笑，人畜无害的李鲸涛。
　　这个混蛋，原来是个扮猪吃虎的狠角色！
　　(本章完)

第八百七十章  奇阵干扰
　　李鲸涛的出手，大大的出乎了赵惊羽的意料，因为眼前四人中，他唯独对李鲸涛没有过任何的在意，甚至在他看来，即便是从外神州归来的李洛，那所带来的威胁都比李鲸涛更强。
　　毕竟，李鲸涛这些年的庸人混子之名，实在是过于深入人心。
　　“竟然连我的“大虎魔印”都给抵挡了下来。”
　　赵惊羽面色阴晴不定，眼神中还带着一点惊疑之意，先前他那一道攻势，可是没有半点的留手，在这道攻击下，就算是邓凤仙这位名头颇响的大旗首，恐怕都得暂避锋芒，但眼下却被李鲸涛尽数的挡下。
　　“没想到素来以攻伐著称的龙牙脉，竟然出了一个精修防御之能的怪胎。”赵惊羽阴沉沉的说道。
　　“你没想到的还多着呢！”李凤仪冷笑一声，道：“还不带着人滚开，我们没空和你在这里玩。”
　　赵惊羽脸庞上的凶戾一闪而过，道：“你让李洛自断一臂交给我，我自然会走。”
　　李凤仪柳眉倒竖，俏脸上满是寒气：“我断你先人的狗头！”
　　她玉手一握，磅礴能量如风暴般席卷而出，化为一道能量洪流直接对着赵惊羽脸庞砸去。
　　“哼！”
　　赵惊羽冷哼一声，张嘴一喷，一道能量光锥射出，将李凤仪的攻击击碎。
　　他面无表情的盯着李洛四人，道：“你们的确是让我有点意外，但你们真觉得，我就没一点准备吗？”
　　李洛闻言，眼神倒是微凝，同时磅礴能量如洪流般流淌而动，眼神中戒备升起。
　　虽然李洛总是用棒槌来形容赵惊羽，但他却并未真的对其有所小觑，毕竟无论如何，对方都是赵天王这一代中的二号人物，此人敢率领同等的力量来截杀他，口口声声要取他一条手臂，那对方必定是准备了一些不可不防的手段。
　　而就在赵惊羽言语落下的时候，他手中出现了一面巴掌大小的阵旗，阵旗之上，有光芒流动，渐渐的化为了奇特符文。
　　一股莫名的压迫感，自其中散发出来。
　　赵惊羽手掌一抖，阵旗暴射而出，插进不远处的地面。
　　咻！
　　一道光柱冲天而起，与此同时，李洛他们发现，在这片区域更远的地方，也是有一道道光柱升起，仿佛是将他们所在的这片位置覆盖在了其中。
　　“是一座奇阵，退！”
　　李洛沉声说道，而后身影立即暴退，虽然还不知道赵惊羽这座奇阵究竟有什么效果，但那必然是对他们极为不利的，对方先他们一步来到赤炎山脉，显然就是在为此做着准备。
　　李凤仪三人此时也没有任何废话，身影化为流光急退。
　　但赵惊羽的那座奇阵显然早就布置好了，如今只是将主旗激发，所以奇阵蔓延的速度比李洛他们想象的还要更快。
　　只见得淡淡的光幕如流水般的掠过天际，短短十数息的时间，方圆百里之内，都是被笼罩于其中。
　　而当这流水光幕出现的时候，李洛他们也终于察觉到了这座奇阵的效果。
　　因为在这一刻，他们周身加持的“合气”之力，竟然在以一种极快的速度开始消散。
　　李洛四人皆是霍然变色。
　　“我与赤云旗的联系在变弱！”李凤仪惊声道。
　　“这座奇阵，是在隔离我们与各旗之间的连接，从而使得我们无法动用合气的力量。”邓凤仙沉声道。
　　四人面色皆是有些难看，在熟悉了周身那股庞大强横的力量后，此时再感觉到力量的散去，那属实是让人很不舒坦。
　　“不必太惊慌，这种隔离是不分敌我的，赵惊羽他们周身的合气加持也在消散。”李洛提醒道。
　　李凤仪三人闻言，也是看向赵惊羽他们的方向，果然是见到对方周身那磅礴的能量也是在呈现消散的迹象。
　　显然，这座奇阵，是专门针对“合气”而来，赵惊羽他们自然也是难以避免。
　　李凤仪三人暗自松了一口气，既然都被针对，那就还好，大不了都回到同一起跑线，他们最怕的是自己这边被屏蔽了“合气”，而赵惊羽他们却是能够动用，那双方的力量层次就彻底被拉开，根本就没法玩了。
　　李洛见到无法退出奇阵覆盖范围，也就停了下来，他强行忍耐着“合气”力量被剥离时的不适感，目光微微闪烁。
　　按照这种消散的速度，或许很快合气力量就会散尽，那时候，他们都将会恢复本身真实的实力。
　　看来接下来，就要依靠自身实力了。
　　好在如今他已经修成了半成品的琉璃煞体，实力大为精进，即便是面对着赵惊羽这些极煞境的强敌，也不会再有太多的落后。
　　李洛目光眺望了一眼远处的位置，那里是四旗旗众所在，如今伴随着合气被屏蔽，他们也是产生了极大的骚乱，在没有了气势一体的保护与加持下，他们也被打回原形，变成了一个个分散的地煞将阶。
　　如果是寻常时候，打回原形也无所谓，但现在这里乃是暗域深处，即便恶念之气已经稀薄了许多，但依旧还是令人感到极为的不安。
　　四旗各部旗首竭力压制骚动，安抚人心。
　　与他们这边四旗的骚乱相比，对面更远处赵天王一脉的四部成员则是要平静许多，显然是对此早有预料。
　　赵惊羽此时有大笑声传来，道：“怎么样？没有了合气是不是很不适应？我这只是为了让你们不要沉迷于这种外在之力。”
　　李凤仪冷声道：“你们不一样没办法动用合气吗。”
　　赵惊羽嘴角有一抹诡异笑容浮现出来，道：“莫非你们真以为我费尽心机的折腾出一座奇阵，只是单纯的将我们双方的合气都屏蔽掉吗？”
　　李洛四人闻言，面色微微变幻，这赵惊羽的话，是什么意思？
　　这座奇阵的功效，便是隔离了所有人之间的联系，赵惊羽他们明显也是身处这种干扰之中，难道他还有其他手段不成？
　　“我与虎部的合气，的确是受到了干扰，无法进行。”
　　面对着李洛四人惊疑的目光，赵惊羽慢吞吞的说了一声，然后他手掌一抛，有数十道黑光从其袖中飞出，落在了其身后。
　　李洛四人看去，发现那竟是数十具模样似虎的黑色傀儡，这些傀儡通体幽黑，隐隐有符文浮现，吸收着天地能量。
　　“不过，我却可以另辟蹊径，以其他的方式，增强力量，而这种方式，刚好可以避开这座奇阵的干扰之效。”
　　伴随着赵惊羽的笑声落下，只见得数十具黑虎傀儡身躯上冒出了一道道光线，光线射出，刺入到了赵惊羽的体内，再接着，李凤仪便是俏脸难看的感知到，那赵惊羽体内散发出来的相力波动，竟然开始以惊人的速度攀升起来。
　　短短数息，赵惊羽体内的能量波动，就自极煞境，攀升至了天珠境！
　　李凤仪，邓凤仙，李鲸涛见状，心头皆是一沉，虽说赵惊羽的这种外力加持效果远远比不上“合气”，但在这种情况下，这种加持，足以给他们带来巨大的威胁。
　　显然，这就是赵惊羽所准备的手段。
　　双方俱消，而后他独自再涨。
　　一来一回，差距便是被陡然拉升。
　　(本章完)

第八百七十一章 一脚
　　赵惊羽突然施展出来的一番手段，顿时给局面带来了巨大的变化。
　　“合气”的消失，巨大力量的消散，不仅让得李凤仪等人感到极为的不适，也让得四旗旗众的情绪、士气都受到了极大的影响。
　　而且最重要的是，赵惊羽却是以另外的手段，避开了奇阵的干扰，以黑虎傀儡增强自身，虽说只是提升到天珠境的实力，可在眼下这种场合，已经足以让他具备明显的优势。
　　不过相对于李凤仪他们的脸色大变，李洛倒还算是颇为的平静，因为就在赵惊羽施展奇阵，屏蔽了他们与各自旗众间的联系，从而破坏了“合气”时，他就第一时间与镯子中的“三尾天狼”成功的进行联系。
　　这就让得李洛心中有了定心丸，虽说青冥旗的“合气”被干扰了，但他还可以跟“三尾天狼”合气啊！
　　这无非是将力量来源从青冥旗换成了三尾天狼而已。
　　所以，从眼下的局面来看，赵惊羽以奇阵干扰“合气”，这对于李洛来说，却也未必就是个坏事情。
　　“李洛，我再最后说一次，自断一臂，我可放你们离去。”而此时，赵惊羽好整以暇的盯着李洛等人，笑眯眯的道。
　　李洛也是露出温和的笑容，道：“想不到你还是一个讲究的人，既然这样，留下五根龙牙，你走吧。”
　　赵惊羽眼神彻底阴寒下来，他也没有再说一句废话，自身相力再无保留的爆发而起，虽说那种能量强度远远比不上此前的合气，但天珠境的强度，也足以让此时的李凤仪，邓凤仙等人感受到不小的压力。
　　赵惊羽脚掌一踩，地面瞬间龟裂，而后其身影暴射而出，目标直接锁定李洛。
　　“三弟，我帮你拦住他！”
　　李鲸涛见到赵惊羽直冲李洛而来，面色微沉，便是率先冲出，此时的赵惊羽相当于天珠境的实力，李洛却才晋入煞体境不久，双方差距甚大，若是交手必定吃大亏，所以李鲸涛打算以自身强大的防御手段，先将赵惊羽拦截。
　　只不过，李鲸涛这边身影刚刚冲出，那赵惊羽身后，便是有三道身影暴掠而出，其中一道，率先催动凌厉攻势，当面就对着李鲸涛面目轰来。
　　李鲸涛速度一缓，只能运转相力，迎上来人。
　　与此同时，赵天王一脉另外两位部首，也是攻向了李凤仪，邓凤仙，显然是打算拖住他们，给赵惊羽解决李洛的时间。
　　而也就是在这片刻间，赵惊羽的身影，已是毫无阻碍的出现在了李洛的前方。
　　他手持鲜红大刀，刀锋划过地面，留下了被煞气腐蚀的痕迹。
　　“李洛，我既然说了要你一条手臂，那今日，谁都阻拦不了！”赵惊羽面庞上满是凶戾之色，雄浑的相力激涌而动，仿佛是在其身后化为了一道凶虎虚影。
　　唰！
　　赵惊羽一刀斩出，刀光赤红，其上煞气流淌，这一刀之凶狠凌厉，几乎是毫无保留。
　　其刀光之盛，即便是极煞境的实力，都是无法硬接。
　　“小弟快退！”李凤仪急声提醒。
　　然而李洛却并未后退，他望着那在眼瞳中急速放大的赤红刀光，俊朗的面庞却是如幽潭一般，不起波澜。
　　待得刀光接近时，他方才身影前倾，脚掌陡然踩碎地面，一记大力踢就这样的送了出去。
　　“你找死！”
　　赵惊羽见到李洛竟敢直接一腿踢来，顿时狞笑出声，刀光卷动，就打算先将李洛一条腿给斩断。
　　霎那间，刀光便是触及李洛的脚掌。
　　然而就在接触的瞬间，李洛那一脚上，竟是有着一股极为恐怖的能量爆发而出，与刀光正面相撞。
　　咔嚓！
　　几乎是一息不到的时间，似是有破碎之声响起。
　　赵惊羽脸庞上的凶戾之色在此时出现了瞬间的凝固，瞳孔也是陡然放大，因为他发现，自身那足以劈杀极煞境的刀光，竟然是在李洛这一脚之下，近乎摧枯拉朽般的被摧毁。
　　刀光破碎，李洛脚掌在雄浑能量的包裹下，带起刺耳的音爆声，直接一脚就印在了赵惊羽面门之上。
　　砰！
　　低沉的闷声响起，赵惊羽面庞仿佛都是在这一刻塌陷了下去，五官扭曲，然后他的身影以比来时更快的速度倒飞了出去，落在地上，狼狈的滚出了数百米的距离，方才缓缓的停了下来。
　　场中激战的气氛，突然凝固。
　　不论是李凤仪，李鲸涛，邓凤仙他们，还是另外三位赵天王一脉的部首，他们的神智仿佛在这一刻出现了停滞。
　　周身流动的相力，都是变缓了一些。
　　他们的目光，有些呆滞与难以置信的望着那被李洛一脚踹得不知死活的赵惊羽。
　　这是什么情况？！
　　那赵惊羽先前明明已经借助外物傀儡，提升到了天珠境的实力，可怎么会被李洛一脚踢成这副模样？！
　　这发生了什么？！
　　诡异的气氛凝滞了片刻，那三位赵天王一脉的部首急忙收手而退，迅速的来到赵惊羽身旁，将他给搀扶了起来。
　　此时的赵惊羽，那面庞上血肉模糊，几乎是被彻底毁容，他被扶起来后，先是喷了两口血，混沌的眼神这才渐渐的恢复了一点清明。
　　“不，不可能！”他声音都变得嘶哑了起来，面庞上的剧痛令得他浑身都在颤抖，但更多的，还是心中的暴怒与羞愤。
　　他无法接受自己在经过傀儡的外力相助后，竟然还会被李洛一脚踢成这样。
　　而且，刚才李洛那一脚上面的力量，绝对不寻常！
　　那不是李洛这种煞体境的人所能够拥有的！
　　“你，你的合气没有被完全屏蔽！”赵惊羽厉声说道。
　　也只有这个可能，才能解释李洛为何能够爆发出这种力量，显然，李洛不知道用了什么手段，免疫了一些奇阵干扰。
　　其他众人也是以惊奇的目光投向李洛。
　　李洛笑眯眯的收回了脚，道：“这一脚踢得舒服。”
　　赵惊羽脑血都在上涌，不过这一次面对着李洛的嘲笑，他却只是浑身颤抖的忍耐了下来，同时眼神变幻不定。
　　李洛这一脚给他带来的震慑太大。
　　原本他是打算借助奇阵的干扰，将双方的力量层次拉开，可谁知道，这反而帮了李洛。
　　如今李洛“合气”似乎未曾完全被屏蔽，这岂不是反过来碾压了他们？
　　这局势，一下子又变得对赵惊羽他们不利了起来。
　　而就在赵惊羽一时间进退两难的时候，突然有凄厉的惨叫声，于后方赵天王一脉四部成员的方向响彻了起来。
　　突如其来的变故，连李洛他们这边都是一惊。
　　而后目光投去，瞳孔顿时猛的一缩。
　　只见得在那赵天王一脉四部成员那边，突然有上百人身体仿佛被什么莫名力量扯上了半空，他们身体表面有裂痕在浮现，面孔痛苦的剧烈挣扎。
　　而随着他们的挣扎，令人惊骇的事情发生了，他们的皮肤，竟是渐渐的脱离身体，片刻后，上百张惨白带血的人皮，便是刺目的悬浮在了半空中。
　　那上百名四部成员，则是鲜血淋漓的跌落下去，满地打滚，发出了凄厉的叫喊声。
　　“呵呵。”
　　有诡异的笑声响起。
　　只见得一道惨白的身影，不知何时出现在了一棵大树上，而随着这道惨白身影的出现，那悬空的上百张人皮竟是冲着它飞了过去，然后一层又一层的覆盖在了它的身体表面。
　　此时众人方才发现，那道人影一身惨白，并无任何毛发，它的模样如常人如出一辙，只是那满身的惨白，则是由一层层人皮堆积而成。
　　一股寒气，自所有人心中升起。
　　这是一头真魔异类。
　　而李洛，李凤仪四人更是心头一沉。
　　因为这个人皮真魔，赫然就是此前他们打算围剿，但却突然失踪的两头真魔之一！
　　它，竟然是跟随着他们，进入到了赤炎山脉？！
　　(本章完)

第八百七十二章 真魔再现
　　人皮真魔的出现，顿时让得局势突变，在场所有人的面庞上都是有浓浓的惊骇之色浮现出来。
　　如今的双方，都被那奇阵限制了“合气”，在这种状态下，双方加起来数万人，却不过只是一盘散沙，对于一头真魔而言，这些就是待宰的肥猪。
　　没见到对面四部成员中，一个照面，便是上百人身亡，这个损失可谓惨重与惨烈。
　　赵惊羽的眼中同样是有骇然浮现，这个变故是他未曾预料到的，毕竟赤炎山脉内恶念之气极为稀薄，所以很少会有异类闯入其中，可谁知道，此次偏偏来了一头真魔。
　　“羽哥，快，快撤了奇阵！”
　　其他三名部首，也是面色惨白，旋即急忙喊道。
　　只有撤了奇阵，他们才能够动用合气，不然以他们的实力，面对着一头真魔，那无疑是兔子试图与狮虎搏斗。
　　赵惊羽惊醒，急忙颤抖着手掌，开始结印撤阵。
　　但这显然是需要一点时间，然后在这段时间中，他们就见到更多的四部成员被那头真魔屠戮，伴随着那真魔刺耳的笑声响起，越来越多的染血人皮生生的被剥离。
　　凄厉的惨叫声，响彻在这片山林间。
　　而当赵天王一脉四部那边爆发着惨绝人寰的一幕时，李洛等人同样是面色剧变，眼神惊骇。
　　也只有这个时候，他们才真正的体验到真魔的恐怖。
　　此前他们借助合气，还能去联手猎杀真魔，可如今一旦失去了合气，他们几乎没有任何可能对真魔造成威胁。
　　“退！退出奇阵范围！”
　　李洛深吸一口气，压抑着内心的震动，果断的厉声喝道。
　　同时他的声音，也是传进了后方四旗旗众耳中，于是早就感到恐惧的他们开始如潮水般的对着后方涌退。
　　这个时候，他们必须尽快离开奇阵，然后借助合气力量自保。
　　李洛四人也是在急退，同时目光警惕的扫向四周，因为他们很清楚，此前那两片区域内的真魔都没了踪迹，可现在只出现了人皮真魔，那另外一头真魔，则很有可能在暗中窥伺。
　　与此同时，李洛的脑海中飞速的掠过那第二头真魔的情报。
　　红眼真魔，生赤眼，喜食人目。
　　四人急退。
　　这一刻，场中的双方谁也顾不得对方，皆是在拼命的逃窜，毕竟，相对于对方，他们最恐惧的，还是那诡异的异类。
　　如果再不尽快恢复合气力量，说不得几万人都得命丧于此。
　　呼！
　　而就在李洛等人也是飞快撤退的时候，突然四人都是见到有一道黑影从上空飞过，黑影投射在地面上，似是有赤光浮现。
　　李洛四人瞳孔猛的一缩，陡然抬头，然后他们就见到一道诡异的身影落在了前方的一棵大树树顶上。
　　人影身穿白袍，面庞上带着温和的笑容，只不过它的一对眼目，其内没有眼瞳，只是呈现一片鲜红之色，看上去令人心生恐惧。
　　红眼真魔！
　　红眼真魔一出现，却并未冲向李洛四人，反而直接是如鹰枭般掠下，直扑更远处的四旗旗众。
　　李洛四人面色剧变，四旗旗众虽然数量众多，可一旦被这红眼真魔接近，必定是一场屠戮！
　　可红眼真魔速度快若鬼魅，身影闪烁之下，数息后，便是出现在了四旗旗众上空，然后它双目之中，有血光凝聚，而后化为一道血红光芒自眼中落下。
　　血光自其中飘荡而出，迎风而动，然后对着下方众多旗众卷去。
　　而刚好，首当其冲的，便是青冥旗旗众。
　　赵胭脂，穆壁，李世等人面色苍白，眼神恐惧的望着那飘来的血光，他们试图攻击，可那点相力攻击，与血光一撞，便是消散无形。
　　“啊！”
　　有青冥旗旗众吓得瘫倒下去，发出绝望的声音。
　　“畜生，住手！”后方李凤仪美目赤红，厉声怒喝。
　　但那红眼真魔却丝毫未曾理会，血光飘落，当其落下时，所过处，将会生生绞起无数头颅，挖出诸多眼目。
　　赵胭脂等人浑身颤抖，只能眼睁睁的看着血光落下，眼中满是绝望与恐惧。
　　轰！
　　而就当血光即将呼啸而下的那一霎，突然有一道雷光于半空中闪现，雷光之中，蕴含着一道龙牙般的雷流，雷流以肉眼不可见的速度穿透虚空，然后直接与那血光撞击在一起。
　　巨声响彻，雷光刺目的爆发。
　　狂暴的能量冲击将下方的赵胭脂等人震飞而去，人仰马翻，但他们却没在意这个，反而是急忙摸着脖子，待得发现自己脑袋还在的时候，这才狼狈的松了一口气。
　　接着他们惊愕的抬头，发现上方雷光肆虐时，将那血光尽数的摧毁。
　　这令得众人极为的震惊，如今在场所有人都是因为合气而力量消散，所以谁还能够出手，生生击溃一头真魔的攻击？！
　　这般变故，不仅是他们，就连李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人都是有些愕然。
　　旋即他们猛的转头，看向了落后一步的李洛。
　　此时的后者，手持一柄银色大弓，弓弦还在嗡鸣震动，其上残留的狂暴雷光，显示着此前这里曾经酝酿了极为惊人的能量。
　　三人眼中有一些震惊浮现出来。
　　李洛在合气被限制后，怎么还能爆发出如此程度的攻击？
　　这是怎么做到的？
　　“快走！”
　　不过此时李洛没有在意他们的目光，而是冲着赵胭脂等旗众厉声喝道。
　　同时，他手中光隼弓遥遥的锁定了红眼真魔，狂暴磅礴的能量再度呼啸而出，于弓弦之上，形成了一支龙牙雷流。
　　此时的他，显然是借助了三尾天狼的力量。
　　而被他这一锁定，红眼真魔倒是停了下来，因为从李洛的弓弦上面，它也察觉到了威胁。
　　于是，它那赤红双目缓缓的转向李洛，血瞳之中，阴暗的血光在流转。
　　轰！轰！
　　李洛却是没跟它客气，弓弦震动，数道龙牙雷流同时出现，劈头盖脸便是对着红眼真魔射去，雷流划破空气时，带来了刺鼻的灼烧味道以及音爆之声。
　　红眼真魔则是吐出血光，将雷流不断的挡下。
　　而经过李洛这一出手，四旗旗众皆是脱离了攻击范围，一时间皆是如释重负，同时对着后方的李洛投去感激的目光。
　　如果不是李洛突然爆发，四旗旗众，必然也是死伤惨重。
　　特别是此时在那远处，赵天王一脉四部那边传来的凄厉惨叫声，更是令得他们浑身颤抖，心中惊惧。
　　在没有了“合气”的加持后，他们在真魔眼中，几乎是如同蝼蚁一般。
　　不过好在，这种情况，并没有持续太久。
　　因为那覆盖这片区域的奇阵光罩，突然开始破碎，显然，那是赵惊羽终于将奇阵拆除。
　　但此时此刻，他们那边，已是血流成河，凄惨到了极致。
　　这一次，赵惊羽的奇阵干扰，可谓是将他们自己给埋了。
　　不过没人有兴趣去同情他们，当奇阵破碎的那一刻，数道蕴含着怒火的吼声，接连的于这片山林间响起。
　　“合气！”
　　(本章完)

第八百七十三章 接连变故
　　轰！
　　当那数道“合气”声音响起的时候，一道道磅礴惊人的能量再度如风暴般于山林间浮现，强大的能量威压升腾而起。
　　赵惊羽那边，原本正在肆意杀戮的“人皮真魔”身躯一僵，因为四道可怕的能量攻势直接是在此时从天而降，饱含着杀机与暴怒的镇压下来。
　　人皮真魔嘴中也爆发出嘶吼声，旋即只见得它的身躯上，一张张惨白人皮不断的抖落，人皮之上，仿佛是流转着黑色的诡异符文。
　　人皮在经过它的祭炼后，显然也具备着极强的威能，一张张的铺开，竟是将来自赵惊羽四人的“合气”攻击承受了下来。
　　不过它也是为此付出了不小的代价，一张张人皮不断的消融。
　　人皮真魔也明白局势出现了剧变，当即就试图退走。
　　“给我死！”
　　然而暴怒的赵惊羽却并不打算放过它，先前被人皮真魔一通杀戮，他们这边损失惨重，此时满地无皮打滚的四部成员，简直惨不忍睹。
　　“封侯术，大虎魔印！”
　　赵惊羽直接施展出了封侯术，巨大的黑色虎爪于虚空成形，同时对着人皮真魔镇压而下。
　　与此同时，其他三位部首也是含怒出手，磅礴能量攻势狠辣的轰向人皮真魔。
　　轰轰！
　　惊天的能量冲击波不断的肆虐，整片山林仿佛都是在颤抖。
　　而当赵惊羽他们在怒杀人皮真魔的时候，李洛他们这边同样是在联手绞杀那头红眼真魔。
　　四人再次“合气”，堵住了红眼真魔的所有退路，然后凶狠的攻势便是疯狂的呼啸而至。
　　面对着四人“合气”下的疯狂攻击，那红眼真魔虽然竭力抵抗，一道道恐怖的血光不断的喷薄而出，但随着时间的推移，它的防御终于是开始迅速的变弱，最后彻底被四道能量洪流所淹没。
　　当红眼真魔彻底被抹杀时，四旗旗众也是如释重负的松了一口气，眼中的惊惧之色这才消退而去。
　　显然，刚才那一幕，属实把他们吓倒了。
　　在没有“合气”的情况下，他们根本没能力抗衡真魔异类。
　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人也是有些心悸，所幸此次变故没有让他们这边出现伤亡，不然此次回去，定然要受到责罚。
　　毕竟身为大旗首，麾下旗众如果损伤过多，那这个责任定然是要算到他们头上的。
　　“三弟，多亏了你。”李鲸涛抹了一把额头上的冷汗，对着李洛感叹道。
　　李凤仪也是连连点头，刚才如果不是李洛在关键时刻拦截住了红眼真魔，为他们拖到了奇阵破碎的时间，恐怕四旗也会如同赵惊羽那边一样，遭受一番屠戮。
　　即便是性格颇有几分傲气的邓凤仙，也在此时冲着李洛抱了抱拳。
　　“同为一脉，理所应当。”李洛摇了摇头，他心中也有几分庆幸，还好藏着三尾天狼这张底牌，不然刚才他也没办法及时出手相救。
　　“小弟，你刚才怎么能爆发出抗衡真魔异类的力量？你当时应该还没有进入合气吧？”李凤仪好奇的问道。
　　李洛闻言，笑道：“也并非是我之力，而是一种特殊外力。”
　　三人恍然，不过也没多追问，毕竟这应该就是李洛所隐藏的一些手段，没必要追根究底。
　　李洛则是将话题转开，道：“没想到这两头真魔异类竟然跟随着我们进入了赤炎山脉，此事有些蹊跷。”
　　其他三人同样是面色凝重的点点头，这件事情，显然是有些不对劲，一般来说，这些真魔异类不会进入这种恶念之气稀薄的地域，可此次，这两头真魔偏偏潜伏了进来。
　　而且，它们还很是狡诈的躲在暗处，等到赵惊羽屏蔽了双方的“合气”手段后，这才突然出现，暴起杀戮。
　　“不过好在如今这两头真魔已经伏诛。”李凤仪叹了一口气，道。
　　“我看我们还是尽快取了炎罂圣果，然后离开吧，这暗域，总是让我感到极为不舒服。”
　　她以前也不是没进过暗域，可唯有这一次，让她最是惊心动魄。
　　李洛目光看向赵惊羽那边，那头人皮真魔也是渐渐的被抹杀，但他却并未松一口气，反而神色愈发的凝重。
　　“三弟，你在担心什么吗？”李鲸涛见状，则是问道。
　　李洛沉默了一下，道：“虽然这两头真魔被解决了，但是你们还记得我之前与你们说过的那头神秘真魔.“蚀灵真魔”吗？”
　　“或许，就是这头神秘真魔的原因，这些真魔才会进入到山脉中来。”
　　李凤仪，邓凤仙面色皆是忍不住的一变，他们倒是险些将这神秘真魔给忘了.
　　“这蚀灵真魔，未必真实存在吧？毕竟以前每隔一段时间，西陵境这边就会派出封侯强者进入此处探寻，也没真的发现过这真魔的行迹。”李凤仪露出勉强的笑容。
　　李洛脑海中闪过李灵净的脸颊，对此也是有些不太确定，毕竟，直到现在，他也没有见到那神秘真魔出现过。
　　而当他们这边说话的时候，赵惊羽那边也是收拾了局面，只不过他们那边太过的惨烈，四部成员中多了许多露出血肉的无皮人，虽然此时其他成员不断的在给他们上药缓解伤势，但那凄厉的惨叫声依旧响个不停。
　　赵惊羽浑身都在颤抖，也不知道是惊吓还是愤怒，最终，他转过头，眼神狠狠的盯着李洛。
　　“你看着我做什么？不是你这棒槌搞了一个奇阵出来，我们又怎会被这两头真魔偷袭？”李洛淡淡的道。
　　赵惊羽红着眼道：“李洛，一定是你引来的那些真魔！你这个灾星！”
　　此次从进入这座暗域后，赵惊羽就感觉只要与这李洛走在一起，似乎就会遭遇诸多危险的事情，最开始他甚至险些被两头真魔围杀，甚至如今进入到了赤炎山脉后，都会遭遇到真魔的袭击，这在以往，简直就是不可想象的事情。
　　所以，赵惊羽有种直觉，这恐怕是跟李洛有关。
　　李洛道：“我劝你早点滚蛋，别妨碍我们。”
　　他现在也不想跟赵惊羽他们纠缠，他同样只想获得炎罂圣果，然后赶紧离去。
　　赵惊羽怒极，眼神噬人的盯着李洛，戾气涌现，就要忍不住的出手。
　　不过，也就是在此时，这山林间，似乎是有一道轻轻的哼唱声响起。
　　“啦啦.”
　　那似乎是一个妙龄女子的哼唱，听不清楚歌词，但嗓音却是颇为的悦耳，空灵，哼唱在山林间回荡，传入了所有人的耳中。
　　突如其来的哼唱声，让得众人皆是一愣。
　　不过那哼唱虽然动听，但却没有任何一个人仔细倾听，反而是感觉到了一股莫名的诡异感盘旋心间。
　　在这种地方，突然间出现的女子哼唱，怎么看怎么诡异。
　　李洛，李凤仪四人面色变幻最为厉害，他们对视一眼，心头泛起浓烈的寒气，这个声音，莫非是那蚀灵真魔？！
　　而且，在他们的感知中，这片山林间，并没有任何的气息。
　　那声音，究竟从何而来？
　　“戒备！”
　　四人低喝，合气能量运转而起。
　　哼唱声，则是渐渐的变得清晰。
　　片刻后，哼唱声突然停了下来，众人似有所感，猛的抬头，看向了左侧的密林中，那里传来了细微的脚步声。
　　一道纤细的身影，越来越清晰，最后自林间阴影中走了出来。
　　当那倩影出现时，所有人都是一愣。
　　那是一个有着白皙，素净漂亮脸蛋的女孩，她长发飘飘，双手背在身后，脸颊带着一些疑惑的走出来，看着他们，然后露出洁白的贝齿，绽放出一个如花儿般娇艳的笑颜。
　　但是李洛望着那张白皙的脸颊，却是感觉到一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　因为那脸
　　竟然与李灵净一模一样！
　　(本章完)

第八百七十四章 真魔李灵净
　　“李灵净？！”
　　当李洛在见到那自山林间走出来的妙龄女子时，顿时通体生寒，脸庞上满是难以置信之色。
　　他怎么都没想到，此时这个诡异出现，疑似“蚀灵真魔”的女子，竟然会是李灵净！
　　一旁的李凤仪他们听到李洛的失声，也是忍不住的面色一变，不可思议的道：“她是李灵净？怎么可能，她怎么会出现在这里？”
　　李洛面色变幻不定，这诡异的一幕，连他都是有些难以理解，李灵净不是应该在那西陵城中吗？
　　还是说，眼前的李灵净，并非真的是她？
　　如果不是李灵净本人，那这一模一样的又是谁？
　　李洛心头一震，或者说这就是，蚀灵真魔？
　　而当李洛他们这边因为突然间出现的李灵净而震惊时，那李灵净的眸光，也是投射而来，她注视着李洛，白皙漂亮的脸蛋上有灿烂的笑颜浮现出来。
　　然后她还很热情的对着李洛招了招手，就迈出脚步，很是自然的对着他们走来。
　　李洛见到她的举动，却是急忙喝道：“停下，别过来！”
　　李灵净闻言，脚步一顿，柳眉微蹙，有些疑惑的出声：“怎么啦？”
　　那嗓音，也是与李洛在西陵城中遇见的李灵净一模一样。
　　李洛目光闪烁，露出勉强的笑容，道：“李灵净堂姐，你不是在西陵城的吗？”
　　“我这不是担心你，偷偷溜进来了嘛。”李灵净说道。
　　李洛叹了一口气，李灵净如今伤势未愈，连老宅都走不出来，更何况还要进入暗域，穿过重重异类，来到这深处的赤炎山脉？
　　所以，眼前的李灵净身上，太过诡异，李洛不可能信任她。
　　眼下诸多种种，都表明这李灵净恐怕并非是他所认识的那个李灵净，此前在老宅中听李灵净所说，她的一半神智被“蚀灵真魔”所吞食，那么以异类的诡异，借此变幻成李灵净的模样，也是说得通的。
　　而在李洛这边防备着“李灵净”时，那赵惊羽等人也是在盯着这个突然出现的诡异女子。
　　“你是什么人？”赵惊羽冷喝道。
　　然而“李灵净”并没有理会他，只是笑吟吟的看着李洛。
　　赵惊羽见状，眼中有寒意升起，旋即他直接一刀斩出，一道凌冽刀光斩破虚空，宛如流光般的掠出。
　　一息之后，刀光直接劈砍在了“李灵净”的肩膀上，一条纤细玉臂便是被斩落下来。
　　只不过，一条手臂被斩断，“李灵净”脸颊上依旧带着笑容，并没有任何痛苦之色浮现出来。
　　李洛见到这一幕，立即退后，赵惊羽的出手，算是帮他试探明白了，眼前的人，绝非是李灵净。
　　“好痛呀。”
　　而此时，“李灵净”方才偏头看着断裂的手臂处，露出了一点痛苦的神色。
　　旋即她露出生气的神情看向赵惊羽，道：“你在做什么啊？”
　　赵惊羽面色阴沉下来，他也是从这一刀知晓了眼前的女子不对劲，她应该也是一头异类。
　　“妈的，李洛，你真的是个灾星！”赵惊羽骂了一声，以往他也不是没来过西陵暗域，但进来一趟能够撞见一头真魔异类就已经算是极限了，可此次他为了对付李洛，几乎都快要将这暗域内的真魔异类全部遇见一个遍了。
　　这个时候，赵惊羽是真的有点后悔，为何要来这暗域中找李洛的麻烦，看眼下的模样，还不如在外面找寻一个机会。
　　而此时，“李灵净”已是盯上了赵惊羽，然后她白皙的俏脸上笑容变得愈发的明媚动人。
　　只不过若是细看其双目深处，却是流转着黑光，无情而阴冷。
　　她伸出纤纤玉指，对着赵惊羽随意的弹下。
　　似是有诡异的黑色光线于虚空掠过，光线过处，虚空顿时出现了两道显眼的割裂痕迹。
　　赵惊羽也时刻在防备“李灵净”，此时后者一出手，他也是立即有了反应，当即一声低吼，磅礴能量呼啸而出，仿佛于身前化为了一面能量光壁。
　　面对着诡异的“李灵净”，赵惊羽也不敢有任何的小觑，所以他都没有试图反击，而是全力防御。
　　以如今“合气”的状态，这般全力防御下，想来就算是面对着二品封侯强者的攻击，应该都是能够抵挡一下。
　　然而，结果却是出乎了所有人的意料。
　　两道黑色光线一掠而过，那能量光壁之上，顿时出现了两道漆黑的痕迹，而后光线便是在赵惊羽惊骇的目光中穿过了光壁。
　　嗤！
　　还不待赵惊羽有更多的反应，黑光闪过时，他突然感觉到双臂传来了剧痛，目光扫过，就有些呆滞的见到自己的两条手臂，齐肩而断。
　　鲜血顿时喷洒了出来。
　　啊！
　　凄厉的惨叫声从赵惊羽嘴中传了出来，他面庞因为痛苦而剧烈的扭曲，同时眼中满满都是惊骇，他怎么都没想到，眼前这诡异的“李灵净”，竟然如此轻易的就将他两条手臂都给斩断了。
　　在对方的眼前，他的防御仿佛不堪一击！
　　而赵惊羽的惨状，落入在场众人的眼中，也是引发一阵惊骇，即便是李洛几人，瞳孔都忍不住的一缩。
　　他们与赵惊羽交过手，所以也明白后者“合气”状态下的实力，可眼下，他却是被“李灵净”轻松的斩断双臂，这是何等实力？
　　这“李灵净”，起码是二品甚至三品真魔！
　　那赵天王一脉其他三位部首此时急忙靠近赵惊羽，然后取出药物，将其双臂血流止住，同时还取出了疗伤丹药喂其吞下。
　　赵惊羽面庞扭曲，双目赤红，其中弥漫着暴怒与杀机。
　　“一起出手，斩杀此獠！”
　　赵惊羽低吼一声，同时他也是看向了李洛那边：“李洛，这真魔非同一般，如果你们不想死的话，我们就合作联手，先杀此魔！”
　　李洛眼光闪烁了一下，然后看向李凤仪三人，三位微微沉吟，倒也是果断的点头。
　　“此时还是先解决掉这头真魔。”邓凤仙理智说道。
　　其他人也是赞同，虽说赵惊羽惹人厌烦，也算是敌人，但相对于诡异残忍的异类，这个时候还是可以合作一下的，不然真让得“李灵净”顺利的解决了赵惊羽等人，那他们也未必能够逃脱。
　　“好！”
　　见到众人没有异议，李洛也没有犹豫，冲着赵惊羽那边点点头，下一刻，四人皆是运转磅礴能量，然后锁定“李灵净”。
　　“动手！”
　　赵惊羽咬牙切齿的出声，紧接着，他们这边四人也是锁定“李灵净”，一时间，八位“封侯强者”围住了“李灵净”四方虚空。
　　不过，面对着八人的围攻，“李灵净”那白皙的俏脸上，却依旧是带着明媚的笑容，只是这笑容显得颇为的空洞，给人一种画上去的感觉。
　　“唉。”
　　她似是幽幽一叹，纤细玉手缓缓抬起。
　　嗡！
　　而就在她玉手抬起的那一瞬间，这片山林间，有两处位置，突然有黑色烟雾升腾起来，那烟雾粘稠，其中仿佛是传出了无数凄厉惨叫，若是仔细看去的话，则是会见到其中有两道影子若隐若现。
　　看得仔细，李洛等人方才发现，那两道影子，似乎就是之前被他们消灭的红眼真魔与人皮真魔。
　　而烟雾升腾的位置，也是那两头真魔被抹杀之处。
　　李洛心头一惊，厉声道：“出手！她在借助这两头真魔残余物施术！”
　　这头蚀灵真魔的智慧，比他们想象的还要惊人，她不仅驱使了两头真魔对他们偷袭，而且看样子这只是第一层，因为当他们成功消灭了真魔后，她反而可以借助这两头真魔的残余物，施展某种威能不凡的邪术。
　　李洛喝声落下时，八道磅礴能量洪流已是不约而同的奔腾而出，宛如八条巨蟒，裹挟着狂暴至极的波动，轰向了“李灵净”。
　　如此攻势，引得这片山林间的天地能量都是有沸腾之势。
　　八道恐怖能量瞬间轰击在了“李灵净”身躯上，在这等攻击下，她的身躯顿时破碎开来，当场爆炸。
　　但众人还来不及惊喜，便是见到“李灵净”那爆炸的身躯，化为了浓浓的黑雾，然后与红眼真魔，人皮真魔残影所化的黑烟融合一起。
　　下一刻，诡异粘稠的黑雾轰然爆发。
　　黑雾如浪潮般的扩张，短短不过十数息的时间，便是将方圆千里之内，尽数覆盖。
　　而李洛等人，首当其冲，也是在此时，陷入到了这片诡异的黑雾之海。
　　(本章完)

第八百七十五章 黑虫烟
　　黑雾铺天盖地的席卷而过，李洛等人瞬间落入其中。
　　李洛第一时间运转磅礴能量，试图将黑雾冲散,但即便以他“合气”之后的能量，与那无边无尽的黑雾相撞时，都是未能掀起半点的涟漪波动，反而是被黑雾尽数的吞噬。
　　而此时，他方才发现，那所谓的“黑雾”之内，似乎是有无数东西在蠕动，他仔细看去，顿时头皮发麻。
　　原来,那黑雾，竟是数之不尽的黑色小虫所化，只不过这些黑虫小如尘埃，肉眼一时难以分辨，唯有当汇聚于一处时，方才能够有所感应。
　　李洛转头，看向原本身旁的李凤仪等人，却是发现他们早已没了踪迹，这些“黑雾”太过的诡异，仿佛是形成了一片片独立的空间，将他们分隔开来。
　　李洛面色凝重,这“蚀灵真魔”的手段，远非此前所遇见的那些一品真魔可比，而且它的智慧显然也更高，为了防止他们联手，竟是以这种手段将他们分开。
　　“此次倒是要有些麻烦了。”
　　李洛心中自语，手掌则是缓缓的紧握金玉玄象刀，按照他的估计，这蚀灵真魔的实力必然超越了二品真魔，在这种强大的敌人面前，即便是与青冥旗的“合气”都显得有些薄弱了。
　　不过，他倒也并非是完全没有抗衡的底牌。
　　他还有着三尾天狼的力量可以借助，不过三尾天狼应该也就一品侯的实力，说起来与这“蚀灵真魔”还有着一些差距，但他另外的底牌，则是玄象刀之中的那一道“王者印记”，那是庞院长所留，其中的力量并未完全消散，所以他若是调动三尾天狼的力量，再催发“王者印记”，那所爆发的力量，应该是能够对“蚀灵真魔”造成不小的威胁。
　　只不过这般手段短时间只能施展一次，因此必须找到一击重创甚至毙命的机会，才能够出手，否则错失良机，说不定此次连性命都会丢下。
　　强烈的危机感，在李洛心间盘旋，他浑身紧绷，犹如蓄势待发的猛兽，目光死死的盯着四周弥漫的蠕动黑雾。
　　这般警惕持续了片刻，李洛就感觉到有异动传来，只见得前方的黑雾缓缓的分裂开一道缝隙，然后他就见到“李灵净”那纤细的身影走了出来。
　　“李灵净”依旧在冲着李洛露出明媚的笑颜，但她这种笑容，给李洛带来的却并非是愉悦，而满满的诡异与寒意。
　　这一刻李洛哪里还不知道，他是被这“蚀灵真魔”给盯上了。
　　“李灵净”踱步而来，在李洛面前十来米的位置停下，她眸光闪烁着光泽，似是好奇的看着李洛，然后用力的吸了吸挺翘的琼鼻，脸颊上有一丝陶醉之色浮现出来。
　　“你真好闻。”她笑道。
　　李洛冰冷注视，并未回应。
　　“所以也一定会很好吃。”“李灵净”伸出粉嫩的舌头，舔了舔红唇，充满着诱惑性的举止，却是让得李洛头皮一麻。
　　“那个赵惊羽，天资也不错，你可以先当一盘小菜试试。”李洛建议道。
　　“李灵净”闻言，却是皱着柳眉道：“他只能算是尚可，如果没有你的话，我可能会吃他，但现在...却是没多大的兴趣。”
　　“你要知道，我对食物可是很挑剔的，这些年来，能让我感到满意的人，也就这具身体了。”
　　她指了指自己的身体，然后冲着李洛露出了浅笑，道：“但我感觉你的味道，比她更好。”
　　李洛眼角微微抽搐，知道它所说的，应该就是李灵净了。
　　但对于这种认可，李洛并不觉得高兴，反而想要骂娘。
　　“我有点扎嘴，你真不考虑换成那个赵惊羽吗？”李洛深吸一口气，问道。
　　“不行的哦。”“李灵净”微笑着道。
　　然后她红唇微张，只见得有浓郁的黑烟被其喷出，黑烟缓缓的蠕动，其内存在着无数如尘埃大小的诡异黑虫。
　　黑烟仿佛是化为触手，一缕缕的，对着李洛飘去。
　　“如果你不反抗的话，会轻松许多哦。”她还好心的提醒道。
　　李洛显然不会听话，所以当他见到那些飘来的“黑虫烟”时，直接是运转磅礴能量，催动了一道九转之术。
　　“天龙法相！”
　　巨大的龙影笼罩下来，将李洛护在其中，一股神秘苍茫的龙威散发出来，倒是引得那飘来的“黑虫烟”速度变迟缓了下来，一时间，犹如受到了某种威慑，不敢靠近。
　　“嘻嘻。”
　　“李灵净”见状，则是一咬舌尖，有漆黑的血珠射出，血珠翻滚着，其内仿佛是有一张张狰狞痛苦的脸庞浮现，而后落入了那些黑烟之中。
　　随着这些漆黑鲜血的落下，其内那些如尘埃般的诡异黑虫却陡然躁动了起来，它们疯狂的吞食着鲜血，而后细小的身躯开始多了一缕缕暗红色的光芒。
　　下一刻，“黑虫烟”再度呼啸而出，这一次，却是无视了天龙法相的龙威震慑，而是直接缠绕了上来。
　　嗤嗤！
　　接触的瞬间，李洛就见到天龙法相之上的磅礴能量开始以惊人的速度消融。
　　那些诡异黑虫，仿佛是能够吞噬能量。
　　李洛眼瞳微缩，这“蚀灵真魔”果真可怕，没想到连天龙法相都无法将其阻拦，看这样子，怕是要不了片刻时间，那黑虫烟就能将天龙法相腐蚀殆尽。
　　无法形容的危机感，涌上心头。
　　而且或许是因为这诡异黑烟的缘故，他能够感觉到自身的“合气”能量也是在逐渐的消退。
　　李洛此时也再次感受到这“合气”的诸多弊端，一旦被人屏蔽了与青冥旗那边的感知，这股力量便是会受到诸多的限制。
　　李洛目光闪烁，一根手指轻轻拨动了一下手腕处的猩红镯子，一旦到时候“合气”能量消退得太厉害，他就必须需要三尾天狼所有的力量，然后借助“王者印记”，给这“蚀灵真魔”来一记狠的。
　　他只有一次的出手机会。
　　所以，需要一个绝好的时机，而这个时机，或许就是他的“合气”消散的时候，只有那时候“蚀灵真魔”才会放松一些警惕，从而给他找到出手的机会。
　　而随着李洛触及猩红镯子，似是有一道低沉的狼啸声，传进他的心中。
　　听着那狼啸充满着凶暴的气息，李洛却反而是感觉到了一阵莫名的心安，毕竟三尾天狼再凶，也总比眼前的“蚀灵真魔”亲近无数。
　　“小三，接下来就要靠你了，扛过这一难，以后不会亏待你。”李洛在心中自语。
　　也就是在这短暂的时间中，天龙法相已经被黑烟尽数的腐蚀，一缕缕黑烟犹如触手一般，缓缓的对着李洛接近过来。
　　与此同时，李洛周身流淌的“合气”能量，也是在不断的溃散。
　　半晌后，合气能量终于是达到极限，随之烟消云散。
　　然后，李洛就见到前方的“李灵净”白皙俏脸上露出了明媚动人的笑颜，迈出修长双腿，对着他款款行来。

第八百七十六章 搏命反击
　　随着“李灵净”一步步走近而来，李洛的身躯也是陡然紧绷，不过他的面庞上，则是恰到好处的浮现出惊恐之色，步伐甚至踉跄的后退了两步。
　　眼中满是恐惧之意。
　　“李灵净”则是柔声道：“不怕不怕，我会很小心的把你吃掉的，不会让你有半点痛苦。”
　　她脚步落下，身影则是如同鬼魅般的出现在了李洛前方，她盯着李洛的眼神中，有贪婪与垂涎之色涌现出来，仿佛是饥饿至极的人看见了绝世美味。
　　然后她张开檀口，那满嘴洁白的贝齿，竟然在此时开始迅速的变得漆黑，诡异起来，看上去仿佛是恶魔之口。
　　噗。
　　“李灵净”嘴中，一团粘稠的黑烟喷了出来，黑烟之内，仿佛是传出了无数诡异的低语声，那低语有着污染人心之力，李洛首当其冲，眼神顿时变得有些茫然，空洞起来。
　　内心瞬间陷入混乱之中。
　　即便他早已有所准备，但这真魔异类的手段，还是令得他中招了。
　　不过好在也就是同一时刻，三尾天狼暴戾的狼啸声，再度在其心中响起，顿时将这污染之力荡除。
　　李洛眼神瞬间恢复清醒，当即后背生出冷汗，他还是低估了真魔异类，在没有“合气”的保护下，他这种实力，根本没可能与真魔相抗衡。
　　所幸，还有三尾天狼的存在。
　　李洛握住刀柄的手掌猛然用力，下一刻，猩红镯子上流光浮现，赤红而狂暴的能量如潮水般的呼啸而出，然后直接钻进李洛的体内。
　　一股极其狂暴的气势陡然冲天而起。
　　突如其来的变故，也是令得那“李灵净”微微一惊，不过当她在感应到那股能量的强横程度时，又是放松了一些。
　　“原来还藏着底牌，不过也就只是一品侯左右的程度，倒是改变不了什么。”
　　“李灵净”并未生出忌惮，她那纤细玉手之上，黑烟缭绕而起，然后直接就对着李洛面庞抓了过来。
　　浓郁黑烟流动，其内传出无数悉悉索索的声音，那是其内蕴含的黑虫在蠕动。
　　李洛也明白，光凭三尾天狼的力量，还不足以让得眼前的“蚀灵真魔”惧怕，所以他也是在同一时间，心神沉入到了手中的金玉玄象刀深处。
　　在这里，一枚“王者印记”闪烁着神秘光泽，有淡淡的恐怖威压散发而出。
　　这枚“王者印记”，才是金玉玄象刀最为宝贵之处，因为这是一位王级强者花费诸多心血与时间，方才能够祭炼而出的东西。
　　只不过这种“王者印记”每一次的使用，都将会消耗其中蕴含的王者力量，一旦当其消耗殆尽时，印记自然也就会随之消散。
　　所以李洛一般不会动用这般底牌，但眼下已经是关乎性命，自然也就留不得手了。
　　随着李洛激发这一枚“王者印记”，只见得顿时有神秘的金色流光自其上绽放出来，而后一缕缕的金色光线，自金玉玄象刀刀身上浮现而出。
　　李洛没有任何的犹豫，面色冷肃，手提直刀，就这般毫无花哨的对着眼前一手抓来的“李灵净”斩了下去。
　　刀光划破了虚空，赤红狂暴的能量如雷霆般奔涌，刀光过处，虚空裂开了一道道的裂痕。
　　但真正可怕的，并非是那赤红刀光，而是刀光上掺杂的一缕缕神秘金光。
　　那金光仿佛是蕴含着一种无法形容的力量，虽说微弱，可是当其流动时，连那来自三尾天狼的凶暴能量，都是呈现出一种不敢沾惹的模样，纷纷避开其路线。
　　“李灵净”初始并未在意李洛这一刀，毕竟一品侯的力量并不足以给她带来威胁，所以她手掌未曾闪避，而是打算直接拍散李洛的刀光，然后将其擒住。
　　可就当接触的那一瞬间，“李灵净”终于是感觉到了一些不对劲，强烈的危机感如洪流般冲击心间，给她带来了一种莫名的恐惧感。
　　这一刻，她终于是发现了李洛那道刀光之中流动的微弱金光。
　　一股莫名的威压，缓缓的散发出来，直接是引得这片虚空仿佛都是在此时凝滞下来，她那黑烟之中的无数“黑虫”，开始疯狂的躁动，一时间，竟是有要四散逃窜的迹象。
　　“那是...王气？！”
　　李灵净空洞的眼神在此时出现了人性化的震动，那股力量，让她也感觉到了恐惧。
　　然而，刀光已然落下，刀光过处，那浓郁黑烟仿佛是残雪消融，其内无数如尘埃般的虫子悄然消失，甚至连“李灵净”的手臂，都是在瞬间化为虚无。
　　啊！
　　刺耳阴冷的尖啸声，猛的自“李灵净”嘴中传出，然后她再顾不得李洛，体内磅礴的恶念之气如狼烟般爆发而出，同时她的身影疯狂倒退，无数残影于虚空中浮现。
　　李洛面色冰寒，刀光卷动，金玉玄象刀脱手而出，直接是化为一道赤红匹练，追击而至。
　　刀光匹练势如破竹，粘稠阴冷的黑烟与之一接触，纷纷消散。
　　仿佛也就是一个呼吸的时间，刀光追上了“李灵净”的身躯，然后毫不犹豫的洞穿而过。
　　啊！
　　仿佛是有无数的惨叫声在此时同时的爆发。
　　那“李灵净”的身躯上，顿时出现了无数道裂痕，看上去宛如是残缺的瓷器一般，紧接着浓浓的黑烟从那些裂痕处冒了出来。
　　面对着李洛倾尽底牌的反击，即便是这“蚀灵真魔”也是有些吃不消。
　　轰！
　　她的身躯彻底爆裂开来。
　　可怕的能量冲击席卷而来，李洛也是被波及，不过好在有三尾天狼的力量保护，只是将他震得吐了几口血。
　　不过他却顾不得这些伤势，而是目光死死的盯着“李灵净”身躯爆裂的地方，从刚才的状况看，这“蚀灵真魔”必然是被重创了，只不过不知道究竟有没有彻底抹杀。
　　李洛不敢放松警惕，目光戒备的盯着四周。
　　而他的警惕是有效果的，因为就在下一刻，他就见到前方有无数黑色光点从地底中钻了出来，然后迅速的融合。
　　数息后，一只约莫十丈左右的黑色巨虫，出现在了李洛的面前。
　　这种巨虫分外诡异，生出诸多触手，而且在其头部处，竟是一张张不断变幻的人脸，浓郁的黑雾从其嘴鼻中流淌而出。
　　这，应该才是蚀灵真魔的本体。
　　只不过现在其周身遍布裂痕，黑气不断的散逸出来，显然是受到了极为严重的重创。
　　吼！
　　“蚀灵真魔”疯狂的尖啸着，那看向李洛的目光中充满着怨毒，仇恨等诸多负面情绪。
　　李洛见状，也是头皮一麻，这异类真魔生命力也太过的顽强，即便是吃了他倾尽全力的一击，竟然还能活下来。
　　不过看样子，应该也算是强弩之末了吧？
　　而就在李洛心中思考着的时候，那“蚀灵真魔”却并未杀向李洛，反而是开始迅速后退，庞大的身躯化为道道残影，对着远处遁逃。
　　李洛见状，顿时明白这“蚀灵真魔”的伤势比他想象的还要更加严重，当即心头一狠，毫不犹豫的追击而上。
　　这“蚀灵真魔”极为诡异，既然如今出了手，那就必须斩草除根，不然等以后它缓过来，必定会成为一个祸害。
　　李洛身影化为一道流光，撕裂浓浓黑雾，急追不舍。
　　面对着李洛的追杀，那“蚀灵真魔”那庞大诡异的身躯突然急速的缩小，竟是化为不过指节大小，然后尾巴一甩，直接穿透空间，一闪之下，就出现在了李洛面前。
　　这狡诈阴狠之物，竟是要反扑！
　　虫嘴张大，显露无数扭曲的利齿。
　　它竟是打算直接对着李洛眉心血肉钻进去。
　　李洛见状，眼神顿时一寒，好歹毒的“蚀灵真魔”，这是打算搏命来吞噬他的神智。
　　而就在李洛试图再次催动三尾力量硬抗时，突然他手腕上的空间球一震，竟是有一道细微的流光在此时射了出来。
　　突如其来的变故，让得李洛都是一惊，目光凝聚而去，便是见到那从空间球内钻出来的东西，竟然是一枚玉佩。
　　那玉佩有点眼熟。
　　李洛思索了一息，瞳孔顿时微微放大，他记起来了，此物...是西陵城中，李灵净交给他的东西。
　　但是为何会在此时不受控制的出现？
　　在李洛心中满是惊疑的时候，玉佩已是飞出，与那“蚀灵真魔”化为的黑虫相撞。
　　砰！
　　玉佩直接破碎开来，但也就是在破碎的那一刻，李洛感应到，有一股无形的力量从中释放出来，然后以一种主动的姿态，冲进了“蚀灵真魔”布满利齿的狰狞嘴器之中。

第八百七十七章 李灵净的绝境求生
　　突如其来的变故太过的惊人，乃至于李洛都是失神了一瞬，旋即他的身体条件反射般的倒退数十步,同时将来自三尾天狼的能量置于身前，形成层层防御。
　　只因变故诡异，李洛不敢轻易招惹，此时谨慎才是最理智的选择。
　　而在身形退后时，李洛的目光也是投注于前方，只见得随着玉佩内那道无形的力量钻进“蚀灵真魔”嘴中，后者仿佛也是受到了某种剧烈的刺激一般，开始疯狂的蠕动起来，无数触手疯狂的挥舞,砸得大地不断的崩裂。
　　在它的身躯上，诡异的黑雾也是不断的升腾，散发出无数混乱而邪恶的低语声。
　　李洛眼神惊疑不定，手掌紧握金玉玄象刀，看这样子，“蚀灵真魔”的情况似乎很是不好，如果真等它出现什么破绽，李洛不介意果断的补刀，试试能否真的将其斩杀。
　　而随着“蚀灵真魔”癫狂般的挣扎，李洛见到在其面孔的位置，那里原本是有无数张面孔不断的闪现,可此时那些面孔，却是在一张张的不断消失。
　　每伴随着一张面孔的消失，“蚀灵真魔”身躯上便是有一片诡异黑雾随之消散。
　　消失的面孔越来越多，“蚀灵真魔”的气息也是在变得萎靡。
　　到得最后，竟然只剩下了最后一张面孔，那张面孔，李洛很熟悉，赫然便是李灵净！
　　而且，不知道是不是错觉，李洛感觉此时那李灵净的脸颊上，似乎是多出了几分人性化的灵动，而不是此前的空洞感。
　　但是，还是很诡异。
　　毕竟一只生出触手的黑虫顶着李灵净的脸，虽然那脸蛋白皙俏美，可李洛却无论如何都感受不到半点的美感，只有诡异寒意。
　　不过随着那“蚀灵真魔”气息越来越弱，他却感觉这可能是一个出手的好机会。
　　于是他眼中凶光一闪，紧握金玉玄象刀，一步踏出，就打算动手斩杀。
　　然而，就当他要出手的那一霎，那黑虫头部，李灵净的脸颊却是看向了他，同时有声音传出：“李洛堂弟，还请留手。”
　　听到这声音，李洛就是一愣，因为这声音与先前的“李灵净”颇为不同，其中反而是多了几分情绪在内，犹如李洛在西陵城老宅中所遇见的李灵净本体一样。
　　李洛眉头微皱，戒备的盯着眼前之物，道：“你是什么东西？”
　　“我是真正的李灵净，这“蚀灵真魔”曾经吞了我一半神智，而先前那玉佩中，则是藏着我另外一半的神智，我趁它虚弱重创时，将这一半神智主动投入它的体内，与我另外一半神智相融，并且消除了其他杂乱的神智，现在这“蚀灵真魔”已算是被我抹杀。”李灵净的声音传来。
　　李洛听得一脸惊疑，这“蚀灵真魔”已经被李灵净反客为主了？这也太过玄奇了，毕竟李灵净自身与“蚀灵真魔”间差距太大，这简直就是小儿与猛兽角力，想要成功，谈何容易？
　　李洛眼神变幻，片刻后，他缓缓摇头，轻声道：“你觉得这种话，我应该相信吗？”
　　李灵净沉默了一下，道：“李洛堂弟，我当年神智被“蚀灵真魔”吞噬一半，自身天赋由此重创，前途断绝，但我并未真的放弃，因为我的那一半神智存于“蚀灵真魔”体内，并未真的被它所磨灭，而是在一次次的侵蚀下承受了下来，其中所经历的诸多痛苦你无法想象...我不甘心。”
　　李洛眼神微凝，如果李灵净所说真是如此的话，那她的心智之坚韧当真是令人动容，毕竟以神智承受“蚀灵真魔”的侵蚀，可绝非是什么易事，稍稍心智不坚者，都会被污染，从而化为“蚀灵真魔”的口粮。
　　“此次我将剩下的神智藏于玉佩之中，所为的，就是与“蚀灵真魔”殊死一搏，若是输了，这剩下的神智就送给它，而赢了，我便能够取回我的神智，恢复我的天赋。”
　　“不过我也知道，此举我并没有几分胜算，我与“蚀灵真魔”之间差距太大，两者争斗，我大概率会输。”
　　“所以此次我是抱着死意而来，毕竟与其浑浑噩噩的苟活下去，还不如殊死一搏，这样即便是失败了，也好寻个痛快。”
　　“但现在来看，我运气还不错，应该算是成功了...不过这或许与我关系不大，而是李洛堂弟你给这“蚀灵真魔”造成了极大的重创，这才给了我一个趁虚而入的机会。”
　　听着李灵净这番话，李洛面色也是有些阴晴不定，因为他也有点难以分辨了。
　　不过...
　　李洛淡淡的道：“真假暂且不说，你将神智藏于玉佩，这一点，倒是未曾与我说过，这里面，恐怕是有些算计吧。”
　　当日李灵净将玉佩给他时，只是说让他带给李柔韵，却根本没有提及更多的事情。
　　李灵净沉默，而后道：“此事的确是我不对，这玉佩内蕴含我一半的神智，故而那蚀灵真魔也会由此感知到你的方位，再加上你自身天赋极高，进入暗域，势必会被蚀灵真魔盯上，这两者叠加，那蚀灵真魔就一定会来找你。”
　　李洛冷笑一声，略有怒意的道：“原来我这一路的麻烦，大半都是因你而起。”
　　就说嘛，怎么会一进入暗域，就遭遇各种麻烦，甚至真魔异类也是层出不穷。
　　李灵净轻声道：“我怕与你说了这些后，你就不愿带我的玉佩进暗域了，这是我最后的机会，因为再拖下去，我本体将会更长久的陷入浑噩之中，再也无法苏醒。”
　　“不过不管如何，此次是我算计你在先，我欠你一份大恩情。”
　　“你这恩情我可要不起。”李洛不咸不淡的道。
　　这李灵净心机城府极深，而且心智又坚定，这般人物，如果不出意外，必定会成为天元神州顶尖的天骄，所以李洛对其，也是怀有几分忌惮。
　　李灵净能够感受到李洛的不悦，只能沉默下来。
　　沉默持续了一会，李洛开口道：“我欠韵姑姑一份恩情，你若是此前直接将此事与我说个明白，看在韵姑姑的面子上，我未必会拒绝。”
　　李灵净苦笑道：“那倒是我多此一举，弄巧成拙了。”
　　李洛再次问道：“你如果有这种法子自救的话，为何不找你们家族中的封侯强者相助。”
　　“蚀灵真魔极为神秘诡异，他们曾经找寻过，但都是失败了，只有你这种极品天赋的天骄，才能够将它引出来。”李灵净诚实的说道。
　　“那还真是荣幸。”李洛自嘲一声。
　　他又是看着眼前形态诡异的李灵净，道：“你这般模样，真要被人看见，怕是会直接当做异类处理。”
　　“所以还要麻烦你将我带回西陵城，那样我的神智就能够回归本体。”李灵净请求道。
　　“你的要求未免太多了一些，而且你是不是真的李灵净，此事还未能确定呢，说不定，你是那诡异的蚀灵真魔为了保命所化。”李洛面无表情的道。
　　“我愿意接受封印，而且我也愿意接受龙牙脉的净化与审判，我只是不甘就此衰败，想要为自己求一线生机而已。”李灵净说道。
　　感受着她言语间那种浓烈至极的执著之意，李洛也是陷入了一阵沉默。
　　眼前李灵净面临绝境的求生之举，也让得李洛想起了当年他空相时的心境，那时候的他，同样未曾放弃，拼尽一切的试图找到一条生路。
　　而在李洛沉默间，李灵净眼光一动，黑雾中有一道细微的流光飞出，停在了前者面前。
　　李洛抬目，便是惊疑的看着悬浮在眼前的一枚空间球。
　　这看起来有点眼熟，好像是那赵惊羽的空间球，先前他双臂被斩，佩戴在手腕上的空间球也是随之跌落。
　　这里面，有李洛心心念念的五根龙牙。
　　“怎么？想要贿赂我？”李洛挑眉道。
　　“只是想要补偿你，而且我在鸠占鹊巢后，还得到了一些蚀灵真魔的记忆，我知道这里有成熟的高品质“炎婴圣果”，同时或许还有一份其他的机缘能够帮到你。”李灵净说道。
　　“什么机缘？”李洛升起一点兴趣。
　　李灵净思索了一下，道：“那里应该可以帮你获得完美的“琉璃煞体”。”
　　李洛心头一震，完美的琉璃煞体...他想起了李惊蛰之前给他提的要求。
　　琉璃煞体最高品质，三光琉璃。

第八百七十八章 水火奇潭
　　李灵净的话，让李洛怦然心动的同时也陷入到了沉思之中。
　　炎婴圣果是他此次必求之物，毕竟他冒了这么大的风险,还顶着“蚀灵真魔”的觊觎走到这里，那么此物总归是得搞到手的，不然此次任务也就算是失败了。
　　而牛彪彪的伤势也难以修复。
　　至于那三光琉璃，原本李洛半点头绪都没有，如果李灵净所说的机缘真是能够助他完成这一步的话，那即便是有所风险，也值得去冒一下的。
　　但是...李灵净的话，真的能相信吗？
　　李洛盯着眼前形态诡异的李灵净，心中属实是有些纠结。
　　不过迟疑一会儿,他还是果断的做了决定，炎婴圣果与“三光琉璃”还是必须要达成的，眼前的李灵净不管可信不可信，但她如今都是身受重创，对李洛的威胁就小了许多。
　　所以即便到时候真有变故，李洛还是有一些脱身的把握。
　　“我可以带上我的同伴吗？”但为了保险起见，李洛还是多问了一句。
　　如果可以带上李凤仪他们，安全系数就能够提升许多了。
　　“他们先前被“蚀灵真魔”的虫雾感染，此时还在混乱之中，如果你要等他们的话，或许要等数日的时间他们才会醒来。”李灵净沉吟道。
　　“但是我不建议你等待这么久的时间。”
　　听着李灵净这话,李洛有些怀疑的盯着对方：“为何？”
　　李灵净也知道这种话平白惹人怀疑，叹了一声，道：“从蚀灵真魔那里得来的一些残缺记忆来看，此物背后似乎还有一些牵扯，具体情况我不太知晓，但如今这里出了变故，我觉得还是尽快离开，不要拖得太久为好。”
　　“我也不知道此话你究竟信还是不信，反正都由你选择。”
　　李洛闻言，面色便是有些阴晴不定起来，这“蚀灵真魔”背后，还有其他牵扯？
　　不过他也是果断的性子，很快就有了决定，道：“好，信你一次，带路吧。”
　　同时他丢出一枚玉简，玉简悬浮半空，散发淡淡光明，其中铭刻了一些他的留言，免得在他离去的这些时间中，李凤仪他们突然醒来见不到他会平白担心。
　　李灵净等着他做好这些，这才化为一道黑光，转身对着这片山脉深处疾掠而去。
　　李洛深吸一口气，运转相力，脚下雷光闪烁，也是迅速的跟了上去。
　　两人一前一后，迅速的深入赤炎山脉，如此约莫两个时辰后，他们抵达了一座巨大的火山口。
　　火山口外，有无数“火灵猴”游荡，不过随着李灵净将气息散发出来，那些火灵猴顿时如遇见什么恐怖之物一般，纷纷溃逃。
　　于是两人轻松的抵达火山口顶部，李洛目光投向其内，只见得深处赤红岩浆翻滚，散发着极其炽热的温度。
　　而在火山口内部的山壁上，则是生长着一株时刻燃烧着火焰的火树，而火树的顶部位置，李洛见到了两枚淡红色的果实。
　　那果实约莫拳头大小，模样似婴儿一般，时不时有火苗从其上升腾起来，看上去颇为的奇异。
　　而此物，正是李洛此次的任务目标，炎婴圣果。
　　下方的岩浆不断的翻涌，时而会卷起巨浪，炽热的岩浆浇灌在这“炎婴圣果”之上，令得其赤红更为的浓烈一分。
　　这就是“炎婴圣果”的成长方式，以岩浆日复一日的浇灌，直至成熟。
　　但可惜的是，眼下这两颗炎婴圣果距离成熟显然还有很长一段时日，而且看其品相，似乎品质也算不得多好。
　　李洛眼露遗憾，然后看向前方黑光中的李灵净，问道：“东西在哪？”
　　李灵净以眼神示意，投向了火山口内的岩浆。
　　李洛见状，面色顿时有些难看起来：“难道在岩浆深处？这可怎么进去，这里的岩浆可并不普通。”
　　能够滋养出“炎婴圣果”这般天材地宝的岩浆，自然与外界的普通岩浆截然不同，其温度与破坏力都令人畏惧。
　　“倒也不必直接入岩浆。”李灵净似是轻笑了一声，而后她吐出一道黑光，黑光钻入火山口四周的密林中，下一刻，直接是卷起了一头体型硕大的火灵猴。
　　这头火灵猴浑身散发的能量波动已经达到了天相境的层次，看起来算是这片区域中的领头猴，但此时它在李灵净那散发着恐怖恶念之气的蚀灵真魔本体面前，却是唯有瑟瑟发抖，双眼中满是恐惧。
　　李灵净也没有多说什么，只是不断的催动恶念之气，令得这火灵猴的恐惧之意不断的加深。
　　而待得片刻后，这头火灵猴已是有失禁的迹象，显然承受力已经濒临极限，李灵净便是将它丢进了火山口内。
　　火灵猴掉入这座火山口内，并未落入岩浆之中，而是攀爬于陡峭的岩壁中，它似乎是被恐惧冲昏了头，四处疯狂的跳跃着，犹如是想要躲避。
　　李洛疑惑的望着这一幕，不知道李灵净意欲何为。
　　不过他的疑惑并没有持续多久，只见得那火灵猴蹿跳了一会儿后，突然打碎了一块山岩，山岩裂开，一条裂缝由此显露而出，火灵猴钻进其中，消失不见。
　　“跟上。”李灵净催促一声，率先化为黑光跟了上去。
　　李洛眼中满是惊奇之色，他倒是没想到，这所谓的机缘，竟然还要依靠这些火灵猴来引路。
　　他微微迟疑，然后也是果断的闪身跟上。
　　山体裂缝有些狭窄，但还算是能容人通过，里面的空气也是格外的燥热，李洛与李灵净远远的跟随着恐惧逃窜的火灵猴，如此约莫十来分钟后，视野陡然开阔。
　　李洛立住身影，目光望着前方，眼中有惊愕之色浮现出来。
　　前方是一片空旷的山体空间，热气升腾，而火红巨岩堆积的中央位置，形成了一处凹地，赤红的液体汇聚于此，化为了火红的水潭。
　　李洛望着那火红水潭的时候，眼神便是猛的一凝，因为他能够清晰的感觉到，此时天地间的能量，正在源源不断的涌入那片水潭之内。
　　那水潭内的液体也是异常的奇特，明明看上去是如水一般的物质，可仔细观测的话，又会发现，那仿佛就是一团团燃烧的火焰。
　　水与火的形态，在这里变得有点模糊起来。
　　李洛凝视着那水火奇潭好一会，才将目光从中转移开来，紧接着，他就见到，在那水面上，两颗呈现金色的果实静静的漂浮。
　　果实如婴，有火苗从婴儿眼鼻间流淌出来，呈现淡金色彩。
　　嘶。
　　李洛轻吸一口灼热空气，双目之中，有狂喜之色涌现而出。
　　那两颗金色果实，赫然便是他所需要的炎婴圣果！
　　而其显露金色，眼鼻流火，俨然是达到了最高品阶，远远的超过了先前在外面所见到的两颗未曾成熟的圣果。
　　李灵净没有骗他，果然在这里，他能够获得更好的炎婴圣果！
　　那么，她所说的“三光琉璃”的机缘...
　　莫非就是那神奇的水火奇潭吗？

第八百七十九章 补偿的机缘
　　在李洛因为眼前这奇特景象而动容的时候，李灵净的声音徐徐传来：“此处本是火灵猴的族群祭祀之地，每当有猴王诞生时，便会聚于此处，猴王饮一口潭中之水，再将一枚未曾成熟的“炎婴圣果”投入其中，随着时间流逝，绝大部分的“炎婴圣果”会被潭水侵蚀，唯有极少数的，方才能够借助其中火力衍变得完美。”
　　“而每当新猴王诞生时，群猴便是会分食一颗成熟之果，以作庆贺。”
　　“此处算是火灵猴族群的秘地，唯有擒住猴王，恐吓其心灵，当其恐惧达到极致时，方才会慌不择路，入此躲避。”
　　李洛啧啧称奇，这世间万物当真奇妙，外人谁能想到，在这火山之内，竟然还有这么一方玄妙之地。
　　如果不是李灵净获得了“蚀灵真魔”一些残缺的记忆，恐怕他们也不可能知晓这种隐秘。
　　“那处水火奇潭，吸收了地泉灵精与火山精华，两者交汇，方才形成了眼下的模样，奇潭之水，有锤炼肉身之奇效，如今你的琉璃煞体只是半成品，若是再借助这水火之力锤锻，那么很有可能令其完美。”
　　听到李灵净的话，李洛眼中不由得有一抹炽热之色浮现，这份机缘，倒是不错。
　　“李洛堂弟，我以此向你赔礼道歉，可否消气一点？”李灵净轻声说道。
　　李洛露出笑容，道：“姐姐没事可以多气我一点，只要以后有这般机缘，你记得找我就行。”
　　李灵净一怔，倒是没想到李洛如此的直接，当即轻笑出声。
　　“若是满意，那就请李洛堂弟抓紧时间，尽快消受这份机缘，事成后我们也好赶紧离去。”她说道。
　　李洛点点头，他身影一动，直接落到了“水火奇潭”旁边，手一伸，就将其中漂浮的两颗“炎婴圣果”不客气的收进囊中。
　　炎婴圣果到手，李洛心头便是一松，此次暗域的任务，总算是顺利完成，困扰彪叔多年的问题，也能够获得解决。
　　而后他又是眼神火热的望着眼前的“水火奇潭”，看这样子，想要锤炼肉身，还得以身而入。
　　李洛沉吟了一下，手指轻轻敲了敲手腕上的猩红镯子，然后将其不动声色的取下，随着一些外衣，放在了水潭边上。
　　他在提醒其中的三尾天狼，帮他盯着李灵净。
　　虽说眼下李灵净的表现，似乎并未受到“蚀灵真魔”的污染，但李洛对其依旧并未完全的放心，而且这位堂姐心智城府皆是颇深，在没搞清楚其情况下，李洛觉得还是需要防备一手，免得到时候在修炼时被阴。
　　在李洛放下猩红镯子的时候，李灵净所化的“黑虫”也是瞥了一眼，不过她并没有说什么话，反而还退后了一些距离。
　　李灵净心中明白，她此次算计了李洛一次，虽说她也是为了自身的求生之路，但开了这个先河后，李洛就不太可能真正的对她信任了。
　　李洛则是走入水潭，当皮肤接触到那似水火交融的潭水时，他先是感受到了一股灼热刺痛传来，但灼热持续了数息，又是有着一种冰凉清澈的气息涌来，将灼热平复。
　　两种触感，不断的交替，给李洛带来了冰火两重天般的玄妙感觉。
　　不过，倒是挺舒服。
　　李洛于水火奇潭中盘坐，运转龙息炼煞术，吞吐着水火奇潭之中弥漫的奇异能量。
　　而他的身体，则是在此时渐渐的绽放出金光，金光之内，可见琉璃光纹流动，随着潭水内的能量不断的流转肉身，那琉璃光泽也是在渐渐的变得清澈，明亮起来。
　　李洛能够清晰的感觉到体内的血肉在此时欢呼，散发着强烈的渴望，显然，此次的水火奇潭，对于肉身的锤炼的确是颇为神效。
　　所以他很快就屏蔽外界，如饥似渴的吸收着水火奇潭之中的水火能量。
　　在距离水火奇潭一定距离处，李灵净也是静静的看着李洛皮肤上显露出来的琉璃光泽，那种光泽代表着李洛的一种底蕴。
　　在这天元神州，琉璃煞体几乎算是各方势力天骄的标配，当年李灵净在煞体境时，也是修成过琉璃煞体，所以她也知道，即便是同为琉璃煞体，那也是有着强弱之分。
　　李洛的肉身强度，早就能够修成琉璃煞体，但他却并未轻易的踏出那一步，显然他怀有不小的野心，那就是试图修成琉璃煞体中品质最高的“三光琉璃”。
　　这种级别的琉璃煞体，可就不是一般天骄能够指望的了，因为这不仅需要一些机缘的支撑，还对自身的底蕴有着极为苛刻的要求。
　　但李洛，似乎能够达到这种要求。
　　“他的天赋，比当初的我还要更强。”李灵净在心中自语，而后她眸光看了一眼自身那漆黑的虫身，眼中流露出一丝厌恶，但最终又被她按捺了下去。
　　她也不喜欢这蚀灵真魔的本体，但为了恢复天赋，求得生路，以她的心智，也并不太会受到这外形的干扰。
　　只要等到李洛将她带回老宅，这些年的苦难也就终会迎来开花结果。
　　而当李洛沉浸在肉身锤炼时，一天的时间眨眼即过。
　　在这段时间中，那弥漫山林间的黑雾则是尽数的散去，其中的李凤仪，赵惊羽等人也是陆陆续续的苏醒过来。
　　当他们苏醒的第一时间，便是眼露惊恐的看向四周。
　　“我们还活着？”李凤仪俏脸变幻，看向李鲸涛，邓凤仙。
　　两人也是神色惊疑不定，在此前黑雾涌来时，他们的任何防御都是失去了效果，而后他们就心智混乱，陷入到了一场又一场的幻境之中。
　　此时突然清醒，让得他们有一种恍若隔世般的感觉。
　　“蚀灵真魔呢？”邓凤仙戒备的扫视，却是并未见到那蚀灵真魔的踪影。
　　“小弟呢？！”
　　李凤仪则是面色突然剧变，因为她发现李洛也不见了踪影，这直接令得她瞬间就惊慌了起来。
　　李鲸涛还算是镇定，因为他见到了漂浮在前方的一枚玉简，他将其接过，迅速的扫了一眼，神色这才放松下来。
　　“不要担心，三弟似乎是去山脉深处找寻炎婴圣果了，这是他的留言，好像那蚀灵真魔也被消除了？”李鲸涛将玉简递给李凤仪，有些不确定的道。
　　李凤仪赶紧接过来，看了一番，然后柳眉紧蹙，道：“究竟发生了什么？那蚀灵真魔怎么会被突然消除？这留言是真的吗？”
　　一连串的疑问，显露她心中的茫然。
　　邓凤仙也是看了一眼，眼中布满惊疑。
　　“其中的相力，倒的确是三弟所留。”李鲸涛挠了挠头，玉简内的相力很熟悉，那定然是属于李洛不假。
　　“三弟机敏，我觉得留言应该是真的，既然他说了先让我们在这里等待两日，那就等等再说？”
　　李凤仪脸色变幻，最终颓然下来。
　　“那就先等两日吧，若是两日后他还不回来，我们就立即出去找人，到时候把这暗域翻个底朝天，也得将他找出来！”
　　而在他们这边因为李洛消失踪迹而忐忑的时候，赵惊羽那边一行人也是有劫后余生之感。
　　“快，将我手臂找回来，然后尽快离开这个鬼地方！”赵惊羽面色惨白，咬牙说道。
　　其他人闻言赶紧散开，找寻他那被砍断的手臂。
　　片刻后，望着毫无所获的众人，赵惊羽心头顿时一凉，双臂被断，其实只要找回原有的双臂，这也不算多大的伤势，可如果双臂消失，那就要麻烦许多，即便借助灵药断肢重生，但新生的双臂，自然不会有往日的强度。
　　这对于他而言，将会是极大的重创。
　　“该死！”
　　赵惊羽心中暴怒，他没想到此次前来暗域，竟然会如此的倒霉，不仅一路遭遇各种真魔异类，如今还丢失了双臂与空间球。
　　这一次，他真是有些后悔要在这暗域中来寻李洛的麻烦了。
　　不过好在眼下那李洛似乎消失了踪迹，很有可能是被此前出现的神秘真魔所猎杀，这倒是一个仅有的好消息。
　　“走！”
　　赵惊羽咬了咬牙，果断的决定撤退，不再逗留。
　　其他同伴闻言，也是点头认同，此前那神秘真魔的确给他们带来了不小的恐惧，所以都不想继续停留这暗域之中。
　　于是，伴随着他们的下令，大批的人马，开始狼狈的动身逃离。
　　对于他们的离去，李凤仪他们这边倒是未曾阻拦，毕竟眼下李洛情况未知，他们也没兴趣再与赵惊羽等人生出纠缠。
　　于是，随着一阵混乱沸腾声远去，这片山林间也是再度恢复了安静。
　　唯有李凤仪等人面面相觑，面露忧虑的望着山脉深处。
　　(本章完)

第八百八十章  三光琉璃
　　火山山体深处，时间悄然流逝，转眼便是两日过去。
　　李洛静静的盘坐于“水火奇潭”中,不断的汲取着其中玄妙的水火能量淬炼肉身，而这种淬炼所取得的效果，也是显而易见。
　　此时的李洛，身躯上原本浮现的金光已是在不断的消退，取而代之的，是一种清澈，无垢般的琉璃光彩。
　　他的皮肤泛着淡淡的荧光，视线仿佛是能够透过皮肤看见其下的血管，而血肉在跳动间,则是在释放着极为强悍的力量。
　　而待得李洛血肉间的金光尽数转化为琉璃光彩，这就说明他彻底的踏入到琉璃煞体境。
　　这一刻，并未等待太久。
　　当最后一缕金光消散于血肉间时，李洛那修长精壮的身躯猛的一震，只见得天地间的能量在此时源源不断的涌入体内，而所盘踞的潭水更是形成了一道漩涡，漩涡流动，那水火能量更是以狂暴的姿态，冲刷着李洛的肉身。
　　而从李洛体内散发出来的相力波动，也是在此时节节攀升。
　　金光褪去，化为琉璃。
　　此时的李洛,终于是将自身半成品的琉璃煞体完成了最后一步的锤炼，真正的踏入到了琉璃煞体境。
　　不过，修炼并未因此而结束，李洛依旧还在源源不断的吸取着潭水中的水火能量，因为光是修成琉璃煞体并非是他的最终目的，他的野心，是三光琉璃！
　　于是转眼又是半日过去。
　　伴随着越来越浓郁的水火能量涌来，李洛的身躯，一半被火焰覆盖，一半则是被水流覆盖，看上去极为的神奇。
　　而在“水火能量”不断地淬炼下，李洛那呈现琉璃般的皮肤也是渐渐的有所变化，那种感觉，就仿佛是置于高温熔炉中的琉璃盏，正在渐渐的出现另外的变化。
　　最为明显的，便是净澈的琉璃光彩中，出现了一缕玄妙的光彩。
　　那种光彩很难用言语去形容，因为那并非是一种简单的颜色，而是当琉璃体被淬炼到一种极强程度后，由此衍变出来的一种折射感。
　　如此一来，加上本身的琉璃光，如今李洛的肉身，已是呈现双光之色，一般能够做到这种程度的天骄，即便是纵观天元神州，也算是少数了。
　　不过，李洛并未就此停止，依旧在借助“水火能量”锤炼肉身，显然并不甘心就此止步。
　　“这位堂弟的心气倒是很高。”
　　远处的李灵净也是在注视着这一幕，一般来说，能够将琉璃煞体修出双光之境，这已经能够让得许多顶尖天骄为之欣喜与满足，但李洛却还想着再进一步。
　　这说明李洛对自身的底蕴很自信，看来在煞宫境那个阶段时，李洛所积累的地煞玄光数量相当惊人。
　　心中想着，李灵净继续安静看着。
　　而随着时间的推移，李洛身躯表面流转的双光色彩倒是愈发的凝炼，净澈，只不过那第三道流光，却始终仿佛差之一步，无法凝炼而出。
　　看样子，仿佛还差点火候。
　　李灵净注视着这一幕，微微沉吟，而后出声道：“李洛堂弟，你将一枚成熟的炎婴圣果捏碎，浸泡于水火奇潭中。”
　　她的声音，传入李洛耳中，此时的后者也是感受到了那迟迟不现的第三光，知道还差那临门一脚，所以当他在听见李灵净的提醒后，他心念一动，一枚金色婴果自空间球中落了出来，被他夹在双掌之间。
　　噗！
　　掌心一用力，炎婴圣果顿时破碎开来，化为金色的液体滴落下来，落进潭水之中。
　　熊熊！
　　随着这炎婴圣果的汁水的流淌，只见得这附近的水火顿时变得旺盛起来，水火能量彼此缠绕，犹如是两条长蛇交缠，又是环绕着李洛的身躯，不断的熬炼淬洗。
　　这一片的潭水，都是在此时绽放出了浓烈金光。
　　金光奇特，其中仿佛是有金色的纹路浮现，犹如诸多细密符文一般，玄妙无比。
　　金光源源不断的倾覆于李洛身躯之上，令得他身体绽放的琉璃光彩变得越来越精纯，澄净。
　　而当这具琉璃身躯的淬炼达到某种极致的时候，李洛所期待的变化终于如期而至。
　　琉璃体仿若灵体，无垢净澈，体内相力流淌间，与琉璃之体摩擦，继而又是有一道奇妙的光彩折射出来。
　　下一刻，只见得有流光于李洛身躯表面绽放，流光溢彩间，有三种光彩流动。
　　三光琉璃，于此刻真正凝成。
　　而当这三光琉璃浮现的时候，李洛的皮肤表面，则是形成了数道晦涩，古老的光纹，这些光纹仿佛是自然形成，散发着一种莫名韵味。
　　李洛体内的相力，也是在这一刻，再次增强。
　　因为此时的他，方才算是真正的踏入到了煞体境第三境，琉璃煞体！
　　而且，还是琉璃煞体中的最高品质，三光琉璃！
　　水火奇潭中，李洛也是在此时睁开了眼目，他的眼中有三光流动，甚为奇妙，而后他感应自身，脸庞上立即就有着掩饰不住的惊喜之色涌现出来。
　　“这就是三光琉璃吗？”
　　李洛欣喜不已的打量肉身，只见得此时他的皮肤散发着莹白之光，仿佛无垢琉璃，如此肉身一成，他感觉自己与天地间的能量仿佛都是变得更为的契合了一些。
　　即便眼下未曾运转炼煞术，但随着他肉身毛孔的张合，就有着一缕缕的天地能量，顺着周身毛孔涌入体内。
　　那股舒畅之感，令得李洛忍不住的想要呻吟出声。
　　不过好在最终克制了下来。
　　“恭喜，三光琉璃一成，便是象征着根基稳固，未来前途，不可限量。”此时李灵净的声音也是传来。
　　她靠近过来，眸光打量着李洛那似乎还散发着淡淡异香的身体，眼中闪过一抹羡慕之色。
　　能够修成三光琉璃，便是说明其从相师境这一路修炼而来的底蕴与根基极为扎实，如此成就，即便是放眼天元神州的诸多年轻天骄中，能够达成者都屈指可数。
　　李洛也是喜得合不拢嘴，此次暗域之行，收获远远超出他的预料，有了这三光琉璃，他就算是真正的在自身实力上面赶上了李清风，陆卿眉这些各脉顶尖天骄。
　　李洛感受自身的琉璃煞体，开始熟悉它的能力。
　　片刻后，他便是心有所悟，心念一动，只见得一道光圈于身体表面浮现，光圈呈现玄妙三色，守护于身躯之外，看上去似乎是有着极为不弱的防御之能。
　　这就是三光琉璃所自带的能力，三色光环。
　　这道光环时刻守护自身，即便李洛意识陷入昏迷，这光环依旧会自主开启守护之能，只要李洛相力未曾消耗殆尽，它就会一直的存在。
　　可以说这光环的存在，会极大的增强李洛的生存能力。
　　除此之外，还有一道秘法。
　　李洛看了一眼皮肤表面若隐若现的琉璃光纹，光纹有三道，隐于皮肤之下，难以发觉。
　　此为三光神纹。
　　此纹有增幅肉身之效，一旦催动，琉璃煞体也会随之增强，整体实力暴涨一截，与人交战，将会占尽优势。
　　有这两道奇术在手，李洛的战斗力比起突破之前，可谓是暴涨！
　　李洛的脸庞上露出满意的笑容，此次暗域之行，终于是为他赢得争夺二十旗龙首的资本。

第八百八十一章 任务圆满
　　李洛心满意足的自水火奇潭中走出，同时招回猩红镯子，佩戴在了手腕上,然后他的目光看向飘过来的李灵净，眼神稍微缓和了点。
　　对方并没有在他突破的时候搞什么幺蛾子，反而给予了他一些指点，这倒是让得李洛对其的怀疑消散了一点。
　　看来，眼前的李灵净，的确并非是“蚀灵真魔”所化，不然对方若是要出手，刚才趁他突破的时候，就是最好的机会。
　　“此次倒是要多谢灵净堂姐了。”李洛笑着拱手道谢。
　　而后他目光转向水火奇潭,在经过他这段时间的吸收后，水火奇潭中的潭水无疑是变得清澈了许多，想来为了将他推至“三光琉璃”的层次，这里储存多年的能量也是消耗了绝大半。
　　“我可以将这里的潭水带走吗？”李洛想了想，问道。
　　这水火奇潭颇为玄妙，虽说大头好处都被他给占了，但剩下的这些若是能够带回去，给李凤仪，李鲸涛他们也分享一些，那也是不错，而且他先前捏碎的“炎婴圣果”也未曾被他完全吸收,若是就这般丢在这里，属实暴殄天物。
　　这般想着，他就从空间球中取出容量颇大的坛子，试图将潭水装进去。
　　但旋即他就失望的发现，这水火奇潭水一被取出，便是直接化为一缕缕的蒸汽凭空消散。
　　一旁的李灵净见状，出声提醒道：“此水火能量玄妙，寻常之物不可装盛，你如果是打算给你的同伴也带一些机缘，需去摘取炎婴果树树干，才能够取走。”
　　李洛闻言，眼睛一亮，于是立即转身出了山体裂缝，去那火山口内，砍了一些炎婴果树树干回来。
　　而后他将树干掏空，将水火潭中那玄妙的“水火”灌于其中，而且由于此前他捏碎了一颗“炎婴圣果”浸泡其中，导致潭水有金色光线似活物般的游动，这些是炎婴圣果之中蕴含的能量，这种能量极为珍贵，李洛自然也是要尽数取走。
　　待得他将这些树干装满，水火奇潭中的能量就变得更为稀薄了，看来想要再次恢复曾经的磅礴雄厚，还得需要这里的火灵猴一代又一代的储存。
　　“你这取得可真是干净，那些火灵猴怕是要肉疼了。”李灵净望着那稀薄的水火奇潭，忍不住的道。
　　李洛这享受完了，还要将剩下的能量尽数取走，属实是掘地三尺。
　　李洛面不改色的道：“你又不是不知道我是从外神州回来的，这般资源在那外神州，怕是会引得诸多势力拼了命的争夺，如今有机会，当然不会放过。”
　　李灵净哑然，道：“你眼下显露的底蕴与成就，可完全不像是自小生活在那贫瘠的外神州。”
　　李洛笑道：“外神州虽然诸多资源的确不及内神州，但却依旧是有璀璨天骄，不逊于我。”
　　“不逊于你？这倒是有点夸大。”李灵净笑道，显然对此并不怎么相信，毕竟李洛的底蕴，即便是在这天元神州年轻一代中，都算得上是翘楚，而外神州那般贫瘠之处，还有能胜过他的人？
　　李洛笑了笑，也没有过多的解释，因为他所说的人，自然便是家里那位耀眼璀璨的大白鹅。
　　说起来，距当日大夏分离，也快有将近半年时间了，不知道她在那圣光古学府如何了，那座古学府内，定然也是天骄妖孽云集，但出于对姜青娥的信心，李洛相信，不论是身处何地，她的光彩都是无人可以遮蔽。
　　李洛的眼眸中有思念之色流淌而出，旋即深吸一口气，又是将之压制了下去。
　　半年不到的时间，他已从煞宫境一跃踏入琉璃煞体境，极煞境也是触之可及，如此修炼速度，若是还留在圣玄星学府的话，大概率是很难达成的，毕竟，即便是圣玄星学府，论起资源与机缘，也不可能与龙牙脉相比。
　　而且这半年来，李洛的修炼分秒必争，未曾有过片刻的停歇，因为他要为姜青娥取得那“九纹圣心莲”，也要为自身仅剩三年多的寿命，博得一线生机。
　　李灵净为了自身生路，还能如此隐忍坚韧，他这里，又怎么可能有半点放松。
　　“走吧。”李洛收敛情绪，冲着眼前的李灵净说道。
　　李灵净点点头，旋即迟疑了下，道：“我需要以这副模样出现在他们的面前吗？”
　　她所说的他们，显然就是指李凤仪，李鲸涛，邓凤仙等人，看得出来，她对此似乎是有点抗拒，毕竟如今这副模样，实在是有些诡异。
　　李洛闻言，也是想起了如今李灵净这副诡异模样的麻烦之处，他沉吟了一会，道：“如果可以掩藏，那就掩藏一下吧。”
　　李灵净现在仿佛与那“蚀灵真魔”有些融合，他也搞不清楚她究竟算是什么样的存在，无论如何，与异类过多牵扯，这未必是什么好事，所以暂时还是尽量保密吧。
　　“不过你如今状态奇特，所以待得出了暗域后，我会将此事告知李枫城主，由他来盯着你，同时这件事我也会上报给老爷子，到时候如何处置，就看他老人家的决议，如何？”李洛问道。
　　而在说着此话的时候，他目光也是紧紧的盯着李灵净，同时心念暗中沟通了三尾天狼，如果李灵净表现出什么抗拒的话，那他也只能尝试将其强行镇压。
　　不过好在李灵净闻言只是沉默了一下，但最终并没有显露抗拒，而是轻轻点头，表示认可。
　　“如果脉首出手，能够将我与这“蚀灵真魔”切割，那也算是好事。”
　　话音落下，李灵净周身恶念之气涌动，竟是化为了一颗黑色珠子，珠子表面，有一张细微的白皙面孔流动，显得颇为诡异阴森。
　　李洛不敢直接触及，而是取出一个玉匣子，让这黑珠自己落了进去，然后又是运转相力，在其外面形成一层层的防护，这才小心翼翼的收起。
　　而后他不再多说，径直出了火山山体，直奔山脉之外而去。
　　山脉外围位置。
　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙率领四旗旗众等待于此。
　　李鲸涛与邓凤仙还算是淡然，可急性子的李凤仪却是来回的走动，俏脸满是不耐烦与担忧，毕竟李洛已经离去数日时间了，直到现在还没有一点动静传来，属实是有点不对劲。
　　“再等一日，若是小弟还不出来，李鲸涛你就去暗域外，从西陵城召来其中镇守的封侯强者，把这山脉里里外外都搜个遍！”李凤仪脚步一停，咬着银牙对着李鲸涛说道。
　　李鲸涛闻言，想要说稍安毋躁，但在见到李凤仪那极为不耐的眼神后，还是老老实实的点头应下：“好的。”
　　李凤仪又是看向邓凤仙，冷喝道：“你也准备指挥金光旗旗众，随我搜山！找不到小弟，谁都别想走！”
　　邓凤仙面露无奈，点了点头。
　　不过就在此时，其神色突然一动，目光投向了远处山林间。
　　那里突然有破风声响起。
　　李凤仪，李鲸涛也是立即有所感应，急忙转头，然后便是见到一道熟悉的身影自那远处破空而至，片刻后，径直落向了这片林间。
　　四旗旗众皆是投去目光，而青冥旗这边的赵胭脂，李世等人皆是面露惊喜。
　　“老大回来了！”
　　所有人都是在此时暗自松了一口气。
　　而在那众多惊喜的目光中，李洛落下来，冲着李凤仪三人歉然道：“抱歉，让大家担心了。”
　　“小弟，你究竟跑哪去了？你没事吧？还有那蚀灵真魔呢？”李凤仪见到李洛安然无恙，紧绷的娇躯顿时松缓了下来，同时连珠炮般的问道。
　　李洛笑道：“那蚀灵真魔被我以老爷子赐予的一些手段逼走了，然后我在那山脉中寻得一些机缘，便是耽搁了点时间。”
　　然后他自空间球内掏出三根掏空的树干，抛给李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人，道：“我可没忘了你们，见者有份。”
　　此次前往暗域找寻“炎婴圣果”，这其实是因为李洛的个人原因，而三人也算是经历了诸多险境，所以李洛也不能让三人最后毫无所获，只能尽力给予一些个人补偿。
　　三人有些错愕的接过树干，打开封口，顿时见到其中那流淌着玄妙金光的水火能量，皆是有些动容。
　　“好精纯玄妙的能量。”三人一惊。
　　“还算你有点良心。”李凤仪倒是一点没客气，直接将其收起，俏脸上添了几分柔和笑颜。
　　李鲸涛也是呵呵一笑，同样收了起来。
　　唯有邓凤仙有些犹豫，他与李洛关系也不算多好，只能勉强算做是同脉关系，而且随着李洛的崛起，双方之间还有众多竞争，所以对于李洛的赠予，他不知道好不好收。
　　“你不给我小弟面子？”不过他这里犹豫时，李凤仪已经柳眉微竖，冲着他扬了扬拳头，道：“不怕我们三人揍你？”
　　邓凤仙闻言，也就不再迟疑，默默收起了树干。
　　李洛见状，也是笑了笑，然后他不再犹豫，正色道：“任务已经完成，我们赶紧离开。”
　　李凤仪三人自然是应同，此次暗域之行，比他们想象的还要危险，不论任务有没有完成，他们都感觉不能继续留下去了。
　　于是，四支大部队直接是动身，然后全速对着暗域之外急赶而去。

第八百八十二章  神智归体
　　当李洛一行人通过传送台，离开暗域，再度踏足于外界时，他们望着那云卷云舒的蔚蓝天际，感受着迎面流动的清风，在那其中，已经不再蕴含着令人感到压抑的负面能量，同时那些时刻在耳边徘徊的诡异低语声也是彻底的消失不见。
　　所有人都是如释重负的松了一口气，紧绷的身体在此时渐渐的松缓下来。
　　此次暗域之行，对于李洛来说可谓是危机四伏，光是真魔异类就遇见了不下一手之数，虽然最终是有惊无险，但这还是让得众人有些心悸。
　　也亏得他们拥有着“合气”这份力量，虽说这股力量拥有着诸多的弊端，但这却是用来抗衡真魔异类的唯一手段，如果不是“合气”的存在，即便他们人多势众，可在面对着一头真魔异类时，那也只是一场压倒性的屠杀。
　　“以后在没有“合气”保护的情况下，恐怕我都不敢进入这暗域了。”青冥旗这边，赵胭脂苦笑着说道。
　　李世，穆壁等人也是心有戚戚，他们这地煞将阶的实力，在这暗域之中的确是不够看，若是单独结伴进入其中的话，随便遭遇一头天灾级异类，就能够让得他们直接团灭，至于真魔异类.真是想都不敢想。
　　这个地方对于他们的真实实力而言，还是过于危险了一些。
　　李洛，李凤仪四人也知晓四旗旗众此次受到不小的惊吓，便是安抚到稍作调整，然后对着早已等待在封印入口外的李枫等人走去。
　　“四位大旗首，你们可算是出来了。”李枫快步而来，他望着四人安然无恙，忍不住地松了一口气。
　　这四位中，三位都是脉首嫡系，地位非凡，如果他们在西陵境这边出了事，恐怕他这城主也会受到牵连。
　　“前几日我们见到了赵天王一脉的人狼狈逃离，那赵惊羽更是折损双臂，模样极惨，搞得老夫也担心你们遭遇什么险境，所以你们若是再不出来的话，我就得派人进去找寻你们了。”李枫苦笑道。
　　如果不是觉得李洛四人各率一旗，怎么说也算是堪比四位一品侯强者的实力，在这西陵境暗域中不说是横着走，那也应该是少有真魔异类能够伤及他们，恐怕他真就早早派人进去了。
　　“的确遇见了一些麻烦，不过还好最后有惊无险。”李洛笑道。
　　李枫点点头，道：“诸位从暗域出来，还是照例先进行恶念之气的净化吧。”
　　他挥了挥手，便是有西陵境的封侯强者上前，手持银镜，释放出磅礴的净化光线，将四旗旗众尽数笼罩。
　　不过李洛却是避开了净化光线，然后在李枫疑惑的目光中拉着他走到一旁，问道：“李枫城主可知我在西陵暗域中看见了谁？”
　　李枫疑惑的摇摇头。
　　李洛平静的道：“我看见了李灵净堂姐。”
　　李枫瞳孔顿时一缩，道：“怎么可能？灵净神智受创，大部分时间都是浑浑噩噩，她连老宅都走不出来，怎么可能会出现在暗域之中！”
　　李洛沉默了一下，道：“李枫城主知道那吞噬了李灵净堂姐一半神智的蚀灵真魔吗？”
　　李枫听到这个名字，面色便是变得难看了许多，沉声道：“我听灵净与我说过这头真魔，可此后我曾经在封印开放时，多次进入暗域，试图找寻这头真魔将其斩杀，但却始终未曾发现过它的踪迹，而且，也没听见其他的人遭遇这头真魔，所以对于这头真魔是否真的存在，连我也不是很确定。”
　　“以前，我甚至觉得这头神秘真魔，或许只是灵净此前被恶念污染时所产生的幻觉。”
　　旋即他面色微变，盯着李洛，道：“莫非李洛大旗首遇见了？”
　　李洛缓缓点头。
　　然后他便是将此前的遭遇，尽数的告知了李枫。
　　而当李枫听见李灵净将一半神智藏于玉佩，最后主动投入蚀灵真魔嘴中，与其生死相撞，取而代之的结果后，那苍老面庞上的震惊之色几乎再也难以遮掩。
　　“这这怎么可能？灵净那般实力，怎么可能争得过蚀灵真魔？”李枫难以置信的说道。
　　“蚀灵真魔与我交战，两败俱伤，灵净堂姐找了个好时候，而且她的心志之坚韧，也远超我的想象，毕竟以一半的神智，在一头真魔异类日夜的侵蚀下，还能够保持一丝清明，这一点，恐怕连一些封侯强者都未必做得到。”李洛平静的道。
　　李洛伸出手掌，一枚黑色光珠浮现出来，光珠表面，一张白皙的面孔流转，看上去极为的诡异，同时有浓烈的恶念之气散发出来。
　　“灵净？”李枫望着那张熟悉的脸颊，心头顿时一颤。
　　李洛又是迅速的将此物收起，道：“按照灵净堂姐所说，只要将此物带到她的肉身处，她的神智便能回体，到时候曾经失去的天赋也将会重新归来。”
　　李枫神色复杂，又是喜又是忧，喜的是李灵净乃是他们一族百年间天赋最为卓越的后辈，如果她能够恢复的话，对于他们西陵李氏的确是个好消息，但如今她与真魔异类牵扯过深，而异类又是最具污染，所以谁也不敢保证如今李灵净究竟是个什么成分.
　　“我将此事告知李枫城主，是想要你陪我一同盯着李灵净堂姐的恢复，而此事之后，不论她是什么结果，你都要陪同她与我一起，去往龙牙山脉，由老爷子来审视此事。”李洛沉声说道。
　　李枫叹了一声，道：“老夫明白了。”
　　李洛要他一起陪同，更多或许也是要他来盯着李灵净，免得生变。
　　“那我们先行一步吧。”李枫看了一眼还在接受净化的四旗旗众，提议道。
　　李洛想了想，也是点点头，他也想赶紧将李灵净这个问题解决掉，不然这黑珠在他这里，真是令人如芒在背。
　　于是他转身过去与李凤仪他们说了一下，后者等人虽然有些奇怪，但还是点点头，说之后在西陵城会合。
　　安排好之后，李洛便是在李枫的带领下，全速赶回西陵城。
　　半日后。
　　两人抵达西陵城，也没有片刻停留，直接落向了老宅中。
　　“灵净这些天有什么情况？”进入老宅，李枫立即招来一名老管家，询问道。
　　“族长，灵净小姐在您离开老宅的第二天就陷入了昏迷，至今未醒。”老管家急忙回道。
　　李洛眼神微凝，李枫是与他一同离开西陵城的，而李灵净的昏迷，应该是因为她将另外一半神智藏在了玉佩中，导致本体缺神，自然也就昏迷了过去。
　　李枫点点头，然后带着李洛快步前往李灵净的闺房。
　　闺房内，一直都有侍女照料，李枫挥手将人赶了出去，李洛则是走近床榻，只见得李灵净静静的躺在其中，白皙清美的容颜没有多少的血色，甚至连呼吸，都是变得微不可察。
　　李灵净将自身仅剩的神智以特殊手段剥离，这本就是极为冒险的事情，如果再拖一些时间，她的神智将会彻底与肉身断去连接，而肉身也会因此渐渐丧失生机。
　　这位堂姐此次的选择，真的就是一场豪赌，其中稍有差池，她或许就彻底回不来了。
　　这份果决，连李洛都有些佩服。
　　李洛心中想着，手掌一抬，那黑色光珠浮现出来，而随着光珠的出现，整个房间的光线仿佛都是变得阴暗了许多，莫名的阴寒之气弥漫出来。
　　李枫面庞凝重，在其身后，磅礴能量涌动而出，隐约可见一座散发着无尽威压的封侯台若隐若现，他双手结印，磅礴能量将这座房间尽数的覆盖，不让任何恶念之气逃逸。
　　李洛低头注视着黑色光珠，光珠表面，那张白皙的脸颊在此时也是隐隐有激动之色浮现。
　　“灵净堂姐，还请神智归体吧。”
　　伴随着李洛轻声落下，黑色光珠内，那白皙脸颊顿时化为一道毫光疾射而出，直接没入到了床榻上妙龄女子眉心之间。
　　而当李灵净的神智离开黑色光珠后，那光珠内顿时有无边无尽的恶念之气涌现，诡异的低语声响起，继而仿佛是受到某种引动，对着李灵净射去。
　　“孽畜！”
　　此时李枫暴喝一声，磅礴澎湃的相力仿佛是化为重重光轮，护在李灵净身前。
　　然而，李枫倾尽全力所做的防护，恶念黑光只是与其一个接触，便是轻易的穿透，最后钻进了李灵净小腹之处。
　　突如其来的变故，让得李洛与李枫二人，神色皆是忍不住的沉了下来。
　　(本章完)

第八百八十三章 异种
　　房间内，李洛与李枫皆是眉头紧锁，李枫迅速上前一步,将李灵净半截衣衫轻轻撩起，露出了平坦柔韧，肌肤莹白的小腹。
　　然后两人就见到，在李灵净小腹处，有一道黑色痕迹，那道痕迹犹如是诡异符文一般，缓缓的蠕动，口尾相接，似是长虫。
　　一股诡异的气息,由之散发而出。
　　“是蚀灵真魔的气息。”李洛沉声道。
　　李枫苍老的面庞也是浮现一抹苦笑，道：“灵净还是托大了，她自身实力太弱，如何能够轻易的抹除蚀灵真魔，如今此物如附骨之疽一般，紧随灵净神智归体，也是落入她肉身之中，与其纠缠不休。”
　　李洛眉头皱起，道：“这蚀灵真魔究竟是什么玩意？怎么感觉比其他真魔异类更加诡异？”
　　这蚀灵真魔似乎智慧颇高，而且还能吞噬人族天赋，这份奇特的能力,几乎没听说其他真魔异类有过。
　　而且从此前的交手来看，这蚀灵真魔顶多也就是三品真魔，这个等级相当于三品侯强者，这般实力李洛自身是没资格说弱的，但对于龙牙脉而言，三品侯，或许只能说是刚刚达到脉内高层的门槛。
　　但李洛却觉得，这蚀灵真魔表现出来的奇异能力，有些超出这个三品真魔应该具备的范畴。
　　李枫摇摇头，道：“说起来我镇守西陵境暗域这么多年，还是第一次遇见它。”
　　“这说明它是在故意隐藏，找寻机会，吞食天赋卓越的天骄。”李洛说道。
　　李枫眼神也是微显凝重，如此遮掩行迹的真魔，的确是有些古怪，这与其他那些真魔异类很是不同，但具体缘由，他却是难以猜测，只能说道：“异类本就诡异，千奇百怪，难以捉摸，其中一些真魔的确是能够诞生令人无法想象的能力，或许，这蚀灵真魔就是一种意外。”
　　“或许吧。”李洛也没有答案，他望着李灵净小腹处缓缓蠕动的黑虫印记，道：“看来此次灵净堂姐还是得去龙牙山脉一趟了。”
　　如今李灵净与这蚀灵真魔纠缠不散，谁也不知道她会不会被恶念污染，所以为了减少诸多后患，她都得去龙牙山脉，到时候李洛出面让老爷子检测一下，看看有没有解决的办法。
　　“如果脉首能够出手的话，那对于灵净而言当然是好事，此事还得多谢李洛大旗首。”李枫感叹一声，弯身道谢。
　　虽然他们西陵李氏也算是李天王一脉的旁支，但这血缘关系已经离得太远，如果不是前些年李柔韵凭借自身努力进了青冥院担任院主，恐怕他们西陵李氏也会逐渐的没落，以他们的身份，想要求见脉首都是颇为困难，更何况求其出手相救。
　　“韵姑姑于我有些恩情，我略作回报也是理所应当。”李洛摆了摆手，当初在他最需要帮助的时候，李柔韵给予了他援手，同时以一枚异宝缓解了姜青娥光明心祭燃的问题，而那一枚异宝，原本是为了给李灵净疗伤。
　　也正是因为这番缘故，李洛方才会对李灵净心怀一分善意，甚至连她此次的算计，也都未曾过于追究。
　　而在两人说话的时候，那静静躺在床榻上的李灵净突然睁开了双眸，那杏眸之中，灵动恢复，再无此前的浑噩与茫然。
　　她缓缓的坐直身子，然后伸出手摸了摸小腹处，叹了一声，道：“果真没我想的那么简单，这东西缠上了我。”
　　“看来灵净堂姐早就有所预料。”李洛说道。
　　李灵净点点头，平静的道：“我自身实力太弱，想要与这蚀灵真魔博弈，自然如同行走刀尖，不过再给我一次机会，我还是会这么做，毕竟与其终日浑浑噩噩，还不如果断搏杀一次。”
　　“最起码如今我天赋恢复，终归是多了一些希望。”
　　“灵净堂姐倒是杀伐果断。”李洛笑道。
　　李灵净对着李洛嫣然一笑，道：“无论如何，此次欠了李洛堂弟一份大恩情，当真是无以为报。”
　　她容颜俏美，美眸灵动，青丝披散的模样显得充满了生机，这与此前李洛首次见她时的那种凋零之感截然不同。
　　而且，随着天赋的恢复，那眸光中曾经天之骄女的自信与骄傲，仿佛也是恢复了许多。
　　一旁的李枫目光一闪，笑眯眯的道：“这份恩情的确太大，李洛大旗首若是不嫌弃，往后便由灵净为你身边婢女，照顾琐事，如何？”
　　李灵净乃是他们西陵李氏这百年来最为璀璨的明珠，其自小骄傲，天赋不凡，这西陵境诸多年轻骄子心仪于她，却是无人能得其青睐，但若是李灵净能够与李洛这位龙牙脉三公子结缘，倒是一件极好的事情。
　　这李枫突然间的话，直接是闪了李洛的腰，虽然这老头子话里说得好听，什么婢女，实则另有所指。
　　李洛嘴角微抽的道：“老城主莫要开玩笑，我们是姐弟，怎敢让她做我婢女。”
　　李枫笑呵呵的道：“所谓堂姐堂弟，不过只是礼貌言辞而已，我们西陵李氏与李天王一脉血缘早已不知隔了多少，李天王一脉内，同脉姻缘诸多，不足为奇。”
　　李洛忍不住的翻白眼，这李枫真是离谱，他帮他们西陵李氏找回了一个绝顶天骄，结果这老头子还想馋他身子。
　　李洛又看向李灵净，在他的印象中，这位堂姐是个杀伐果断又极为骄傲的性格，李枫想要这般安排，恐怕要惹她生气。
　　然而当李洛看去时，李灵净却只是跪坐于床榻上，白玉脸颊微红，眸光躲闪，并未反对。
　　李洛无语，最终摇了摇头，道：“城主好意我心领了，我有未婚妻。”
　　李枫顿时一怔，见到李洛认真的神色，只能有些失望的叹了一口气，道：“那可真是可惜。”
　　然后婢女的事情就再不开口了，毕竟他可不是真的要将自家明珠送去给李洛当单纯的婢女。
　　李灵净微微一笑，轻声道：“李洛堂弟不要在意，城主他老人家年龄大了，总是会生出诸多无端奢想，我们西陵李氏小门小户，又怎敢高攀脉首高门。”
　　这话李洛不知道怎么接，只能干笑道：“灵净堂姐先休息吧，回头与我一起，去一趟龙牙山脉，看看能否将你身上的隐患去除。”
　　而后他便是转身离开。
　　在李洛离开后，李枫方才无奈的叹了一口气，看着李灵净道：“你身上这问题可不小，我是担心你去了那龙牙山脉，到时候问题不好解决，直接就被当做异类给抹除了，而若是搭上了李洛，也就安全了许多。”
　　李灵净微微摇头。
　　“这些后果，我在决定与蚀灵真魔相搏时，就已经有了准备。”
　　“李洛堂弟于我有大恩，我未来自会报答，城主就不要再给人添麻烦了，未来不论结果如何，我都不会后悔此次抉择。”
　　李枫闻言，只能默默无言。
　　...
　　这是一座密室，密室中央，有一座黑色祭坛。
　　祭坛之上，有数盏青铜灯，青铜灯上，铭刻着狰狞扭曲的面孔，这些青铜灯此时皆是点燃，灯火如豆，摇摆不定的火光，却是散发着淡淡的阴寒之气。
　　突然间，其中一盏烛火陡然间黯淡，犹如将灭。
　　“嗯？”
　　黑暗中，有漠然的目光陡然睁开，那道视线带着一些疑惑的盯着黯淡的青铜灯，有低低呢喃声响起。
　　沉默持续了片刻，黑暗中伸出了一只苍白的手掌，在一根手指上，佩戴着一枚古朴的戒指，戒面铭刻着一只眼睛，眼白为黑，眼瞳为白，这只眼睛极为诡异，仿佛是活物一般，隐有开合之势，最后黑白归一，宛如阴阳湮灭。
　　苍白手掌握住那盏灯火极为黯淡的青铜灯，有莫名低语声于昏暗中响起。
　　“三号“异种”受损，发生什么事了？”

第八百八十四章 归程
　　第二日，随着李凤仪他们和四旗旗众赶至西陵城，李洛与他们完成会合,然后也没有过多停留就直接动身，回归龙牙山脉。
　　只不过此次归途，却多了两人。
　　正是李灵净与一路为其护持的李枫。
　　对于突然间恢复神智的李灵净，李凤仪一行人也是极为的惊讶，特别是在知晓前者似乎恢复了曾经天赋后，更是显得惊奇。
　　毕竟李灵净算是他们上一代二十旗天骄，而那个时候李灵净就在龙牙脉年轻一代中有不小的声名，所有人都说那次西陵李氏将会出现一个顶尖天骄。
　　可谁都没想到，就在二十旗选拔即将到来时,李灵净却是在暗域内遭遇真魔袭击，即便最后侥幸逃生，却是被毁了天赋，引得无数人为之扼叹。
　　毕竟，很多人都认为，李灵净如果真进了二十旗，那一代的龙首，她必定是有资格去争一争的。
　　但可惜，随着那一代的天骄在二十旗中渐渐的崭露头角，成为李天王一脉中的风云人物，而李灵净,却是销声匿迹，再无人记起。
　　龙首楼船顶层。
　　李洛盘坐于茶几前，品着香茗，望着楼船破开云层，俯览大地，倒是颇为的悠闲。
　　此次西陵城暗域之行，费时将近一月，但对于他而言，却是收获颇丰，不仅顺利的取得了“炎婴圣果”，而且还将琉璃煞体修炼到了“三光琉璃”的境界。
　　虽说依旧还只能算是煞体境，但他光凭借自身“三光琉璃”的护体玄光，或许就能让得煞罡低于三十丈的极煞境对手都直挠头。
　　“总算是追赶了上来。”
　　李洛自语，半年前他刚刚进入二十旗时，不过只是煞宫境，那时候的他与李清风，陆卿眉这些顶尖的大旗首间有着不小的差距，这一点，连他自身都无法否认。
　　这与天赋无关，纯粹只是因为外神州与内神州修炼资源所导致。
　　而煞宫境与极煞境之间，属实是差了好几个小境界，李洛固然有诸多手段能够越级胜敌，但李清风这些顶尖天骄又不是土鸡瓦犬，手中又怎会没有杀手锏，所以那时候的李洛也是在尽可能避免与他们交锋。
　　不过好在“合气”的存在，稍微将这种差距弥补了一些，虽说差距依旧存在，但凭借着诸多的手段，李洛在二十旗中也不算是弱手。
　　而如今，随着这半年来的厚积薄发，李洛也终于踏入琉璃煞体境，修成“三光琉璃”，此时，他方才有着信心，以真实实力，来与这些二十旗中的顶尖大旗首交锋。
　　对于接下来即将展开的二十旗龙首之争，李洛也就更加的多了几分把握。
　　当然，李洛也明白这些顶尖大旗首都不是省油的灯，自然也不会心怀小觑，毕竟他在进步的时候，别人也并非就是原地踏步。
　　于是李洛想了想，从空间球中掏出了五根散发着浓烈威压的斑驳龙牙。
　　“不知道这五根龙牙能否提炼出一滴“龙牙灵髓”？”李洛注视着这五根龙牙，心中充满着期盼与渴望，恨不得此时就直接将其炼开，看看能否有着令人惊喜的收获。
　　只有得到了“龙牙灵髓”，他才能够真正的修炼“众相龙牙剑阵”，对于这部由李天王老祖所创的“无双雏术”，李洛可是垂涎了太久。
　　“如果你想要获得“龙牙灵髓”的话，我建议你不要自己动手。”而就在李洛踌躇时，一道轻笑声突然传来。
　　李洛抬头，便是见到李灵净自楼梯登上此处，她穿着淡黄色的衣裙，青丝束起，俏丽白皙的容颜似是有莹白光泽流动，美眸顾盼间，令人侧目。
　　两缕青丝垂落，没过香肩，落在了高耸饱满的酥胸之上，勾勒着曼妙曲线。
　　纤细的腰肢束着绸带，更是显得盈盈一握，高空有风，伴随着李灵净走动，衣裙微微贴体，更是显得整个人身姿窈窕，曲线凹凸有致。
　　此时后方的楼台上，还有着不少青冥旗的男性旗众，当李灵净出现时，他们的目光也是忍不住的偷偷投射而来，隐约有窃窃私语的声音在风中响起。
　　李洛也是认真看了两眼，并没有遮遮掩掩，然后等李灵净走过来的时候，笑着点评道：“灵净堂姐风采过人，上一代二十旗旗众真是可惜了，没能遇见你，少了一道人生中的靓丽身影。”
　　李灵净容颜气质皆是不俗，而且伴随着如今天赋恢复，仿佛曾经的自信也是回到了她的身上，令得她绽放着惊人的魅力。
　　李灵净于茶几一侧的垫子上跪坐下来，红唇微翘，道：“李洛堂弟也太会说话了，听的人心花怒放。”
　　“我这人没什么优点，就是诚实。”李洛诚恳的说道。
　　李灵净笑吟吟的道：“真是优良的品质，这再搭配着你这脸蛋，我感觉你的桃花缘怕是挡都挡不住。”
　　“外貌都是父母给的，我还是喜欢别人注意我的内涵。”李洛认真说道。
　　李灵净掩嘴轻笑，笑声如银铃一般的悦耳：“李洛堂弟如果你再这么有趣下去，可能堂姐我又想当你的婢女了。”
　　李洛顿时面色一苦，道：“堂姐莫要戏耍我，我可不敢让你来当我的婢女，你这般优秀，我未来跟我未婚妻怕是解释不清楚。”
　　李灵净好奇的道：“你还真有一个未婚妻？”
　　李洛点点头：“那还有假？”
　　不过仔细一想，似乎当初姜青娥在离开的时候，把婚约都退给他了，那严格的说起来，好像姜青娥也不算是他的未婚妻了？
　　一想到这里，李洛感觉手里的茶都不香了。
　　虽然双方的感情不会因为这一纸婚约有什么变化，但少了点名正言顺感，还是令人很不适。
　　李洛心里为此哀叹一声，他原本是想着解除婚约后，再好好与姜青娥重新写一份，可后来因为光明心祭燃的问题，这些小事自然也就没时间再来解决了。
　　“你以前不是在外神州吗？你那未婚妻，也是出自外神州？”李灵净继续好奇的问道。
　　李洛再次点头。
　　李灵净轻笑一声，道：“那李洛堂弟可真是再次让我刮目相看，即便是来了内神州，依旧还能记挂着旧人，毕竟以你如今的身份，只要你开个口，这龙牙脉诸多名门贵女，怕都是会任你挑选。”
　　李洛笑道：“我可没有这个想法。”
　　李灵净颔首，饶有兴致的道：“不过就算你没有这个想法，以你的天赋与身份，未来必定会成为天元神州上顶尖的天骄，到时候定然也不乏有绝世风采的女孩心仪于你，而到时候或许你依旧还顾念旧人，可旧人面对着这些会令人自惭形秽的对手，又该如何自处？”
　　李洛闻言，顿时愣住，继而神色复杂。
　　自惭形秽？如何自处？
　　这是那只大白鹅会考虑的问题吗？
　　而对于李洛复杂的神色，李灵净则是当其心中无言以对，也并没有再继续问出这种尖锐的问题，而是接过茶壶，自斟自饮。
　　片刻后，李洛收回心神，他望着眼前唇角带着一丝莫名笑意的妙龄女子，则是感觉李灵净气质仿佛都是变得有些...邪魅。
　　看来这是因为那蚀灵真魔与其纠缠的缘故。
　　不过这样一来，倒是让得李灵净更加多了一些特殊的魅力。
　　李洛摇摇头，没有多想，而是将话题转回来，手指敲了敲面前的五根斑驳龙牙。
　　“先前灵净堂姐为何不让我动手提炼这“龙牙灵髓”？”

第八百八十五章  提炼秘法
　　听到李洛发问，李灵净嫣然一笑，她伸出白玉般的纤细手指,指向那五根斑驳龙牙，道：“因为这里面，一滴龙牙灵髓都未曾诞生。”
　　李洛顿时一愣，旋即忍不住的问道：“你怎么知道的？你能感知到其中的龙牙灵髓？”
　　这般手段，就算是一些实力高深的封侯强者都做不到的吧？
　　“我的确是略有感应，不过很模糊，所以最终结果如何，我也不太确定。”李灵净露出洁白的贝齿，微微偏头的看着李洛：“要不李洛堂弟你提炼一下试试,看看我的感知究竟准不准。”
　　李洛这就犯难了，一时间踌躇不定，这些龙牙可是费尽心机才得来的，同时这也是他修炼“众相龙牙剑阵”的唯一指望，若是错过此次，此术说不定就要错过龙首之争，这对于他而言显然不是什么好消息。
　　当然他也可以赌一把，赌李灵净的感知出了错，这五根龙牙，说不定他能够运气好的提炼出一滴龙牙灵髓来。
　　但最终，李洛还是将这赌博的心态收了起来,因为他选择相信李灵净这不确定的感知。
　　“灵净堂姐专门过来，应该不只是提醒我这一点的吧？”李洛盯着眼前那白皙俏丽，眸光中则是时不时有着一缕妖异光彩浮现的脸颊，认真的问道。
　　李灵净玉指拨弄着茶杯，轻笑道：“李洛堂弟可真是聪明。”
　　“虽说这五根龙牙内并未诞生出“龙牙灵髓”，但我有一道秘法，配合一些灵材，倒是有可能将“龙牙灵髓”自龙牙中激发诞生出来，虽说成功率不算高，可若是运气好的话，五根龙牙未必不能提炼出一滴“龙牙灵髓”来。”
　　李洛有点震惊的道：“还有这种秘法？你怎么会知道的？”
　　李灵净轻叹一声，道：“你忘了“蚀灵真魔”吗？这些年来，被它吞噬过的天骄，可不只是我一个，而那些天骄的记忆，也都是被它所得，如今我与它纠缠不休，这些记忆也算是我的了。”
　　“而这特殊的秘法，也是因此而来。”
　　李洛这才恍然，原来如此，怪不得这种罕见的秘法会被李灵净所掌握，只是这样来说的话，如今李灵净知晓的东西，恐怕连许多封侯强者都赶不上她，她此次反扑“蚀灵真魔”，看来也真是祸福相依。
　　“灵净堂姐这么助我，是有什么条件吗？”李洛微微沉吟，然后冷静的问道。
　　“比如，让你答应收我为婢女？”李灵净轻笑一声，眼带戏谑。
　　李洛一滞，无奈的道：“灵净堂姐认真一点。”
　　如今李灵净表现出来的潜力越来越惊人，而且她还具有着蚀灵真魔吞噬而来的诸多记忆，这般人物来当他的婢女，他自己都不太自在。
　　当然，最重要的是...李洛也不太敢收。
　　这个不敢，也是因为李灵净这特殊的状态，李洛真怕哪天蚀灵真魔窜了出来，直接把他给污染了，那乐子可真就大了。
　　这种隐患，李洛怎么敢收？
　　李灵净闻言，也是无奈的叹了一口气，然后笑容收敛起来，平静的道：“我想要请李洛堂弟答应我一件事。”
　　“什么事？”李洛问道。
　　李灵净眼眸微垂，道：“保我性命。”
　　李洛愣了愣，旋即紧皱眉头，道：“灵净堂姐对此次前往龙牙山脉感到很不安么？”
　　李灵净坦然道：“当然不安，因为这“蚀灵真魔”颇为诡异，如今它与我纠缠一体，我想就算是脉首他老人家出手，都未必能清理干净，而从龙牙脉的角度来说，如果不能清除这蚀灵真魔的话，那么将我连带着一同清除，应该算是最为简单直接的方式。”
　　“我们西陵李氏在龙牙脉中话语权并不高，唯有姑姑身居青冥院三院主之位，但即便如此，也不足以让其他院主给她这份面子，所以若到时候真有院主提议从源头解决“蚀灵真魔”，很大概率是没人能保我的。”
　　李洛望着李灵净神色平静的将这番猜测说出来，心中也是微微震动，这位堂姐的心智，属实是坚韧冷静，怪不得能够在蚀灵真魔的侵染下保持一分清明，最终找到反扑的机会。
　　“你是觉得我能保你吗？”李洛缓缓问道。
　　“脉首他老人家素来以严厉，公正闻名，但唯有对你这位孙子，他心怀一些愧疚之意，所以，如果说谁能够改变他想法的话，龙牙脉中，恐怕就只有你了。”李灵净说道。
　　“灵净堂姐你还真是工于心计啊，连这一点都要利用起来。”李洛面容平静的说道。
　　“我想要求生，有错吗？”李灵净玉指突然紧握，白玉般的手背上有细微的青色脉络凸显出来，她直视李洛，情绪在此时稍微的有些激烈反应。
　　“你以为我想要成为这副模样吗？任谁知晓我体内有异类存在，都定然会忌惮，厌恶于我，可是我有的选吗？这已经是我倾尽全力所争来的求生之路！”
　　望着情绪激烈的李灵净，李洛也是有点惊愕，没想到自己这句话会让她出现这么大的反应，毕竟自从接触以来，李灵净的性格可是始终从容平静。
　　不过，此时李洛也终于明白，虽然李灵净始终表现得很坚强，但这“蚀灵真魔”也的确是给她带来了不小的影响。
　　李洛微微沉默，然后沉声道：“你并没有错，相反，我很佩服你，这是真话，在我所遇见的诸多年轻天骄中，能与你相比者，屈指可数。”
　　李灵净盯着李洛的眼睛，后者也并未躲闪，那诚恳温和的眼神，令得李灵净的情绪渐渐的平复了下来。
　　她轻捋青丝，道：“一时失态，倒是让李洛堂弟见笑了。”
　　李洛柔声道：“我相信灵净堂姐一定能解决自身问题的，毕竟最难的那一关你都闯了过来，还有什么好怕的？”
　　李灵净轻抿红唇，道：“那就借你吉言了。”
　　李洛沉吟了几秒，道：“至于此次前往龙牙山脉，灵净堂姐也不用太过的不安，你是我带去的人，我自然会负责到底，我可以给你一个承诺，只要你不是被“蚀灵真魔”完全吞噬了神智，我都会尽可能的保全你，毕竟不论如何，你也是我们龙牙脉的天骄，你的潜力非凡，指不定未来就有称王之姿，所以若是轻易就被毁了，那岂不是我们龙牙脉的损失。”
　　李灵净怔怔的看着李洛。
　　李洛被她看得有些不好意思，提醒道：“虽然我知道这样表态的我应该魅力惊人，但堂姐你还是要收敛点，不然以后我未婚妻知晓，可能会打你。”
　　李灵净莞尔，而后眼波流转，似笑非笑的道：“你这样说，反而激起了我的好胜心呢，以后若是真见了那位弟妹，说不得要讨教一二。”
　　接着她玉手一握，一道卷轴出现在手中，递给了李洛。
　　“这就是我所说的那道提炼秘法。”
　　李洛赶紧接过来，当面将其展开，只见得其中有诸多娟秀的文字，看笔墨显然是才写好不久。
　　李洛仔细的阅读一番，将其尽数的记在心中，最后苦笑道：“这秘法倒是不错，但除了诸多材料外，还需要一名王级强者来出手...”
　　“这个条件对别人来说很苛刻，对李洛堂弟应该正好适合吧？”李灵净笑道。
　　李洛点点头，道：“只是又得麻烦老爷子一次了。”
　　不过看得出来，他的心情不错，李灵净给予的秘法，让得他有更大的概率成功获得一滴“龙牙灵髓”，如此一来，众相龙牙剑阵的修炼算是有着落了。
　　而后两人又是笑谈了一会，李灵净这才起身，款款离去。
　　李灵净在一路不少偷偷打量的目光中穿过走廊，回了自己的舱屋中，待得关上门后，她单薄身子背靠着房门，仰头轻轻吐了一口气。
　　然后她抬起右手，在那白皙的掌心间，有扭曲诡异的黑光蠕动，仿佛虫子一般。
　　诡异黑光落下来，照耀在李灵净白净的脸颊上，显得其眼神晦暗不定，她轻声自语。
　　“李洛堂弟，希望你能说到做到吧...”
　　“若你做不到，我也不会...坐以待毙的。”
　　“我好不容易搏来的生路，可不甘愿又被人所斩断。

第八百八十六章  与彪叔之谈
　　数日之后，四旗顺利抵达龙牙山脉。
　　而李洛，李凤仪四人在完成任务交接后,则是宣布各旗散去，此次暗域之行，持续了将近一月时间，期间更是经历诸多险境，众人也是精疲力竭，所以也该让得所有旗众好生休养一些时间。
　　李洛也是与李凤仪三人分别，带着李灵净，李枫径直回了青冥峰。
　　而当来到青冥峰时，李洛便是见到一道熟悉的倩影在山前等待,正是李柔韵。
　　“韵姑姑。”
　　李洛望着那道快步而来的倩影，在回程的路上，他就已经通过其他的渠道，将李灵净恢复并且将会前往龙牙山脉的事情告知了李柔韵。
　　李柔韵以往最是疼爱李灵净这个小侄女，几乎将其当做自己的亲生女儿，即便这些年来了青冥院管事，依旧是费尽心力的为李灵净找寻诸多灵药，如今突然得到消息李灵净已经恢复，这对于李柔韵而言，自然是又惊又喜。
　　李洛也知道这一点，所以倒是自觉的让开一步。
　　而身后的李灵净望着那快步而来的李柔韵,眼眶也是在此时通红了起来，沙哑着声音道：“姑姑。”
　　她快步扑出，直接是撞入李柔韵怀中，与李柔韵拥抱在一起。
　　李柔韵也是红着眼睛，不断的摸着李灵净的发丝，喃喃道：“真是天可怜见，你终于恢复了，这些年可愁死姑姑了。”
　　李灵净抱着李柔韵的腰肢，将脸颊埋在她胸前，眼中有泪花浮现，颤声道：“姑姑，灵净好想你。”
　　李枫望着这一幕，轻叹了一声。
　　李洛也是默然，静静的等着两女舒缓着情绪，如此好一会后，李柔韵方才揉了揉眼角，脸颊带着欢喜的笑容，将李灵净从怀中扶起来。
　　“李洛，你可真是我们家的福星，仅仅只是去了一趟西陵城，灵净就恢复过来了。”李柔韵笑道。
　　李洛有点不知道该怎么接话，因为他还没有将李灵净与“蚀灵真魔”间的事情告诉李柔韵，所以李柔韵此时的高兴，或许早了点。
　　李洛看了李灵净一眼，这种事情也瞒不住，不过至于如何告诉李柔韵，那也是李灵净该去考虑的问题。
　　“韵姑姑，你就先带灵净堂姐与李枫城主去休息吧，明天...或许还得见一见老爷子。”李洛斟酌了一下，道。
　　李柔韵闻言顿时一怔，道：“见脉首？”
　　李洛点点头，他没有多说什么，只是摆了摆手，然后就往自己所居住的小楼方向而去，留下有些疑惑的李柔韵。
　　而随着李洛离去，李灵净则是拉住李柔韵的手，露出勉强的笑容。
　　“走吧姑姑，待会我跟你说此次的事情。”
　　...
　　当李洛回到所居住的小楼，在这里见到了一道意外的熟悉身影，那满脸油光的凶横模样，腰间明晃晃的杀猪刀，隐约散发着一股凶煞之气。
　　正是牛彪彪。
　　“彪叔，你今天怎么来我这里了？”李洛惊喜的笑道。
　　牛彪彪正在院内自斟自饮，桌前摆满美食，他听见李洛的笑声，也是抬头笑道：“你这小子总算是回来了，快来，给你准备了许多药膳，好好补补。”
　　李洛笑着坐了过来，望着满桌美食，感叹道：“好久没吃到彪叔的手艺了，这龙牙山脉底蕴虽然比咱们洛岚府强，但这吃食方面，还是比不过彪叔。”
　　而后他便是不客气的狼吞虎咽起来。
　　牛彪彪被他说得满脸笑容，有些得意的道：“这倒是不假，他们这龙牙山脉中比我强的人的确不少，但要说做菜，能比得过我的人怕是没几个。”
　　李洛竖起大拇指，表示赞同。
　　牛彪彪则是给自己倒了一杯酒，望着李洛叹道：“你此次冒险，是为了我去取药，此事你应该早点告诉我，我好陪你一同去的。”
　　李洛一怔，笑道：“彪叔怎么知道的。”
　　“你离去了这么多天，我之前担心，就去找李柔韵问了。”牛彪彪说道。
　　李洛笑了笑，然后认真的道：“彪叔您不必如此，我老爹老娘不靠谱，扔了一个烂摊子给我和青娥姐，在洛岚府的那些年，如果不是彪叔您拖着重伤的身子保护我们，我们哪能撑到今日？”
　　“这些恩情，我都记在心中，以前是没能力，如今到了龙牙山脉，不管要付出什么代价，彪叔您的伤势都是第一要事，我想事，我想这一点，就算是我爹娘，也是这么认为的。”
　　“他们不靠谱，那我这个当儿子的，肯定是要倾尽全力帮彪叔您将当年的伤势解决的。”
　　牛彪彪听着这话，也是露出笑容，他没有说话，只是给李洛夹着菜，那满脸横肉的凶煞脸庞，在此时却是显得格外的柔和。
　　“等彪叔您的伤势恢复后，我想为您在青冥院谋个院主之位，当然如果您不想受到这个束缚的话，也可以自由离去，或者去找以前的老朋友，我这边都完全尊重您的选择。”李洛说道。
　　牛彪彪闻言，道：“倒的确是有些当年的事要去解决，不过这也不急，我可以在青冥院待一些时日，帮你稍微撑个场子，等以后你将青冥院彻底掌控了，我再出去走走也不迟。”
　　而后他也不待李洛说什么，伸出手掌，顿时有一枚神异的菱形晶石浮现出来，这块晶石一出现，这片天地间的能量顿时激荡起来，晶石之中，似是有莫名的神韵随之散发，令人一眼看去，便是心中生出浓浓的渴望之意。
　　“你之前将这“神蕴物质”用来给我撑着，如今既然伤势恢复在即，那么此物也就该还给你了。”牛彪彪说道。
　　李洛微怔的盯着这块“神蕴物质”，此物对于封侯强者有着难以形容的吸引力，想当初在大夏时，整个大夏的封侯强者都是在觊觎此物，也因为此物的存在，才给洛岚府带来了诸多危机。
　　而如今牛彪彪倒是很干脆的归还给了他。
　　“彪叔，其实此物我现在拿回来也没什么作用。”李洛想了想，说道。
　　“现在没用，以后就有用了，彪叔我荒废多年，这种宝贝你就算给我用，那也是暴殄天物。”牛彪彪笑呵呵的道。
　　“此物当年还是你爹娘从那座上古遗迹中带出来的，不过之后我建议你不要将此物放在自己的身上，因为这被其他封侯强者发现的话，难免心生贪念，会给你带来更多的危机。”
　　李洛望着牛彪彪的神色，知道他心意已决，便是不再多说，小心翼翼的接过这一道据说能够让封侯强者触及王级之境的“神蕴物质”，然后将其收了起来。
　　不过正如牛彪彪所说，此物太过的贵重，连封侯强者都会心生觊觎，特别是那些有可能触及王境的巅峰封侯，如果他们知道此物的话，怕是难免心生恶意，所以这东西不能留在他身上。
　　李洛想了想，决定将此物交给李惊蛰代为保管，对方是他的爷爷，而且还是王级强者，倒也不会觊觎这“神蕴物质”，毕竟，在此前研究牛彪彪伤势的时候，李惊蛰其实也知晓了这枚“神蕴物质”的存在。
　　“当年我爹娘他们在那座“遗迹”中难道就是因为此物，才被那秦天王一脉追杀不休的吗？”李洛突然想起什么，皱眉问道。
　　这“神蕴物质”的确是顶尖珍宝，可那秦天王一脉好歹也是天王级势力，不太可能因此就冒着与李天王一脉开战的风险来抢夺吧？
　　“当初之事，过于复杂，其中牵扯了太多的恩怨...不过这“神蕴物质”在其中，恐怕并没有这么大的作用。”
　　牛彪彪微微沉吟，而后目光扫了一眼四周，方才低声道：“我感觉，你爹娘应该是在其中取了什么不得了的东西，但至于是什么，恐怕除了他们两人外，谁也不知道...那秦天王一脉可能是有所猜测与察觉，所以才穷追不舍。”
　　李洛瞳孔缩了缩，老爹老娘当年究竟在那“上古遗迹”中获得了什么，竟然会比“神蕴物质”还要更为的珍贵？
　　心中震动持续了一会儿，李洛又是默默将这份情绪压制了下去，他与牛彪彪对视一眼，心照不宣的不再提起这个话题。
　　李洛继续大快朵颐，最后待得实在吃不下了，方才满足的拍了拍肚子，躺在椅背上。
　　“彪叔，这让我想起了以前在洛岚府的日子...”
　　李洛舒坦的抬头，望着渐渐攀爬而上的皎洁明月，虽然这龙牙山脉的诸多条件都远远不是洛岚府可比，但在他的心中，还是那个小小的洛岚府，更加的让他有心安的感觉。
　　牛彪彪也是感慨一声，笑道：“可惜洛岚府总部如今恐怕都变成了异类的老巢。”
　　李洛双目微眯，想起了那个让他记忆深刻的人，眼中顿时有着森然杀机流转。
　　沈金霄。
　　就是这老狗，不仅害得他们洛岚府总部失守，而且还害得青娥姐不得不祭燃光明心，导致他们两人如今分隔两地，再难见面。
　　这份仇怨，李洛时刻铭记在心。
　　而一念至此，李洛就不由得想起了佳人，当即幽幽一叹。
　　青娥姐，你在那圣光古学府，可还好吗？

第八百八十七章 姜青娥的升院战
　　清晨的时候，姜青娥睁开了眼眸，清澈而神秘的金色眼瞳注视着床帘,或许是刚刚睡醒，她的眼眸中还带着一丝罕见的慵懒之意。
　　她静静的躺在床上，这里是圣光古学府，而即便是在这里已经居住了将近半年的时间，但她依旧还未曾习惯，她更喜欢的，还是洛岚府的那个房间，那个房间只要走出，便是有着一座廊桥连着不远处李洛的住所。
　　想起李洛,姜青娥唇角便是泛起一抹细微的弧度，然后她伸出手在枕头下面摸出了一张泛黄的封纸。
　　她将封纸举在面前，封纸的表壳，写着一个有些娟秀的“婚”字。
　　正是她曾经自己亲手所写的婚约。
　　只不过这张婚约，如今算是被退了。
　　姜青娥纤细玉指轻轻弹了弹纸面，金色眸子深处，有浓浓的笑意如潮般的涌出来。
　　“被退婚了...”有低低的轻笑声响起。
　　然后她自床上坐起，窗外有阳光照耀进来，落在穿着洁白睡衣的娇躯上，睡衣上面绣着憨态可掬的大白鹅，极为的可爱。
　　这是澹台岚以前亲手为她做的。
　　而光线穿透睡衣,则是隐约间将那完美的身材轮廓也给勾勒了出来。
　　阳光在这个时候，也是有了美好的形状。
　　姜青娥随意将长发挽起，玉手拍了拍这一纸“婚约”，自言自语：“李洛，你可真是好大的胆子，敢退我的婚。”
　　“既然如此，在未曾见面之前，你就好好的担惊受怕吧，大白鹅可是长着翅膀的，到时候飞走了，你跪着求都求不回来。”
　　在脑海中想了一下李洛跪在面前，痛哭流涕的可怜模样，姜青娥早上的心情顿时就变得美好了起来。
　　然后她起床开始洗漱，待得利落的做好一切，她顺手取过了圣光古学府的白色校服外套，校服精巧，其上绣着金色的丝线，后背中心的位置，则是一轮绽放着耀眼光芒的金色大日。
　　穿好衣衫，姜青娥回头又是将床头的婚约收起，她并没有将其放入空间球内，而是贴身存放。
　　姜青娥玉手摸着胸口处贴靠的婚约，脑海中再次有着李洛的模样浮现出来。
　　李洛，你在那李天王一脉可还好？
　　我相信你的能力，不管是在哪里，都会绽放出属于你的光彩，所以，一起努力吧。
　　姜青娥推开了房门，光芒照耀在她的娇躯上，然后她迈步而出。
　　今天，她将会迎来一场升院战。
　　早在她来到圣光古学府后不久，她便是正式的进入到了那传闻之中的“天星院”，这是唯有古学府方才会拥有的院级，比以往在圣玄星学府的四星院更高。
　　而进入“天星院”的最低标准，便是天相境。
　　可以说，天星院内所云集的，就是这座古学府十年内所积累的底蕴！
　　未来在这其中，必然会有着“封侯强者”走出，这是毋庸置疑的事情，而至于有没有人称王，这就要看各自的机缘了。
　　天星院内，有上院与下院之分。
　　姜青娥如今是下院，但今日，她将会挑战上院的学员，一旦成功，便会真正的进入上院。
　　天星院上院，仅有九十九席，每一位都是大天相境的实力，一席一人，采取末位淘汰制。
　　也就是说，上院名额有限，想要进去，那就只能将一个人拉下来，这种竞争不可谓不冷酷。
　　因此，升院战，素来都是这座古学府中，最为轰动的比试。
　　更何况，这一次进行升院战的，是这半年来，在圣光古学府名气最响亮的新人，姜青娥。
　　所以，当姜青娥来到比试大殿的时候，此处早已是人山人海，沸腾声几乎是要将殿穹给掀翻。
　　无数道炽热的视线，投向入场的姜青娥，那眼中满是惊艳的色彩。
　　圣光古学府内，藏龙卧虎，其中天骄不知多少，甚至连一些天王级势力中，都是有顶尖天骄于此处老实修行。
　　然而即便如此，这半年来姜青娥依旧是在圣光古学府中显露了自身的风采，这不仅是因为她的容貌气质，同时还有着她显露的无敌之气。
　　初入学院，便直接进入天星院下院，在下院期间，她经历了诸多挑战，一战未败，硬生生的从一个新人，打成了下院之首，引来无数瞩目。
　　而入天星院不过半年，便要直接进行升院战。
　　如此战绩，纵观圣光古学府历史中，虽然不能说绝无仅有，但也绝对不算多。
　　在那满场的沸腾以及无数炽热目光中，姜青娥登台而上，有导师立于台上，问道：“姜青娥，你是否要开启升院战？”
　　“是。”姜青娥眸光平静，不起波澜。
　　“挑战上院哪一席？”
　　“上院第九十六席，陆金光学长。”
　　这个选择倒是没有让人太过的意外，毕竟升院战都会挑选排名末尾的人，这样胜算会更大一些。
　　与此同时，大殿一处高台上，一道身影跃起，最后轰然砸进中央战台，有惊人的相力波动自其体内爆发出来，引得虚空都是在随之震荡。
　　这一位，正是姜青娥将会挑战的上院九十六席，陆金光。
　　陆金光身材挺拔，倒也是长得帅气，眉目间有异常锋锐的气息凝聚，而随着他的出场，大殿内也是响起了诸多的欢呼声，显然他在圣光古学府内，也是颇有人望。
　　不过能够跻身上院席位的人，自然也都算是学府内的顶尖天骄，有人追捧不足为奇。
　　“没想到是我被姜学妹选中了，哈哈，这一场就算真输了，也是一件令人开心的事情。”陆金光冲着姜青娥露出爽朗的笑容，说道。
　　姜青娥微微摇头，道：“因为末尾几人中，只有你是金相。”
　　陆金光闻言愣了愣，茫然道：“金相怎么了？”
　　然而姜青娥却是并未回答。
　　不过就在此时，在那高台一处，有笑声传来，道：“陆兄，姜学妹毕竟是新人，你可莫要出手太重，不然显得我们上院之人没了风度。”
　　这般笑声，顿时引得大殿内无数道目光投射而去，然后便是见到，在那高台上，有一名青年面带轻笑的负手而立。
　　青年有一头如火的长发，随意的披散，隐约间有霸气浮现，在其说话间，磅礴强横的相力流动，连周身的空气都是被一种高温所蒸发得扭曲起来。
　　众多视线望着这头发赤红的青年，有低低的哗然声在大殿内传开。
　　“那是...魏重楼学长？”
　　“啧，这位可是学府内的顶尖人物，位列天星院上院前十席位，他在学府修行已是好些年了，是资历极老的学员。”
　　“听闻这位魏重楼学长三个月前偶然遇见了姜学姐，一时惊为天人，以各种手段想要接近佳人，但效果好像都不太好。”
　　“他在此时出面，是想要为姜学姐撑个场子么？”
　　“嘻嘻，好霸气的魏学长，如果他能看上我就好了。”
　　“...”
　　战台上，陆金光也是抬头望向那头发火红的青年，笑道：“魏哥，你可别给我压力了，姜学妹可不是普通的对手呢。”
　　然而，面对着他们说的话，姜青娥玉颜却始终平静如水，她甚至并未抬头看向高台一眼，只是眸光投向裁判导师。
　　“导师，可以开始了吗？”
　　裁判导师闻言，则是点点头，然后在那全场沸腾声中，宣布挑战开始。
　　而就当其声音刚落时，陆金光率先结印，下一刻，体内相力毫无保留的爆发而起。
　　只见得锋锐无匹的金光相力喷薄，而漫天金光中，竟是形成了一柄约莫百丈左右的金色巨剑光影。
　　金色巨剑之上，金相之力如洪流般奔涌，锐不可当。
　　一股可怕的威压，从那金色巨剑之上弥漫而开，无边无际的锋锐剑气充斥虚空。
　　此为大天相。
　　唯有自身踏入大天相境后，方能将自身相性凝炼如实物，威能强横至极。
　　而当陆金光展现自身大天相时，姜青娥身后同样是无尽神圣之光涌现，衍化出了一轮金色璀璨大日，光明流动，照耀四方。
　　只不过，与陆金光那如实质般的金色巨剑相比，姜青娥身后那一轮金色大日，则是要显得虚幻一些。
　　这是因为现在的姜青娥，尚未真正的踏入大天相境。
　　不过，似乎也就差之一步了。
　　这依旧是让得大殿内不少人心中微感震动，毕竟他们可是都知道，姜青娥是半年前才晋入小天相境的，然而这才短短半年的时间，便是有着要突破到大天相境的征兆了。
　　如此速度，即便是在这藏龙卧虎的圣光古学府中，都算得上是有些惊人了。
　　不过陆金光见到这一幕，则是暗自松了一口气，笑道：“姜学妹，你此次挑战看来还是仓促了一点，你若是能够再等待一些时日，以你的进展，必定能够突破到大天相境，到时再来挑战，才能算做胜券在握。”
　　姜青娥闻言，言语平和的回道：“等突破到大天相境再来的话，也就没有陆金光学长什么事了。”
　　陆金光一滞，忍不住无奈一笑，这位学妹不仅长得有无双之美，这份骄傲之气，也是他所见第一人了。
　　“那我就来领教一下姜学妹的本事了。”
　　陆金光不再多言，眼神陡然凌厉，能够坐上天星院上院的席位，他自然也算是顶尖天骄，这若是在学府之外，他也是属于那种能够越级胜敌，引人忌惮的人物，可如今，却是要被人越级了...
　　陆金光，可不想成为别人的垫脚石。
　　所以，他印法一变，锋锐相力无孔不入的冲刷四方虚空，下一刻，冷冽之声，响彻而起。
　　“封侯术，金阙剑光。”
　　大殿四方高台，这座古老学府中的各方顶尖人物，也都是在此时，将目光投射而下。

第八百八十八章 极致的净化之力
　　磅礴锋锐的金色剑光以煌煌之威降临，那股感势，引得大殿高台上一些天星院上院的成员面色都是微凝，而至于更低的一些四星院成员更是面露骇然。
　　陆金光的出手，也让得所有人知道了他为何能够位列上院之席。
　　而且陆金光也并没有任何试探的打算，出手便是拿手杀招，这些年来，败在他这一道煌煌剑光之下的对手不知有多少。
　　在那满场惊叹的声音中，姜青娥仰起绝美精致的脸颊，金色眼瞳中倒映着呼啸而下的剑光，在圣光古学府这半年中，她也是见识到了诸多耀眼的天骄，这些人如果放在圣玄星学府的话，恐怕皆是能够超越宫神钧，长公主之流。
　　例如眼前的陆金光，虽说他在上院只是居于末席行列，但他所显露的实力，若是在外界，恐怕连一些老牌的大天相境强者都未必是他的对手。
　　天星院内，不论上院还是下院，每一位天骄放在外界，都有越级胜敌的本事。
　　这就是圣光古学府作为这世间最为古老的学府之一的底蕴。
　　姜青娥玉手一抬，璀璨神圣的光明相力顿时如大海一般汹涌而出，在其身后，一道模样与她自身如出一辙的光明虚影浮现出来，顿时天地间的光明能量源源不断的涌来。
　　九品光明相，光明灵使。
　　这是九品相最为明显的标志，有了这道九品相的衍化辅助，天地间对应的属性能量几乎是会源源不断的涌来，这就令得九品相的拥有者具备了更为持久的战斗力。
　　而且，九品灵使，还有着增幅相术威力的作用，任何相术一经施展，威能都会获得一定得提升。
　　光明灵使浮现，姜青娥纤细指尖有一枚璀璨光点凝聚而出，光点离手，顿时迎风暴涨，化为了神圣的光明之火升腾，下一刻，其中传出了清鸣之声，只见得光明之火顿时化为了一头振翅高飞的火凰，其上光明之炎熊熊燃烧，所过之处，天地能量皆是被净化成了纯粹的光明能量。
　　“封侯术，光明凰炎!"
　　火凰呼啸而过，直接是迎上了坠落而下的金色剑光，两者相撞，顿时有狂暴至极的能量风暴夹杂着火焰四射而出。
　　不过好在战台四周有能量屏障浮现，将这些余波尽数的抵挡了下来，可那股狂暴的能量躁动，依旧让得场中不少学员忍不住的变色。
　　但即便如此，他们的目光依旧是紧紧的盯着场中半空的对碰。
　　那里两股磅礴狂暴的能量互相侵蚀，磨灭，最终当凰炎消散时，那锋锐的金色剑光也是变得极为稀薄，待得落到姜青娥这里时，已是连护体相力都难以穿透。
　　场中有哗然声响起，陆金光的攻势，竞然被姜青娥化解了。
　　要知道，陆金光可是货真价实的大天相境，而姜青娥，却只是小天相境顶峰。
　　是陆金光因为魏重楼的原因留手了吗?
　　而在场外哗然声不断时，场中的陆金光却是眼神在此时变得凝重起来，因为只有他自己最为清楚，他根本就没有任何的留手。
　　“九品光明相，果真是霸道，这是上九还是下九?"
　　陆金光心中自语，眼神也是渐渐的变得凌厉，周身气势愈发的锋锐，能够位列上院席位，他自身也是极为骄傲之人，九品相固然强横，可凭此未必就能所向披摩。
　　陆金光双掌合拢，掌心间似是一道细微的金色光点孕育，金色光点吞吐间，似是如刀锋般的划破了他的掌心。
　　顿时有鲜血融入其中，金光脱手而出，于面前悬浮，而陆金光周身磅礴的金相之力尽数的涌入其中。
　　金光流动，在那众目睽睽下，化为了一柄流光溢彩的金剑。
　　金剑微微额抖，那剑身上，意是裂开了三道细微的缝隙，缝隙内金光流动，远远看上去，仿佛是三颗竖眼一般。
　　金眼奇特，其内似是蕴含着无尽能量。
　　高台上，诸多天星院成员皆是面色凝重，显然是认出了陆金光这赖以成名的一招。
　　陆金光立于半空，居高临下的俯视姜青娥，他手掐剑印，悠然出声，道:"若是的姜学妹接得下这一剑，我的席位，拱手相让。"
　　"封侯术，金阙剑光。”
　　“三目洞天剑。"
　　随着陆金光手指点出，只见得那三目金剑顿时爆发出惊天剑吟声，仿佛一条浩荡金色长龙，贯穿虚空，直接对着姜青娥呼啸而下。
　　姜青娥凝视着那划破长空的金色剑光，其内那一柄三目金剑，让得她感觉到了刺骨寒意，对方的实力，的确是非同凡响。
　　"不必相让，我自会来取。"
　　然而，她依然没有畏惧之意，只是平静的回道。
　　她纤细玉指结成玄妙印法，如白玉的素手似是流转着荧光，白皙如雪的肌肤，显得极为的圣洁，令人有一种不敢爽渎般的
　　感觉。
　　与此同时，所有人都震撼的见到，在姜青娥的身后，又是一道与她模样相同的玄妙虚影浮现出来。
　　赫然又是一道九品光明灵使!
　　两道光明灵使立于姜青娥身后，顿时这方天地间的光明能量如同受到了巨大吸引一般，纷纷蜂拥而来。
　　而磅礴的光明能量经过两道光明灵使的转化，又投入到姜青娥的体内，令得其周身相力波动节节攀升。
　　场中的震撼，则还在持续。
　　“那是什么?!"
　　"双九品光明相?!我的天啊我的眼睛要被亮瞎了!
　　“这是何等妖孽的天赋，这种天赋，就算是纵观圣光古学府的历史中，怕都是屈指可数吧?!"
　　"此前就隐隐听说了这个事情，但我这还是第一次见到这位姜学妹将其展现出来。
　　"难怪能够被三院长所看重，原来是这个原因，毕竟，以三院长的眼光，就算真是九品光明相，也不会令她亲自抢人，可是…双九品光明相，这可就不同了。
　　震撼的声浪在大殿内持续不休，可见众人此时心中情绪激荡，这种事情在这座古学府内其实颇为的罕见，因为这里云集了太多的天骄，双相在这里不算稀奇，即便是九品相，也顶多只是引来一些惊叹声。
　　但是…封侯境之前的双九品光明相，这却是很多人头一次亲眼见到。
　　在那无数震撼声中，姜青娥光洁绝色的脸颊上，却并没有多少的波澜，她完全屏蔽了外界的干扰，只是将自身相力尽数的运转而出，同时将手中这道由三院长传授给她的封侯术，成功的施展了出来。
　　"封侯术，光明净世印。"
　　随着一道轻轻低语声响起，姜青娥结印的玉手推出。霎那间，神圣凝炼的光华喷薄而出，似是将天地都笼罩了进去，无数人眼中的视野，仿佛都是被这光明尽数遮掩。
　　望着这种神圣的光明，很多人心中却是生出了畏惧之感，因为在那其中，蕴含着精纯到极致的净化之力。
　　光明相本就擅长净化，一切与之不匹配者，都会被净化。
　　而姜青娥的光明相力，其净化之纯净与凝炼，更是引人骇然，毕竟，经过双九品光明相提炼的光明相力，那会是何等的精纯?
　　光明弥漫，有光明之印呼啸而出，然后便是在那无数目光中，与那一道三目金剑，碰撞在了一起。
　　这一次，倒是没有了惊天动地的巨声，因为随着两者的接触，精纯至极的净化之力弥漫，那锋锐无匹的金相之力，竟然就这样悄无声息的被净化成了一片虚无。
　　三目金剑，先是剑尖，然后一路往上皆是消失不见。
　　那种恐怖的净化能力，看得不少人心头冒着浓烈的寒气。
　　光明之印，横推虚空，数息后，出现在了陆金光前方。
　　陆金光望着悬停前方的光明之印，那上面散发出来的光明相力将他身体表面的相力迅速的消融，于是他只能苦笑一声，神色复杂的看着大殿中那道绝色无双般的倩影，举起手来。
　　“姜学妹，你赢了。"

第八百八十九章 皆为草芥
　　随着陆金光的认输言语说出来，这大殿内也是不由得爆发出了巨大的惊哗之声，众多的目光带着震动与惊叹投向了场中那道无双绝美的倩影。
　　其实越级胜敌,这在整个圣光古学府内都不算是罕见，因为这里的学员，乃是来自中央神州各方区域中的顶尖骄子，从这种选拔力度来看，甚至是要超过各方天王级的势力。
　　而圣光古学府又是学府联盟的创建者之一，资源底蕴更是雄厚至极，所以这里的学员若是放在外面，几乎个个都是有着越级战斗的能力，但是...那也是对外,可如果对手都是学府内的天骄，那么越级就没这么容易了。
　　而天星院，作为圣光古学府的最强底蕴与血液所在，想要在这里完成越级的成就，那更是难上加难，毕竟，谁还不是个天骄呢？
　　正因为如此，姜青娥此次的取胜，方才会引来众多惊叹。
　　众多视线复杂，也就是说从现在起，姜青娥将会从下院,升入天星院上院，这个升迁速度，不可谓不迅猛。
　　在那四方的高台上，有上院席位的天骄学员在注视，他们的神色，也是在此时变得凝重了一点，先前的战斗中，他们已经清楚的知晓这个姜学妹究竟拥有着何等可怕的天赋以及潜力，可以想象，在未来的一段时间中，上院的平静或许也会因为姜青娥的出现而被打破。
　　因为他们都看得出来，以这位姜学妹的无双天赋，恐怕她不会甘愿在这第九十六席的位置上待太久。
　　场中，姜青娥在对着陆金光说了一声承让后，便是打算转身离开这处喧嚣之处。
　　不过此时有一道人影自高台跃下，身影如瞬移一般，在那众目睽睽下，出现在了姜青娥的前方。
　　正是此前与陆金光说话的魏重楼。
　　他那如赤火般的头发，极为的显眼，身躯挺拔如枪，自有一丝霸气显露，引得大殿内不少学妹都是怦然心动。
　　毕竟身为上院前十席的顶尖天骄，魏重楼在这座古学府内的声望，也算是顶尖的那一种。
　　“姜学妹，恭喜升入上院。”魏重楼冲着姜青娥抱拳，含笑贺喜。
　　姜青娥看了他一眼，淡淡道：“魏学长有事？”
　　魏重楼点点头，爽朗的笑道：“既然姜学妹升入了上院，正好能赶上此后“荒灵原”的历练，若是姜学妹不嫌弃的话，可以与我组队，我也算是院内老人了，没别的优点，倒是因为参与次数多了，所以经验会更丰富一点，以往与我组队的同伴，最后都是获得了不小的机缘。”
　　他也是直接，并没有遮遮掩掩，而是当众将自身想法表达出来。
　　而且，任谁都看得出来，魏重楼是对姜青娥有着好感，所以以此来接近，但他们又不得不承认，魏重楼这个理由非常的完美，让人难以拒绝。
　　大殿内的诸多男性学员望着姜青娥那姣若秋月般的精致玉颜，心中皆是冒出一股酸气，这学府内刚刚来了一朵绝美之花，就直接被这些“老东西”给觊觎上了。
　　不过，心头虽酸，但他们也不敢表露什么不满，毕竟魏重楼的威势实实在在的摆在那里。
　　在那众多视线下，姜青娥的脸颊却始终颇为平静，并没有因为魏重楼的提议有任何心动的迹象，她摇摇头，道：“多谢魏学长好意了，我还是喜欢独自行动。”
　　被姜青娥拒绝，魏重楼神色也没有变化，依旧带着温和的笑容，他也没有死缠烂打，而是道：“没事，姜学妹如果到时候需要帮助的话，尽管找我便是，虽说我不敢说自己是学府中第一人，但只要我能帮忙做到的，一定会全力而为。”
　　同时他又诚恳的说道：“姜学妹尚未突破到大天相境，此后若是需要与人切磋喂招，也可随时找我，彼此印证，才能更好提升实力。”
　　他这般显露出来的风度与坦率，倒是引得附近不少女学员心生恻隐，心中觉得这姜青娥也真是太傲了，魏重楼学长都已经这么放低身段了，她竟然还不愿松口。
　　这种感觉，就仿佛她们所珍视的东西，在姜青娥眼中不值一提一般。
　　一些男学员则是暗自扼叹，这魏重楼当真是手段极高，以他自身的条件，再加上这些手段，他们感觉，或许这位刚刚升任上院的姜学姐，恐怕也挡不住太久他的狂猛攻势。
　　在众多学员心中想着这些的时候，姜青娥眸光也是动了动，她看向眼前的魏重楼，后者从各层面来说都算是年轻一辈中的顶尖天骄，这份风采甚至还要胜过宫神钧，这或许是因为双方所接触的层面有所差距所导致。
　　但可惜，这并不能在她的心中带起丝毫的波澜。
　　她来到圣光古学府是为了修炼的，她只想以最快的速度踏入封侯境，然后去找李洛，所以她并不想受到这些无聊事情的干扰。
　　而魏重楼见到姜青娥那一对充满着无尽神秘的金色明眸看来，则是心头泛起一丝喜意，自己费了这么多的心思，总算还是得到了眼前这位佳人的一丝注意。
　　“魏学长。”姜青娥平静的声音传来。
　　魏重楼微笑道：“姜学妹有事尽管吩咐。”
　　“我有未婚夫了。”
　　然后，他就听到了姜青娥静静的声音，传入耳中，于是脸庞上的微笑，顿时凝滞。
　　周围原本的一些哗然声，也是在此时戛然而止，一双双眼睛瞪圆，错愕的望着姜青娥。
　　他们没想到，姜青娥竟然会说出如此劲爆的话来。
　　魏重楼脸庞上凝滞的神情持续了好几秒，然后还是凭借着强大的心性将其压制下来，笑道：“这是姜学妹不想我打扰你，从而说出来的理由吗？如果是这样的话，我真的很抱歉。”
　　姜青娥缓缓摇头，那平静而认真的眼神，让得魏重楼笑容再次散去。
　　最终，他在沉默了一下后，道：“姜学妹，不论你所说是真是假，我都不会放弃的。”
　　“而且...我记得，姜学妹是从外神州而来的吧？这么说，你那所谓的未婚夫，也是出自外神州？”
　　姜青娥道：“没错，我们都出自外神州。”
　　“不过那些无聊的话你也就不必多说了，在我眼中，世间男儿与他相比...”
　　姜青娥顿了顿，她望着大殿内那诸多的面孔，能够来到这里的人，皆算是骄子般的人物，在那高处，甚至还有一些名动内神州的天骄也在注视着这里。
　　可她还是平静而从容的将话给说完了出来。
　　“皆为草芥。”
　　而后，她也不再看眼前魏重楼微微抽搐的脸庞以及如潮般对着四方扩散的哗然声，迈开脚步，与魏重楼擦肩而过，离开了这座大殿。
　　走出大殿的时候，她能够听见身后越来越响亮的声浪，可见她先前的那番话给里面的诸多骄子造成了多大的冲击。
　　这让得她红唇微微掀起一抹弧度。
　　李洛，这波仇恨值应该帮你拉得不低，如果你以后不想被圣光古学府的天骄殴打的话，那可就真得在那李天王一脉中努力修炼了。
　　不过，就算到时候你真的不行...也还有我呢。

第八百九十章  天龙净目
　　龙牙山，主峰。
　　当李洛第二日来到主峰一座幽静古典的庭院前时，发现李柔韵,李灵净以及李枫三人已是等待在此。
　　“李洛。”
　　当李柔韵见到李洛到来，顿时快步走来，从她的脸颊上，李洛看见了掩饰不住的担忧与惶然之色。
　　显然，关于李灵净体内蚀灵真魔的问题，李柔韵已经知晓。
　　“韵姑姑不必太担心，先让老爷子看一看，他是王级强者，手段通天,未必不能帮灵净堂姐将蚀灵真魔驱除。”李洛安慰道。
　　李柔韵苦涩的道：“我昨天已经尝试过，但却没有半点的作用，甚至我都没找到那蚀灵真魔的痕迹。”
　　李洛眉头微皱，李柔韵乃是六品侯的实力，这比李枫强上太多，可连她的尝试都未能奏效吗？看来，这蚀灵真魔的棘手程度比他想象的还要更高。
　　同时，他也愈发的觉得这“蚀灵真魔”似乎不太简单，毕竟从实力等级来说，它也就是三品真魔罢了，怎么会连李柔韵这种六品侯都无法抹除？
　　当真古怪。
　　李柔韵看着李洛,哀声道：“这蚀灵真魔极为古怪，灵净与它牵扯，若是无法净化的话，我担心脉内会有人提议连她一起抹除。”
　　李柔韵也清楚，对于异类，整个人族都是极为的警惕以及敌视，各方势力都是将其视为大患，而李灵净如今与蚀灵真魔牵扯，这的确是一个隐患，从绝对安全的角度来说，如果没法净化异类，那将两者直接抹除，倒是最干脆与安全的做法。
　　但是...李柔韵对此却是很难接受，她视李灵净为己出，如今后者好不容易才脱离那浑浑噩噩的状态，若是被抹杀，那对于她而言无疑是巨大的打击。
　　李洛缓缓道：“只要灵净堂姐自身还有意识，能够主控她的身体，我觉得就不至于到被抹除的那一步。”
　　“我答应过灵净堂姐，会尽力保全她，那我自然不会失信。”
　　“不过，这一切都是在灵净堂姐自身保持意识的前提下，如果真的有一天，她无法压制蚀灵真魔，从而被操控，化为污染源头...那么，韵姑姑届时也必须有所取舍。”
　　最后一句话，李洛说得比较残酷，但这也是没办法的事情，因为这种可能是存在的，而且若真是到了这一步，或许，李灵净就已经被蚀灵真魔所吞食，她也不再是她了。
　　李柔韵擦了擦眼角，轻声道：“我知道的。”
　　真到那一步了，即便她再如何的心碎，也不可能再保李灵净，只是在未到这一步之前，她还是想要尽全力的帮助李灵净。
　　李洛点点头，暗叹一声，然后道：“走吧，我们先进去见老爷子。”
　　而后他率先推开院门，迈步走了进去，李柔韵，李枫，李灵净三人对视一眼，眼中浮现一抹紧张之意。
　　毕竟对于他们而言，李惊蛰就是龙牙脉的天，他执掌龙牙脉这么多年，威严深重，即便是李柔韵，在面见他时都时刻感受到沉重的压力，唯唯诺诺，不敢有任何的异议。
　　而李柔韵都是如此，李枫就更加不堪，他虽然是西陵城城主，可平常根本连面见李惊蛰的资格都没有。
　　三人跟着李洛走入庭院，沿着林荫小道走了半晌，便是见到一汪清澈如镜般的湖泊出现在前方。
　　湖边有石亭，一名老人则是坐在边上垂钓。
　　李洛带着三人来到石亭，对着老人微微弯身行礼，道：“爷爷。”
　　李惊蛰转头看来，目光在李洛身上扫了一眼，冷肃的苍老面庞上浮现出一抹笑意，道：“三光琉璃修成了？”
　　李洛点点头，笑道：“刚好在此次的西陵暗域中有一些机缘，侥幸借此修成。”
　　“不错，有了这“三光琉璃”，此次的龙首之争，你的把握也就更多了几分。”李惊蛰道。
　　然后他的目光，跃过李洛，投向了另外三人。
　　“见过脉首！”
　　见到李惊蛰目光投来，李柔韵赶紧行礼，李枫与李灵净也是紧张的低头弯身。
　　李惊蛰摆了摆手，目光在李枫身上停了停，慢慢说道：“西陵李氏也算是我们一脉的远支，当年你们一位先辈，还与我同时修行过。”
　　李枫赶紧说道：“此事倒是在族志里面有过记载，先辈也留下过遗言，叮嘱我们西陵李氏，皆要以脉首马首是瞻。”
　　李惊蛰倒是没有在意李枫的奉承，而是转向了李灵净，道：“就是这个小女娃被真魔异类所侵蚀？”
　　被李惊蛰的目光注视着，李灵净顿时感觉到一股压迫感笼罩而来，一股莫名的恐惧出现在心中，因为她感觉，此时李惊蛰只要心念一动，她就会直接烟消云散。
　　在这种恐怖的力量层次下，即便是素来从容冷静的她，都是忍不住的握紧素白拳头，身子微微颤抖。
　　“是的，爷爷，此次如果不是灵净堂姐相助，我也得不到那“三光琉璃”的机缘，所以才专门将她带来龙牙山脉，看看能否有解救之法。”而此时，李洛的声音响了起来。
　　随着李洛的开口，李灵净这才感觉到那股恐怖的压迫渐渐的消散，顿时在心中松了一口气，同时心中升起对李洛的一丝感激，她明白李洛此时说这话的意义。
　　“情报我已经看过了，你们所遭遇的那“蚀灵真魔”的确是颇为古怪。”李惊蛰看向李枫，问道：“此前西陵境那边，并没有上报有关“蚀灵真魔”的情报？”
　　李枫赶紧道：“属下无能，我们曾经数次探测过西陵暗域，始终未曾发现过此獠踪迹。”
　　李惊蛰点点头，道：“倒是一个天赋极好的小辈，若非是突遇劫难，如今也早已成为了我龙牙脉的天骄人物。”
　　他屈指一弹，面前湖泊中有一滴清澈水滴升起，然后漂浮而来，悬浮在了面前。
　　而后李惊蛰指尖有一丝相力浮现，这一丝相力看上去极为不起眼，可是当其出现时，在场包括李洛在内的众人，皆是感觉到自身相力在震动，似是在瑟瑟发抖，那种感觉，像是野兽遇见了真正的山林之王，不敢在其之前有半点的放肆一般。
　　这道恐怖的相力涌入水滴之内，顿时水滴旋转起来，数息后，水滴扩张，竟是形成了一只约莫半尺左右的深蓝色龙目。
　　龙目深邃至极，一股可怕的龙威由此散发而出，引得虚空都是在微微的震荡。
　　而龙目，直直的注视着李灵净。
　　在这龙目的注视下，李灵净则是感觉到自身仿佛一切都被看得透彻，甚至连心灵，神智，都在被一股神秘的力量侵入，探知。
　　“你无须惊慌，此为“天龙净目”，可观天地能量流动，有洞彻一切隐障之力，恶念之气在其观测之下，更是无所遁形。”李惊蛰淡淡的声音在此时响起。
　　李灵净闻言，也就按捺下心中的惶恐之意。
　　而随着那“天龙净目”释放出一道道深蓝色的光线扫描着李灵净的娇躯，在这种光线的照耀下，李洛顿时惊奇的发现，李灵净的身体仿佛是在层层虚化，数息后，她的肉身仿佛是消失了，一道极为玄妙的光团出现在了她原本所立之处。
　　“这就是她的神智，或者说精神体...”
　　李惊蛰说了一声，随手一点，虚空波荡，有一点灵光落入“天龙净目”中，顿时其上玄光大放，瞳孔仿佛是扩张了一圈。
　　更加磅礴的光芒落在了李灵净的神智光团之上。
　　接着，李洛，李柔韵，李枫三人便是面色一变的见到，在那神智光团深处，有漆黑的气息涌现出来。
　　那股气息散发着邪恶，阴冷，同时还不断的传出莫名诡异的低语声，悉悉索索的，令人心境混乱，继而沉迷。
　　而李洛更是从上面感受到了熟悉的味道，正是那蚀灵真魔！
　　在李惊蛰的出手下，这潜藏于李灵净体内深处的蚀灵真魔，终于是被找了出来。
　　但是这蚀灵真魔的气息死死的缠绕在李灵净的神智深处。
　　李惊蛰面无表情的盯着这一幕，而后说道：“这就是那蚀灵真魔吗？很奇特的东西，它并非是单纯的异类，其中似乎还混杂了其他的许多东西。”
　　“此物，并非天成，而是人为制造的产物。”
　　李洛瞳孔骤缩，面庞浮现骇然之色，失声道：“这蚀灵真魔是人为制造出来的？怎么可能！异类也能制造？谁这么疯狂？”
　　“异类本就是人族负面情绪凝聚所化。”
　　李惊蛰淡淡的道：“在这上面，我感受到了一些熟悉的手笔，纵观这天地间，能够做到这一步的人或者势力，或许也只有他们了。”
　　“他们是谁？”李洛忍不住的问道。
　　但与此同时，他的心中已经冒出了一个答案。
　　李惊蛰也是缓缓的吐出了三个字来：“归一会。”
　　李洛心头有寒气涌现而出。
　　果然...
　　又是这个神秘诡异的归一会。

第八百九十一章  可怕的归一会
　　当李惊蛰吐出“归一会”三个字时，在场众人面色都是变得有些难看起来，李柔韵，李枫他们是因为身处内神州，知晓的情报更多，所以明白这个所谓的“归一会”究竟有多恐怖，而李洛则只是单纯的因为大夏国以及黑风帝国的覆灭之变，毕竟这两个国家的变故，都是由那“归一会”所推动。
　　至于沈金霄，也只不过是“归一会”的爪牙而已。
　　“这个“归一会”在内神州也很有名吗？”李洛沉默了一会，问道。
　　“何止是有名，简直就是臭名昭著。”李柔韵沉声道。
　　李枫也是苦笑道：“这“归一会”恐怕是世界上最为神秘与诡异的势力了，其极为古老，论起存在时间，别说咱们李天王一脉，就算是最为古老的“秦天王一脉”都比之不上。”
　　“而且这个势力的触角极其可怕，几乎各大内神州中，都有着他们的踪迹，他们是各方天王级势力最为警惕与防备的存在。”
　　“因为在历史上，曾经有着“天王级”势力，被他们所颠覆，毁灭。”
　　听到这里，李洛脸庞上也是忍不住的涌现出惊骇之色，道：“他们曾经颠覆了天王级势力？”
　　天王级势力，那就说明其内存在着天王级强者，那可是媲美他们那位李天王老祖的存在，此等几乎立于世间之巅的强者，也不敌“归一会”？
　　“那天王级势力的毁灭，主要是因为他们那位天王级强者的陨落，而这之间，应该是有着“归一会”的手笔，他们的可怕之处，并非是明面上的力量，而是他们潜藏于天地间，根本就没办法将其尽数的找出来。”
　　“当年那天王级势力被毁，根据后来推断出来的蛛丝马迹，很有可能是那位天王级强者身边的一个极其信任的人，加入了“归一会”，之后潜伏多年，方才找到机会，引爆了那位天王级强者的陨落。”李惊蛰也是在此时缓缓开口。
　　他那苍老的面庞在此时变得愈发的冷肃，从其眼中，李洛也见到了浓重的忌惮之意，显然，这个“归一会”的出现，也是令李惊蛰将此事重视了起来。
　　李洛也是心头直冒寒气，此时他对这“归一会”的恐怖方才是有了一些简单的了解，看来所谓的“黑风帝国”与“大夏国”的颠覆，对于“归一会”而言不过只是小儿科而已，毕竟他们连天王级势力都敢动手，这些外神州的势力在他们的眼中又算得了什么。
　　“归一会极为神秘，而且他们所做之事，也是极为的疯狂，他们恐怕是人族之中，唯一一个与异类走得极近，甚至还会主动与顶级异类进行合作的势力。”
　　“这些年来，内神州中很多地方有“异灾”爆发，这其中大部分都是出自“归一会”的手笔。”
　　“他们素来信奉所谓的“善恶归一”，归一会的宗旨，便是推动现实世界与“暗世界”形成融合。”
　　“他们简直就是一群疯子。”李柔韵眼光冰寒，显然对这“归一会”深恶痛绝，当然，或许绝大多数的人族强者，都是这般的看法。
　　异类诡异可怖，对于寻常人族而言，简直比什么天灾都要恐怖，一旦异类形成了灾劫，那么就算是一个国度，都将会随之灭绝，那种惨况，根本无法想象。
　　李洛也是面色有些难看，道：“这种疯子般的势力，难道内神州诸多天王级势力，就没有联手将他们清除吗？”
　　李惊蛰淡淡的道：“当然尝试过，只不过都未能彻底奏效而已，“归一会”的古老，不下于“学府联盟”，甚至其可以追溯到远古时期那一场乾坤之变，这么多年来，“学府联盟”一直在找寻“归一会”，甚至还联合一些天王级势力发动过难以想象的围剿，可依然收效甚微，这“归一会”沉寂一段时间后，又会在各处兴风作浪。”
　　李洛有点麻木，这世间竟然存在着如此可怕而疯狂的势力，这真是无法制衡了么？
　　“而且，归一会的可怕，不在其明，而在其暗它最为可怕的地方，是你并不知道，这世间究竟有谁，成为了他们的人，他们蛊惑人心的本事，比异类还要可怕。”李惊蛰声音都在此时变得幽冷了起来。
　　“谁也没办法保证，某些天王级势力，甚至学府联盟中，完全就没有他们的触角存在。”
　　李洛头皮发麻，感觉空气都在此时变得阴冷了起来。
　　“听起来感觉他们已经无敌于世了。”李洛喃喃道。
　　李惊蛰摇摇头，道：“如果真是无敌了，何须还隐匿于黑暗之中，归一会的确不可小觑，但他们的理念与人族背离，一旦现世，便举世皆敌。”
　　李洛这才稍微的松了一口气，这种可怕的势力，还不是现在的他所能够触及的。
　　“您刚才说，灵净堂姐体内的“蚀灵真魔”，是由归一会制造而出的？他们制造此物，有什么目的吗？”李洛话题转回到了“蚀灵真魔”上面。
　　“归一会一直在做着有关人族与异类融合的疯狂试验，这么多年间，也曾被他们搞出了一些可怕之物，与那些比起来，这“蚀灵真魔”倒还算“温和”，不过从情报来看，此物可吞食人族骄子神智与天赋，这倒是极为的特殊，以前好像还没出现过。”
　　“而且”
　　李惊蛰眼神有些幽深下来：“这“归一会”将此物潜藏于西陵暗域中，也不知道究竟有什么谋划，那里临近我们龙牙脉，难不成，这“归一会”还盯上了龙牙脉不成？”
　　李洛悚然一惊，道：“这倒是不可不防。”
　　他见过黑风帝国与大夏国被“归一会”颠覆后的惨状，而如今龙牙脉算是他除了洛岚府外的第二个家，他自然不想见到这里再被“归一会”毁掉。
　　“回头我会吩咐下去，让龙牙域内各处严查邻近的“暗域”，或者一些定期的清理计划该提前了，也算是扫除隐患。”李惊蛰缓缓说道。
　　李洛点点头，然后问道：“那爷爷可有法子清除灵净堂姐体内的“蚀灵真魔”？”
　　此话一出，李柔韵，李灵净，李枫三人皆是神色紧张起来，因为李惊蛰的回答，很有可能就会决定李灵净的命运。
　　李惊蛰沉吟了一会，然后看了李洛一眼，道：“这“蚀灵真魔”是归一会所制造，颇为诡异，不过我可以试一试。”
　　而后他伸出手掌，只见得掌心间有赤光闪现，一座约莫巴掌大小的赤红火罩出现在了几人注视之中。
　　赤红火罩表面，有九道火龙静静的盘旋流动，而当此物出现时，天地间的能量都是躁动，沸腾起来。
　　李洛等人更是感觉到一股无名之火自心中升起，几乎是要将他们的身躯焚烧一般。
　　一股极其恐怖的威压感，自那火罩内散发出来，那股威压，简直比一些封侯强者还要可怕。
　　“九龙火剑罩！”李柔韵低低惊呼出声。
　　她见到李洛面露疑惑之色，低声道：“这是脉首赖以成名的王级宝具，威能无穷，有焚山煮海之力，此物一旦放出，笼罩万里之地，其内皆受龙火焚烧，生机尽灭。”
　　“王级宝具.”
　　李洛暗暗咂舌，这种级别的宝具他可是闻所未闻，那上面散发出来的气息，即便只是一丝一缕，却依旧让他有种毁灭之感。
　　“我这“九龙火剑罩”，生有“龙火剑气”，如果你想要尝试净化体内的“蚀灵真魔”，那得以自身进入其中，受“龙火剑气”日日灼烧。”
　　李惊蛰盯着李灵净，淡淡的道：“龙火剑气霸道绝伦，不仅蕴含极致龙火，还蕴含无尽剑意，以这道剑气洗髓伐骨，或许可以将那“蚀灵真魔”剥离。”
　　“不过此法也充满着危机，龙火剑气洗髓伐骨将会带来难以想象的痛苦，若是心志不坚者，稍有一个不慎，说不得连尸骨都是难存。”
　　“怎样？你可敢尝试一下？”
　　随着李惊蛰话音落下，李柔韵与李枫皆是面色发白，李惊蛰的“九龙火剑罩”，就算是他们落入其中，恐怕也坚持不了多久，就会被焚为灰烬，虽说李灵净进入其中，李惊蛰定然会压制威能，但其中依旧是充满着风险。
　　李灵净妍丽的脸颊也是泛起一抹苍白，她盯着“九龙火剑罩”的目光中带着掩饰不住的惧意，她的眼神中有一些挣扎之色浮现，但很快，挣扎化为果决。
　　“脉首大人，我愿意一试！”她深吸一口气，沉声道。
　　因为她知道，这是李惊蛰看在李洛的面子上，给她一个选择，如果她畏惧不愿的话，以李惊蛰对那“归一会”的忌惮，恐怕她的退路并不多。
　　一旁的李洛也是暗自叹了一口气，同时也是佩服李灵净的坚韧，毕竟，可不是所有人都有勇气敢承受这种“龙火锻体”。
　　李惊蛰闻言，停留在李灵净脸颊上的目光微微一闪，然后点点头，道：“倒是个心志坚定的小女娃。”
　　“也罢，就看你的造化了。”
　　话音一落，他袖袍一挥，只见得李灵净的娇躯似是被一股无形的力量摄住，然后其身影直接是化为一道流光，钻进了那“九龙火剑罩”中。
　　李惊蛰手托火罩，屈指一点，其上九龙发出了若有若无的龙吟声，而后其中一头火龙游动而起，对着火罩内，喷出了一团赤色火焰，火焰之内，似是流转着无数剑光，炽热而锋锐。
　　赤火呼啸而下，然后将那其中盘坐的一道纤细倩影，笼罩而进。
　　(本章完)

第八百九十二章 李灵净的潜力
　　赤火呼啸，即便是立于火罩之外，李洛等人都是能够感觉到其中蕴含的恐怖力量,而这般火焰最终落在了李灵净的身上，在那一瞬，立于外界的李洛三人仿佛是见到了李灵净白皙如雪般的肌肤在融化。
　　李灵净的身子，也是在此时剧烈的颤抖着，想来是在忍耐着极为强烈的痛苦，那赤火灼身，其内还蕴含着锋锐的剑气，一寸寸的刷过血肉，带来常人难以承受的折磨。
　　这一幕,看得位于火罩之外的李洛三人，面色异常凝重。
　　李惊蛰手托火罩，瞥了一眼其中的人影，淡淡道：“虽说我已将这“龙火剑气”压制到最低程度，但其中蕴含的力量对于她而言，依旧是极为的可怕，不过这小女娃心性倒是极为不错，竟然能够咬牙坚持下来，不愧是能够在蚀灵真魔数年侵蚀中还保持一丝清明的人，是个不错的苗子。”
　　“她若是能扛过这遭劫难，未来成就,或许会是你们西陵李氏最高者。”
　　他的言语间，倒是难得的有了一丝赞赏之意。
　　听到李惊蛰这般评价，李枫老脸也是忍不住的浮现出欣喜之意，但旋即又是有些担忧，毕竟谁也不知道李灵净能不能扛过来。
　　而这“九龙火剑罩”所释放出来的威能，连他都感觉到心悸，李灵净如今才刚恢复，谁也不知道她能撑多久。
　　一旁的李柔韵，则是心疼的看着火罩中遭受折磨的那道倩影，眼眶微红，同时在心中祈祷李灵净能够渡过此次劫难。
　　“她这第一次应该是需要持续一个时辰的时间，你们先去外面等候吧。”李惊蛰看向李枫，李柔韵二人，说道。
　　两人闻言，赶紧行礼应是，退出了湖泊庭院。
　　而随着两人退走后，李惊蛰对着李洛露出一丝莫名笑意，道：“我看你是想要保这李灵净？”
　　“从此次任务情报来看，你可是被她算计了一次，这个小女娃心志坚韧，城府颇深，懂得隐忍，未来成就怕是不低。”
　　李洛微微沉默，道：“刚开始是因为与她有些善缘，才忍了她的算计，但后来算是惜才，她毕竟是我们龙牙脉的人，未来若是把控得当，当算是龙牙脉的中流砥柱，如果就这样坐视她被毁了，属实是有些可惜。”
　　李惊蛰点点头，道：“她的确是很有潜力，曾经的她具备着虚九品玄蛇相，而先前我探测她时，发现她的相性有所进阶，已经达到了下九品，我想，应该是她此次因祸得福，将那“蚀灵真魔”的所获化为己有，这才导致相性成功进阶。”
　　“下九品，玄蛇相。”
　　李洛眼露惊叹，道：“这数年浑噩，换来一个下九品，倒也不亏。”
　　真正的九品相，即便是如今来到了天元神州，同辈之中李洛也就只见到一个秦漪，可见即便是在这内神州内，九品相也是相当罕见。
　　“以她的能力，待得实力尽数恢复后，想要取回她这些年所损失的荣光不难，天龙五卫中的那些年轻人，能与她匹敌者极少。”李惊蛰说道。
　　旋即李惊蛰脸庞上突然泛起一抹笑意，盯着李洛道：“这小女娃还行，你又对她有恩，若是能够让她倾心于你，倒不失为一个好结果，以她的潜力与天赋，也还算配得上你的身份，另外这样一来，我也有更多名正言顺的理由帮她。”
　　李洛神情顿时一僵，道：“爷爷你想多了，我没有这种想法！”
　　“我有未婚妻了，不论容貌气质还是天赋潜力，都要胜灵净堂姐一筹！”
　　李惊蛰显然是有些不信：“外神州那般地方，还能生出这般人儿？”
　　李洛无奈道：“这些其实都不重要，关键是感情！”
　　李惊蛰想了想，道：“你是我龙牙脉脉首嫡孙，这地位远比一些王朝国度的王子王孙更高，他们都能后宫佳丽三千，你多纳几个也算是正常，就当是为我们这一脉开枝散叶。”
　　李洛哭笑不得，不愿在这上面多说，而是掏出了五根龙牙，道：“爷爷，还有一点小事要麻烦您，此次暗域之行，我还得到了五根龙牙，想要请您帮我提炼一下“龙牙灵髓”。”
　　李惊蛰看了一眼那五根斑驳龙牙，道：“在哪捡的破烂货？”
　　李洛闻言，顿时一滞，他辛辛苦苦从赵惊羽那里抢来的龙牙，结果在李惊蛰这里只是得到了一个破烂货的评价。
　　不过也正常，李惊蛰何等身份，他见过的天材地宝太多，这几根龙牙虽然对李洛来说价值挺高，可却入不了李惊蛰的眼。
　　“可不是所有龙牙都能提炼“龙牙灵髓”的，你这成功率恐怕也不高。”不过李惊蛰还是接了过来，说道。
　　“我这还有一道秘法。”李洛又掏出了李灵净给他的那份提炼秘法。
　　李惊蛰接过扫了一眼，道：“这提炼秘法倒是颇为的奇特，不过也很鸡肋。”
　　李洛深受打击，他可是为此跟李灵净做了交易，当即不服：“怎么鸡肋了？”
　　“光是需要王级强者出手这一点就将它的价值降低了太多，一滴成品的“龙牙灵髓”也就三千万左右，你知道请一名王级强者出手，那又是什么代价？”李惊蛰说道。
　　李洛呆住，他这里因为有李惊蛰这么一个可以随时请求的王级强者，所以倒还真是没考虑应该怎么去请一位王级强者来帮忙...至于那代价，以王级强者的地位，怎么也不会少于三千万吧？而且，哪个王级强者会为了这三千万就折身帮忙的？
　　所以有那钱，直接买成品的“龙牙灵髓”不是更方便吗？
　　想到这里，李洛顿时眼神幽怨的看了一眼火罩内的那道倩影，虽说对方给的秘法几乎是为他量身打造，可怎么想都吃亏。
　　眼下，就只有希望李惊蛰借助这道秘法，从龙牙中提炼出来的“龙牙灵髓”能够超过一滴，那样的话，或许才算是物有所值。
　　而李惊蛰虽然取笑李洛，但还是点头应下来其请求，毕竟这些龙牙与秘法都是李洛依靠自身所得来，这并没有违背他的处事原则，所以他自然会全力相助。
　　“我会尽快帮你提炼出来，毕竟你也该为“龙首之争”做准备了，据说其他四脉的大旗首，最近皆是在全力苦修，那李清风，陆卿眉等人，或许在酝酿冲击天珠境。”李惊蛰说道。
　　李洛闻言，顿时微微一惊，李清风他们已经开始在筹备冲击天珠境了么？看来他在进步的时候，这些顶尖天骄也未曾放慢脚步。
　　“看来我也放松不得啊。”李洛感叹一声，他原本就与李清风等人有着不小的等级差距，虽说如今总算是追赶接近了，但李清风他们的优势依旧还存在，李洛想要取得这个龙首之位，必然会经历诸多恶战。
　　“如今你修成了“三光琉璃”，也算是立于煞体境巅峰，可以开始考虑煞罡的凝炼了，我这里倒是有个好去处，让你好好磨练一下。”李惊蛰冷肃的脸庞上浮现出一抹笑意。
　　“什么好去处？”李洛一愣，旋即好奇的问道。
　　李惊蛰的目光，看向了手中托着的火罩。
　　李洛见到他的目光，顿时陷入了一阵沉默，然后干笑道：“没这个必要吧？我这才煞体境，远不如灵净堂姐啊，我扛不住的吧！”
　　李惊蛰淡淡的道：“如果只是普通的琉璃煞体，的确是扛不住，但你有三光琉璃护体，倒是勉强能顶一下。”
　　李洛拔腿就跑：“爷爷，还是等下次吧。”
　　望着转身就跑的李洛，李惊蛰微微一笑，手中的火罩一闪而出，瞬间出现在了李洛上空，最后在其惨叫声中，直接将其身影罩了进去。
　　李惊蛰目光盯着火罩内，自言自语的道：“别人求都求不来的好处，你这小子还要跑...”
　　“而且此时送你进去，和那小女娃一起受苦，还能加深点感情，何乐而不为呢？”

第八百九十三章 双剑争锋
　　轰！
　　一团赤色火焰冲天而降，直接是将下方的一道人影笼罩而进，顿时惨厉的叫声于这片火罩空间内响彻起来。
　　“雷鸣体！”
　　“三色光环！”
　　处于火焰之中的李洛,面色痛苦得扭曲起来，他大吼出声，体内雷光奔涌，他直接是将雷鸣体催动，强化肉身。
　　甚至身体表面，呈现三色的光环浮现出来，于身体外盘旋，光晕流转间，似是形成了一层强大的守护之力。
　　但这重重防御,却并没有起到多大的作用。
　　随着赤火燃烧而来，三色光环仅仅维持了片刻便是出现了融化的迹象，继而李洛惊恐的见到自身皮肤出现了灼烧的迹象，那股强烈的灼痛直接传入心灵最深处。
　　而且除了灼烧外，火焰中仿佛还蕴含着锋锐霸道的剑气，这些剑气顺着灼伤伤口侵入体内，刷过血肉，那酸爽感简直让人忍不住的痛哭流涕。
　　李洛此时才算是真真切切的体验到了李灵净所承受的痛苦是何等强烈。
　　老爷子也真是太狠了，二话不说就把他给丢了进来。
　　李洛欲哭无泪，但也知道此时说什么都没用了，只能催动自身相力,同时以各种手段加持肉身，让自己能够从这种火焰灼身，剑气刷体的非人折磨中坚持得更久一些。
　　一道道赤火不断的从天而降，轰向李洛。
　　而他在刚开始咬牙承受了一会后，终归是不打算忍着，一道道惨叫声不断的传出，借此缓解着痛苦。
　　如此好一会后，赤火终于是有所停歇，让得李洛缓了一口气。
　　而也就是在此时，他听见了一道有些无奈的熟悉声音从不远处传了出来：“李洛堂弟，你能离我这边远一些吗？你的鬼哭狼嚎让我很是分心。”
　　躺在地上的李洛一愣，然后艰难的爬起身来，走向前方不远处，然后他就见到那边有一个凹坑，而在凹坑之中，一道倩影盘坐，正是李灵净。
　　李灵净此时俏脸有些苍白，雪白的肌肤有许多烧伤的痕迹，此时正在相力的流动下渐渐的恢复。
　　她抬起头，望着站在那边高处的李洛，眼中流露出一丝笑意，道：“李洛堂弟，难道你也被异类污染了吗？所以被丢了进来。”
　　李洛淡笑道：“我是主动要求进来磨练自身的。”
　　李灵净美眸圆睁，有些钦佩的道：“李洛堂弟果真心性坚韧，此处连我都难以承受，只想早点出去，你竟然还主动进来。”
　　不过说这话时，她眼眸深处却是带着些许笑意，也不知道究竟信没信李洛。
　　李洛摆了摆手，道：“区区“龙火剑气”，比我想的要弱一些，正好用来锤炼自身。”
　　轰！
　　而就在他话音刚落时，此时那高空之上似是有龙吟声响起，而后一团赤红如流星般坠落而下，直接就轰在了李洛身躯上。
　　突如其来的火焰落下，李洛正打算承受巨大的痛苦袭来，但随即却感觉周身凉飕飕的，低头一看，面色顿时黑了。
　　因为此火未曾烧其身躯，反而直接将他身外的衣物烧得干干净净，只留下一截短裤遮蔽。
　　此时的他，便是近乎赤条条站在这高处，这一幕很是辣眼。
　　“老爷子，你不要搞事啊！”李洛急忙从空间球内掏出长袍披上，对着天空怒声道。
　　然后他尴尬的对着下方似乎呆滞了一秒的李灵净道：“灵净堂姐，这跟我没关系。”
　　李灵净神情很快恢复了正常，面色平静，却并没有显露什么娇羞之意，反而是淡淡的点评道：“李洛堂弟身材不错呢。”
　　李洛听到这很是女流氓的点评，再也忍耐不住，直接落荒而逃。
　　随着李洛逃走后，李灵净紧绷的娇躯方才悄悄的松缓，她摸了摸有些滚烫的耳垂，自言自语的道：“身材的确还不错。”
　　接下来的一些时间，李洛就再不敢去招惹李灵净，彼此隔了一些距离，各自承受赤火灼烧。
　　期间所遭遇的痛苦自然是强烈至极，好些时候李洛都感觉自己已经抵达极限，甚至连神智都开始变得昏沉，但最终他还是咬牙承受了下来，没有选择就此放弃。
　　毕竟，在那不远处，他隐约能够听见李灵净蕴含着痛苦的闷哼声，既然李灵净都能忍受，他这边没道理还不如对方。
　　而随着时间的推移，李洛感觉肉身仿佛都已经处于一种麻木的状态，浑身血肉犹如是被剥离了感知。
　　不过，在这种状态下，李洛却感觉到体内有一丝丝奇特的能量在流动。
　　他稍微感知，便是知晓了那些奇特能量是何物，竟然是一丝丝灼热剑意...那是龙火剑气的残留。
　　李洛感知着体内这些龙火剑气，心头却是有灵光闪现而起。
　　下一刻，他直接催动了“众相龙牙剑阵”的修炼之法，顿时脑海中观想出了那无穷无尽的剑意星河。
　　这一次剑意星河一出现，便是犹如受到了某种引动一般，那曾经需要李洛苦苦采集才会出现的星河剑意，竟是在此时主动的自星河之中散发了出来。
　　李洛狂喜，这是因为体内有同样品阶极高的“龙火剑气”侵入，然后就刺激到了星河剑意吗？
　　这倒是有可能，毕竟这两者都相当于山林间猛兽之王，如今一方踏入到另外一方的领地，自然会引来反击。
　　只是如此一来，倒是要让李洛捡到许多的便宜。
　　随着那一缕缕的星河剑意出现，李洛心念一动，则是迅速的将其收拢在一起，渐渐的凝聚成一道完整的星河剑意。
　　短短不过半晌的时间，一道往日需要李洛花费数日时间去观想，采集的星河剑意，便是彻底的形成。
　　李洛心潮激荡，再也顾不得其他，开始集中心神，疯狂的采集星河剑意。
　　而时间，便是在李洛狂喜间，迅速流逝。
　　直到某一刻，李洛感受到肉身传来了剧烈的痛感，他才猛的从星河剑意的采集中清醒过来，他明白，这是他的肉身承受抵达了极限，如果继续停留下去，他的肉身就会彻底崩溃。
　　于是李洛只能遗憾的叹了一口气，而随着他眼目的睁开，眼前的空间也是出现了变化，再度回过神时，发现自身再度出现了湖泊小院之中。
　　这第一次的“火罩锤炼”，倒是被他误打误撞的承受了下来。

第八百九十四章 灵髓到手
　　“你这小子，倒是挺机敏，竟然懂得用“龙火剑气”来引动“星河剑意”。”而在李洛自火罩空间脱离而出时,李惊蛰的声音便是从面前传来。
　　李洛抬起头，便是见到前方石亭中垂钓的李惊蛰，饶有兴致的投来目光。
　　李洛闻言，脸庞上也是布满着惊喜，关于“星河剑意”的出现，此次倒真是意外之喜，先前短短一个时辰的采集，其效果比往日数日时间都强。
　　此前经过一段时间的修炼，他体内采集的“星河剑意”已经有五道之多,可这几乎是一个月的成果，但现在短短一个时辰，却又给他平添了两道，这如何能不让李洛喜出望外？
　　按照这种效率，恐怕要不了多久，他体内的“星河剑意”就能够达到规模，如果再等“龙牙灵髓”到手，他他就可以开始修炼“众相龙牙剑阵”了。
　　而一想到这所谓的“无双雏术”，李洛心潮就有些激荡。
　　此术若能修成，定将成为他最强大的杀手锏。
　　而此时，李洛身旁,一道人影突兀的闪现而出，原来是那李灵净也从火罩空间被踢了出来。
　　此时李灵净模样有些狼狈，肌肤满是灼伤，浑身都是散发着一种滚烫炽热的气息，犹如被丢进油锅炸了好几次的大虾一般。
　　“你还好吧？”李洛关心的问道。
　　李灵净比他情况更惨，那是因为她那边遭受的“龙火剑气”显然更为凶猛。
　　李灵净纤瘦的身子在微微颤抖，此时她体内依旧还残留着灼热剑气在肆虐，剧痛在体内蔓延，但她还是硬生生的咬牙撑住，然后有些苍白的俏脸对着李洛露出一丝勉强的笑容。
　　“没，没事。”她说道。
　　李惊蛰看了她一眼，道：“你体内的异类气息，倒是减弱了一些，看来“龙火剑气”还是有些效果，不过那“蚀灵真魔”与你自身牵扯太深，只能慢慢磨除。”
　　“接下来的一个月时间，你每日都需要经受“龙火剑气”的洗练，或许才能清除。”
　　李灵净轻咬银牙，对着李惊蛰拜道：“多谢脉首，我定会坚持下去！”
　　李惊蛰微微点头，这李灵净在火罩中的表现他也是看得一清二楚，这般坚韧的心性，比起天龙五卫之中的那些天骄还要更胜一筹。
　　然后李惊蛰又看向李洛：“龙首之争还有一月左右，你这段时间，同样需要每日留出一个时辰，来我这里修行，你如今已至煞体境巅峰，底蕴根基也颇为雄厚，可以考虑熬炼煞罡了。”
　　李洛此次则是迫不及待的应下，再没有了此前的忐忑，毕竟此次的好处多得超乎想象，不仅能够熬炼煞罡，最重要的是，星河剑意的采集效率也大大增强，这对于他而言，显然是极大的好处。
　　与这般好处相比，身体所遭受的痛苦，倒是有些不值一提了。
　　而他也明白这份机缘何等可贵，毕竟不是什么人都能够请来一名王级强者费时费力的帮自身磨练。
　　李惊蛰见状，屈指一弹，两道毫光飞向了李洛与李灵净，毫光中是一枚玉瓶，有一种极寒之气，自其中散发出来，连空气都被冻结，出现了冰霜飘落。
　　“我的“龙火剑气”极为霸道，你们在其中遭受洗练，这剑气会残留于血肉间，逐渐的形成火毒，累积多了，往后修炼时火毒爆发，就直接将你们焚烧成灰烬了。”
　　“这玉瓶内是“寒髓液”，回去后修炼时敷体，可以帮你们化解体内残留的龙火剑气。”
　　李洛与李灵净听到这“龙火剑气”后遗症如此可怕，皆是心头一寒，赶紧接过玉瓶。
　　“谢过脉首！此般大恩，灵净必定牢记心间。”李灵净神情恭敬，行了重礼。
　　李惊蛰此番不仅亲自出手帮忙净化蚀灵真魔，还准备了药物化解后遗症，这番待遇，恐怕连一些封侯强者都得不到。
　　李惊蛰看了她一眼，道：“既然我这孙子要保全你，我自然是要看他面子。”
　　言下之意，显然将李灵净的感激推给了李洛。
　　李灵净也是心领神会，转身对着李洛盈盈一礼，真诚的道：“李洛堂弟大恩，我无以为报，往后有任何需要的地方，灵净必然不会推拒。”
　　李洛无奈的笑了笑，道：“只是履行你我的承诺而已，另外，我也希望未来咱们龙牙脉，能够多一位顶梁柱的强者。”
　　李灵净蛾眉舒展，露出灿烂明媚的笑颜。
　　“那就多谢李洛堂弟看重了，我会为此而努力的。”
　　而此时李惊蛰也是挥了挥手，继续专心垂钓。
　　李洛与李灵净便是不再打扰，行礼后，转身退去。
　　在那院外，遇见了焦急等待的李柔韵与李枫，两人见到李灵净没有太大的损伤，也是将一直提着的心给放了下来，特别是在知晓李惊蛰吩咐李灵净每日来此以“龙火剑气”洗练身躯后，更是大松了一口气。
　　看来有脉首的出手，李灵净要不了多久，就能彻底恢复。
　　这之间，李柔韵又是对李洛表达了感激，此次如果不是李洛的面子，恐怕未必能真请动脉首亲自出手，多半有可能是将此事下放，到时候如果问题难以解决，惹来龙牙脉执法院，李灵净的事情就又会变得麻烦起来。
　　李洛客套了几句，约好明日来此的时间，然后拖着疲惫的身躯，回了小楼。
　　往后的一段时日，李洛在结束自身的修炼以及青冥旗的例行刷洞外，便是会固定时间，前往湖泊小院，与李灵净一同，接受火罩的“龙火剑气”洗练。
　　虽说每日自身都会被那恐怖的“龙火剑气”虐得体无完肤，痛苦不堪，但这般痛苦所换来的收获，却是让得李洛喜不自禁。
　　虽说煞罡的熬炼还需要时间的堆积，但每日体内增加的“星河剑意”，却是实实在在的好处。
　　短短十日的时间，李洛体内的星河剑意，便是达到了五十之数！
　　李洛感应着体内流动的五十道星河剑意，这些数量，已经足够用来凝炼第一柄龙牙剑，眼下，一切就只待龙牙灵髓的到手。
　　而李洛的等待，第二天的时候就迎来了结果。
　　当他再次来到湖泊小院时，李惊蛰随手丢来了一物，那是一只似是骨牙所制成的杯盏，杯盏之外，有能量符文流转，封锁了杯口。
　　李洛心中有所猜测，立即激动的看向杯盏之内，然后他就见到，在那杯盏中，两滴深金色的神秘液体，宛如是两尾金色锦鲤一般，于其中不断的游动，惊人的生机与玄妙的能量波动，一波波的涌现而出，隐约间，仿佛还带着龙吟声。
　　李惊蛰望着面色激动的李洛，淡笑一声，道：“你那秘法还有点作用，五根龙牙里面，催生出了两滴龙牙灵髓。”
　　不过他没说的是，为了催生这两滴龙牙灵髓，他将那道秘法中的一些材料做了替换，取了一些高阶之物，这才最终取得了如此效果。
　　李洛满脸狂喜，手掌紧紧的握着杯盏，心潮澎湃。
　　龙牙灵髓终于到手，那么他心心念念许久的“众相龙牙剑阵”，也终于可以开始修炼了。

第八百九十五章  天宝莲座
　　“如果你要开始修炼“众相龙牙剑阵”，我倒是能为你提供一个好的修炼之处。”当李洛因为“龙牙灵髓”的到手而心潮澎湃时，随手将李灵净关进火罩中的李惊蛰则是开口说道。
　　话音落下,他也不等李洛回答，便是迈出脚步，直接是走上了湖面，一步步的对着湖心而去。
　　“哦？”
　　李洛眼睛一亮，李惊蛰都这样说了，那必然是一处对他极为有益的修炼处，所以他赶紧跟了上去，脚掌踩着水面，带起一圈圈的涟漪,最后于湖心停下。
　　李惊蛰袖袍一挥，只见得湖水升起，竟是化为一个水泡，将他与李洛都是笼罩在了其中，而后水泡落进湖水之中，对着深处迅速的潜去。
　　随着水泡不断的下潜，李洛则是见到在那湖水深处，似乎是密布着诸多玄妙光线，这些光线仿佛是组成了一座巨大的奇阵，隐隐间有恐怖的波动散发出来。
　　显然，这隐秘之地,乃是平日里李惊蛰的修炼之处。
　　下潜并未持续太久，约莫两分钟后，李洛见到了湖底有一抹光芒亮起，那道光芒极为的神异，仅仅只是看去，便是让人心中生出了一种通透之感。
　　而随着接近，李洛终于是发现了那光芒为何物。
　　那是一座暗金色的莲座。
　　莲座约莫数丈宽大，中央位置是一方蒲团，光芒从莲座散发出来，令得湖水无法渗透而进。
　　李惊蛰屈指弹出一道光线撞击在莲座光罩上，光罩便是徐徐的裂开一道缝隙，两人从裂缝落入进去。
　　“这是我所修炼的地方，这座莲座名为“天宝莲座”，乃是一道极为罕见的修炼异宝，当年我为了从一座远古遗迹中夺得此宝，可是与好几位王级强者以命斗法，最终侥幸胜了一筹。”
　　“我夺得此宝后，连其他四脉的脉首，都眼馋得很，毕竟此物即便是对于王级强者的修炼，也是颇有裨益。”李惊蛰淡笑道。
　　李洛暗暗心惊，王级强者已经是这天地间巅峰般的存在，任意一位，都是名动世界的人物，而能够让得这些存在都争夺的莲座，必然是最顶尖的天材地宝。
　　“此物神妙无穷，特别是其莲心处，有宝蕊生成，若是感悟某些强大相术时，能够点燃一株宝蕊，那么就可助人进入一种极为特殊的感悟状态，这种状态，我将其称为“醍醐之心”。”
　　“在“醍醐之心”的状态下，将会大大的提升自身的感悟能力，诸多修炼中的难题与屏障，都将会迎刃而解。”
　　“如果你是修炼一般的封侯术，我或许还不打算带你来此，毕竟那属实是有些浪费。”
　　李惊蛰看了李洛一眼，似是笑了笑，道：“不过若是“众相龙牙剑阵”的话，那倒是够资格了。”
　　李洛听得险些口水都流了下来，不愧是连王级强者都会争夺的异宝，这莲座，竟然还能助人修炼高等级的封侯术。
　　要知道一些高等级的封侯术修炼极难，即便李洛对自身的相术天赋很有信心，但这段时间在研习“众相龙牙剑阵”时，依旧是感觉到不少晦涩难懂的关键点，而如果有这“天宝莲座”的辅助，那么此次修炼此术的把握也就更高了一些。
　　“去坐下。”李惊蛰指了指莲心处。
　　李洛也没有客气，快步上前，盘坐下来，顿时他就感觉到一缕清凉的气息自莲座中涌入他的体内，顿时令得他心境变得犹如一汪幽潭般，诸多杂念纷纷消除。
　　这种状态，令得李洛极为的贪恋，毕竟光是这种心如冰清般的状态，平日里修炼，恐怕一个月都碰不见一次。
　　“对了，爷爷，我之前拜托您的事，不知道有没有消息？”不过李洛并未直接开始修炼，而是冲着李惊蛰露出讨好的笑容。
　　“你说的那些所谓的“小封侯术”？”李惊蛰饶有兴致的道。
　　李洛点点头，所谓的“小封侯术”，其实算是一种弱化以及不太完整的封侯术，但这种相术，又具备了一些封侯术的能力，论起威力要比诸多高阶龙将术都要更强。
　　很多还不够资格修炼封侯术的人，都会退而求其次的修炼这种“小封侯术”，比如以前李洛在圣杯战中遇见的孙大圣，他所施展的“魔猿极意”，严格意义来说，便算是所谓的“小封侯术”。
　　“你是想要借助自身多相的优势，修炼这种难度更低一些的小封侯术，然后以相术间的配合，来提升其威力，同时增添自身的战斗手段？”李惊蛰好歹是王级强者，眼界阅历极为的毒辣，所以一眼就洞穿了李洛的打算。
　　“爷爷英明。”李洛竖起大拇指。
　　其实这也不是多稀罕的想法，以前李洛尚还在相师境时，便是经常借助诸多低级的相术形成配合，从而爆发出不弱于高阶相术的能力，而现在的李洛，只不过是将这些曾经的低级相术，替换成“小封侯术”而已。
　　“倒是有点想法，以多相的优势来修炼这些“小封侯术”，若是运用得当，威力不会弱于一些通灵级的封侯术，而且从相力消耗的角度来说，也会比施展真正的封侯术更加划算。”
　　李惊蛰微微颔首，对李洛的想法给予认可：“你身怀多相，所走的路，注定要与那些身怀九品的天骄不同，他们走精，你却需要走杂。”
　　而真正的封侯术，即便是最低级的通灵级封侯术，其修炼难度对于如今的李洛来说都是颇为艰难，耗时耗力，所以他能够修成少数一两种已经算是殊为不易，若是想要掌握更多，那就是有些乏力了，而且就算真修成了，李洛自身的相力强度也很难支撑他尽数的施展出来。
　　所以李洛想要以这种所谓的“小封侯术”来作为替代品，倒也是一个不错的主意。
　　李惊蛰想了想，袖袍一挥，便是见到一道道毫光自袖中飞出，然后悬浮在了面前。
　　那些毫光约莫十数道，其中皆是漂浮着色彩不一的卷轴。
　　“小封侯术严格来说，还不算是真正的封侯术，所以我帮你找来也不算是违背我的原则。”李惊蛰淡淡笑道。
　　“这些小封侯术你先拿去研习吧，我知道你是想要借此次的机会，尽可能的多修成一些小封侯术，嘿，你还真是懂得不浪费。”
　　显然，李洛此时提出这个要求，就是打算借助“醍醐之心”的状态，在修炼“众相龙牙剑阵”的同时，也将这些小封侯术修成，以此增添自身手段，以应对之后的龙首之争。
　　李洛大喜的接过诸多卷轴，老爷子不愧是一脉之首，这手笔就是不凡，这些小封侯术价值虽说比不上真正的封侯术，但一下子取出这么多，一般人还真是做不到。
　　“谢谢爷爷。”李洛有些感动的道。
　　李惊蛰虽然为人极其讲究原则，说难听点就是有点顽固，甚至有时候对李鲸涛，李凤仪这两个孙辈都是极为的严格，但对于李洛的要求，他却都是在尽可能的满足。
　　比如这所谓的“天宝莲座”，恐怕整个龙牙脉内，能够来此享受的人，除了李惊蛰外，他李洛就是第二个了。
　　李惊蛰摆了摆手，然后他指尖弹出一道相力，射入脚下的莲座。
　　然后李洛面前半丈的位置，有光点自莲座中如潮水般的涌出来，片刻后，便是形成了一根约莫尺许左右的花蕊。
　　花蕊仿佛玉石所铸，流转着玄妙光泽，淡淡的异香随之散发。
　　李惊蛰嘴巴一吐，一枚火星落了出去，直接是落在花蕊上，顿时花蕊被点燃，有袅袅青烟升腾而起，青烟中似乎是有金色光线流动。
　　青烟仿佛是具备着生命力一般，竟是将盘坐的李洛团团环绕。
　　而李洛也是在这一霎那，感觉脑海瞬间清明一片，思绪的运转仿佛都是在此时加速了，而外界的天地，则是相应的仿佛变得缓慢了起来。
　　有诸多明悟，如沸水生泡般，不断的从心间涌出来。
　　显然，这就是那所谓的“醍醐之心”状态。
　　“宝蕊的燃烧，将会持续半月时间，这半月，你就在此处静心修炼。”李惊蛰说道。
　　李洛深吸一口带着异香的空气，脑海中清明空灵，他对着李惊蛰点点头，然后手掌一招，便是有一卷“小封侯术”落在手中，他催动相力涌入其中，大量的信息便是如洪水般的冲进脑海之中。
　　他打算先研习一些小封侯术，待得自身习惯了“醍醐之心”的感悟状态后，再开始真正修行“众相龙牙剑阵”。
　　而李惊蛰见到李洛进入修炼状态，也就不再打扰，自言自语道：“小家伙，我这宝蕊百年生一根，如今也所剩无几了，所以能有什么收获，就全看你自身的造化了。”
　　这般宝贝，用在煞体境的李洛身上，若是其他的一些王级强者知晓了，怕只会骂李惊蛰暴殄天物，但李惊蛰对此则是并不在意。
　　他凝视着眼前的少年，后者那俊朗的眉目间，依稀可见李太玄的影子，这令得他那素来冷厉的眼角都是不知觉的变得柔和了下来。
　　“老三...放心吧，你将这孩子给我送了回来，那么不管发生什么事情，都没人能动得了他。”
　　“当年之事...不会再发生了。”
　　李惊蛰喃喃了一声，最后归于一声暗叹，身影则是渐渐的变得虚化，直至彻底消失。

第八百九十六章  醍醐之心
　　在李惊蛰离开后，李洛就开始了此次的感悟修行。
　　在最开始的五天时间中，他没有参悟“众相龙牙剑阵”，而是将所有的心神都投入到了众多“小封侯术”的修行之中。
　　而此中的感悟效率，远远的超出了李洛的预料。
　　借助着“醍醐之心”状态的加持，李洛感悟这些“小封侯术”的过程只能用水到渠成四个字来形容，诸多修炼中的诀窍以及难明之处，李洛几乎只是心念一动，便是顺利的将其渡过，心境通明间，将其逐渐的初步掌握。
　　当然，有这般效果，也是因为“小封侯术”终归不算是真正的封侯术，两者间的区别颇为明显，所以如果是换作修炼真正的封侯术，那必然就没有了这种势如破竹般的进度。
　　另外李惊蛰为他准备的这些“小封侯术”，应该也是经过挑选，其中相性与他自身极为契合，修炼时自然事半功倍。
　　而且“醍醐之心”属实是霸道，在这种状态下，即便是相术天赋平庸之人，都能变成相术天才，更何况李洛可不是庸才，他在相术上面的天赋，也是顶尖级别，两相叠加，效果不可谓不恐怖。
　　正是因为这种种加持，这短短五日间李洛所取得的进展，怕是能抵得上正常时候一年时间的修行。
　　而五日之后，当李洛将所适合的“小封侯术”都初步修成后，他没有继续借助“醍醐之心”来将它们推进到更高深的程度，而是开始收敛心神，主攻此次最重要的目标。
　　众相龙牙剑阵！
　　这是李洛至今为止所修炼的最高级别封侯术，所谓的“无双雏术”，这种相术就算是放在底蕴雄厚的内神州之中，那必然都是极为的罕见。
　　此术若是流传出去，势必会吸引无数封侯强者红眼争夺，虽说这种级别的封侯术修炼条件定然极为苛刻，但这并不妨碍它的吸引力，毕竟一旦修成，这就是足以傲视同阶的手段。
　　甚至，若有朝一日能够将其更进一步，化为真正的“无双术”，那未来就有可能成“无双侯”，以封侯之境，抗衡王级强者。
　　李洛的心潮，渐渐的平复，恢复清明通彻，同时心中有无数晦涩古老的信息流淌出来，那正是“众相龙牙剑阵”的修炼之法。
　　此前李洛感悟观想的“剑意星河”只是修炼“众相龙牙剑阵”的第一步，而其第二步至关重要，那就是以星河剑意，构建凝炼剑阵雏形。
　　唯有当剑阵成形，再将龙牙剑归位，最后才能够算是彻底的修成了此术。
　　这之间有无数难关，每一道关卡，都如天涧，令人望而生怯。
　　但李洛早有准备，而且此时在“醍醐之心”的状态加持下，他也并不惧艰难，心念一动，便是有一道星河剑意流动而来，然后在他的心念操控下，剑意散发，顷刻间就有无数道剑意脉络铺展开来，那复杂的轨迹，又仿佛是在时刻变幻着，令人难以捉摸。
　　剑阵的凝结，极为困难，即便李洛此时有“醍醐之心”的加持，第一道剑意仅仅持续了数分钟的时间，就因为某处的失误，直接导致剑意溃散，化为无用。
　　不过此次的失败并没有让李洛产生丝毫的退却，第二道星河剑意再度出现，继续构建。
　　所幸此次他储备了不少的星河剑意，倒是勉强经得起挥霍。
　　于是李洛收敛心神，进入到一种极度专注之中，这一刻，他屏蔽了所有的感知，脑海之中唯有着那复杂无比的剑阵脉络，不断的推进，凝结。
　　而时间，便是这般的悄然流逝。
　　转眼又是五日过去。
　　经过不知道多少次的失败后，李洛体内，一道复杂晦涩到了极致的剑阵雏形，愈发的完善，整座剑阵，都时刻在散发出嘹亮清澈的剑吟之声，其内剑气流动，那隐隐间散发出来的恐怖波动，引得李洛自己都是胆战心惊。
　　“已经差不多有九成了...”
　　李洛心神凝重的注视着这座磅礴而复杂的剑阵，经过这五日时间呕心沥血般的构建，剑阵几乎接近成形，而这几日之间所经历的失败，连此时的他都是暗暗心悸，这剑阵的构建难度属实是高到难以想象，如果他没有“醍醐之心”的加持，他想要将剑阵推衍构建到眼下的程度，恐怕花费半年时间都做不到。
　　而且剑阵的构建，还需要多种属性不同的相力彼此配合，此时李洛才明白，为何这道封侯术有众相之名，原来没有这些多相的相力彼此配合，这种剑阵根本就无法在体内构建出来。
　　如此难度，的确算是李洛至今为止所接触到的封侯术中最高的一种。
　　“怪不得爷爷要带我来此处，想来恐怕也是预料到这一步了。”李洛暗叹一声，“无双雏术”，当真是名不虚传。
　　心中想着这些的时候，李洛心神一动，又是有三道星河剑意飘散而出，落入剑阵之内，开始进行最后一步的构建。
　　这一步尤为关键与艰难，剑意散发，仿佛是无数触角一般蔓延，需要将此前构建的无数条脉络进行连接。
　　而如此关键的时刻，李洛心中则是没有一丝一毫的紧张与惧意，在“醍醐之心”状态的加持下，他的内心清明至极，心神注视下，那无数剑意流动的轨迹仿佛是漫天星辰运转，看似无序，却又蕴含着某种特殊的秩序。
　　一道道剑意流淌，剑阵越来越完善。
　　最终，这至关重要的一步，并没有出现任何的惊险与变故。
　　一切，都是在李洛冷静到极致的操控下，严丝合缝的完成。
　　当最后一道剑意脉络成形的时候，整座磅礴复杂的剑阵顿时爆发出了嘹亮的剑吟声，剑吟于体内不断的震荡，但那其中流淌的可怕剑气，始终都被束缚在剑阵之中，一丝一毫都未能散逸出来。
　　李洛也是感受到了那剑阵的恐怖，而且他发现似乎任何能量进入到其中，都会被其内流淌的恐怖剑意冲刷毁灭。
　　这一幕倒是让得李洛心头一动，往后若是遇见什么外来能量侵入体内，他自身又很难解决的话，倒是可以直接引入剑阵之内，借助剑阵将其磨灭。
　　这样来看，这剑阵即便尚没有龙牙剑的加入，但却已是成为了他身体内部的一层防护屏障。
　　“真不愧是无双雏术。”李洛再次忍不住的发出感叹。
　　他所修炼的“黑龙冥水旗”其实也不是简单货，如果凑齐完整的话，那也相当于天命级封侯术，这种级别，就算是在天王级势力中都算是顶尖，但这与“众相龙牙剑阵”比起来，似乎依旧还是有些差距。
　　呼。
　　李洛睁开了眼睛，他微微出神的望着面前燃烧的宝蕊，此时宝蕊已经只剩下不到一半的长度，流动着金色光丝的青烟，于其周身流淌，最后顺着鼻息钻入。
　　这宝蕊青烟仿佛还有着恢复心神的效果，李洛原本因为构建剑阵而疲竭的心神，随着青烟的涌来，则是在迅速的恢复着。
　　“还有五六天...”
　　李洛深吸一口气，接下来他要抓紧最后的“醍醐之心”的状态，将第一道龙牙剑凝炼出来。
　　那么第一道龙牙剑，先构建哪一种呢？
　　这倒是很快就有了答案，毕竟是第一柄龙牙剑，自然是要选择自身相性最高的一种，那样凝炼的成功率也会更高一点。
　　李洛淡淡一笑，眼目缓缓的闭拢。
　　那么，接下来，就先凝炼“水龙牙剑”吧，毕竟这是他的第一相，他也更擅长水。

第八百九十七章 水龙牙剑
　　而或许是因为经历了剑阵构建的困难，所以“水龙牙剑”的凝炼，倒是比李洛想象的要稍微顺利一些。
　　他原本为了此次的修炼储存了五十道星河剑意,剑阵的凝炼消耗了一半，剩下一半则是全部用来凝炼“水龙牙剑”。
　　而即便是拥有着“醍醐之心”的加持，但李洛在此次的凝炼过程中依旧失败了好些次，不过好在他冷静的汲取失败经验，最终在此次星河剑意即将消耗殆尽的时候，彻底的完成了水龙牙剑的构型。
　　此时李洛心神注视体内，只见得一柄湛蓝色的长剑静静的矗立，长剑之上，有如涟漪般的水波一圈圈的流动,其剑柄呈现龙嘴咬合之状，其上布满着蓝色的龙鳞。
　　剑身并非是完全笔直，而是带着一点细微的弧度，剑刃处，蓝光流转，锋锐至极。
　　这就是李洛以众多星河剑意在一次次的尝试中凝炼出来的“水龙牙剑”。
　　眼下，只要将一滴“龙牙灵髓”融入其中，那么就算是彻底修炼成功了。
　　一念至此，李洛并没有犹豫，心念一动，一滴暗金色的液体便是凭空出现,然后径直的落在了剑刃之处。
　　吼！
　　暗金液体中，顿时有无数金色光线蔓延而出，隐约间有龙吟声传出，金色光线融入剑身，渐渐的在湛蓝的剑身上，形成了一道道蜿蜒盘踞的龙纹。
　　这一霎那，这柄“水龙牙剑”仿佛是神剑开锋一般，一股恐怖的剑气爆发，在这股剑气下，李洛体内三座相宫都是剧烈的震动起来。
　　李洛同样是为这“水龙牙剑”的威势而心惊，旋即他心念催动这柄“水龙牙剑”掠出，最终落入那座剑阵的一角之处。
　　“水龙牙剑”入阵，剑阵中顿时有无穷无尽般的磅礴剑意涌来，将其重重淹没，而在剑意一次次的冲刷下，“水龙牙剑”散发出来的气息也是越来越凌厉。
　　李洛望着这一幕，顿时如释重负。
　　剑入剑阵，那就代表着这“众相龙牙剑阵”，他终于是修炼成了。
　　虽说如今还只是修成一柄龙牙剑，难以展现其真正威能，但在李洛的感知中，光是这一柄“水龙牙剑”所具备的攻伐力，恐怕就要超过他如今拥有的“黑龙冥水旗”。
　　此剑一出，可同阶称雄。
　　有了这般底牌，李洛感觉如果下一次以真实实力再遇见秦漪的话，他也就不用再那么忌惮对方了。
　　唯一可惜的是自身采集的星河剑意已经消耗殆尽，而且“醍醐之心”的时间也快到了，他此次也就没机会再借助第二滴“龙牙灵髓”凝炼第二柄龙牙剑，不过此事也急不得，如今剑阵已成，最难的关卡算是渡过，以后只需要渐渐的积累底蕴，将其补足，到时候这“无双雏术”方才会显露出真正的恐怖。
　　莲座之中，李洛再次睁开了眼目，他的面色虽然平静，但那双目之中，却是有着掩饰不住的欢喜在流动。
　　此次修炼，收获极为的丰厚，不仅修成了“众相龙牙剑阵”这道所谓的“无双雏术”，而且他还初步掌握了一些小封侯术，大大的扩张了他的对敌手段，他相信，这些小封侯术若是运用得当，其效果不会比一些真正封侯术弱。
　　所以，对于接下来的龙首之争，李洛的把握倒是越来越大了。
　　李洛目光看向面前燃烧殆尽的“宝蕊”，有些意犹未尽，此时随着他退出那种“醍醐之心”的状态，他能够感觉到那原本心无杂念的心境也是开始接收到外界的诸多干扰，那种绝对清明的思绪，也是受到了影响。
　　那无时无刻都在涌现的明悟，也是消失不见。
　　“真是个好宝贝。”
　　李洛感叹一声，这莲座绝对算是他所遇见的诸多异宝中最为厉害的一个，这所谓的“醍醐之心”状态，更是能够将一个相术庸才短暂的变成天才。
　　此次如果不是借助此物，李洛感觉他必然不可能在半个月间修成“众相龙牙剑阵”，虽说他最终相信自己也能修成，但这个时间跨度，恐怕得延长十倍了。
　　可李洛现在，最浪费不起的，便是时间了。
　　所以这“天宝莲座”虽说没有什么攻伐之力，可其对修炼的助益，却是堪称恐怖，难怪连王级强者都会争夺。
　　“怎么？还看上我这宝贝了？”
　　而在李洛感叹的时候，一道笑声，突然的响起，然后李洛就见到前方空间波动起来，李惊蛰的身影凭空浮现而出。
　　李洛不好意思的笑道：“只是觉得爷爷眼光真好，竟能夺得这般宝贝。”
　　李惊蛰目光盯着李洛，在他的眼中，此时的后者身体表面流转着一种剑气，那股剑气流转不休，似是滔滔巨浪，无穷无尽。
　　“看来你是修成了，这第一柄凝炼的是水龙牙剑么。”李惊蛰说道。
　　李洛点点头，他伸出手掌，顿时有淡蓝色的剑气自指尖呼啸而出，剑气穿梭间，带来了音爆之声。
　　“不错。”
　　李惊蛰苍老面庞上浮现出一抹欣慰笑意，道：“这众相龙牙剑阵自从当年老祖创出后，你算是第一个修成的。”
　　因为此术的修炼条件太过的苛刻，这需要多种相性的配合才能够完全体现出它的威能，否则你就算是拥有着单一的九品相，也不适合它，强行修炼，最终发现只能得不偿失。
　　甚至就算是一些双相天骄，其实也不是完全契合此术，唯有李洛这种身怀三相，又有主辅属性的奇葩，才是此术的天选之子。
　　李洛郑重道：“定然不会辜负老祖创建此术的期望。”
　　李惊蛰点点头，道：“距离龙首之争也只有几日时间了，你若是能争得龙首，那“九纹圣心莲”应该就能到手了。”
　　“不过若是失手也无所谓，到时候我再想其他法子将其换过来便是。”他言语淡淡，显然是要让李洛对此不要怀有压力。
　　李洛心头感动，他当然知道，如果“九纹圣心莲”落在其他脉手中，特别是龙血脉，那么就算是李惊蛰出面，恐怕也会被龙血脉脉首狠狠的宰一刀。
　　爷爷太好了。
　　李洛感叹，同时第一次感觉到自家老爹的有用之处，当初的苦老爹来吃，现在的甜，当儿子的来享受。
　　“爷爷放心，我不会让其他脉脉首有宰您的机会。”不过李惊蛰对自己这么好，李洛感觉自己还是要努力点，不然也实在太不争气了。
　　李惊蛰点点头，道：“另外你既然修炼结束了，那明日就准备为牛彪彪恢复伤势，修补封侯台吧，这些天来，该准备的东西我都准备好了。”
　　李洛闻言，面色也是郑重起来，然后对着李惊蛰道：“彪叔的伤，是我爹娘欠他的，他们不在，我就先代他们谢谢爷爷了。”
　　李惊蛰温和笑道：“一家人还客气什么，他们是我的儿子和儿媳，牛彪彪对他们有恩情，那对我而言也是一样的。”
　　“还有，龙首之争在即，龙牙脉四旗，也得确立一个四旗之首，鲸涛性子温吞，不喜争斗，凤仪则是实力威望都差一丝，原本邓凤仙最适合，但既然如今有了一个你，那么此事就有了争议。”
　　李惊蛰盯着李洛，道：“四旗对外，总得有一个领首者，才能够在一些局面下，有名正言顺的资格来指挥四旗联动。”
　　李洛默然，龙牙脉四旗的确一直未能择出真正的四旗之首，而其他四脉，如龙血脉那边，李清风就是四旗之首，其他三旗皆是完全听从他的号令。
　　龙牙脉这边，以往李凤仪总是与邓凤仙对着干，她的身份不同，想来邓凤仙对此也是极为的头疼，只能诸多忍耐。
　　然后就直到现在，他这个黑马突然闯了进来。
　　李惊蛰的意思，显然是要他去成为四旗之首，这样对他在龙牙脉中的声望有所提升，也为以后执掌青冥院做铺垫。
　　李洛对此倒是没什么好抗拒的，而且如今四旗中，李凤仪与李鲸涛必然是支持他的，那么唯一的问题，就在邓凤仙那里了。
　　此人也是天骄，能力极强，同时也充满着傲气，虽说之前在西陵暗域中还算是配合，但若是想要将其降服那也不是靠嘴巴能做到的。
　　所以...
　　李洛低头望着指尖流淌的淡蓝色剑气。
　　在争夺二十旗龙首之前，还是得先将内部的问题解决掉。

第八百九十八章 两法之选
　　第二日，休息了一夜彻底恢复精力的李洛又前往了龙牙山。
　　在这里他看见了约好到此的牛彪彪，后者那看上去有些凶横的脸庞，此时也是带了一些紧张之色，虽说平日里牛彪彪并未将自身伤势的问题放在嘴中，可实际牛彪彪心中对此也是极为的在意。
　　特别是如今又回到了天元神州，这里所遇见的那些故人，皆是在这些年中迅猛精进，而唯有牛彪彪不进反退，这难免会令得他心中生出一些复杂情绪。
　　“彪叔，从今天后，您就能恢复如初，那个叱咤天元神州的牛彪彪，就又要回来了!"李洛笑着说道。
　　牛彪彪苦笑道:"在这天元神州，哪轮得到我来说什么叱咤。"
　　以前在大夏的时候，面对着那些一二品侯，即便他身受重创，他还能有诸多的优势，可这天元神州强者如云，就算是他实力真的恢复了，那也只能勉强说是一方豪强，至于叱咤二字，却是万万没资格的。
　　“彪叔不必妄自菲薄，我观您面相，未来恐有称王之姿。"李洛认真说道。
　　"那可就借你吉言了。"牛彪彪忍不住的笑起来，然后他就见到李惊蛰的身影从远处走来，空间扭曲间，几步便是出现在了他们面前。
　　“走吧。”
　　李惊蛰倒也没多说什么，对着两人说了一声，便是带路对着另外一条山道而去。
　　两人赶紧跟随上去。
　　在李惊蛰的带领下，三人进入了一座临山而建的大殿，大殿内有一座约莫百丈庞大的鼎炉，其上铭刻着诸多玄妙纹路，天地间的能量受到引动。源源不断的涌入其中。
　　李惊蛰望着这座鼎炉，负手而立，道:“牛彪彪，我这里有两法，为你修补封侯台，不知你想要选择哪一种?"
　　牛彪彪有些诧异的道:"不知这两法可有区别?"
　　李惊蛰淡笑道:"第一法，便是正常的根基修补，此法保险稳妥，有九成概率为你将封侯台重铸，不过你这些年因为伤势的缘故。自身实力停滞不前，所以即便封侯台被重铸，自身境界也会跌上一到二品。"
　　牛彪彪神色不变，想来对这个结果早有预料，当年他是六品侯，如果跌上一二品的话，那就是四，五品侯，其实这个结果他已经能接受，毕竟跟现在这种封侯台破碎，实力甚至不如一品侯的境况比起来，只是跌落一二品的话，已经算是极好了。
　　“那不知道脉首所说的第二法，又是什么?"不过牛彪彪并未直接选择，而是再度问道，因为以李惊蛰的身份，既然说了两种选择，那么这第二种，恐怕会有些与众不同。
　　李惊蛰慢慢道:"这第二法么，便是极为凶险之法，成功率不足一半，那就是走“破而后立"之路，我不会修补你的封侯台，而是直接打碎剩下残余的封侯台，然后借助秘法，为你重塑封侯台，如果最终能成，你不仅能完全恢复实力，而且甚至有可能借此做出突破，踏入七品侯之境。"
　　牛彪彪顿时动容，这李惊蛰的第二法.果真惊人，不仅不会跌落品级，竟然还能趁势突破?
　　李洛则是在此时谨慎的问道:“爷爷，那如果第二法失败了会如何?"
　　李惊蛰平静的道:"还能如何，封侯台都彻底打碎了，若是重塑不成，那基本就算是彻底跌落封侯境，余生想要再做突破都不太可能了。”
　　嘶。
　　李洛倒吸一口凉气，这失败的结果也太凶狠了吧?这几乎是将自身未来的前途都给赌了上去。
　　虽说成功后的所得很诱人，可失败…也很恐怖。
　　这简直就是一场豪赌。
　　这赌注重得李洛都不好说话，只能看向牛彪彪。
　　牛彪彪的神色也是在此时变得极为凝重起来，满脸横肉的脸庞第一次出现了犹豫，没办法，这取舍太难了。
　　第一法稳妥，能够安然的恢复封侯台，虽说实力会下降，但好歹保住了封侯的实力，但牛彪彪也清楚，他当初伤势太重，导致这些年境界停滞，这对他同样造成了极大的影响，所以这种修补之法就算是成功了，那他未来想要恢复到曾经的六品侯，也是极为的困难，至于更上的境界，更是渺茫。
　　而第二法凶险万分，失败的代价惨重至极，可一旦成功，不仅根基尽数恢复，还可弥补这些年的亏空，借势再上一步。
　　虽说只是六品提升到七品，但牛彪彪可很明白这一品之间究竟拦住了多少封侯强者，封侯境之间，一品的提升，其中不知道需要多么庞大的修炼资源给予支撑。
　　牛彪彪很清楚，李惊蛰给予的这两法，其实就是他牛彪彪对未来的两种选择，是选择稳妥保命，未来不再追求更高境界，还是冒死一搏，谋求一个未来的进阶之机。
　　大殿内极为的寂静，李洛与李惊蛰都是未曾说话，唯有牛彪彪有些粗重的喘息声在响起。
　　不过沉默并没有持续太久，牛彪彪便是深吸一口气，对着李惊蛰拱手决然道:"脉首，我想选择第二法。"
　　李洛呼吸都是在此时停顿了一下，在心头一颤的同时，又是感到不太意外，因为以他对牛彪彪的了解，后者性格凶悍，并非是苟且偷生之辈，如果此生未来再难精进，恐怕对于他牛彪彪而言会是比死亡都难受的事情。
　　所以与其未来仅仅只是止步于四品侯。那还不如冒险搏条出路。
　　“彪叔…”李洛叹了一声，能够与老爹老娘那般人物成为朋友，牛彪彪的心性自然也不是常人可比。
　　李惊蛰笑了笑，看向牛彪彪的目光也是多了一分欣赏，道:"你倒是一个敢搏之人。"
　　不是所有人在面对着这种选择的时候，能够如牛彪彪一样，去搏一个低概率。
　　牛彪彪道:"还得多谢脉首给我这个选择，这第二法…应该没那么简单吧?"
　　他也算是见识不凡的人，但以前他也就知晓第一法而已，而李惊蛰给予的第二法，他却从未听过，而此法不仅凶险，而且其难度必然也会远超第一法，李惊蛰愿意给他这一选择，的确算是一份恩情了。
　　“这第二法不仅需要王级强者出手，其中也需要诸多秘宝辅助，能够做成此事的势力，在这天元神州都不多。"李惊蛰倒也没有做什么遮掩，反而是将事实说了出来，因为有时候让对方知道自己付出了什么代价，对双方都算是好事。
　　而且他知道李洛想要牛彪彪暂时留在青冥院，所以他给了这些恩惠，以牛彪彪的性格，想来也不好意思实力一恢复就离开。
　　牛彪彪默默点头，然后再次对着李惊蛰拱手行礼。
　　“准备开始吧。"
　　李惊蛰也没有再多说什么，指向那座巨大的鼎炉，道:“你入鼎去吧，其他的交给我来。"
　　牛彪彪点头，对着李洛露出一个笑容，旋即身影一动，便是疾射而出，直接是从那鼎炉一处口子钻了进去，于那鼎炉中央的台子盘坐下来。
　　李惊蛰嘴巴微张，一缕暗金色的火星掠出，钻入鼎炉内，下一瞬，火星迎风暴涨，直接是化为熊熊烈火，于鼎炉内燃烧而起。
　　同时他袖袍一挥，只见得数以百计的流光自其手腕上的空间球中飞出，悬浮半空，璀璨耀眼，散发着磅礴能量。
　　李洛看了一眼，便是知道那些流光内皆是不俗的奇材，当即心中明白，为了帮牛彪彪修补根基，李惊蛰此次也是下足了本钱。
　　“此次他修补根基之事将会持续一段时间。你不必在此久留，先去做你的事吧。"李惊蛰则是对着李洛说道。
　　李洛点点头，道:“那就有劳爷爷了。"
　　说完，他再次看了一眼鼎炉内，然后转身离去。
　　牛彪彪这边的事情安排妥当，他则是需要走一趟四旗那边，争取在龙首之争来到前，先将龙牙脉四旗之首的事情，给确定下来了。

第八百九十九章 龙牙脉四旗之首
　　李洛在离开大殿后，便是直奔煞魔峰而去。
　　当他抵达煞魔峰时，便是见到煞魔洞之前的广场上，四旗旗众皆是聚于此处，气氛喧嚣而热闹。
　　如今的四旗士气，与半年之前，截然不同。
　　以往四旗之中，当属金光旗士气最盛，其内的旗众，也是以此为傲，大有四旗之首的气魄，而至于青冥旗，则是最为不起眼的一支，平日里四旗聚会，青冥旗的旗众都是散于各处，俨然是一盘散沙之景。
　　但现在，青冥旗旗众却是成为了气势最为强盛的一处。
　　所有青冥旗旗众，皆是满脸的傲然，士气勃发，连说话的声音都是变得响亮起来。
　　没办法，谁让他们青冥旗来了一个如此出彩的大旗首，仅仅半年时间，便是将他们青冥旗从那二十旗居末的位置，硬生生的拔到了前列之位。
　　青冥旗还是曾经的青冥旗，并没有多大的人员变动，唯一不同的是，他们拥有了一位新的大旗首。
　　如今的青冥旗，在二十旗的煞魔洞进度榜上，已经正式的超越了金光旗，挤进了前五。
　　而这一切的变化，都是因为李洛这位新任的大旗首。
　　正因为李洛为青冥旗带来了这种蜕变般的进化，所以如今他在青冥旗旗众心中声望与地位，可谓是攀至顶峰，所有人对他的话都是没有任何的质疑，只会完完全全的服从。
　　不远处的金光旗旗众望着声势惊人的青冥旗，则皆是眼神复杂，虽然他们为自身的地位受到撼动而不爽，但即便是他们，也没办法否认这半年来李洛所取得的那些惊艳战绩。
　　而且，最重要的是，李洛刚来青冥旗时，仅仅只是煞宫境，可如今，他却已经修成了琉璃煞体，他与邓凤仙这些顶尖大旗首间的等级差距，已经开始被缩近。
　　所以，如今没有人知道，这位青冥旗的大旗首，究竟与李清风，陆卿眉，邓凤仙这些顶尖天骄之间，究竟还有多少的差距。
　　不过，这个答案，今天可能就会出现结果。
　　因为他们都已经接到了消息，今日四旗会面，恐怕将会决出龙牙脉四旗之首，以此好来应对即将到来的“龙首之争”。
　　这倒是正常的事情，毕竟每一脉四旗，虽然四旗独立运行，但终归还是需要一个名正言顺的领袖，在一些特殊的时刻，来维持四旗的联合，以应外敌。
　　以前，金光旗旗众自然是觉得这个四旗之首的位置，必定是属于邓凤仙的，毕竟虽说李鲸涛，李凤仪身份极高，但在声望与实力上面，的确是比不上邓凤仙。
　　可如今，随着李洛这匹黑马的出现，一切，就出现了变数。
　　即便是金光旗的旗众，都不敢在没有出现结果之前，就断定邓凤仙能争得此位。
　　这一情绪，让得金光旗旗众心情皆是极为复杂，毕竟半年前当李洛刚来到的时
　　快他们可临对不相信这有从外迪心临候，他们可绝对不相信，这个从外神州归来的蹉跎旗首，能够有资格与邓凤仙争锋。
　　而在诸多旗首心中转动诸多情绪时，李洛的到来，顿时让得场中喧嚣声一顿，众多目光投射而来。
　　“大旗首!"
　　青冥旗那边，八千旗众同时行礼，喊声令得地面都是震动了一下，山林间更是群鸟慌忙飞舞。
　　李洛对着青冥旗那边笑着摆了摆手，然后径直走向广场一侧，被绿荫笼罩的石亭之中，那里，其他三位大旗首早已抵达。
　　青冥旗前列，赵胭脂美目望着李洛前行的身影，顿时浮现出娇媚的笑容，道:"今天看来有一场好戏看了呢。"
　　李世道:"如今的四位大旗首中，李鲸涛大旗首其实很有实力争夺四旗之首的位置，他精于防御，其实颇为克制邓凤仙大旗首的“金甲灵刀”但其性格温和，不喜争斗，多半会主动退出争夺，而李凤仪大旗首实力要弱邓凤仙大旗首一些，所以看来看去，多半就要看咱们老大的了。"
　　“老大能打得过邓凤仙吗?此次争夺。可是不能使用“合气”的，所以我们也帮不上忙，而且我听说这段时间邓凤仙也是在疯狂修炼，现在其实力应该也提升不小，以他的性格，此次争夺四旗之首，必然不会留手。"穆壁有些担忧的问道。
　　赵胭脂嫣然笑道:"不管什么白衣金甲，只要敢与咱们大旗首相争，那今日恐怕就得变成“破衣烂甲”。"
　　穆壁闻言只能无奈的叹了一口气，我给你摆事实讲道理，你就给我无脑吹，简直没办法交流，但他又能说什么，只能说你漂亮你有理吧。
　　李世则是笑道:"很多人都觉得青冥旗的“合气"，帮老大掩盖了他的诸多缺陷，但我却觉得，“合气"反而是掩盖了他的可怕之处。"
　　“或许，龙首之争上，各脉的人会见识到，这个他们以为在外神州蹉跎这么多年的人，究竟会是何等的惊才绝艳。"
　　穆壁挠了挠头，妈的，这个好像更能吹。
　　与此同时，步入石亭的李洛望着里面的三人，笑道:“抱歉，来晚了。"
　　他的目光扫过李鲸涛，李凤仪，然后在邓凤仙的身上停顿了一下，大半个月时间不见，后者给他的感觉似乎是变得更为的凌厉，周身流动的相力也是变得雄厚了许多。
　　“邓凤仙大旗首实力有所精进啊。"李洛问道。
　　邓凤仙淡淡的道:"总不能一直原地不动，那岂不是很快就会被李洛大旗首所赶超。"
　　李洛笑了笑，稍微聊了一会，便是转回正题:“今日聚会，目的你们也知道了，龙首之争在即，咱们龙牙脉四旗，也得择出一位领首者，以免其他四脉说咱们群龙无首。”
　　“不知三位对此有什么意见?"
　　李鲸涛打了一个哈欠，憨笑道:"没意见。"
　　邓凤仙平静的道:“自然是比斗一场，胜者为首，否则如何服众?"
　　啪!
　　李凤仪一巴掌拍在桌子上，阴恻恻的盯着邓凤仙，冷笑道:"你说的没错，所以还是打一场再说，这样吧，第一场由李鲸涛跟你打，第二场我跟你打，第三场李洛跟你打。
　　“如果你能一路取胜，这龙牙脉四旗之首的位置，就是你的了!"
　　邓凤仙闻言，嘴角顿时一阵抽搐。
　　你干脆三个人直接一起上来打我不就好了，还废这话打三场?!
　　“李凤仪大旗首，凡事还是得讲道理。"邓凤仙忍不住的道。
　　“哦?你说我不讲道理，不可理喻?"李凤仪眼神极其危险的盯着邓凤仙，然后贝齿间传出了磨牙的声音。
　　李洛摸了摸脸庞，如果你不是我二姐，我都想点头了。
　　邓凤仙没答话，他不想与李凤仪争吵，因为完全吵不过，于是他看向李洛与李鲸涛，但此时李洛却是作沉思状，而李鲸涛则是一直发出憨笑声。
　　邓凤仙无奈，忍住想骂人的心，道:“那究竟还争不争?”
　　“呵呵，随便啊。"李鲸涛笑道。
　　眼见着邓凤仙有要暴走离场的迹象，李洛这才笑道:“那还是按规矩来吧，不然的确无法服众。”
　　“唉，你们比吧，我昨晚没休息好，没力气。"李鲸涛挠了挠有点乱糟糟的头发，一脸咸鱼。
　　他的回答不出任何人的意料，邓凤仙的目光便是带着一些锐利以及炽热战意的投向了李洛，缓缓道:"李洛大旗首，我想，你应该不会轻易将此位相让吧?”
　　李洛迎着邓凤仙那锐利的目光，展颜微笑。
　　“那今日，就要领教一下邓凤仙大旗首的"金甲灵刀"了。"

第九百章 小封侯术
　　当李洛与邓凤仙立于煞魔洞前的广场之中时。四旗数万旗众泾渭分明的立于四周，有无数震耳欲聋的嘶吼声响彻起来，这些吼声主要是来自青冥旗与金光旗，两边旗众都是在为自家的大旗首呐喊助威。
　　因为他们很清楚，眼前这一场对决，将会决定以后龙牙脉四旗，究竟以谁为真正的首领。
　　取胜者，在某些特定情况下，有权获得四旗的指挥权。其他三旗大旗首皆是不可违抗。
　　而其他两旗旗众，则是大多抱着一些看热闹的心态，同时眼神有些复杂与感叹的看向场中长身而立的李洛，在那半年前，如果有人告诉他们，这位刚从外神州归来的三少爷会成为他们龙牙脉四旗之首的有力竞争者，那他们恐怕会嗤笑出声。
　　那个时候的李洛，不过只是煞宫境的实力，这份实力在四旗中，别说大旗首，就算是一些精英旗众都比不上。
　　可谁又能想到，这位三少爷却硬是凭借着这煞宫境的实力，半年来横冲直撞，不仅取得了青冥旗大旗首之位，而且还在那“龙池之争”中夺得了金龙柱，惊艳了全场。
　　如今，他更是要凭借自身实力，来与邓凤仙这位威压龙牙脉四旗许久的老牌大旗首，争夺四旗之首的位置。
　　如此提升速度，让得所有人都收敛了原本对李洛的一些轻怠之心，这一位虽然从小在外神州那种偏僻之地长大，但这份天资，恐怕并不逊色任何内神州天骄。
　　倒真不愧是那位三老爷的儿子。
　　在场边，李凤仪与李鲸涛并立，目视场中。
　　“邓凤仙那家伙最近兑换了许多熬炼煞罡的灵材，几乎是将今年的贡献消耗干净了，我想他的煞罡，恐怕已经达到了九十丈。"李凤仪柳眉微蹙，她眸子盯着邓凤仙，隐隐的能够感觉到后者体内散发出来的一种凌厉之感。
　　九十丈煞罡，这在极煞境中都算是顶尖，而此前二十旗中，也唯有李清风，陆卿眉等少数几人达到。
　　一般来说，煞罡达到九十丈，便是有资格冲击天珠境了。
　　李鲸涛笑道:“三弟虽然等级落后一些，不过他每一步都极为扎实稳固，他那“三光琉璃”，就连李清风都没修成过。"
　　"三光琉璃虽强，但等级落后一大截，未必就挡得住邓凤仙的“金甲灵刀”。"李凤仪有些忧虑的道。
　　毕竟邓凤仙这家伙的确不是吃素的，以往李凤仪与他争斗了许多次，可始终被其压制，虽然李凤仪不忿，但内心深处还是挺认同邓凤仙的实力。
　　因为与他们的身份不同，邓凤仙是一步步从金光旗中闯出来的，他的战绩，同样极为的亮眼。
　　若非这半年来因为李洛这匹黑马太过的突兀，龙牙脉四旗之首的位置，恐怕稳稳要落在邓凤仙的手中。
　　"都说了让你先跟邓凤仙交手，你那龟壳术，还挺克制他的“金甲灵刀”。"李凤仪抱怨道。
　　李鲸涛挠了挠头，笑道:"我想三弟恐怕不会想用这种方式来取得四旗之首，因为那样无法镇服人心。"
　　“就你们男人死要面子。"李凤仪撇撇嘴，但最终还是没有在这上面继续多说。
　　而在两人说话间，场中已是有雄厚的两道相力如风暴般的爆发而起，引得空气都是在爆发出轰鸣声。
　　邓凤仙周身金光相力流转，在其身后，隐隐的似乎是有一道巨兽虚影浮现，那道巨兽生有龙爪，最引人注目的是额间流转着异光的金角。
　　上八品，金角龙兽相。
　　金角龙兽属于龙属的一种，邓凤仙最开始的相性是下八品，但经过这么多年灵水奇光的洗练，最终进化到了上八品。
　　这道相性，配合他的“金甲灵刀”，最是凌厉强横。
　　一波波强大的相力波动不断的从邓凤仙体内散发出来，令得广场之外的诸多旗众都是感觉到了极大的压迫感。
　　"李洛大旗首，若是同等级对战，我大概率不是你的对手，所以也就不要怪我以等级压你了。"邓凤仙言语淡淡的道。
　　境界高。相力自然就更强，这主打的就是一个相力强度压制。
　　李洛笑道:"境界高于对手，那也是自身本事。"
　　虽说李洛如今只是煞体境，但自身拥有三座相宫，相力叠加下，再加上双相之力的衍变，所以相力强度甚至要高于一般的极煞境，所以在他看来，邓凤仙的相力压制对于他来说颇为有限。
　　邓凤仙微微颔首，他盯着李洛，手掌一抬，只见得璀璨金色相力不断的汇聚而来，隐隐的就要化为一柄金色小刀之状。
　　无边的凌厉波动随之流动，只见得附近的空间都是出现了切割的痕迹。
　　在场所有人眼神都是一凛，显然，邓凤仙并不打算将这场比试拖延太久，一出手，便是打算施展他的最强之术。
　　封侯术，金甲灵刀。
　　李洛望着那柄成形的金色灵刀，眼神也是变得郑重了一些，这柄灵刀，若是措手不及之下，他的肉身也会被其洞穿。
　　不过，他显然不会给对方这种机会。
　　李洛体内相力在此时高速流转而动，同时其指尖迅速结印，一股由水相，雷相所凝结的双相之力爆发而出。
　　轰隆!
　　相力冲天而起，顿时与天地能量激发，化为了一片乌云，有无数雨滴呼啸而下，同时乌云中有雷光流动，每一颗雨滴中，仿佛都有细微的雷光闪烁。
　　小封侯术，雷雨术。
　　这道相术，便是李洛在这段时间中借助“醍醐之心”的状态所修成。
　　雷雨覆盖了广场的区域，有旗众好奇的伸手接了一下，顿时感觉到手掌传来了刺痛酥麻，同时雨滴落手，带来了一股极为沉重的感觉。
　　“这是封侯术吗?似乎强度弱了点?"
　　"此术倒是奇特，似乎是有减速控场的效果，李洛大旗首倒是聪明，毕竟谁都知道邓凤仙大旗首的“金甲灵刀”其速如光，袭杀极快，而在这雷雨覆盖下，则是能将其速度减缓，减弱其凌厉攻伐。"
　　"……"
　　邓凤仙周身金光相力流转，化为光罩，将那漫天雷雨尽数的遮蔽，他目光闪动，自语道:"是一种"小封侯术"么?"
　　只不过，如果他的“金甲灵刀”这么容易就能够被破解，那也真是太小瞧了他。
　　所以这李洛，应该还有其他准备。
　　不过无所谓了。
　　邓凤仙手掌一抬，掌心的金色灵刀彻底成形，然后他神色平淡，屈指一点。
　　嗡!
　　顿时有清澈的嗡鸣声响彻，下一瞬，所有人都仿佛是见到一抹金光撕裂了雨幕，无数蕴含着雷光的雨滴，直接是被那金光散发的滔天凌厉之气震成粉末。
　　金光掠过，仿佛是在天地间撕开了一道金色的痕迹。
　　快得无法形容。
　　李洛单手结印，其身躯表面似有雷芒闪下一瞬，其身影爆闪而退，隐隐间带
　　现，
　　来了雷鸣之声，残影闪现。
　　小封侯术，雷光纵。
　　以雷相之力与光明相力所形成的双相之力来施展的身法相术，比起以往李洛所修炼的"闪雷术"，速度快上了不止一筹。
　　他这般速度，落在众人眼中，又是不免引起惊讶之声，就连场边的李凤仪与李鲸涛都是神色一动。
　　"小弟这些手段，以前没见他施展过啊。"李凤仪疑惑的道。
　　小封侯术虽然不算是真正的封侯术，但修炼起来也远比龙将术更难，李洛眼下这片刻间，却已经施展出了两道，这属实是有点奇怪。
　　李鲸涛笑道:"我听老爹说，这一个月中，三弟似乎是在被老爷子训练，或许，这就是其中的收获吧。"
　　"不过也就只有三弟这种三相者，并且将双相之力修炼到了第三境的人才适合这种修炼，若是换作常人的话，如此杂修，还不如集中精力修成一道封侯术，以一法破众法。"
　　李凤仪微微颔首，此话倒是不错，李洛这种花里胡哨的手段，只适合他自己，只是李洛刚才显露的两道小封侯术，其中出现了水相，雷相，光明相的相力属性，这似乎与此前他显露的三相稍微有点不同，难道是因为借助了某些媒介之物来施展的吗?
　　而在他们说话间，李洛身影暴退，尽量的拉开与那金色灵刀的距离，漫天雨幕下，他的神色却是极为的平静。
　　同时手中所酝酿的另外一道小封侯术，也是施展了出来。
　　似是有一道碧绿光点，从李洛的手中飞出，落入地面，下一瞬间，大地震动，只见得有一颗巨树拔地而起，无数粗壮的枝干互相缠绕于一起。
　　数息后，一条青色的树龙成形，爆发出低吼之声，而后裹挟惊人气势与雄厚相力，一爪便是对着那破空而至的金色灵刀重重拍下。
　　小封侯术，青龙树。

第九百零一章 墨玉树龙
　　吼!
　　青色树龙疾掠而出，震碎雨幕，龙爪直接与那裹挟着滔天锋锐之气的金色灵刀相
　　撞。
　　嗡!
　　然而接触的瞬间，金光大放，木屑顿时爆碎开来，那青色树龙的龙爪直接是被洞穿，金光所过处，树龙龙爪不断的崩溃。
　　而且金色灵刀还在不断的对着树龙内部穿透而去，试图将其彻底的瓦解。
　　不过青色树龙上，有相力流淌，那股相力颇为的神异，其内蕴含着灵痕，赋予相力极强的灵性，故而即便是面对着那霸道无匹的金色刀光，它们依旧是显露出了极强的抗性，不断的纠缠，抵御。
　　抵抗虽强，但想要凭借着一道小封侯术就挡住"金甲灵刀”显然也不太现实，所以片刻后，青色树龙直接是被洞穿，而后被其拦腰斩断。
　　“李洛大旗首的相力属性，未免有些过多了，借助一些媒介之物施展不同属性的相术，这手笔可算是不小。"邓凤仙缓缓说道。
　　在先前李洛施展的三种小封侯术中，邓凤仙已经见到了水相，雷相，光明相，木相，龙相等诸多属性的相力，这令得他很是惊异，毕竟李洛自身只是三相，而其他多余的相性力量，在他看来，应该是以某种属性媒介来施展。
　　这不算太过的稀奇，很多人修炼封侯术，若是自身相力属性又不匹配的话，就会借助这些所谓的属性媒介之物，但这都算是消耗性的，所以还得不断的补充这些媒介之物，如此一来，施展时不仅更为的够瑞庭烦，其空还今影响威力紫坝林贝，悬生体云影响就刀
　　这般想法倒是正常，毕竟没有人能想到，李洛所谓的三相，竟然还有主辅之
　　分。
　　"不过小封侯术与真正的封侯术比起来，还是差得太远了一些，李洛大旗首这般讨巧做法，效果并不大。"
　　邓凤仙屈指一点，金色灵刀仿佛是具备着灵性一般凌空闪过，对着李洛的方向破空而去。
　　面对着邓凤仙的点评，李洛倒只是一笑，他袖袍一挥，一道雄浑的双相之力奔涌而出，落入那被击碎的青色树龙之中。
　　顿时相力大树再度充满了灵性，粗壮树枝缠绕，再度化为了一条青色树龙。
　　“一道小封侯术不行，那就两道。"
　　李洛手指结印，只见得那呼啸而下的磅礴雷雨，突然在此时对着青色树龙汇聚而去，仿佛是化为了一层雨衣般，披在了那树龙身躯之上。
　　随着雨滴的融入，那青色树龙仿佛是变得如墨玉一般，同时还有雷光相力在薄薄的雨衣表面流动。
　　这一瞬，所有人都感受到，那从青色树龙身上爆发出来的能量波动，陡然攀升。
　　吼!
　　青色树龙暴射而出，竟是带起了雷鸣声，快如惊雷，不过速度虽然变得更快了，但让人惊奇的是，青色树龙仿佛是比先前变得更为的沉重，冲杀而过时，甚至引起了低沉的音爆之声。
　　广场周围，不少旗众捂住了耳朵，面露难受。
　　邓凤仙的眼神也是在此时微微一凝，他盯着那气势变得不一样的墨玉树龙，眉头微皱。
　　在他的感知中，此时这条树龙身躯上，也是融合了数种相力的加持，那雨滴融入龙身，为其加持了重量，令得树龙更加的具备力量感，可随着重量的增加，那树龙的速度原本应该被减弱才对，可此时却不减反增。
　　那是因为雷相之力?
　　可雷相与木相本不相搭，想要增幅更是效果不大.
　　“他以水相之力覆盖了树龙，形成水衣，雷霆相力流转于水衣表面，并未融入树龙之内，所以才令得树龙也具备了雷霆之速。”
　　“好精妙的相力搭配!"
　　邓凤仙面色愈发的凝重，同时心中忍不住的赞叹了一声，这李洛果真不凡，明明只是小封侯术而已，可在李洛的手中，却是玩出了不逊色于真正封侯术的力量。
　　当然邓凤仙明白，这就是多相的优势，更重要的是，李洛具备着双相之力!
　　李洛以更为高阶的双相之力来操控，搭配这些小封侯术，那所取得的效果，的确是相当的令人惊艳。
　　“不过，你也莫要小瞧我才是。"
　　邓凤仙深吸一口气，李洛的出彩表现，反而是激发了他的战意，也唯有这等对手，才能引起他的真正重视。
　　邓凤仙双手合拢，印法变幻。
　　“金甲灵刀，分化之术!"
　　伴随着邓凤仙暴喝出声，只见得那破空而出的金色灵刀突然一震，竟是分化为三道金光。
　　金光内，皆是一柄凌厉至极的金色灵刀。
　　三柄金色灵刀结成了刀阵，刀气散发，仿佛是高速旋转的锥子一般，直接与那咆哮而来的墨玉树龙狠狠的撞击在了一起。
　　轰!
　　狂暴的巨声响彻，继而有能量风暴对着四面八方冲击而去。
　　在场数万旗众，死死的盯着半空。
　　只见得那里不断有碧绿光点破碎，三柄金色刀光组成的刀阵以一种缓慢但坚定的姿态，一点点的碾碎，穿透墨玉树龙的头颅。
　　但在这种穿透中，三柄金色刀光也是在不断的黯淡，那股凌厉之气同样在出现消退。
　　显然，想要碾碎这墨玉树龙，三柄金色灵刀也是有着极大的消耗。
　　嗡嗡!
　　灵刀震颤的声音，不断的响起，片刻后，那墨玉树龙终于是抵达极限，伴随着刀鸣之声，竟是被三柄灵刀由头至尾，尽数的贯穿。
　　轰!
　　树龙爆碎，化为了漫天能量光点。
　　显然，在这一次的较量中，李洛的小封侯术虽然配合精妙，却依旧被邓凤仙的灵刀所打破。
　　但没有人为此而嘲笑，反而皆是面色凝重，就连邓凤仙本人，都是眉头紧锁，因为从相力的消耗程度来说，两道小封侯术远远比他所施展的"金甲灵刀”更为划算。
　　但最终的结果，却是逼得他将“金甲灵刀"的第二重变幻形态都施展了出来，甚
　　三柄灵刀虽然绞碎了树龙，但其上的金光已是极为的黯淡，甚至其上，还出现了一道道的裂纹。
　　邓凤仙眼神变幻，眼下，便是要趁李洛相术破碎时，迅速的将其拿下。
　　于是，伴随着他心念一动，三柄布满着裂纹的灵刀刺破虚空，在那诸多惊呼声中，直接对着李洛狠狠射去。
　　三柄灵刀带起的金色光线，在李洛的眼瞳中急速的放大，李洛不仅不惊慌，反而是展颜一笑。
　　因为对于先前的交锋，他自身也是极为的满意，两道小封侯术的精妙配合，竟然将邓凤仙的"金甲灵刀”都勉强挡了下来。
　　而面对着那黯淡的三柄灵刀，他并未退避，反而是直接一步踏出。
　　“三光琉璃!”
　　李洛身躯顿时浮现出琉璃之色，其中有三种光彩浮现，令得他的肉身宛如一尊彩色琉璃之像。
　　“雷鸣体，第三重!"
　　体内传出了雷霆轰鸣，李洛的血肉在雷鸣声中迅速强化。
　　“三光神纹!”
　　这并非结束，李洛那如琉璃般的身躯表面，有玄妙的光纹在此时绽放出光彩，那光纹之中似乎是散发出极其炽热，滚烫的能量，在这股能量的加持下，李洛身躯宛如是一座熔炉，肉身在此时仿佛被增强到了一种极为惊人的强度。
　　此时的李洛，仿佛一尊琉璃神像，他一步踏出，身影直接是出现在了三柄灵刀之前，然后五指紧握成拳，直接在那众多震惊目光中，一拳轰出。
　　轰!
　　滚滚气浪排山倒海一般的倾泻开来，引得四方云动，音爆之声，更是在整座山头回荡不休。
　　拳光呼啸，直接与三柄灵刀相撞。
　　撞击，仅仅持续了一瞬，然后在场数万旗众便是心头一震的听见到了一种破碎之声。
　　只见那半空中，三柄灵刀之上的裂纹急速的扩大，最后轰然一声，爆碎成了漫天锋利的金色光点。
　　只不过这些光点冲击到李洛那如琉璃般的身躯上时，却是仅仅留下了诸多白点。
　　这一幕，直接是引得原本喧嚣不断的广场四周，陷入了一片死寂之中。

第九百零二章 李洛上位
　　随着三柄金色灵刀的破碎，李洛的身影也是在那满场鸦雀无声中徐徐落下，他此时气势雄浑,身躯蒸腾着热气，肉身仿佛是一座熔炉，举手投足间都是有着强悍凶暴的力量在涌出来。
　　光是这股肉身之力，恐怕一般的极煞境都不敢硬抗。
　　在场数万人皆是神色震动，特别是那些金光旗的旗众，他们忍不住的张大了嘴巴，因为他们跟随着邓凤仙经历诸多战斗，最是清楚他的“金甲灵刀”是何等的凌厉凶悍，三柄灵刀一出,结成刀阵，放眼二十旗之中，恐怕也就屈指可数的几人能够接下。
　　然而今日，又多了一个李洛。
　　而且直到现在，李洛都未曾施展出真正的封侯术，他完全是凭借着小封侯术的完美配合，来化解了“金甲灵刀”的攻势。
　　要知道，现在的李洛，可还不是极煞境呢！
　　虽说他身怀三相，自身相力雄厚程度要远胜同等级的人，但比起已至极煞境顶峰的邓凤仙来说,应该还是有所不如的吧？
　　所以眼下的结果，属实是有点惊人。
　　不少金光旗旗众眼神复杂，以前的李洛虽说在“合气”的加持下战斗力能够在二十旗中挤入前列，可在二十旗很多人看来，这并非是李洛自身实力。
　　青冥旗在李洛的率领下逐渐的崛起，但同样的，如果没有青冥旗，或许李洛也没资格与其他那些顶尖的大旗首叫板，毕竟他自身等级落后许多，这种看法，是如今二十旗中普遍流传的一种。
　　甚至，在龙血脉那边，还传出了此次龙首之争，就要让李洛显出原形的言语。
　　毕竟，此前的龙池之争中，李洛抢了李清风预定的位置，这自然也让得龙血脉四旗那边极为的不忿，都是觉得李洛狡诈，趁着李清风等大旗首拖了秦漪大部分力量时，趁虚而入，先一步抢了金龙柱。
　　但今日，李洛与邓凤仙的这场较量，却是让得龙牙脉四旗的旗众感受到了李洛自身的实力，同样不可小觑。
　　他虽然尚未踏入极煞境，但显露的战斗力，却足以与其他顶尖大旗首抗衡。
　　青冥旗旗众所在处，在此时爆发出了如雷鸣般的欢呼声，所有人都是在呼喊着李洛的名字。
　　而李洛，则是目光盯着邓凤仙，笑道：“邓凤仙大旗首，应该还有些手段没露出来吧？”
　　先前的交锋，邓凤仙并未显露自身煞罡，若是施展煞罡，他的攻势无疑将会更为凌厉。
　　邓凤仙神色复杂，道：“你那封侯术，也未曾施展。”
　　先前交锋，双方各有留手，但不论如何，“金甲灵刀”是邓凤仙最为擅长的手段，如今此术被破，仓促之下灵刀难以凝聚，而且此时气势勃发的李洛也不会给他这个时间。
　　所以邓凤仙明白，他已经落了下风。
　　听到邓凤仙言语间有罢手之意，李洛也是有些讶异的道：“不打了吗？”
　　邓凤仙周身金光相力逐渐的收敛，他摇摇头，平静的道：“李洛大旗首进步神速，我不得不服，我既然已经落了下风，那就没必要做无谓的顽斗，我虽还有底牌，但李洛大旗首留的却是要更多一些。”
　　说着这些话的时候，邓凤仙的心情也不免有些复杂，半年前初见李洛时，那时候的后者不过只是煞宫境而已，所以邓凤仙虽然对他有所留意，但若是说直接将其重视，那未免也太不切实际。
　　即便后来李洛在龙池中表现惊艳，但也正如常人所想，这是因为有青冥旗“合气”的加持，这才掩盖了他与其他大旗首间的差距。
　　可是...谁都没想到，短短半年时间，李洛竟然就真的赶超了上来。
　　“三光琉璃煞体。”
　　邓凤仙注视着李洛身体表面流转的三色琉璃光，他自然是知晓这种最为顶级的琉璃煞体，因为他当初也曾经尝试凝炼过，但可惜，最终还是失败了。
　　想要修成这种级别的琉璃煞体，那对于底蕴以及机缘的要求极为苛刻。
　　放眼天龙五脉这一代中，就算是李清风，也未曾修成，由此可见其难度。
　　李洛凭借着“三光琉璃煞体”以及自身的三相优势，真要论起相力雄厚程度，李洛已经完全碾压了一般的极煞境，所以邓凤仙明白，他的等级优势已经消失，今日之战，胜算极小。
　　既然知晓了结果，那就自然也没了继续比拼下去的必要。
　　邓凤仙并非是喜欢钻牛角尖的人。
　　李洛倒也是没想到邓凤仙会这样放弃，不过既然目的已经达到，那他自然也不会穷追猛打，于是相力尽数收敛，拱手笑道：“那就多谢邓凤仙大旗首相让了。”
　　邓凤仙平静的道：“若是李鲸涛与李凤仪两位大旗首没有争夺之心的话，那这四旗之首，便是属于你了。”
　　周围声音减弱，有众多视线投向了场边的李鲸涛与李凤仪。
　　李鲸涛依旧是老好人的模样，温吞吞的道：“都是一家人，有什么好争的。”
　　一如既往的佛系，显然对所谓的四旗之首没一点兴趣。
　　李凤仪则是对着李洛挥了挥拳头，冷哼道：“想要我放弃，可没那么容易，除非你今晚登云楼请客。”
　　说到最后，她也是忍不住的绽放笑颜，显然李洛今日的表现，令得她极为的满意。
　　李洛好笑的点点头。
　　而随着这两人的表态，场中便是渐渐的有沸腾声响起，其中以青冥旗旗众最为激动，赵胭脂，穆壁，李世这些最早就跟随李洛的嫡系人马更是情不自禁，神色振奋，毕竟跟随着如此一个潜力巨大的老大，他们未来在龙牙脉的前途也是一片坦途。
　　这个时候，他们无比的庆幸，半年前的李洛来到了他们青冥旗。
　　金光旗那边情绪稍微有点低落，毕竟在最开始的时候，他们都是将邓凤仙认作了四旗之首，可如今这个位置落在了李洛手中，对于他们自然还是有些打击。
　　金光旗旗众会聚处，有一人面色最是难看，那正是从青冥旗脱离，选择加入金光旗的钟岭。
　　他望着沸腾的青冥旗那边，脸色变幻不定，他同样未曾想到过，李洛竟然能够让邓凤仙都退让。
　　短短半年而已啊...要知道在李洛刚来青冥旗时，钟岭都并未真的将他当做对手。
　　可最后，钟岭在与李洛竞争青冥旗大旗首时失败，不得不离开了青冥旗，但那个时候，他依旧不觉得李洛能够做出什么成绩，所以他加入了金光旗，就为了亲眼看着青冥旗在李洛的率领下愈发衰败。
　　但是...他的期望最终落空了。
　　青冥旗在李洛的带领下，不仅于龙池之争中脱颖而出，获得了惊艳表现，而且李洛自身，也是在半年之后，赶超上了邓凤仙这些顶尖大旗首。
　　如今，更是率领着青冥旗成为了龙牙脉四旗之首。
　　这就令得钟岭的处境颇为的尴尬，他甚至能够感觉到周围那些金光旗的同僚们，时不时的对他投来一些古怪的目光。
　　“他怎么能做到这一步的？”钟岭忍不住的咬牙，这一刻，他内心深处有一丝懊悔出现，若是早知道这李洛潜力如此惊人的话，当初，倒也没必要闹得这么僵。
　　可惜，如今说这些，也是晚了。
　　“不过你就算取得了龙牙脉四旗之首，也绝不可能是李清风他们的对手！”钟岭暗自恼怒，只能如此安慰自己。
　　沸腾于煞魔洞前持续了许久，待得天色渐暗，四旗旗众方才撤退，而李洛则是于登云楼摆宴，宴请四旗各部旗首。
　　顶楼的位置，则是仅有李鲸涛，李凤仪，邓凤仙三位。
　　宴中气氛还算是不错，或许是因为邓凤仙今日的退让，所以就连李凤仪都没有再特意的针对他。
　　邓凤仙则是好意提醒李洛：“听闻此次龙首之争，李清风那边放言志在必得，他这一个月皆是在苦修中，龙血脉给予了他极大的资源支持，从我得来的消息看，他与陆卿眉有极大可能会冲击天珠境。”
　　李洛点点头，这个情报，此前李惊蛰就告诉过他了，如果李清风，陆卿眉真的突破到了天珠境，那此次龙首之争，的确算是一场激战。
　　“他们真能冲击成功？”李凤仪柳眉紧锁，如果那两人真是突破到了天珠境，那就彻底与其他大旗首拉开了距离，那么此次龙首之争，其他人就没戏了。
　　“他们熬炼的煞罡早已突破九十五丈，底蕴已是足够，冲击天珠境也不算是奇怪。”邓凤仙说道。
　　李洛感叹一声，倒不愧是天王级势力培养出来的顶级天骄，这份天赋与潜力属实不凡，不可小觑。
　　“不过这龙首之争，除了那龙首之位外，还有什么好处？”李洛话音一转，突然问道。
　　李鲸涛闻言，则是呵呵一笑，道：“三弟倒是实在。”
　　“龙首之争，龙首之位的确只是其一，还有其二与其三。”
　　“这其二...”
　　“便是我们李天王一脉最为出名的“天龙战体”。”

第九百零三章 天龙战体
　　“天龙战体?"
　　李鲸涛的话，顿时引起了李洛的兴趣。
　　李鲸涛点点头，道:"这是属于咱们李天王一脉的一种特殊肉身战体，一旦修成，肉身强度将会提升到一个颇为惊人的地步，甚至连体内的相力都会获得一定的增幅，如果要在天元神州做一个战体排行榜的话，咱们这“天龙战体”绝对能名列前茅。”
　　一旁的李凤仪也是自豪的出声:“天龙战体一旦修成，自身生命力随之暴涨，只要不是承受毁灭一击，再重的伤势都能逐渐的恢复，可谓是保命护体绝技。”
　　李鲸涛憨厚的笑道:“其实这天龙战体倒是极其适合我。”
　　他本身就擅长防御保命，如果再有了“天龙战体”加持，那可就真是打不死的铁乌龟了。
　　李洛微微动容，这“天龙战体”应该也算是一种炼体秘术，但从品阶上面来说，恐怕远超他所修炼的“雷鸣体”。
　　这种所谓的“肉身战体”，对于战斗力的提升，不可谓不大。
　　“咱们天龙五脉中的修行，其实一直都是在为这“天龙战体”做一些铺垫，我们在地煞将阶所修炼的“龙息炼煞术”不仅是在修炼地煞玄光，同时也是令得我们的体内有一丝丝天龙气息的存在，而这些天龙气息，在通过“龙首之争”时，则是会进行蜕恋最纹形成初步的“天龙战休”"一亲的一号时邓凤仙也是给予了解释。
　　“不过一般来说，拥有脉首嫡系血脉的你们，体内的天龙气息会比其他外系之人更强一些，毕竟你们体内从出生时就流淌着蕴含着天龙之气的血脉。"
　　“而类似我们这样的外系，则只能依靠“龙息炼煞术”后天修炼而来的天龙气息，这样一来，转化效果自然没你们有优势。"
　　李洛颔首，这所谓“天龙战体”是李天王一脉修炼体系之中极为重要的一个点，这令得他忍不住的感叹，真不愧是天王级势力，如此完整的传承与底蕴，在大夏是永远无法获得的。
　　大夏的天骄与天元神州的天骄，即便等级相同，可若是交手起来，恐怕后者将会取得碾压的效果。
　　“天龙战体只是最初级的形态，这也算是我们这个层次第一个触及的形态，但即便如此，天龙战体也有高低之分，我们将其称为“九鳞形态”。"李凤仪说道。
　　“九鳞形态?”
　　李凤仪微微颔首，道:“龙首之争分两步，第一步为“登龙”，第二步为“夺鳞”。”
　　“第一步你到时候就知晓，倒是无需多说，而这第二步，便是最重要的一步，因为龙首也将会在这里诞生。"
　　“简单来说，第二步是为了争夺天龙神鳞，每得一鳞，自身最终成形的天龙战体就会提升一级，若夺得九鳞，不仅会获得龙首之位，还可修成“九鳞天龙战体”。"
　　“九鳞天龙战体是我们李天王一脉年轻一辈的最高成就，而且并非是每一代的龙首都能达到。”
　　“不过当年三叔，倒是取得了这个成就。"说到这里，李凤仪冲着李洛盈盈一笑，道:"所以你也要为此而努力哟。"
　　李洛无奈的一笑，对于老爹取得这般成就他倒是不算意外，毕竟来到龙牙脉半年之久，他也隐约的知晓了当年老爹在龙牙脉时，究竟是何等的风云人物，而想要做到这一步，自然是需要一路横冲直撞，取得常人所不能的成绩。
　　不过，他的保底目标是取得龙首之位，因为这关系到“九纹圣心莲”，所以这个位置他是绝对不会轻易相让，至于最终能否完成那所谓的“九鳞天龙战体”，那就到时候再看吧。
　　“刚才大哥还说了其三，那又是什么?"李洛看向李鲸涛，问道。
　　李鲸涛笑道:“这其三就得等龙首之争结束后了，因为那是一处秘境洞天，其名为“灵相洞天”，这座秘境，可算是天元神州上面的一件盛事，到时候恐怕各大势力，都会派遣天骄前往，争夺机缘。”
　　“那时无数天骄云集，一举一动间，皆为天元神州无数人所关注，那可是扬名的大好时机，说不得就直接登了风华录，名动天元。”
　　李洛闻言，却是兴趣不大，只是务实的问道:“那“灵相洞天”有什么好处?"
　　“你可知道为何这座秘境以“灵相”为名?"李凤仪反问。
　　李洛微微沉吟，心头一动，道:"莫非其中的机缘，与“相性”有关?”
　　李凤仪笑着点头，道:"倒是机敏。"
　　“这座秘境之内，生有诸多神奇而罕见的天材地宝，其中一些顶级者，可令人相性进化提升。”
　　“甚至，还有奇物，可令人诞生辅相，虽然此类极为的罕见，但历史上的确出现过，那还引发了一场大争斗，各方天骄为此杀得血流成河，毕竟谁都知道，若是能够拥有主辅相性的话，对于自身将会是不小的提升。"
　　“嘶。”
　　听到这里，李洛顿时忍不住的倒吸一口冷气，诞生辅相的奇物?那岂不是就跟他这主辅属性一样了?
　　这种奇物他以前也只是在传闻中听过，没想到如今能有真正的消息。
　　但此物对他倒是没多大的吸引力，毕竟他三道相性皆是主辅，已经不可能再借助这种东西诞生出更多的辅相。
　　不过，那些能够提升相性品阶的顶尖天材地宝，倒是很让他心动，如今他三道相性，水光相已至八品，木土相也已下七品，龙雷相虽说在这段时间不曾间断的培养下已经达到六品顶峰，但却始终还未能达到七品层次。
　　这些天材地宝可以与灵水奇光叠加效果，所以如果能够得到一些的话，或许他的相性品阶将会迎来一次极大的进化。
　　想到此处，李洛就心头痒痒起来，这天元神州不愧是内神州，如此神妙的秘境，外神州哪能遇见。
　　不过最终他还是将情绪按捺了下去，此事不急，眼下最重要的，还是这“龙首之争”。
　　九纹圣心莲，对于他而言才是必须得到之物。
　　而且那"灵相洞天”将会吸引天元神州各大势力的天骄，其他天王级势力中的顶尖天骄定然也会出现，比如此前交过手的秦漪…所以想要谋划这场机缘，他还得提升自身实力。
　　比如先将这“天龙战体”修成。
　　若是能够修成那“九鳞天龙战体”，那当然就更是完美不过。
　　一念至此，李洛将杯中酒水饮尽，心中对那即将来到的龙首之争，倒是愈发的期待了。

第九百零四章 大争开幕
　　时间流逝，龙首之争的日子很快来临。
　　龙牙主山，一座临渊广场上。
　　李惊蛰立于场中，四院高层尽数会聚此处，除此之外，还有一些龙牙脉中资历极高的族老等人。
　　而在他们的前方，庞大的广场上会聚着四旗所有旗众，他们的面庞上，皆是带着激动与期盼之色。
　　对于他们这些年轻一代而言，所谓的龙首之争，其实就是年轻一代的领袖之争。
　　谁能够从这场竞争中夺得最高的成就，那么他就是名副其实的二十旗之首，也算是李天王一脉这一代中的第一人。
　　毕竟，二十旗旗众，皆是从天龙五脉中精心选拔出来的精英，虽然不敢说绝对，但论起整体水平，必然算得上是李天王一脉这一代的水平体现。
　　能够从十数万人中脱颖而出，并且登顶之人，那么这第一人的称号，当属实至名归。
　　而取得这个位置的人，无疑将会成为天龙五脉这一代的扛鼎者，不仅能够获得荣耀，而且还会获得各脉高层的重视，给予庞大的修炼资源，资助其更进一步，最终能够成为各脉的中流砥柱。
　　“都做好准备了吗?"
　　李惊蛰目光望向四旗旗众最前方，那里站着李洛，邓凤仙，李凤仪，李鲸涛四位将会参与龙首之争的大旗首。
　　四人闻言，皆是郑重点头。
　　李惊蛰见状，继续道:"龙首之争的地方，是在一处秘境之内，待会我会打开通道，带领你们进去，各院高层也会随同前往，同时你们在其中的表现也会时刻投影到此处，供四旗旗众观看。"
　　随着李惊蛰声音落下，只见得广场中央的数座盘龙石雕，其眼瞳中有光线射出，于半空中交织成了一面面光幕，只不过如今光幕内云雾缭绕，似是遮蔽了视野。
　　同时李惊蛰抛出了一枚龙形金印，其上龙嘴喷出一道金光，金光直接是令得其身后虚空开始扭曲，最后化为了一道漩涡状的空间通道。
　　“若是准备好了，那就动身吧。"
　　李惊蛰没有再多说什么，看了四人一眼，然后便是率先转身，步入那空间漩涡之中，消失不见。
　　李洛四人对视一眼，也是快步跟上。
　　后方，四旗旗众在此时爆发出震耳欲聋的呐喊助威声。
　　嘹亮的声音充斥李洛四人耳边，不过随着他们的脚步踏入空间漩涡，这些声音瞬间消失不见，而后他们感觉到微微的晕眩感传来。
　　但晕眩仅仅持续了数息，然后李洛四人便是感觉到脚掌再度踩在了坚硬的石板上，他们目光扫视，发现此时的他们仿佛处于一片云雾中。
　　而云雾，也是在迅速的向着四方消退。
　　映入视野的，是一座青石圆台，而在圆台上，已经出现了一些其他的身影，正是其他四脉参战的大旗首。
　　李洛四人的出现，也立即引来了一些目光注视。
　　不过还不待他们说话，不远处又是有空间波动浮现，随着空间漩涡的出现，四道气势不凡的人影，步入场中。
　　领先一人，身姿挺拔，气宇轩昂，正是龙血脉的李清风，在其身侧，则是娇艳动人的李红鲤。
　　“呵呵，诸位倒是来得早。"李清风入场，立即就成为全场的焦点，他面露笑意，从容不迫的对着各脉大旗首拱了拱手。
　　而在场众人也是纷纷回应，毕竟谁都知晓，李清风乃是这一届龙首之争的有力竞争者。
　　李洛也是在看着李清风，从后者的身上，他隐隐的感觉到了一种压迫感，这令得他心头微动，看来李清风是真的有很大的可能已经突破到了天珠境。
　　这也不算太奇怪，半年前李洛来到龙牙脉时，这李清风就已经是极煞境，煞罡熬炼到了九十丈，半年过后，再做突破倒也符合其自身天赋。
　　“李清风大旗首这是突破到天珠境了吧?"而此时，那雷角旗大旗首李森阎也是有所察觉，然后开口笑道。
　　在场诸多大旗首闻言，面色都是略微有些变化，看向李清风的眼中也是多了一些忌惮与敬畏。
　　李清风含蓄的笑道:“苦修数月，方才完成这一步的突破，倒是让各位见笑了。"
　　李森阎苦笑道:"哪敢见笑，李清风大旗首这一突破，此次龙首之争，还有什么必要举行?这位置，舍你其谁。"
　　龙角脉素来与龙血脉走得近，而李森阎身为雷角旗的大旗首，更是与李清风关系不浅，眼下这份恭维，无疑是故意在为李清风增强威势。
　　不过众人虽然知道李森阎的意图，但也没办法反驳，毕竟他们都很清楚李清风此时突破到天珠境，必然是冲着龙首之位而
　　而说头话，去。而说实话，组观其他大旗首:能够对纵观典他人旗自，
　　李清风造成一些威胁的，恐怕也就只有陆卿眉了。
　　“这可不一定呢。"
　　而就在此时，一旁的李红鲤却是娇笑一声，而后似笑非笑的道:"这不是还有夺得金龙柱的人在么?说不定人家这一次又出人意料的展现出了奇迹呢?"
　　她这话隐喻味道太重，所以在场的大旗首眼神都飘向了李洛的位置。
　　李凤仪闻言，顿时柳眉倒竖，冷笑道:“那还真是借你吉言了，现在高兴得这么早，别到时候又得把话给吃回去。"
　　李红鲤淡笑道:"看把你能的，还真抱着这般奢想呢?龙首之争可没有“合气"加持，一切全凭自身真正本事，所以就怕有人没了“合气”遮掩，直接被打回原形了。"
　　李凤仪刚要说话，李洛却是将她制止了下来，一本正经的说道:"算了，别跟她吵了，我们是高贵的脉首嫡系，她就是故意想要引起你的注意，你越与她说话，她心里越是开心与满足。"
　　李凤仪一愣，然后嘴角忍不住的扯了扯，其他人也是满脸古怪，这李洛嘴巴毒起来，也真的是半点不饶人。
　　那李红鲤则是脸色瞬间铁青，简直要气疯:"你胡说八道什么?我凭什么要引起你们的注意?!"
　　李洛则是闭紧嘴巴，不理会她，但他越是这般模样，那李红鲤就越是憋火，一时间小脸青白交替，头顶仿佛都在冒烟。
　　李清风安抚了李红鲤两句，然后看向李洛，道:“李洛大旗首如此毒舌对待一个女孩子，未免欠缺了风度。"
　　“你也想引起我的注意?”李洛问道。
　　卧槽?
　　李清风面色一变，闭嘴了。
　　在场其他大旗首嘴角抽搐，都不敢跟李洛说话了。
　　而在此时，又是有空间波动浮现，一道纤细高挑的倩影迈步而进，一根布满着裂纹的琉璃棍，清脆的敲在了地面上。
　　正是陆卿眉。
　　她穿着素色的衣衫，娇躯玲珑有致，齐耳短发更是显得自身气质飒爽干练，一双修长笔直的大长腿格外引人注目。
　　她进入场中，感觉到气氛沉默，当即感到有些奇怪。
　　陆卿眉刚好与李洛位置不远，就问道:"他们在干什么?"
　　李洛咧嘴笑道:"他们都不想引起我的注意。"
　　陆卿眉莫名其妙，但对此也不感兴趣，而是妙目于李洛身上流转一圈，道:"你倒的确是引起了我的注意。"
　　李洛一震，看向陆卿眉复杂的道:"你破解了我的话术。"
　　"什么乱七八糟的，油嘴滑舌。"
　　陆卿眉握着琉璃棍，在地面上敲出清脆的声响，然后道:“我很期待你在龙首之争上面的表现，这一次虽然没有了“合气”，但我知道你定然会有出人意料的手段，所以，可不要让我失望了。"
　　李洛无奈，这个武痴，不过感知倒是比李红鲤那个女人敏锐。
　　而在他们说话间，突然青石圆盘前方的云雾在此时剧烈的波动起来，这一幕，顿时将在场众人目光吸引而去。
　　随着浓烈的云雾退散，片刻后，众人便是见到在那前方虚空中，一条蜿蜒盘旋，呈现升天之状的巨大石龙，出现在了视野之中。
　　石龙如一座巍峨山岳，悬浮虚空，同时有一股极为恐怖的压迫感弥漫出来，引得虚空都是在剧烈震荡。
　　那一幕，仿佛眼前的石龙，乃是活物一般。
　　望着这座如山岳般的石龙，在场众人皆是明白，这就是龙首之争第一步。
　　登龙。

第九百零五章 石龙三千丈
　　如山岳般的石龙于虚空蜿蜒盘踞，恐怖的威压铺天盖地的散发着，引得虚空都是在微微的震荡。
　　李洛等人立于青石圆盘上，仰望着石龙，感觉自身仿佛如蝼蚁般的渺小，一种敬畏之心油然而生。
　　而此时，有宏大磅礴的声音，自虚空上徐徐传来，余音袅袅。
　　“此为龙首之争第一步，登龙。"
　　“参与者皆需登龙而上，这座石龙长达三千丈，其上的每一步踏出，都需要承受恐怖的龙威压制，想要克服龙威，步步登高，不仅是对你们实力的考验，也是对意志的磨练。"
　　“唯有心怀不惧者，方可抵达石龙尽头。"
　　"而石龙之威对于你们而言，也是难得的机缘，伴随着你们每一步的踏出，都将会有一丝天龙气息融入你们的体内，进而为你们此后铸造"天龙战体”，打好基础。"
　　"所以，各自好好把握吧。"
　　听着那磅礴洪亮的声音，李洛目光凝视着前方盘踞虚空的石龙，这两日恶补中，他已经知晓了龙首之争的所有信息。
　　这第一步登龙，尤为重要。
　　因为在登龙的过程中，不仅可以增强自身的天龙气息，而且体内的天龙气息也会在石龙威压一次次的锤炼下，与肉身融合得更为的契合与紧密，也只有经过这一关，天龙战体的雏形才会形成。
　　否则体内天龙气息散乱，凭他们现在的实力又不可能将其操控，那么最终这些所谓的天龙气息，也就无法对自身形成战斗力的提升。
　　而无法提升战斗力，这玄之又玄的"天龙气息”，自然也就只能说是鸡肋了。
　　“想要觊觎那所谓的“九鳞天龙战体”形态，需要达到三千丈的成就，只有如此，那些体内的天龙气息才会在石龙威压的锤炼下，与肉身完美融合，最终具备“九鳞”形态的雏形。"
　　简单来说，这“登龙”就像是铸造武器时的“模具”步骤，唯有将自身肉体先锤炼成“九鳞”的形状，那么才能在之后注入材料，更容易的化为真正的“九鳞天龙战体”。
　　李洛目光闪烁，对于那最高级形态的“天龙战体”他自然也是抱着浓厚的兴趣，毕竟这种等级的战体外界难寻，如今有机会触及的话，那自然是一道极大的机缘，这对于他自身实力的提升有着极大的裨益。
　　所以李洛打算尝试一下，当然，如果实在难度太大，那也没必要强求。
　　在李洛心中这般想着的时候，只见得虚空中有云雾成形，化为云桥，将他们此处的青石圆盘，与远处虚空上的石龙连接。
　　"去吧。”
　　伴随着那磅礴声音的响起，在场二十位大旗首皆是没有犹豫，身影一动，相力爆发间，化为一道道光影，掠过云桥，直奔石龙而去。
　　十数息后，如山岳般的石龙在二十人眼前不断的放大，而他们的身影，则是落在了石龙尾部的位置。
　　脚掌落下，踩在了灰白色的坚硬石梯之上。
　　石梯斑驳，似有许多岁月的痕迹，而当李洛他们落在第一梯的时候，就感觉到自身身躯陡然一沉，仿佛是有万斤巨石，压在了身上。
　　同时有恐怖的龙吟声，猛然在耳边炸响，那龙吟裹挟着一股无法形容的威压，在那股威压下，他们体内流动的相力都是陡然间变得迟缓，甚至连思绪仿佛都受到了影响，同时心境泛起恐惧，想要掉头逃跑。
　　想来这就是石龙威压。
　　不过二十位大旗首也都算是天龙五脉这一代中的翘楚，虽然猝不及防面色微变了一下，但都未曾失态，而是迅速的将其承
　　受了下来。
　　毕竟，眼下才刚刚开始，如果连这里都承受不住，那这"登龙"也就没了必要。
　　石梯宽广，二十位大旗首互相间隔着极远的距离，也没有任何人开口说话，然后各自默默迈出了脚步。
　　登龙，就此开始。
　　而当李洛等人开始于那漫长的石龙身躯上步步攀爬而上时，在那虚空中，云雾形成了高台，有诸多身影端坐，俯视而下。
　　最前方的位置，自然便是五脉脉首。
　　其下便是各脉各院的院主。
　　龙血脉的李天玑脉首目视石龙身躯上的一些缓缓攀登的小黑点，笑道:"说起来，这"登龙"已经好些年没见到走完三千丈的人了吧?"
　　其他四位脉首也是微微颔首，登龙三千丈难度极高，最近几年中，最好的成绩也就是两千九百丈，距离三千丈尚有一点距离。
　　一旁的银发女人，名为李青樱的龙鳞脉脉首目光看向李惊蛰，笑问道:"那个叫做李洛的孩子，此前龙池之争表现倒是颇为出彩，不知此次是否能如他那父亲一般，在这登龙一步上，大放异彩?"
　　李天玑也是微微一笑，道:"想来应该是有些机会，不然惊蛰脉首可不会轻易同意以龙首之位，来分配那一株老祖带回来的“九纹圣心莲"。"
　　随着李天玑说出"九纹圣心莲”，下面各脉院主面色皆是有所变幻，因为这株神药对于他们也是极有吸引力，他们也曾向各自脉首表明过对此物的兴趣，试图以贡献换取。
　　李惊蛰淡淡的道:"尝试一下而已。"
　　旋即他又是说道:"不过“九纹圣心莲’本座的确势在必得，所以不管最后结果如何，四位脉首还请退让一步。"
　　李天玑呵呵一笑，道:"一切好说，不过我知晓惊蛰脉首也最是讲究原则，想来若是其他四脉得了此物，你要换取的话，应该也不会让我们吃了亏。"
　　龙角脉的李金角脉首也是笑着点点头，额头上的金角流转着异光，道:"惊蛰脉首那“天宝莲座"，我可是垂涎许久，若是有可能，倒是想要借来一用。
　　李惊蛰面无表情，心中则是暗骂一声老东西，这摆明了是想到时候趁机狠狠的砍他一刀。
　　还想要他的"天宝莲座"，惹急了把你那“乾坤金角”都给掰断!
　　他没有再多说什么，而是将目光投向如山岳般的石龙，心中自语:“李洛，究竟此次是顺利取得“九纹圣心莲”，还是被他们狠狠宰一刀大出血，就得看你那边了。"
　　...
　　李洛脚尖一点，身影跃起，轻松的翻过了一阶石梯，而随着他脚掌落在斑驳石板上，他顿时感觉到有一股玄妙的气息顺着脚掌涌入体内，这道气息无从琢磨，似乎一进入身体便是消失不见，根本难以感应。
　　但李洛知晓，这就是那所谓的天龙气息。
　　而随着不断的攀登向上，那股恐怖的龙威也是在逐渐的增强，伴随着若有若无的龙吟声，仿佛浑身的血肉都是在发出恐惧的震颤感。
　　“肉体深处，	似乎有什么细微的变化。
　　李洛心中自语，随着不断的沿着石龙身躯攀登，他能感觉到，身体深处，仿佛是有什么炽热之气在涌现。
　　那龙威犹如是重锤一般，一锤一锤的落下来，将这具肉身锤锻得更为坚实。
　　而且，李洛感觉，在这种龙威的重压下，他的三座相宫内，也隐隐有些异动传来，相力不断的流淌，其内仿佛是在孕育着什么。
　　那是…煞罡诞生的苗头。
　　此前李洛在李惊蛰的火罩内，被烈火灼烧，那时候的他，就已经在熬炼煞罡，只不过后来因为修炼众相龙牙剑阵”，又将其稍微的耽搁了一些，而如今随着龙威的加重，那种熬炼的感觉，则又是出现了。
　　这令得李洛心头倒是忍不住的有些振奋，或许，这登龙一步，对于他煞罡的熬炼，也是一次契机。
　　而此时，李洛方才分出心神，扫了一眼四方。
　　此时距离登龙开始已经半个时辰，二十位大旗首皆是竭力在攀登，不过这前半程对众人而言不算太难，所以此时都陆陆绩续抵达了五百丈的位置。
　　但随着抵达这个位置，二十位大旗首也开始分出了梯队。
　　那最前方的第一梯队，便是李清风与陆卿眉二人，他们两人相力最为雄厚，龙威对他们的影响也是最小，所以攀登速度最快。
　　在两人后面，便是邓凤仙，李红鲤，李森阎等人，而李洛自己，也是在这个梯队。
　　更后面，便是一些底蕴稍弱的大旗首，李凤仪，李鲸涛都是在此，特别是李鲸涛，他在这个梯队都只是处于末尾的位置。
　　但李鲸涛的攀登虽然缓慢，但却极为的有规律，一步一步，不急不缓，稳定而上，如同吭哧的老黄牛，透着一个稳字。
　　李洛收回目光，看了一眼最前方领先的两道人影。此时的位置，并不代表最后的成绩。
　　石龙三千丈，一千五百丈之前不会有太大的波澜，真正的差距，出现在后面一千五百丈。
　　呼。
　　李洛深深的吐了一口气，而后心神沉静下来，现在不是争位置的时候，他打算先借助这石龙之威，锤炼肉身，熬炼相力。
　　他自身底蕴在煞体境已经达到了极限他相信，他的煞罡，应该也快要出现了。
　　极煞境，等着我。

第九百零六章 龙炎灼身
　　第一个登上一千五百丈位置的，不出意外，正是李清风。
　　不过也就是当他踏足一千五百丈的时候，所有人都是见到了变故出现，因为在李清风周身，有灰色的火焰自虚空中涌现，这些灰色火焰迅速凝聚，竟是化为了一条约莫丈许的灰色火龙。
　　灰色火龙环绕李清风周身，然后自他的肉身穿透而过。
　　火龙并未灼烧衣衫，但当其穿体而过时，李清风的脚步瞬间僵直，他那英俊的脸庞上顿时有痛苦之色浮现。
　　那是"龙炎灼身”。
　　当踏足一千五百丈之后，方才会出现的另外一重考验，也是登龙最为困难之处。
　　这灰色龙炎将会直接作用于血肉，骨骼间，于体内深处燃烧，甚至连自身相力，都将会被点燃，每一次的运转，都会给身躯乃至相宫带来影响，这对自身意志是极大的考验。
　　这道龙炎还能够在灼烧间，点燃肉身杂质，帮助淬炼肉体，只不过如此一来，肉身杂质越是多的人，点燃烈度也会更强，遭受的痛苦自然也就随之增强。
　　所以意志稍有不坚者，怕是登不了几步，就会抵达极限，难以前行。
　　不过李清风的停顿只是持续了短暂的几秒时间，然后他便是再度登梯而上，这眼下还只是一道灰色火龙而已，还不至于就令得他畏步不前。
　　接下来随着不断的攀登向上，这灰色火龙的数量也会随之增加，据说当抵达两千九百丈时，将会有八条火龙加身。
　　而若是试图冲击最后一百丈，则是会面临难度最高的"九龙灼身”。
　　这也是登龙最可怕的拦路虎，这些年来，不知道有多少天龙五脉的年轻天骄，被阻在这一步，无法触及那最高的成就。
　　在李清风后方，所有人都是注视着他身体之外游动的灰色火龙，眼神凝重，因为接下来他们也会面临这一考验。
　　李洛也是在看着，只不过他却是想起了李惊蛰的"九龙火置"。他此前在里面受其日日灼烧，说起来倒也算是提前做了一些准备，虽说两火性质不同，但想必对此承受力会有一点提升。
　　在李洛心中想着这些的时候，在李清风之后，陆卿眉也是踏入一千五百丈，顿时引来火龙加身。
　　再一会儿，第二梯队也是步入此处。
　　李洛同样是保持自身节奏，随之进入一千五百丈。
　　灰色火龙凭空而现，环身而动，时不时的钻入肉身。
　　剧烈的灼烧之痛于体内涌现出来，李洛眉头忍不住的皱了皱，这股灼烧，的确与李惊蛰的九龙火罩不同，准确来说，李惊蛰的火罩更为霸道，偏向毁灭般的性质，而此处的灰色龙炎，则是于更为细微之处灼炼，如此一来，更是要考验自身的意志。
　　龙炎穿过肉体时，肉身深处蕴含的杂质，纷纷被点燃。
　　李洛深吸一口气，心神凝定，同时他的身躯逐渐的绽放出琉璃光彩，而光彩之中，又有三光流转。
　　三光琉璃。
　　他的身躯，仿佛在此时化为无垢琉璃，任由那龙炎灼烧，如此一来，肉身似是变得更为纯净剔透。
　　随着三光琉璃的浮现，李洛则是突然感觉到那灰色龙炎带来的压力减弱了许多，这令得他心中一动，这是因为他修炼出了三光琉璃，所以他的肉身纯净，坚韧程度比其他人都要更纯澈许多。
　　毕竟，虽然在场的二十位大旗首中，琉璃煞体并不罕见，但修成三光琉璃的，倒唯有他一人。
　　于是李洛，攀登的速度，突然提升了起来。
　　毕竟肉身杂质少了，那就令得龙炎烈度不会加剧，这对于他而言无疑更为有利。
　　于是短短片刻，便是越过了李红鲤，邓凤仙等人。
　　而他这提速，也立即引来了诸多惊愕目光，毕竟眼下众人都被灰色龙炎折腾得痛不欲生，这李洛怎么反而还加速了?
　　甚至连前方的李清风，陆卿眉都有所感应，转头看了一眼。
　　而当他们在见到李洛身躯上绽放出来的三色光彩时，面色便是微微一变，将其认了出来。
　　'三光琉璃!"
　　李红鲤忍不住的失声，继而俏脸阴晴不定的变幻起来。
　　他们都是修炼出了琉璃煞体的人，自然明白作为琉璃煞体中最高等级的"三光琉璃"究竟有多苛刻。
　　那不仅需要自身雄厚的底蕴，还需要外在的机缘。
　　他们这一代中，即便是李清风当初，都未能修成三光琉璃!
　　而眼下，李洛却是做到了。
　　这家伙，凭什么…他明明在那外神州蹉跎多年，在外神州那种偏僻地方。他凭什么打造如此根基与底蕴?
　　李红鲤暗暗咬牙，她的父亲是与李太玄
　　所以她从小听到最多的消息，
　　便是父亲在家中谈及李太玄时的那种带着诸多嫉妒，厌恶的语气，以前她不太明白这种情绪，可如今，却仿佛是有点明白了。
　　“只是在煞体境出彩一点罢了，与清风哥比起来，这李洛也算不得什么，他以为凭借着所谓的“三光琉璃”就能够夺得龙首，那不过只是痴人说梦，外神州的蹉跎，没那么容易就被弥补。"李红鲤深吸一口气，脑补着说服自己，然后压制下心中的情绪，毕竟眼下她也是遭受龙炎侵袭，也没时间看李洛那边。
　　李清风的目光同样是在李洛的身上停顿了数息，然后缓缓的收回，继续攀登。
　　他倒没有受到多大的影响，"三光琉璃’的确不凡，不过再如何不凡，也只是煞体境，而现在的他，已经踏足天珠境，所以他并不觉得这所谓的"三光琉璃"能够改变什么。
　　虽说“三光琉璃”会让得李洛在登龙时遭遇的"龙炎"压力减轻一些，但想要改变最终结局，倒也有点不太可能。
　　陆卿眉看向李洛的眼神同样是带着一些饶有兴致，因为她发现这个李洛总是会给她带来一些意外。
　　“三光琉璃么，倒是有点罕见，希望在之后的"夺鳞”中遇见他，让我试试这三光琉璃究竟抗不抗揍。"
　　她这般想着，倒有些期待起来。
　　不过对于这些各色的目光，李洛自身则是并未在意，他在感觉到龙炎对他的压制，因为三光琉璃的净澈而有些减弱后，他也没有浪费这个机会，开始加快攀登的速度。
　　很快的，他就将李红鲤，邓凤仙等人甩在身后，竟然开始吊在了李清风，陆卿眉后面不远的位置。
　　看样子，竟是有跻身第一梯队的迹象。
　　而随着李洛开始追上李清风，陆卿眉的第一梯队时，后面其他的大旗首，也都是陆陆续续的进入到了一千五百丈，而此时，各人间的差距也是开始体现，一个个身形逐渐被拉开。
　　所有人都是满头冷汗，面目痛苦，周身环绕的灰色火龙给他们带来了极大的痛苦，每踏出一步，都将会给肉身带来剧烈的灼痛。
　　不过当众人皆是苦苦支撑，速度愈发缓慢的时候，他们突然察觉到一道人影从后方追了上来。
　　那是，李鲸涛?
　　李鲸涛的速度并不快，也就只是一步步的攀登，但他似乎走得极为稳定，在最开始的时候，他的速度还不如李凤仪这些中流位置的人，可随着步入一千五百丈后，所有人速度都开始减慢了，但李鲸涛却还是保持着刚才的速度。
　　这样一来，距离逐渐拉近，而李鲸涛就这样吭哧吭哧的将之前排在他前面的人，一个个的赶超。
　　不少大旗首瞪大眼睛瞪着李鲸涛。
　　李鲸涛吭哧吭哧的埋头攀登，周身火龙环绕，不住的穿透肉身，但不知为何，他的神色却并没有显得太过的痛苦。
　　即便有龙威笼罩，可他依旧是不急不
　　缓。
　　而正是他这种始终如一的步伐，让得旁人感到很是不可思议。
　　李凤仪同样是有些错愕的望着赶超上来，与她将近平行的李鲸涛。
　　而或许是注视的目光太多，李鲸涛终于是有些迟钝的感觉到了什么，他转过头，望着那些瞧着他的目光，顿时脑袋一缩，露出憨笑，然后脚步就开始减慢。
　　不过他刚打算这么做，李凤仪就寒声道:"敢停下来，腿给你打断!"
　　她对李鲸涛的懒惰与咸鱼实在太过的了解，如果不给予警告，这货恐怕还真是会直接划完全程。
　　李鲸涛一僵，冲着李凤仪露出尴尬的笑容，然后只能保持速度，一步步的攀登，将李凤仪他们抛在身后，同时他也追上了李红鲤，邓凤仙等人所在的梯队。
　　于是，当李红鲤在见到突然出现在身后的李鲸涛时，她那娇艳脸蛋变得十分精彩起来。
　　那表情，生动的诠释了一句话。
　　你不要过来啊!!!

第九百零七章 出人意料的李鲸涛
　　李鲸涛突然的接近，令得李红鲤极为的受惊。
　　那受惊程度远比李洛超过她还要来得强烈，毕竟李洛虽然才来到天龙五脉半年左右的时间，但这家伙的诸多事迹的确是令人不甘心的同时又只能认同他的确算是有些能力。
　　可与李洛相比，李鲸涛在天龙五脉这一代中可就真是属于那种毫无声望的类型，如果不是此前龙池之争上，他显露出了一手令人惊愕的奇葩防御相术使得众人对他有所注意，恐怕大家都会不由自主的将他所遗忘。
　　没办法，存在感属实太低。
　　李鲸涛性格温和，从不与人争执，也没有显露任何的野心，自然而然就没有人注意他了。
　　正因为如此，李红鲤对于李鲸涛突然追上她的事情，感受到了极为强烈的震撼。
　　这凭什么？！
　　李红鲤美目瞪圆，死死的盯着李鲸涛。
　　而李鲸涛被她这突然间的应激反应也是吓了一跳，赶紧默默的横向拉开十几步的距离，然后继续吭哧吭哧的攀登。
　　眼见着李鲸涛真要将自己所超越，李红鲤脸色青白交替，体内相力在此时尽数爆发，而后她的攀登速度也是大涨一截，再度将李鲸涛所超越。
　　不过她这样一来，虽说短时间内攀登速度提升了，但自身节奏却是被打乱，而且如今龙炎灼身，相力消耗本就极快，一旦待得李红鲤爆发结束，恐怕之后她的攀登将会变得极为艰难。
　　原本保持理智情况下，李红鲤也不会这么做的，因为得不偿失，但随着李洛与李鲸涛的接连刺激，她的理智显然是被情绪所控制了。
　　同处这一梯队的邓凤仙，李森阎，李鲲等人也是有些错愕，旋即默默摇头，女人果然是情绪化生物，只是这样一来，此次登龙，李红鲤所取得的成绩，恐怕要低于预期了。
　　不过，对于李鲸涛突然追赶上来，他们也是升起了一分警惕，目光时不时的看向前者，如果说龙池之争中，李鲸涛显露的变态防御只是让得他们对其有所重视的话，那么此次李鲸涛在登龙上面追赶而来，这就显得有些不一般了。
　　这说明李鲸涛的底蕴，并不弱于他们。
　　而且龙炎灼身对其并没有造成太过明显的影响，这只有一个可能，那就是李鲸涛的肉身，恐怕也是如同李洛一般，并没有蕴含多少的杂质。
　　可是，没听说过李鲸涛也修成过“三光琉璃”啊？
　　而当他们为李鲸涛突如其来的表现而惊疑时，在那虚空上，五脉高层同样是发现了这一幕，当即引发了一些惊奇之声。
　　五位脉首皆是投目而来，深邃得足以堪透万物的视线，落在李鲸涛身上。
　　李惊蛰眼中神光涌动，神色微动。
　　“咦，这李鲸涛的肉身，似乎是有些古怪。”出声的，乃是龙骨脉的脉首，李玄武。
　　其身躯魁梧如巨人，体形乃是五位脉首中最强壮者，他一身血肉散发着无法形容的浩瀚血气，那股血气之强，在其周身游动，仿佛是衍变着一方世界一般，神妙至极。
　　李玄武，天龙五脉，肉身最强之人。
　　此时的他，盯着李鲸涛的身躯，眼瞳有血光流转，而后声音如雷的道：“其肉身坚韧凝炼，血肉净澈，远超其他大旗首，看样子应该是修炼了一种炼体封侯术，而且境界还不低。”
　　“不过他这肉身也有点奇怪，虽说强韧，但涌动的力量却是有所不足，这肉身，好像是个坚不可摧的沙包？”
　　话到最后，李玄武神色也是不免有点古怪起来，这李鲸涛究竟是个什么奇葩？他能将肉身修炼到这般程度，说明其在这一道上应该有极高的天资，肉身之强，也在于力量磅礴，一拳可崩天裂地，霸道强横，可这李鲸涛的肉身，强则强矣，却强在挨打？
　　以他这肉身防御度，李玄武感觉就算他被数名大旗首围攻，恐怕都能把对方耗得相力枯竭。
　　“惊蛰脉首，这小子倒适合炼体，要不送到我们龙骨脉来修行，你们龙牙脉偏重攻伐凌厉，与他好像不对路子。”李玄武看向李惊蛰，笑道。
　　李惊蛰望着李鲸涛的身影，有些无语的道：“他那惫懒温吞的性格，恐怕也不适合你们龙骨脉。”
　　龙骨脉修行格外艰苦，以李惊蛰对李鲸涛的了解，真把他丢了过去，他可能每天躺着装死，到时候简直给龙牙脉丢脸。
　　“其实李洛最合适，他在琉璃煞体境时，就修成了“三光琉璃”，这炼体根基可谓坚实，如果惊蛰脉首舍得，我龙骨脉倒是欢迎。”李玄武笑眯眯的道。
　　李惊蛰笑了笑，不置可否的道：“龙骨脉炼体的确独步五脉，不过我们龙牙脉也不见得就没有适合他的，毕竟这孩子各方面都出色，炼体只是其一而已，我感觉他未来一定会比他那个不靠谱的老爹更出色。”
　　听得李惊蛰这话，其他四位脉首神色都是一动，谁不知道李太玄一直都是李惊蛰的骄傲，而纵观他们李天王一脉这些年间，也就只有李太玄这么一个惊才绝艳的后辈，当年在李太玄风头最盛的时候，可是有不少传言，说未来的龙牙脉，将会达到一脉双王的盛况。
　　而若是达成这般成就，那龙牙脉不论实力还是声势，都将会问鼎五脉之首。
　　只是可惜后来李太玄遭遇变故，去了外神州多年，直到如今，都是未曾有确切消息传来。
　　这倒是将龙牙脉的崛起之势打断了。
　　而李太玄已经如此出彩，如今这李惊蛰，竟然这么看好李洛这个孙子吗？
　　龙血脉脉首李天玑微微一笑，道：“惊蛰脉首望孙成龙倒是能够理解，不过李洛如今才只是煞体境而已，未来如何，还得再看一些时日。”
　　“最起码，当年李太玄登龙时，可是渡过了“九龙灼身”，眼下李洛能否做到，或许还不一定。”
　　李惊蛰淡笑道：“那你这次可得看好了。”
　　李天玑笑着点点头，道：“那就拭目以待了。”
　　而当这些五脉高层彼此间交锋时，登龙依旧是在持续，二十位大旗首，纷纷鼓足相力，竭力忍耐龙炎炙烤带来的剧烈灼痛，不断的向上攀登。
　　李洛，也是在此时，与陆卿眉仅有数丈的距离，算是真正的跻身进入第一梯队。
　　而此时，他们的位置，已经来到了两千丈。
　　周身所出现的火龙数量，也从此前的一条，攀升到了三条。
　　熊熊龙炎灼身，恐怖龙威笼罩而来，此时此刻，不论是李洛还是李清风，陆卿眉，都是汗如雨下，步伐沉重，面庞上时不时的划过痛苦之色。
　　但他们并未减缓步伐，依旧是在保持节奏的继续攀登。
　　如此，半个时辰眨眼即过。
　　李洛所在的第一梯队，正式迈入两千六百丈。
　　此时三人周身的火龙数量，达到了六条。
　　面对着六条火龙不断的灼烧身体，李洛三人也感受到了极强的压力，每一步的踏出，都将会承受难以想象的痛苦。
　　轰！
　　而就在此时，李清风的体内，有雄浑惊人的相力陡然爆发，而在那磅礴相力涌动间，所有人都是见到，在其身后，似是隐隐有着一颗璀璨的能量光珠浮现出来。
　　所有人心头都是微微一震。
　　那是
　　天珠。
　　虽然此前就有所准备，但当诸多大旗首在见到李清风身后所形成的那一颗能量天珠时，依旧不免心情复杂。
　　李清风，果真是突破到天珠境了。
　　而他们也明白，如今李清风直接显露天珠，这是想要一口气的冲顶而上了。
　　(本章完)

第九百零八章 两千九百七十丈
　　当天珠于李清风身后浮现时，这片天地间的能量顿时被其所引动，源源不断的对着其身后的天珠汇聚而去，最后经过天珠转化，灌注李清风体内。
　　他的相力波动，顿时节节攀升。
　　一股强横的相力威压横扫开来，连后方不远的陆卿眉，李洛都是受此影响，攀登步伐变得缓慢了一些。
　　天珠境，已是迈入了天罡将阶的层次，论起相力雄厚程度，远胜极煞境。
　　每一颗天珠，都如同是机器的引擎，它不仅会直接提升自身相力，还能够从天地间汲取能量，经过转化，加强自身。
　　李洛盯着李清风的背影，眼神也是凝重了一些，踏入天珠境的后者，威胁比起之前可谓是成倍暴增。
　　这些天龙五脉中的顶尖天骄，果然不是省油的灯。
　　如果换做是在圣玄星学府的院级来论，李清风就相当于在三星院级时，就突破到了天珠境，这足以在大夏引发巨大轰动。
　　李清风感受着体内磅礴流动的相力，在这股相力的支撑下，那股此前令得他难受的石龙威压也是减弱了许多，他看了一眼周身盘旋的六条火龙，神色不变，脚掌一点，攀登速度陡然暴涨。
　　他疾驰于斑驳石梯之上，转瞬间便是跃出了数十丈。
　　一骑绝尘。
　　后方惊呼声不断。
　　此时的李清风，可谓是全场瞩目，而且想必即使是在那外界十数万二十旗旗众之中，都是引起了极大的波澜。
　　陆卿眉看了一眼李清风疾驰而上的背影，然后转头看了一眼不远处的李洛，道:"怎么样?还有信心争夺龙首吗?天珠境的碾压，可比极煞境强多了。"
　　李洛感叹道:"的确很厉害，不愧是二十旗名气最大的人，不过与这样的对手交锋，对于自身才会有更强的磨砺。"
　　“用天珠境来磨砺自身，你倒是不客气，也不怕把刀刃磨断了?”陆卿眉柳眉轻挑，道。
　　"天珠境而已，也不至于吧?"李洛笑道。
　　"若是旁人这般说，我只能说他狂妄自大，不过看在你此前的表现，我就给你一些时间再做评价。"陆卿眉淡淡道。
　　李洛盯着她，笑道:"陆卿眉大旗首想来应该也是触及到天珠境了吧?何不展现出来。"
　　那我也就不客气了。"陆卿眉展颜一笑，轻风吹拂她那齐耳短发，更是令得她显得英姿飒爽。
　　而随着她的音落，一枚光点于其身后陡然浮现出来，旋即光芒瞬间大放，一颗夺目的能量天珠凝聚而成。
　　这颗能量天珠如同黑洞一般，狂猛的吸扯着天地间的能量，在经过转化后，化为相力流淌体内。
　　果然，陆卿眉也已经踏入到了天珠境，只不过从天珠璀璨度来看，稍微弱李清风一丝。
　　但不管如何，这也是货真价实的天珠境。
　　"我先走了。"
　　陆卿眉说了一声，磅礴相力冲天而起，其身影也是陡然变得矫健，对着前方一马当先的李清风追去。
　　李洛望着两人迅速攀登的身影，神色倒也并未显得急迫，而是依旧保持着自身节奏，以稳定的速度，逐渐的攀登。
　　在他的周身，六条火龙盘旋，它们穿透肉身，带来剧烈的灼痛，那种感觉仿佛下一刻，整个身躯都将会从内到外被燃烧成灰烬一般。
　　内有龙火灼烧，身躯如炉，外有龙威笼罩，如驮山岳。
　　在这种折磨之下，意志稍有动摇，便是再难以踏出脚步。
　　李洛眼神沉静，琉璃般的身躯绽放三色光彩，而在体内，三座相宫内流淌的相力在龙炎不断的炙烧下，变得愈发的净澈，凝炼。
　　相力流动，在其深处，仿佛有一缕细微幽光在孕育，吞吐不定的同时，隐隐散发极端的凌厉之气。
　　那是象征着极煞境的煞罡。
　　登龙之路艰难万分，但李洛却是在借助那强大的外在压力，来令得自身完成这一步的突破。
　　李洛一步步的攀登。
　　而场中的局面，却已是发生改变。
　　李清风与陆卿眉在显露天珠，爆发实力后，彻底拉开了与其他人的距离，一路直上。
　　两千七百丈。
　　两千八百丈。
　　最终，他们接近了两千九百丈。
　　而此时，他们周身，有八条火龙浮现，犹如八条锁链一般，环绕身躯，令得他们每走出一步，都将会带来无法形容的剧痛。
　　另外那股石龙威压也是在此时强悍到了可怕的地步，两人身后的璀璨天珠，不断的爆发出耀眼光芒，抵御着威压。
　　而当抵达两千九百丈的时候，李清风率先停下脚步，他面色凝重的盯着前方，此处距离顶峰仅有最后一点距离了。
　　可是一旦踏出这一步，周身火龙将会提升到极致的九条。
　　九龙灼身，这是登龙最为可怕的考验。
　　以往不知道有多少天骄止步于此。
　　即便李清风如今踏入到了天珠境，但他依旧没有信心能够通过这最后一百丈，因为以前，也不乏有天珠境的大旗首被阻拦。
　　李清风目光闪烁，但最终他还是压制下了所有的犹豫，既然走到了这一步，那不论有多困难，总是得尝试一下。
　　于是，他在那内外无数道目光的注视下，直接迈步而出，踏出了脚步。
　　而当他的脚步落在斑驳石梯上时，所有人都见到其身躯外，灰色火光涌现而出，化为了第九条火龙。
　　伴随着第九条火龙的出现。此前的八条火龙顿时爆发出了低低的龙吟声，那种感觉仿佛是彼此间有了共鸣。
　　于是，九条火龙体形膨胀一圈，火龙之躯变得更为的栩栩如生，甚至连龙鳞都是清晰可见，其上铭刻着火焰般的纹路。
　　九龙张嘴，对着李清风喷出了龙炎，龙炎落在其身躯上，顿时相力在剧烈的燃烧，即便李清风自身拥有着虚九品风龙相，那所凝炼的相力格外精纯，但此时在这龙炎下，依旧在以极快的速度消融。
　　其身后那一颗璀璨的天珠运转到极致!吞吐天地能量，为李清风补充相力。
　　外界笼罩而来的石龙威压也是在此时愈发的恐怖，将那一颗天珠都压制得发出了嗡鸣之声。
　　李清风大汗淋漓，紧咬着牙，一步步艰难的攀登。
　　一丈又一丈。
　　此时不知道有多少目光停留在他的身上，毕竟这种冲击三千丈的局面，属实不多见。
　　甚至连后方的陆卿眉，都是未曾此时迈出步伐，而是明眸盯着李清风，想要看他能够走出多远。
　　在那万众瞩目下，李清风迈过了一梯又一梯。
　　他将自身虚九品风龙相催动到极致，有淡淡的风龙灵使于其身后浮现，显然此时此刻，他将自身力量毫无保留的展现出来。
　　他的额头上，满是青筋，嘴中爆发出低吼声。
　　而当李清风的脚步，来到两千九百七十丈的时候，他身后悬浮的天珠在此时发出了哀鸣声。
　　盘旋其周身的九龙，在此时再度出现了变化，九龙竟是出现了融合，转瞬间，化为了一条巨大的火龙，火龙盘踞虚空，龙瞳漠然的注视着李清风，下一刻，其龙躯燃烧，化为一缕暗金色的火焰，冲向了李清风。
　　那一缕暗金色火焰在外人看来声势并不强，可在李清风眼中，却仿佛整个世界都被点燃了。
　　这道暗金色火焰，已经超过了他所能够承受的程度，若是硬抗，将会给自身造成极重的伤势。
　　在那短暂的时间中，李清风目光闪烁了一下，最终他无奈的叹了一口气，他的脚步，往后退了半步。
　　这半步一退，有风声响起，李清风的身影便是退回了两千九百丈的位置。
　　不过一道淡淡的光影，留在了他刚才所在的两千九百七十丈处。
　　这代表着李清风最终所取得的成绩。
　　两千九百七十丈，距离顶峰三千丈，仅有三十丈。
　　然而就是这短短的三十丈，却是如同天堑，令得李清风难以寸进。
　　天地间，不论是石龙上，还是那外界观影的十数万二十旗旗众，似乎皆是在此时发出了一声扼腕叹息。
　　果然，这石龙三千丈，是难以逾越的高山。
　　其实很多人，还是希望李清风能够完成这个成就，毕竟他是看上去最有这个能力的人，而一旦他登顶而上，那么他们这一代的二十旗，也会跟着沾光，从最近几代二十旗中脱颖而出。
　　但可惜...
　　这个成就，比想象的更为困难。
　　而如今连李清风都止步于三千丈前，那么他们这一代二十旗，想要达成三千丈成就的希望，怕是要渺茫了。

第九百零九章 赑龙相
　　当李清风冲击三千丈失败后，引起无数惋惜叹息，因为很多人都想见证新的传奇出现，毕竟这登龙三千丈，已经有好些年没有出现过了。
　　而作为这一代中名气最为响亮的李清风眼下都折戟，恐怕这三千丈，也只能等待未来新的二十旗中的天骄来冲击了。
　　在那诸多叹息声中，陆卿眉也是开始行动了。
　　她并没有因为李清风的失败就显露畏惧，反而明眸之中升腾起昂扬战意，她毫不犹豫的踏出脚步。
　　九条火龙加身，恐怖的龙威如山岳般的覆盖而来。
　　在那诸多目光注视下，陆卿眉艰难的登梯而上，此时的她，同样是将自身相力催动到了极致。
　　脑后有九彩光环浮现的金色鹿影出现在陆卿眉身后。那是她的虚九品九彩金鹿相。
　　璀璨天珠疯狂的嗡鸣震动，吞吐天地能量，转化相力，灌注陆卿眉体内。
　　陆卿眉的步伐，要比李清风显得更为沉重一些，这应该是因为双方虽然都是踏入了天珠境，但显然李清风底蕴更强一点所导致。
　　所以，当众人见到这一幕的时候，就已经知晓，恐怕陆卿眉很难超越李清风。
　　事实也正如众人所料。
　　当陆卿眉的脚步来到两千九百六十八丈的时候，她身后的天珠不断的爆发出嗡鸣声响，一道道能量涟漪自其上扩散出来，那是运转到极致，不堪重负的表现。
　　恐怖的龙威犹如山岳，给天珠带来了极大的压力。
　　陆卿眉俏脸显得有些苍白，甚至连脑海中都是传出了眩晕感，她感受着自身的状态，不由得有些惋惜的叹了一口气。
　　她其实是有机会踏出这两步，然后去和李清风平行，同时去挑战一下那所谓的"九龙合一"。
　　但是，她吃亏在自身并非是李天王一脉的血脉，所以体内蕴含的天龙气息比不上李清风等人。
　　这就导致在登龙上面，她每走出一步，那所承受的代价，会比李清风更重一些。
　　所以她能够走到这一步 纵观历代二十旗中的外姓人，已经算是不错的成绩了。
　　陆卿眉轻轻摇头，不再向前，而随着她脚步的停下，那股笼罩身躯的恐怖龙威顿时开始消散，连带着周身的九龙，也是随之化为虚无。
　　随着一道淡淡的光影驻留原地，陆卿眉的身影也退到了两千九百丈处。
　　李清风望着出现在身旁的陆卿眉，道:“陆卿眉大旗首可惜了，若不是吃亏天龙气息稍逊一点，你的成绩不会弱于我。"
　　陆卿眉却是无所谓的道:"又不是突破了三千丈，多点少点毫无意义。"
　　李清风叹了一声，道:“这三千丈难度太高，九龙合一根本不是一星天珠能够抵御，看来咱们这一代二十旗，也无缘解锁这个成就了。"
　　“那倒不一定，不是还没结束么?"陆卿眉说道。
　　李清风目光往后一扫，淡笑道:"你是指李洛吗?”
　　“他的速度，似乎反而比之前更慢了。连李鲸涛都要追上他了。"
　　在那后方不远处，李洛步伐缓慢的攀登，这般速度反而不及之前，也不知道是不是压力太强，令得其自身有些承受不住。
　　而在李洛后面一点的位置，一道身影则是始终以那恒定的速度在攀登，导致渐渐的追上了李洛。
　　那是李鲸涛。
　　这个人，出现在这个位置，几乎是出乎了所有人的意料。
　　而此时不止是李清风，陆卿眉在看着李鲸涛，这石龙空间内外，不知道多少奇特视线，都停留在李鲸涛身上，他们都想要看看，这个往日不显山不露水的人，这一次究竟能令人多么的意外。
　　在那众多视线下，李鲸涛慢慢的来到了李洛的位置，他看向似乎沉浸于自身，完全未曾理会外界动静的李洛，当即明白李洛应该是在借助石龙威压磨练自身，所以也没有打扰李洛。
　　“三弟，我先上去帮你探探路。"
　　李鲸涛低声说了一句，然后继续攀登，如此半晌后，他也是在那万众瞩目下，来到了两千九百丈处。
　　“李鲸涛大旗首，往日里隐藏得可真深呢。"李清风望着来到此处的李鲸涛，缓缓说道。
　　李鲸涛摇摇头，憨笑道:"没有隐藏。只是以前我又不与你们争夺什么，自然就没人注意我了。"
　　“那这一次怎么又要争了?显露了自身实力，往后可就没那么自在了，别人自然而然会将压力给你。"李清风淡淡的道。
　　李鲸涛闻言，露出苦涩的笑容，道:“我也没想到他们爬得那么慢啊!等我回过神来的时候，都已经跑上来了!"
　　李清风嘴角忍不住的一抽，这货也真是个奇葩啊。
　　"不管你隐藏了多少，龙首之位我都不会相让的，如果在后面的“夺鳞”上面遇见。我倒是想要试试你究竟有多少实力。"李清风平静说道，他能够对着李鲸涛说出这样的话，显然也是将其当做了龙首的竞争者。
　　而此前，只有陆卿眉有这个资格。
　　"龙首我就不想了。"
　　李鲸涛连忙摆了摆手，露出憨厚的笑容:"不过我三弟倒是有机会，所以如果"夺鳞"上面遇见了你，我虽然不想争斗，但恐怕也得耗上一耗。"
　　"就怕李洛担不起你的厚望了。”李清风不咸不淡的道。
　　李鲸涛呵呵笑了笑，也不与他争辩，而是抬头望着前面斑驳的石梯，有些愁眉苦脸的叹了一口气。
　　如果可以的话，他是真不想去受这最后一百丈的苦。
　　但如今他已经在众目睽睽下走到了这里，如果连尝试都不去做的话，等龙首之争结束，他怕是会被李凤仪追着爆锤一个月，虽然他皮糙肉厚也不怕，但被李凤仪甩一个月脸色也属实不舒坦。
　　所以，最终他还是在那无数道视线注视下，迈出了脚步。
　　顿时九龙加身。
　　嘶!
　　李鲸涛倒吸一口凉气，有些微胖的脸庞都是在此时扭曲在了一起，这威力，比刚才的八龙强悍了不止一筹啊。
　　而且那恐怖的龙威几乎是能够将一座山头都给压平下去，可想而知肉身究竟要承受多大的压力。
　　李鲸涛的体内，有深黄色的相力流淌，同时在其身后渐渐的化为一道深黄色的巨兽虚影。
　　那巨兽形似巨龟，但却生有龙首，龙爪，背负黑甲，给人一种厚重不可摧毁之感。
　　这就是李鲸涛的相性。
　　上八品，赑龙相。
　　只不过，他这上八品的相性，散发着极强的最性，这让得不少人眼袖一动这似列这以乎是有进阶化为虚九品的迹象。
　　随着这道相性的浮现，所有人都见到，李鲸涛的身后，同时也出现了一枚能量光点，光点压缩到极致，继而绽放出强光。
　　这一幕，所有人都不陌生。
　　那赫然是天珠凝现的迹象!
　　只不过，李鲸涛这颗天珠，略显虚幻，并未完全的凝实。
　　虚珠!
　　但不管如何，李鲸涛竟然已经迈出了那一步，触及到了天珠境，成为了二十旗中，仅次于李清风，陆卿眉的人。
　　哗!
　　而这一幕，顿时引发了巨大的哗然，后方邓凤仙，李红鲤等人皆是面容震动，此时此刻，他们总算是明白，为何李鲸涛能够超越他们。
　　原来，他已经在不声不响间，半只脚踏入了天珠境!
　　李凤仪也是呆了数息，旋即狠狠的咬了咬牙，道:"真是属乌龟的，不打不走!"
　　在那诸多惊呼声中，李鲸涛双手结印，只见得他的皮肤在此时迅速的变得斑驳。仿佛是形成了一层流转着铜光的甲壳之皮。
　　不过这并未结束，铜光之后，接连又衍变出数种光泽，一层又一层的覆盖在了李鲸涛身体表面。
　　随着第四层光泽甲皮的覆盖，李鲸涛方才松了一口气，然后开始一步步的攀登而上。
　　他的步伐，依旧缓慢而稳定。
　　最后，他在许多凝重的目光中，来到了两千九百六十九丈，这个位置，已经超过了陆卿眉一丈。
　　再前一步，便是李清风所在的两千九百
　　七十丈	而若是踏足此处，就会遭遇九龙合一的最强考验。
　　李清风的目光，也是在此时死死的盯着李鲸涛的身影。
　　李鲸涛似是踌躇了一下，但还是迈出了脚步，踏足两千九百七十丈。
　　哗!
　　随着李鲸涛在两千九百七十丈处站稳身形，周身九龙顿时合一，化为一条栩栩如生，散发着恐怖温度的巨大火龙，虎视眈眈的盯着李鲸涛。
　　此前，李清风也就是在这里选择了退后，因为那九龙合一所化的暗金色龙炎，他并没有承受的把握。
　　李鲸涛也是感受到了极大的威胁，他心中不免有些打起退堂鼓，因为他明白，他能够超越陆卿眉，追上李清风，其实不是因为他的实力超过了两人，而是这登龙有些利好他。
　　他最擅长的是防御，而登龙又无须攻伐，只要默默忍受，自然就能走上来，所以他表现很是突出。
　　而若是真的换作两者比试的局面，他唯一能做的，或许就是靠皮糙肉厚，混成平局。
　　李鲸涛犹豫了数息，最终他还是有了决定。
　　“三弟应该是冲着龙首而去的，那我就先帮他试试这九龙合一之火的烈度，也好让他待会有些准备吧，我皮糙肉厚，应该也烧不坏吧?"
　　这般想着，他也就在那无数道倒吸冷气的声音中，选择了迎着巨大火龙，踏出了脚步。
　　吼!
　　巨大火龙咆哮，顿时化为神秘的暗金色火焰，对着李鲸涛冲刷而至。

第九百一十章 李洛的冲刺
　　啊!
　　当暗金色火焰将李鲸涛笼罩时，他顿时爆发出了鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　"太痛了，我不爬了!"
　　李鲸涛原地跳脚，身躯上一层层色泽不同的奇异甲皮在此时以惊人的速度消融。甚至连其身后那如龙龟般的相性虚影，都是被那暗金色火焰烧得即将虚化。
　　此时此刻，李鲸涛方才明白为何连李清风都未能选择踏出这一步，直面迎接这九龙融合之火。
　　原来这玩意威力这么恐怖。
　　即便李鲸涛擅长防御，可也是在此火之下难以承受。
　　感受着一层层防御不断的崩溃，李鲸涛咬紧牙关，顶着恐怖的压力，突然往前踏出一梯。
　　两千九百七十一丈。
　　刚好比李清风多一丈!
　　踏出这一步后，李鲸涛再没有精进之心，脚步急忙后退。
　　而他这一退，就相当于放弃了攀登，于是他的身影一闪，就退回到了与李清风，陆卿眉他们平行的位置。
　　但在那两千九百七十一丈处，却是留下了象征他成绩的光影。
　　天地间寂静一片。
　　所有人都是眼神复杂的望着李鲸涛留下的光影，因为这个结果，太过的出人意料。
　　谁能想到，此次登龙，成绩最好的，竟然不是李清风，而是这个二十旗中名声不显的李鲸涛!
　　"做得漂亮!"李凤仪忍不住的抚掌大笑，俏脸上满是兴奋之色，李鲸涛这最后一步，属实是神来之笔。
　　虽然只是超过那李清风一丈，但想来这一丈，会让龙血脉郁闷万分。
　　特别是李红鲤!
　　想到这里，李凤仪就看向了李红鲤的位置，果然是见到对方俏脸铁青，顿时她心情就变得更好了。
　　其他大旗首也是神色古怪，这个结果，当真奇特。
　　高处台阶，李清风面容冰冷了一些，他看着李鲸涛，道:“高我一步，李鲸涛大旗首这是在羞辱我吗?"
　　李鲸涛连忙摆手道:“我怎会有这个心思，真的就只是那"九龙火"太恐怖，我也只能抗一下，刚好走出一步而已。"
　　李清风眼神微垂，淡淡道:"此次登龙适合你的脾性，等"夺鳞"上，我真想试试你的龟壳有多硬。"
　　话音落下，他便是转开目光，不再理会李鲸涛，毕竟眼下说什么都没用，有什么恩怨，都到“夺鳞”那一步上面去解决。
　　而当他们这些大旗首因为眼下的局面而感叹时，在那虚空上，五脉的高层，也是神色奇特。
　　“原来这李鲸涛修炼的是"八甲术"，我记得此术是龙牙脉中唯一的一道衍神级炼体封侯术吧?"龙骨脉脉首李玄武笑道。
　　李惊蛰微微点头，他们龙牙脉炼体封侯术的确不多，毕竟龙牙脉是以攻伐著称，而李鲸涛修炼的这部“八甲术”，则是唯一一道衍神级炼体术，而且此术攻伐极弱，唯一的特点就是防御力变态，一般的炼体术还会增强肉身力量，但此术则是没有这个效果，完完全全是将所有的特效都点在了防御上面。
　　HN故而龙牙脉中就算是有人要修炼炼体术，也不会选择它。
　　这是一部极其冷门的炼体封侯术。
　　不过，此术唯一所能够称道的地方，就是那恐怖的防御，据说若是修成八甲术的“八甲层次”，其防御力足以媲美天命级封侯术，当年天龙五脉中也曾有一位先辈将此术修到高深境界，最终以八品侯的实力，硬生生接了一名王级强者的攻击而未死。名动天元。
　　而且此术修炼难度同样极高，倒是不知道李鲸涛这小子如何修成的，而且观他先前施展，已然是达到了“四甲”层次，显然在这上面浸淫许久了。
　　“这小家伙是我见过第一个只是单纯凭借着防御力，硬生生爬到这一步的人。"龙鳞脉脉首李青樱说道。
　　"看来这小子有志成为咱天龙五脉中最硬的人。"龙角脉脉首李金角古怪的笑道。
　　"不过他能走到这一步，也是取巧了，登龙这一关，与他极为契合，否则的话，他应该是无法超过李清风与陆卿眉的。"
　　这话倒是引起众人认同，这一关的机制，李鲸涛的确有些取巧，但有时候，运气也是实力的一种。
　　"看来此次登龙，也就差不多是这样了。"一直未曾说话的龙血脉脉首李天玑淡淡一笑。
　　“倒也未必。"
　　李惊蛰眸光垂下，道:"李洛还未停下脚步呢。"
　　众多目光投向了石龙之上，果然是见到李洛的脚步。依旧是在一步步的攀登而上，虽说缓慢，但却渐渐的接近了李清风他们所在的位置。
　　“他在借助石龙威压，磨砺自身相力。"李青樱缓缓道。
　　"这是想要在极致的压力下借此突破，孕育煞罡。"李玄武点头说道。
　　倒是有些魄力，以登龙来"磨剑"，寻常人可不敢做这种事情，毕竟稍有不慎，剑锋都会难以承受压力，直接崩溃。"李金角随意的点评。
　　"很有想法与勇气，毕竟他自身实力逊色于李清风等人，如果想要奋起追上，那就只能剑走偏锋，如果真能将这口“煞罡”孕育出来，那倒是能够在那霎那间爆发出极为惊人的力量。"
　　以他们这些脉首超绝的实力，自然一眼就洞穿了李洛的意图。
　　"那就看他，能否登上三千丈吧。"
　　当五脉高层的目光投注李洛时，在那石龙上的其他大旗首同样是将视线投来，毕竟如今的石龙上，也就只有李洛还在继续攀登。
　　其他的人，基本都已经确定了成绩。
　　在那无数视线注视下，李洛周身绽放着琉璃三光，体内的相力也是毫无保留的催动起来，三座相宫嗡鸣震动。
　　最终，他步伐缓慢的来到了两千九百丈。
　　李洛微垂的眼眸终于是在此时缓缓抬起，注视着前方斑驳石梯。
　　"三弟，加油!"李鲸涛的声音从旁边传
　　来。
　　李清风与陆卿眉皆是未曾说话，只是静静的看着来到此处的李洛。
　　李洛冲着李鲸涛一笑，道:"大哥还真是深藏不露啊，竟然取得了最高的成绩。"
　　虽然先前他沉浸于体内的磨练，但也关注着李鲸涛的冲刺。
　　李鲸涛摇摇头，道:"李清风大旗首刚才说得倒是不错，这登龙只是刚好有点契合我而已，反正就是靠着皮厚，硬撑而已。"
　　"皮厚那也是靠你自己修来的，可不是人天生就有的。"李洛好笑道。
　　李鲸涛挠了挠头，道:"说的好像也挺有道理。
　　李洛笑笑，没有再多说，而是深吸一口气，不带丝毫犹豫的直接踏出了脚步，迈出了两千九百丈。
　　熊熊!
　　九条火龙顿时浮现周身，同时可怕的龙威倾泻而来，直接是令得李洛肩膀都是忍不住的一沉。
　　“琉璃三光。"李洛身躯琉璃光彩大放，在此时催动到极致、三色琉璃亥光不断的流淌，保护肉身。
　　"三光神纹!"身躯上呈现三色的琉璃神纹也是在此时被激活，令得李洛的琉璃休变得更为的净澈与坚固，玄光大盛。
　　“双相之力，第三境。"双相之力流淌。其内似是蕴含着无数细微玄妙的灵痕，这种高品阶的相力，能够在龙炎的灼烧下坚持更久的时间，论起相力品质，他这由八品水相，七品木相所融合的双相之力，绝对比李清风他们的虚九品相力更为精纯。
　　"雷鸣体。"甚至李洛连雷鸣体都催动了，雷鸣回荡体内，强化血肉。
　　这一刻，李洛显然是将自身所有手段都给施展了出来。
　　而这所带来的效果，便是那斑驳石梯在脚下一步步的被越过。
　　半晌后，李洛来到了先前陆卿眉所抵达的位置，两千九百六十八丈。
　　在这里，他的身体停顿了一下，那自外界汹涌而来的龙威，将他的身体压制得发出了细微的声响，灼烧的剧痛在体内蔓延，仿佛身躯即将被点燃。
　　但李洛并未就此停下，而是在等待了两息后，猛然登上。
　　直接跨入两千九百七十丈。
　　周身环绕的九条火龙在此时凝聚，化为暗金色的龙炎，虎视眈眈的锁定李洛，一股恐怖的气息随之散发出来。
　　九龙融合之火。
　　石龙空间内外，不知道多少视线在此时近乎屏息般的投来。
　　他们此前已经见证过此火的可怕，强如李清风，在犹豫了一会后，都是选择了保全自身而放弃。
　　唯有李鲸涛，凭借着自身恐怖的防御硬冲了一步，但也被烧得鬼哭狼嚎，仅仅一步就退了回来。
　　而李洛，虽说身怀三相，甚至修成了三光琉璃，可其毕竟只是煞体境。
　　这般实力，能够走到这两千九百七十丈，绝对已经算得上是一种另类的记录，可是，如果说他能够冲击三千丈，恐怕任谁都会觉得是痴人说梦。
　　李洛的眼瞳中，倒映着那暗金色的龙炎，龙炎仿佛生有灵智，死死的锁定着他，只要他表现出再进一步的迹象，这暗金色的龙炎，就将会释放它的恐怖威能。
　　呼。
　　感受着那如芒在背的威胁，李洛深深的吸了一口灼热滚烫得令肺部都有些不适的空气，然后眼神陡然变得果决起来。
　　虽说冲击这暗金色龙炎有可能会付出惨重的代价，甚至说不定还会影响之后"夺鳞’的发挥，但李洛依旧不打算放弃。
　　既然已经决定要做，那自然就得做到最好，畏首畏尾，反而令得自身陷入尴尬境地。
　　一念至此，李洛直接是在那无数道惊呼声中，迈出了脚步，直面迎上了暗金色龙炎。

第九百一十一章 斩龙
　　当暗金色龙炎呼啸而至的时候，李洛也在第一时间体验到了它的恐怖，周身明亮的护体琉璃三光，几乎是顷刻间被消融大半。
　　唯有他那蕴含着灵痕的双相之力显露出了极强的坚韧，倒是与暗金色龙炎略作纠缠，但品阶虽高，可毕竟强度不够，伴随着龙炎狂暴升腾，双相之力也是迅速的化为虚无。
　　李洛的肉身，传来剧痛，那是在给予他预警。
　　李洛的眼神也是微沉了一下，虽然他没有低估这暗金色龙炎的恐怖，但当亲自接触后，还是不免为其威能所心惊。
　　难怪连李清风都不愿意尝试，而是果断的选择放弃。
　　李洛这边飞速消融的护体琉璃三光，也是落入诸多视线之中，当即引起无数惊呼声，看这模样，李洛这里，也是很难承受这恐怖龙炎。
　　李凤仪，李鲸涛面庞皆是露出担忧之
　　色。
　　李清风面无表情的盯着，陆卿眉则是暗暗摇头，果真还是不行。
　　那李红鲤冷笑出声，先前心中的郁气，总算是在此时消散了一些，道:"狂妄自大，区区煞体境，也敢冲击这一步，真以为奇迹总是会出现在你的身上吗?"
　　虚空上，各脉高层，也是眼神各异的盯着那被暗金色龙炎所包裹的挺拔身影。
　　而对于外界众多目光，李洛则是未曾在意，他的所有心神都投入到了与暗金色龙炎的抗衡之中。
　　在这霎那的接触间，他也是瞬间明白过来，这九龙融合之火，光靠防御，恐怕是没效果的。
　　毕竟强如李鲸涛那种变态防御，也不过只是硬撑着走出一步而已。
　　所以这绝非是闯上三千丈的路子，至少，这不是适合他李洛的路子。
　　而李洛从一开始，也没有打算选择这条路。
　　李洛眼目开合，其中有凌厉之色乍现。既然无法从这九龙融合之火中硬撑下来。那么…将它直接斩破呢?
　　可是，想要将这种恐怖龙炎斩碎，那所需要的力量，又将会何等的暴戾强横?
　　对此李洛没有多想，他只想倾尽全力的劈出一刀。
　　李洛一步踏出，手中有一柄古朴直刀闪现而出，正是金玉玄象刀。
　　他五指紧握刀柄，刀身斜指。
　　但他并未直接出手，而是整个身体保持了一种静默，肌肉渐渐紧绷，如同即将爆发的野兽。
　　护体琉璃三光在诸多惊惧的目光下迅速的消融。
　　十数息后，护体玄光彻底消失，那一瞬间，李洛的身躯表面开始通红，高温将其炙烧得皮开肉绽，有鲜血渗透出来，转瞬就被蒸发。
　　但李洛的眼中，却是在这一刻，有滔天凌厉爆发。
　　雄浑强悍的相力，在这一刻如火山般的喷发而出，那股相力之强，比李洛平日里强横数倍。
　　而且，在那精纯的相力中，有幽深玄罡喷涌流动，散发着令人眼目刺痛的锋锐之意。
　　幽深玄罡流转，直冲天际，约有四十丈!
　　无数视线在此时涌上震撼之意，哗声沸腾。
　　因为那幽深煞罡，他们再熟悉不过。
　　那是煞罡!
　　极煞境的标志!
　　李洛，竟然在这一刻，完成了突破，一举踏入极煞境!
　　而且，他这一突破，煞罡更是高达四十丈!
　　这是何等雄厚的底蕴!
　　而唯有虚空上的各脉高层，方才明白。李洛此次突破，乃是借助登龙磨砺自身，这就如同一柄剑刃，将其压得越狠，反弹力道就会越强。
　　李洛正是借此锤炼自身，方才能够在那极致的压力下，完成突破，而且一突破，煞罡便达到了四十丈!
　　只不过这种方法，寻常人却是用不得，因为说不得就在那极致压力下，将自身剑刃给压断了，反而得不偿失。
　　而李洛此时，就试图借助这极致的反弹之力，来冲击暗金色龙炎。
　　倒是好想法，好魄力。
　　只不过...
　　各脉高层眼神幽深，暗金色龙炎蕴含一丝天龙意志，李洛这极致反弹，虽然惊人，但想要破火而出，也未必能成。
　　李惊蛰盯着李洛的身影，面无波澜，但那握着扶手的手掌，倒是微微的用力。
　　更下面的李青鹏，李金磐二人，更是满脸的紧张。
　　在那万众瞩目下，李洛此时自身精气神几乎达到了前所未有的顶峰，他眼神在此时变得极其凶狠的盯着那暗金色龙炎。
　　龙炎升腾，其中似是有一头巨龙在冰冷地注视着他。
　　在那道目光下，李洛高度凝炼的精气神仿佛也是受到了冲击。那种感觉，仿佛现在的他，正在持刀对着一头真正的巨龙发动冲锋。
　　如同蝼蚁撼太山。
　　悲壮而绝望。
　　然而李洛却是没有升起半分惧意，他来到龙牙脉不是来享受的，他那短短的寿命之忧，始终是悬在头顶的剑锋，令得他时刻保持着紧迫。
　　严格来说，他的寿命，还剩下三年左右。
　　三年未能封侯，说不定便真是直接死了。
　　这是他未曾告诉龙牙脉任何人的隐秘，即便是老爷子，他也未曾诉说，那是因为少年人心中的骄狂作祟，他有时候虽然总是说有靠山还努力什么?可身为李太玄，澹台岚的儿子，他又何曾少了傲气。
　　他不想让别人知道他是个短命鬼，然后引来一些同情怜悯的目光。
　　因为这在他看来，并非是绝境。
　　如今他已是极煞境，与封侯境之间，也就只差一个天罡将阶!
　　三年封侯，也并非是不可触及。
　　既然能靠自己做到的，自然无需告知他人，免得平白惹来一些事端。
　　心绪流转，不过霎那间，李洛紧握刀柄，双目则是在此时缓缓的闭拢，他的脑海中，观想出了“众相龙牙剑阵”。
　　于是，那一条巍峨浩瀚的“剑意星河”在脑海中浮现出来。
　　其内有无穷无尽的剑意升腾，那剑意之凌冽，似乎是能够切割日月星辰。
　　这一刻，那带着悲壮对着巨龙冲锋的骑
　　那市有限有口化中汽时物
　　士仿佛开始变化，骑士身后，有浩浩荡荡的"剑意星河"奔涌，随着他一起，冲向了巨龙。
　　李洛的刀锋，也是在这一刻，猛然斩出。
　　直接斩向了前方的暗金色龙炎。
　　那一刀划破虚空，其上幽深煞罡吞吐不定。
　　虚空上，五位脉首的眼神在此时突然一凝，他们仿佛是察觉到了李洛的变化，旁人无法看见的视野中，他们似是见到了李洛身后那奔涌浩瀚的“剑意星河”。
　　那剑意之盛，令得他们眼睛都是微眯了一下。
　　不过，在更多人的眼中，则只是看见此时的李洛挥刀迎上了暗金色龙炎，这悲壮一幕，仿佛是绝路之搏杀。
　　下一瞬，刀光与暗金色龙炎相撞。
　　没有任何的能量爆炸响起，也没有任何的冲击波扩散。
　　因为当接触的瞬间，刀光穿过了暗金色龙炎。
　　暗金色龙炎并没有任何的变化。
　　但是，所有人都清晰的听见，那龙炎深处。仿佛是有一道龙吟声响起，龙吟声中，带着惊惧之意。
　　仿佛有什么东西，被磨灭了。
　　唯有五位脉首能够看见，在接触的照间，那"剑意星河”与龙炎深处蕴含的"天龙意志"碰撞，然后将其冲刷而尽。
　　随着"天龙意志"的消散，所谓龙炎，自然失去了精髓。
　　所以此时，石龙空间内外无数道视线，皆是惊骇的见到，那原本熊熊燃烧的暗金色龙炎，竟然在此时开始褪色。
　　暗金褪去，渐渐的化为普通火焰色彩。
　　李洛紧握刀柄的手掌缓缓的垂下，此时此刻，他的精神极其的疲惫，先前一刀，并没有任何封侯术的施展，但对于他自身的消耗，却是极为的恐怖。
　　因为那是意志的拼杀。
　　不过好在的是，他赢了。
　　借助“众相龙牙剑阵"的“剑意星河”，他磨灭了那一道暗金色龙炎中所蕴含的意志。
　　天地间寂静无声，所有人都是惊骇而疑惑的望着那褪色的龙炎，他们不明白李洛这是怎么做到的。
　　但李洛此时没心情与他们解释，因为他提着刀，迈出了脚步。
　　一步又一步。
　　没有遇见任何的阻碍。
　　步履轻松。
　　仿佛所谓的龙炎炙烤，龙威压制，都是在这一刻失去了效果。
　　最后，他在那无数道呆滞的目光中，直接走到了石梯尽头，站在了三千丈处。
　　石龙之首，少年驻刀而立，这一霎的光彩，让得虚空上那些各脉高层都是微微恍惚，仿佛是见到了当年那个力压五脉同辈天骄的李太玄。

第九百一十二章 又是一个纪录
　　当李洛驻刀立于石龙之首时，整个石龙空间内外，都是陷入了死一般的寂静。
　　无数视线失神的望着这一幕，脑海中唯有那道挺拔少年身影所带来的冲击感，而后浑浑噩噩，继而满脸的不可思议。
　　李洛，竟然攀登上了石龙之巅，位列三千丈。
　　而且最让人感到恐怖的是，李洛登顶的方式。
　　他，竟然将那九龙融合之火，给生生的劈没了!!
　　这究竟是怎么做到的?这是极煞境的实力能做到的事情吗?
　　那一瞬间，如果不是所有人都知道此时连五位脉首都在场中督战，他们甚至要大喊一声:"有黑幕!”
　　石龙阶梯上，其他十九位大旗首同样是陷入了长久的寂静。
　　就连李凤仪，李鲸涛二人，都是瞪大眼睛，难以置信的望着李洛的身影，虽然他们是希望李洛展现奇迹的，可当这份奇迹出现在眼前的时候，他们感觉有点不太现实。
　　特别是李鲸涛，他可是亲身承受过那九龙融合之火的，所以他很明白那火焰有多恐怖，连他这惊人的防御都扛不住，可李洛，却是将其劈没了。
　　“不可能，不可能!"
　　李红鲤娇艳的脸蛋上布满着惊疑，她连连摇头，那失魂落魄般的模样显然是内心遭受到了难以形容的冲击。
　　"我听闻那龙炎之中蕴含一丝天龙意志，他一个极煞境，就算是再如何绝境爆发，也绝对不可能劈碎龙炎!"
　　“登龙历史中，能够登临三千丈者，都是凭借自身雄厚实力硬闯而过，但却从未听说过有人能够劈散龙炎!"她不断的说着，缓解内心惊骇。
　　其他大旗首对此倒也是颇为的认同，因为在他们所知晓的登龙历史中，的确没出现过这一幕。
　　以往登顶三千丈者，不乏绝顶天骄，他们的实力比此时的李清风更强一筹，他们最终是借助相力，硬顶着火焰炙烤，艰难登顶。
　　也曾经有天骄试图如李洛一般，凭借自身实力斩碎龙炎，可那龙炎之中蕴含一丝天龙意志，若是无法伤及这道意志，那么无论你相力再强，也难以将其斩碎，而他们这些大旗首，顶多也就是天珠境，自然不可能有法子动摇那天龙意志，即便这道意志极为薄弱，可对于他们而言，依旧是难以触及的庞然大物。
　　可是，这曾经的不可能，今日却是出现
　　了。
　　这也无怪乎众位大旗首皆是震骇不已。
　　他们不知道李洛究竟施展了什么手段，竟然能够斩碎那不可触及的天龙意志。
　　但是虽然感到难以置信，可他们却只能接受现实，因为即便是虚空上观战的各脉高层，此时都未曾出言。
　　他们的沉默，也就表明李洛并没有什么借助外力的作弊嫌疑。
　　毕竟，如果李洛真能够在五位王级强者的眼皮底下成功作弊，那么光是这份能耐，就担得上这一届的龙首了。
　　所以，即便是那竭力想要否认的李红鲤，在无力的辩解了几句后，也是脸色青白交替的陷入到沉默中，因为这个时候，无端的质疑只会令得自己像个小丑。
　　她盯着三千丈处那道驻刀的挺拔身影，只能在心中强行安慰自己，这只是登龙而已，此处的成功，并不代表李洛能够成为龙首。
　　只要李清风在“夺鳞”中取胜，那么就能够将局面彻底的扳回来。
　　只是，不论如何的安慰，也无法掩饰她内心深处的一丝惊恐之意，因为她发现，这个她口中从外神州回来的“乡巴佬”，这个所谓的“蹉跎男”，竟然还真的开始有可能超越他们这些自小在内神州修炼的天骄。
　　而如果，真让得李洛成为了这一届的龙首，那他们这些享尽各种修炼资源的天骄，岂不是被衬托得很是无能与废物?
　　那李太玄横压他们父辈那一代也就罢了，难道他这儿子，也要再压一代吗?
　　虚空上，陷入了一阵短暂的沉默，在五位脉首之下，各脉的那些高层神色显得格外的复杂，他们这里的人，不少都是与李太玄处于相同的年代，所以眼下登顶的李洛，也让得他们想起了当年参加“登龙”时，他们仰望着李太玄登顶的那一幕。
　　龙血脉脉首李天玑缓缓开口，道:"先前李洛所催动的那“星河剑意”，居然能够触及天龙意志，想来是一道品阶不亚于天命级的封侯术吧。”
　　龙鳞脉脉首李青樱也是颔首，道:“比一般的天命级封侯术气势还要更强，据我所知，龙牙脉似乎没有类似的封侯术吧?"
　　天命级封侯术，即便是在各脉间，都算是顶尖之术，莫说是下面这些小家伙，就算是各脉高层，能掌握修成者，都是颇为的稀少。
　　各脉对彼此间的信息都很清楚，但他们似乎并没有听过龙牙脉有这么一道如"星河剑意”般的天命级封侯术。
　　而且，那道"剑意"之凌厉，仿若能冲刷日月星辰，连他们这般人物，都对其生出了一点重视。
　　李天玑看向未曾说话的李惊蛰，淡笑道:"莫非这是老祖所留之术?"
　　身为掌山脉首，李天玑自然知晓更多的隐秘，所以他也知晓，当年老祖曾将一道未曾完成的封侯术，留在了龙牙脉。
　　其他三位脉首皆一惊，目光也是投向了李惊蛰，此术，竟然是老祖所留?
　　以老祖的眼界，手段，这所留之术，岂能简单?
　　李天玑继续道:"老祖所留之术，应是需要有缘之人，惊蛰脉首是最讲规则原则之人，其中不会有什么私授之意吧?"
　　言语间带了一点身为掌山脉首的质询之意。
　　虽说各脉独立，但身为掌山脉首，李天玑也有着督查其他各脉之权。
　　李惊蛰淡淡一笑，道:“李洛天资尚可，他能够将此术入门修成，就说明他与此术的确是有着缘分。而老祖将此术留下，就是想要等待有人将其修成，若是丢在宝库蒙尘，恐怕也不是老祖想要看见
　　的。
　　李洛能得到这“众相龙牙剑阵”，其中必然是有李惊蛰操作的缘故，不然真按照那苛刻的机缘条件，不知道还要等多久的时间。
　　不过这些操作，李惊蛰就没必要告知其他脉首了，至于李天玑的质询，也就只是废话而已，完全影响不到什么。
　　毕意这东西，他还能派人进入龙牙脉来查探流程不成。
　　李天玑对此也是知晓，所以话音一转，笑道:"能够修成老祖所留之术，也算是李洛的幸运，难怪能够磨灭那一丝天龙意志，只是他这样一搞，都不知道下次登龙时，这丝天龙意志能否继续凝炼出来。"
　　“这也算是一个纪录了吧，少年人就是意气风发，虽说破坏了天龙意志，但表现却算是精彩，李太玄这儿子，有其父之风采。"李青樱笑吟吟的道。
　　“而既然吃了登龙之苦，那么接下来，也就该享受登龙之果了。"
　　话音落下，她伸出手指，凌空点下。
　　而随着她这一指的落下，下方那座如山岳般巨大的石龙在此时突然剧烈的震动起来，有嘹亮的龙吟于天地间响彻。
　　再然后，立于石龙阶梯上的所有人都是感受到，一股雄厚的天龙之气，在此时自脚下石龙体内呼啸而出。尽数的对着他们体内灌注而来。
　　而立于石龙之首的李洛，那所接收到的天龙之气，就更是澎湃磅礴。
　　此次的天龙之气与之前原本存在体内的天龙之气开始迅速的融合，然后仿佛是被某种奇特之物所点燃，顿时化为浓郁的气流扩散开来。
　　淡淡的烟雾气流，犹如雾气蚕茧一般，将李洛的身躯包裹而进。
　　石龙阶梯上，其他大旗首也尽是如此。
　　而在列的二十位大旗首，皆是在此时，清晰的感觉到自己的肉身开始在进行某种特殊的灌注与洗礼。
　　那是…天龙战体雏形的形成。

第九百一十三章 九鳞天龙战体雏形
　　玄妙浓郁的雾气，仿佛蚕茧一般，将石龙阶梯上的二十人尽数包裹。
　　而在石龙空间外，二十旗的旗众皆是面露羡慕之色，他们知晓，这是属于大旗首的机缘，一旦经过这般蜕变，他们就将会拥有着“天龙战体”的雏形。
　　虽说所谓的“天龙战体”在天龙五脉的体系中只是基础形态，但对于他们这些地煞将阶的人而言，这已经算是一种顶配。
　　有了“天龙战体”的加持，肉身强度，速度，力量这些都将会获得明显的提升，与人斗法时，自然就占尽了优势。
　　而他们这些普通旗众，日后倒也有可能获得足够的天龙之气，蜕变“天龙战体”，但是那需要他们付出极高的贡献度，这个难度不小，毕竟莫说是他们二十旗，即便是放眼天龙五卫之中，也只有一些精英，能够达到这种要求。
　　而且这些精英即便能够修成“天龙战体”，最后也就顶多是处于五鳞左右的层次，想要更高却是不太可能了。
　　因为缺少了登龙这一关，这就决定了“天龙战体”的上限。
　　不过好在的是他们日后若是自身等级提升了，倒是有可能直接跳过“天龙战体”，尝试修行更高形态的战体。
　　在那众多羡慕的视线注视下，石梯上浓郁的烟雾蚕茧持续了约莫半个时辰的时间，而后，在那最下方的一道道蚕茧，开始陆陆续续的消散。
　　一道道人影，显露而出。
　　此时显露出来的这些大旗首，模样与此前倒是没有什么变化，只不过伴随着他们好奇的活动身躯，挥动拳脚的时候，则是隐隐有着尖锐的破风声响起，这是肉身力量有所提升的迹象。
　　而最为显眼的，就是在他们的眉心处，随着相力的催动，出现了一枚龙形印记。
　　印记呈现圆形，作长龙衔尾之状，而在中心的位置，则被一枚枚龙鳞形状完美填充。
　　只不过，龙鳞的数量，有所不同。
　　有人的龙形印记内，仅有四枚黯淡龙鳞，有的人则是五枚，六枚...而且这些龙鳞皆是呈现一种灰暗之色，仿佛未曾被激活一般。
　　这是因为现在众人所获得的，只是“天龙战体”的雏形，而龙形印记内的龙鳞数量，便是代表着各自天龙战体的上限。
　　龙形印记呈现四枚龙鳞者，便说明其上限只是四鳞天龙战体，而待得之后的第二轮“夺鳞”中，他顶多就只能夺得四枚龙鳞，自身这“天龙战体”也就会抵达极限，无法再做提升。
　　以此类推。
　　而随着一颗颗烟雾蚕茧消散，越来越多的大旗首成功蜕变，而在其中，李凤仪取得了六鳞龙印，李红鲤，邓凤仙皆是七鳞龙印，处于更上风的李清风，李鲸涛，陆卿眉三人，则是八鳞龙印。
　　吼！
　　此时，石梯尽头传来了低低的龙吟声，顿时引起所有人的注意，一道道目光投去，便是见到那里最为雄厚的烟雾蚕茧在徐徐的消散。
　　数息后，李洛的身影浮现而出。
　　在其眉心处，那蕴含着九枚龙鳞的龙形印记，吸引了所有人的视线。
　　九鳞龙印！九鳞天龙战体！
　　只要李洛接下来在“夺鳞”中夺得九枚龙鳞，那么就能够直接将这道战体激活到最强层次。
　　众多视线复杂，九鳞天龙战体，这是有许久的时间，未曾出现过了。
　　在那些羡慕嫉妒的目光中，李洛也是睁开眼睛，他五指缓缓紧握，顿时眼露惊容。
　　因为他感觉到自身的肉体力量，在此时获得了不小的增幅，这种增幅，不亚于三重雷鸣体，而且这是直接获得的肉体提升，不像雷鸣体还需要催动雷音来形成强化，增幅。
　　简单来说，一个是被动，一个是主动。
　　而且，除了强化了肉身外，天龙战体还有三重效果。
　　龙翼，龙威，龙力。
　　李洛心念一动，体内相力流淌，涌入眉心龙形印记之中，下一刻，有一股特殊的能量于其中暴涌而出。
　　噗！
　　只见得一道约莫丈许左右的能量龙翼，竟是从李洛的背后伸展开来，缓缓扇动间，带起了飓风。
　　这能量龙翼有飞天之效，倒是极为的实用。
　　而所谓龙威，便是一种特殊的威压，若是与人对战时，突然释放，倒是能够做到出其不意的效果，而且这种龙威若是与自身龙相结合的话，对于诸多精兽也是有着极强的压制。
　　至于龙力，这就需要当“天龙战体”真正被激活后，才能够施展而出。
　　这龙力与李洛的金玉玄象刀给予的“象神力”加持有些类似，能够瞬间给予极为狂暴的力量增幅。
　　据说一鳞为一龙，而若是激活了“九鳞天龙战体”，可爆发九龙之力，其威能恐怕比一些封侯术还要强。
　　不过这里的九龙并非是真龙之力，严格意义来说，只能说是龙兽，但即便如此，也是极强的杀招了。
　　李洛极为的满意，不枉费他此前受那般苦头来冲击三千丈，这最终的所获，果真丰厚异常。
　　这具“九鳞天龙战体”的雏形，拥有远超其他人的上限。
　　这令得他忍不住再次感叹，真不愧是天王级势力，这般底蕴，外神州的确罕有，毕竟他所获得的“雷鸣体”，就已经是那黑风帝国皇室才有资格修炼的炼体秘术，可这与天龙战体比起来，就差了不少。
　　而且雷鸣体的上限也就在五重雷音，可天龙战体往后，却还有着完整的进阶体系，所以这两者根本比不了。
　　但好在的是，至少“雷鸣体”对于现在的李洛而言还是颇为有用。
　　当众人皆是沉浸在“天龙战体”带来的玄妙时，有宏大磅礴的声音于此时自虚空上传下。
　　“登龙到此结束，你们做好准备，迎接龙首之争最后一步，夺鳞。”
　　听到此话，在场所有人神色皆是一凛，而后眼露战意。
　　如果说登龙这一步相对而言比较温和，那么“夺鳞”这一步，就要显得充满争斗性，因为每一片龙鳞，都需要打败对手，才能够获得。
　　而龙首，也将会在这一步诞生。
　　简单来说，就是谁最终夺得的龙鳞数量最多，那就当为龙首。
　　李清风轻吐了一口气，目光看了一眼李洛的位置，登龙这一步，他的光彩算是彻底被李洛所掩盖，不过无所谓，登龙并不能决定龙首归属。
　　而李洛虽然在登龙获得了“九鳞天龙战体”的雏形，但这只是第一步，只要接下来在“夺鳞”中，阻止李洛获得九枚龙鳞，那么他这所谓的“九鳞天龙战体”也就成了一个虚有其表的壳子而已。
　　登龙已失，但龙首之位，他是绝对不会再让了。
　　当李清风这般想着的时候，在场所有人都发现天地间有浓雾突然的涌现，然后将他们尽数的笼罩而进。
　　云雾遮掩了视野，隐隐的有空间波动传出。
　　这般遮蔽，持续了十数息，而后云雾渐渐散去。
　　李洛他们便是发现脚下的石龙已经不见踪影，此时的他们，仿佛是站在了一座巨大的云雾圆台之上。
　　圆台上空，则是一座座悬空，约莫百丈左右的石台。
　　目光看向圆台的后方远处，正好是见到一座石龙山岳盘踞虚空，龙嘴对着圆台所在。
　　显然，那座石龙山岳，就是刚才他们登龙的地方。
　　“夺鳞以抽签轮流战的方式进行，每人各战八场，胜者可夺一枚龙鳞，直至结束。”宏大的声音再次响起。
　　不过在场的二十位大旗首倒是神色平静，显然对此早已知晓。
　　李洛眼波微动，抽签轮流战，他对此倒是并不担心，随着先前借势突破到极煞境，现在的他，光是自身真正的等级，都不弱于一些普通的大旗首，所以纵观其他各位大旗首，能对他造成一些威胁的，也就只有李清风，陆卿眉，哦，还有一个会让所有人头疼的铁乌龟，李鲸涛。
　　不过为了防止同一脉之间的大旗首互相间放水，所以一般同脉大旗首并不会相遇。
　　而若是八战全胜，就可得八枚龙鳞，将自身的天龙战体激活到八鳞级别。
　　不过，这依旧不算完美。
　　因为还有第九鳞。
　　第九鳞的争夺，据说是龙首之争最为艰难的一场，其难度比登龙时闯的“九龙融合之火”还要高。
　　但这第九鳞的争夺颇为特殊，唯有八场尽胜后，才有资格开启，所以此时倒是不急。
　　李洛摸了摸眉心的龙印，他好不容易才取得这“九鳞龙印”，自然还是想要趁这个机会将其激活到完美层次，否则之后想要再获取到这种“龙鳞”，又得消耗许多的精力与时间。
　　所以，第九鳞如果可能的话，他自然不想放弃。
　　在他想着这些的时候，突然半空中有流光落下，而后分散成了诸多光线，落向众位大旗首。
　　李洛伸手，抓住一道光线，光线凝聚，化为了一枚玉牌。
　　而当李洛刚刚抓住玉牌时，玉牌便是爆发出光芒，将其身影笼罩，冲天而起，落向了一座悬空石台。
　　待得李洛落下时，前方也是有光影落下，那是一名龙骨脉的大旗首。
　　而对方瞧得第一场就遇见李洛时，忍不住的露出了生无可恋的神色。
　　李洛微笑，手掌一握，金玉玄象刀闪现而出。
　　当一声钟吟声悠悠响起时，李洛相力爆发，如电光般的冲了出去。
　　而战斗结束得比想象的更快。
　　接下来李洛连战四场，四场皆是轻易取胜，于是四枚龙鳞到手，不过此时龙鳞无法灌注龙印，只能等待龙首之争真正结束。
　　直到第五场，有高挑窈窕的倩影，于前方现出身来。
　　李洛终于是打起了精神。
　　因为他遇见了陆卿眉。
　　（今晚七点我将会在快 手开启一场直播，跟大家聊聊码字生活，以及发布一些动画，游戏的改编，同时也打算给大家露一手我精湛的王者技术，作为巅峰分2100，王者80星的高手，感觉纵观网文圈的作者，应该是属于很能打的那种，望大家前来指正，哈哈哈。）

第九百一十四章 战陆卿眉
　　当李洛见到现身的陆卿眉时，露出了无奈的笑容，但反观对面，却是饶有兴致的盯着他，纤细玉指紧握布满裂痕的琉璃棍，笑意盈盈的模样似乎显得颇为开心。
　　“陆卿眉大旗首，真不想这么快就遇见你啊。”李洛拱手笑道。
　　“迟早的事。”
　　陆卿眉美目灼灼的盯着李洛，道：“看了登龙之后，我现在想要与你交手的迫切程度，已经超过了李清风。”
　　对于陆卿眉的昂扬战意，李洛无奈的笑道：“这是咱们第二次交手了吧？上次还多亏了陆卿眉大旗首的放水。”
　　上次遭遇，是在煞魔洞中，那时候的陆卿眉并未展现全力，最终反而还送给了他一枚神煞丹。
　　“如果想要感谢我的话，这一次就全力出手吧。”陆卿眉说道。
　　“虽说我现在的相力等级依旧高你一些，不过我想，凭你这三相的极煞境以及双相之力第三境，咱们相力间的差距几乎已经算是被弥补了。”
　　“这一次，应该可以堂堂正正的较量了。”
　　感受着陆卿眉的战意，李洛神色也是渐渐的郑重起来，他手掌一握，古朴直刀闪现而出。
　　他知晓，对于陆卿眉这种性格，想要表达感谢的话，那么倾力与其一战，就是最好的方式。
　　轰！
　　陆卿眉也没有客气，在其身后，一枚光点浮现，而后陡然扩张，化为一颗璀璨旋转的天珠，顿时天地间汹涌的能量被搅动，吸入其中，化为滚滚相力，充斥其体内。
　　天珠境的能量威压也随之散发出来。
　　远比李洛上一次与其交手时强悍。
　　在晋入天珠境后，自身相力雄厚程度大大增强，而且天珠可以不断的汲取天地能量，补充自身，这就是天珠境最大的优势所在。
　　若是将极煞境与天珠境比成两座精密机器的话，那么天珠境便是具备了引擎，想要跨越这两者间的差距，倒也没那么容易。
　　李洛眼神同样是显得有些凝重，天珠境的陆卿眉，如果不是此次他也是趁势突破到了极煞境，他感觉与其对上，恐怕并不会有多少的胜算。
　　毕竟，陆卿眉这些顶级天骄根基稳固，他们同样是有着越级战斗的本事，如果放在外面的话，李洛感觉即便是一些普通的二星天珠，都未必是其对手。
　　体内三座相宫于此时震动起来，他运转自身最强的水，木相力，然后两者融合，直接是形成了强悍的双相之力。
　　轰！
　　双相之力爆发，环绕李洛周身，相力之中似是有无数灵痕流转，显得充满着灵性。
　　李洛以八品水相，七品木相所融合的双相之力，论起品质，怕是要更胜陆卿眉的虚九品一筹。
　　望着这一幕，陆卿眉眼眸中兴奋更甚，她迈出一步，脚掌猛的用力，地面顿时龟裂开来，而其身影，却是拖着琉璃棍，宛如一头灵鹿般，直接对着李洛疾冲而至。
　　磅礴雄厚的相力，包裹着琉璃棍影，带起音爆之声，以一种极为霸道蛮横的姿态，砸向李洛脑袋。
　　这看似随意的一棍，在陆卿眉一星天珠的强悍实力下，却是足以将任何极煞境的对手摧枯拉朽般的击溃。
　　面对着陆卿眉凌厉的攻势，李洛则是并没有退避的打算，因为他同样也想要正面试试，天珠境究竟能够有多强横。
　　嗡！
　　金玉玄象刀嗡鸣震动，下一瞬，刀芒喷薄而出，他一步踏出，四十丈煞罡加持刀芒之上，而后双相之力流转，缠绕。
　　直接对着疾冲而来的陆卿眉一刀斩下。
　　四十丈煞罡犹如巨刀斩破天际，那般气势，仿佛是能够将一座山头都给削平。
　　刀光呼啸而下，然后与陆卿眉那如灵鹿般的琉璃棍影硬撼在一起。
　　铛！
　　金铁声响彻而起。
　　而后便是狂暴的能量冲击波滚滚散开，空气中不断的传来气爆之声。
　　李洛与陆卿眉皆是掌心剧烈的一震，感觉到了狂暴的力量冲来，两人眼神皆是一凝，半步不退，体内相力疯狂涌动，将涌来的力量尽数的震散。
　　陆卿眉背后，那一颗璀璨天珠急速的旋转，吞吐天地能量，为其提供源源不断的相力。
　　李洛体内，双相之力也是在急速的消耗，但凭借着三座相宫的优势，倒也是撑了下来。
　　如此持续了十数息，随着能量冲击波的徐徐散去，那陆卿眉脚尖一点，直接是闪掠而至，琉璃光彩闪现，无数棍影裹挟着凶狠力量，对着李洛周身要害覆盖而至。
　　李洛则是手持直刀，煞罡加持其上，双相之力流转，刀光璀璨流转，与其硬撼。
　　铛！铛！
　　无数刀光棍影在正面轰撞中破碎。
　　两人如同化为了缠绕在一起的风暴，所过处，地面崩裂，空气不断的传出爆炸声响。
　　短短不过十数息的时间，双方交锋了上百回合。
　　随着这番交锋的持续，陆卿眉眼眸中跳动的战意愈发的旺盛，她在发现这种程度的攻势完全无法造成优势后，终于是打算不再有任何的保留。
　　“封侯术，天龙鳞甲术！”
　　伴随着一道叱喝声陡然响起，只见得陆卿眉纤细玲珑的娇躯上，突然有诸多鳞片涌现而出，这些鳞片迅速的化为一件龙鳞战甲，将其娇躯覆盖。
　　龙鳞战甲极为的贴身，包裹着陆卿眉的娇躯，显露着惊心动魄的曲线。
　　甚至在其脸颊两侧处，都有鳞片浮现，令得她看上去多了一分妖异美感。
　　而随着这龙鳞战甲的出现，陆卿眉的力量，速度，相力皆是在此时获得了极为强大的提升，手中琉璃棍重重挥下时，竟是轻易的将诸多刀光砸碎，同时一道棍影点在了李洛刀身之上，恐怖的力量喷发，将后者的身影震得倒射退了十数丈。
　　虚空上，有诸多目光注视着下方的交锋，而其中不少，都是落在李洛与陆卿眉这里，毕竟两人都是大旗首中的佼佼者，他们的交手自然更引人注目。
　　连龙血脉脉首李天玑也是看着这里，然后冲着李青樱道：“这陆卿眉倒是个好苗子，已是将龙鳞脉的“天龙鳞甲术”修得小成了。”
　　李青樱含笑道：“的确是个不错的小女娃，虽说是外姓，但天资颇为不凡，往后也定然会是我龙鳞脉的中流砥柱。”
　　“如今她施展了“天龙鳞甲术”，倒是要看看那李洛如何应对了。”

第九百一十五章 终遇李清风
　　“龙鳞脉的天龙鳞甲术？”
　　李洛稳住身影，感受着被恐怖力量震得刺痛的手掌，目光盯着那娇躯覆盖龙鳞战甲的陆卿眉，轻声自语。
　　这“天龙鳞甲术”乃是属于龙鳞脉的独特封侯术，若是修成，可形成龙鳞战甲，战甲覆体，力量，相力，速度乃至于防御都将会获得极大的提升。
　　先前他凭借着自身双相之力以及煞罡，倒是能够与陆卿眉纠缠，可随着后者将此术施展出来后，压力顿时就增强了。
　　“李洛，如果再不把你那封侯术施展出来，恐怕这枚“龙鳞”，就得归我了。”陆卿眉手持琉璃棍，傲然而立，她看了一眼这座石台上空，在那里悬浮着一枚约莫巴掌大小的金色龙鳞。
　　李洛闻言，也是笑了笑，不过陆卿眉说得的确没错，她已经将自身底牌施展出来，他这边若是不想接下来被压着打的话，那也得拿出底牌手段了。
　　李洛指尖结印，体内相力急速消耗。
　　伴随着其刀光掠过，面前的虚空在此时仿佛是裂开了一道幽黑的缝隙，有急促的水声传出。
　　吼！
　　下一刻，裂缝之中，一条森冷的冥河呼啸而出，冥河之中，巨大的阴影流动，伴随着一道龙吟声响起，黑龙破水而出。
　　封侯术，黑龙冥水旗。
　　“去吧。”
　　伴随着李洛的低语，冥河环绕黑龙周身，而后其裹挟着森森寒气，直接撞破虚空，对着陆卿眉冲杀而至。
　　漫天温度都是在此时陡然降低。
　　随着李洛如今突破到极煞境，这黑龙冥水旗的威能，也变得比以往更为的强盛。
　　望着那熟悉的黑龙再次出现，陆卿眉眼眸中有跃跃欲试之色浮现，此前第一次交锋时，她便是为李洛这道封侯术威能而惊叹，这道封侯术在李洛双相之力第三境的加持下，威力直逼衍神级的封侯术。
　　陆卿眉双手紧握琉璃棍，身后璀璨天珠疯狂吸收天地能量，那种高负荷的运转，令得天珠都是传出了低低的嗡鸣声。
　　但那从陆卿眉体内爆发出来的相力波动，却是在此时强到了极致。
　　她一步踏出，周身龙鳞战甲爆发出璀璨光芒，而后她直接举起琉璃棍，对着前方呼啸而来的冥水黑龙狠狠的挥了下去。
　　琉璃棍上，也是在此时，浮现出了无数细密的龙鳞，将其覆盖，玄光流动。
　　这一棍，气势恢宏，将陆卿眉的力量推到了巅峰。
　　轰！
　　黑龙与璀璨棍影悍然相撞，巨声响彻，能量风暴一波波的席卷开来，引得无数道惊骇目光投来。
　　双方的交锋，可谓是凶狠到极致，半点未曾留手。
　　两股强悍的能量互相侵蚀，磨灭。
　　而就在这僵持间，李洛屈指一弹，只见得那黑龙突然张开了龙嘴，一道凝炼，压缩的幽深煞罡在此时如同黑色龙息般喷出。
　　突如其来的变故，令得陆卿眉柳眉轻挑，却并不慌乱，心念一动，只见得那布满着龙鳞的琉璃棍上，玄光凝聚，化为了一头金鹿，金鹿似是身披龙鳞，跳跃而出，轻灵的身影，却是流淌着磅礴能量。
　　鹿角一撞，就直接将那幽深煞罡所击破。
　　“四十丈的煞罡，可伤不了我。”陆卿眉言语传来。
　　李洛闻言，似是笑了笑。
　　而随着他笑容的散发，陆卿眉眼神突然一变，因为她感觉到，那被击破的煞罡深处，竟是在此时出现了一股锋锐到了极致的气息。
　　那是一缕缕剑意！
　　其内流淌着星河般的光彩。
　　那股锋锐，顿时让得陆卿眉想到了此前李洛登龙时斩碎九龙融合之火的那种若有若无的气息。
　　原来，黑龙喷吐的煞罡龙息并非杀招，真正的杀招，是隐藏在煞罡深处的剑意！
　　那一缕缕剑意流转，冲刷而下，一个接触间，金鹿光影便是被生生的磨灭，而后剑意贯穿而下，与琉璃棍接触。
　　顿时，琉璃棍上涌现的龙鳞，也是在此时纷纷破碎，化为光点而散。
　　于是攻势彻底崩溃。
　　黑龙趁势咆哮，呼啸而出，森寒的冥水冻结了陆卿眉的相力，最后裹挟着那一缕缕星河剑意，冲撞在了她那覆盖着龙鳞战甲的娇躯之上。
　　轰！
　　陆卿眉身影倒飞而出，脚掌在地面上搽出了上百丈的深痕，她手中的琉璃棍狠狠的插在地面上，这才勉强稳住身影。
　　可即便如此，娇躯上渐渐破碎的龙鳞战甲，却是让得她脸颊上浮现出怔然之色。
　　不过这种情绪仅仅持续了数息，而后她便是将明亮美眸投向李洛，爽快的道：“你赢了。”
　　她看向李洛的目光颇为奇异，因为对方显露的战斗力，属实令她惊讶，极煞境的实力，却能将身为一星天珠境的她打败，这等能力，属实不凡。
　　场外，还有其他的一些大旗首看着这边，而当他们见到陆卿眉落败时，皆是难掩神色震动。
　　虽说李洛在登龙上面的确表现惊艳，但那毕竟不是真正的战斗，而眼下，李洛在夺鳞上面，正面击败了排名第二的陆卿眉，这说明什么？
　　说明他自身的战斗力，已经不逊色于天龙五脉中的这些顶尖大旗首。
　　这一刻，所有人都明白，这一届的龙首之争，李洛，恐怕真有可能去与李清风巅峰相争。
　　李洛冲着陆卿眉拱了拱手，后者也没有再多说什么，而是果断的转身跃下了高台，准备略作恢复就去迎接下一场战斗。
　　而半空中那枚金色龙鳞也是在此时徐徐落下，被李洛收入囊中。
　　至此，李洛五连胜，已有五枚龙鳞到手。
　　而纵观场内，五连胜者，还有李清风。
　　想到此处，他看向了一处石台，那里的战斗也是刚刚落幕，其中交手两人都很熟悉。
　　李清风与邓凤仙。
　　显然这一次，邓凤仙抽到了不好的签，而结果也没有什么悬念，李清风那一星天珠境，比陆卿眉更胜一分，邓凤仙在他的手中并没有撑多久，一身金甲便是被蛮横打碎，于是只能认输。
　　察觉到李洛的目光，李清风也是转过头看来，其神色淡淡，眼神之中却是带着锐利之色。
　　那眼神中的含义，满是挑衅。
　　毕竟，到了如今，恐怕任何人都是知道，这一届的龙首，大概率就是在李清风与李洛之间所决出。
　　至于李鲸涛...
　　李洛眼带笑意的看向了另外一处战台。
　　那里正是李鲸涛，而他的对面...是气急败坏的李红鲤。
　　此时的李鲸涛立于场中不动，雄浑相力自其体内激荡而出，仿佛是化为由龙牙交错而成的盾牌，盾牌于周身流转，将李红鲤的倾尽全力的攻击尽数的挡下。
　　而龙牙之盾，毫发无损。
　　李鲸涛笑呵呵的躲在龙牙盾后，双手插在袖中，有点微胖的脸庞上一团和气。
　　李红鲤将攻势施展到极致，相力消耗不少，但却只是把她累得够呛，俏脸苍白，气喘吁吁。
　　她望着那笑呵呵的李鲸涛，气得脑袋冒烟，但依旧只能绝望的收了相力，因为她发现她就算是倾尽全力，也不可能打碎李鲸涛那乌龟壳。
　　而李鲸涛也完全没有进攻的欲望，他躲在乌龟壳内，等时间到了后，那石台上方的金色龙鳞便是在此时一分为二，各自化为一道流光，落向了场中二人。
　　平局，龙鳞各得一半。
　　至此，李鲸涛，平局五场。
　　虽说论起龙鳞数量，李鲸涛可能算不得多出色，可是他这一路的平局，莫说是旁人，就算是高空上观战的各脉高层，都是对此表示无语。
　　接下来的一场场战斗，乏善可陈，并无太多亮眼之处。
　　最终，随着李洛与李清风各自不断的连胜，彼此都是没了对手，而那抽签，也就终于是轮到了对方。
　　第八场。
　　李洛对战李清风。
　　当两人出现在一座战台之上时，这一刻，其他大旗首都是停了下来，不论石龙空间内外，无数道视线，皆是汇聚在了这座战台上。
　　因为这一场，就将会真正的决出这一届的二十旗龙首。
　　（端午节，两章祝大家节日快乐。）

第八百九十八章 两法之选
　　第二日，休息了一夜彻底恢复精力的李洛又前往了龙牙山。
　　在这里他看见了约好到此的牛彪彪，后者那看上去有些凶横的脸庞,此时也是带了一些紧张之色，虽说平日里牛彪彪并未将自身伤势的问题放在嘴中，可实际牛彪彪心中对此也是极为的在意。
　　特别是如今又回到了天元神州，这里所遇见的那些故人，皆是在这些年中迅猛精进，而唯有牛彪彪不进反退，这难免会令得他心中生出一些复杂情绪。
　　“彪叔，从今天后，您就能恢复如初,那个叱咤天元神州的牛彪彪，就又要回来了！”李洛笑着说道。
　　牛彪彪苦笑道：“在这天元神州，哪轮得到我来说什么叱咤。”
　　以前在大夏的时候，面对着那些一二品侯，即便他身受重创，他还能有诸多的优势，可这天元神州强者如云，就算是他实力真的恢复了，那也只能勉强说是一方豪强，至于叱咤二字，却是万万没资格的。
　　“彪叔不必妄自菲薄,我观您面相，未来恐有称王之姿。”李洛认真说道。
　　“那可就借你吉言了。”牛彪彪忍不住的笑起来，然后他就见到李惊蛰的身影从远处走来，空间扭曲间，几步便是出现在了他们面前。
　　“走吧。”
　　李惊蛰倒也没多说什么，对着两人说了一声，便是带路对着另外一条山道而去。
　　两人赶紧跟随上去。
　　在李惊蛰的带领下，三人进入了一座临山而建的大殿，大殿内有一座约莫百丈庞大的鼎炉，其上铭刻着诸多玄妙纹路，天地间的能量受到引动，源源不断的涌入其中。
　　李惊蛰望着这座鼎炉，负手而立，道：“牛彪彪，我这里有两法，为你修补封侯台，不知你想要选择哪一种？”
　　牛彪彪有些诧异的道：“不知这两法可有区别？”
　　李惊蛰淡笑道：“第一法，便是正常的根基修补，此法保险稳妥，有九成概率为你将封侯台重铸，不过你这些年因为伤势的缘故，自身实力停滞不前，所以即便封侯台被重铸，自身境界也会跌上一到二品。”
　　牛彪彪神色不变，想来对这个结果早有预料，当年他是六品侯，如果跌上一二品的话，那就是四，五品侯，其实这个结果他已经能接受，毕竟跟现在这种封侯台破碎，实力甚至不如一品侯的境况比起来，只是跌落一二品的话，已经算是极好了。
　　“那不知道脉首所说的第二法，又是什么？”不过牛彪彪并未直接选择，而是再度问道，因为以李惊蛰的身份，既然说了两种选择，那么这第二种，恐怕会有些与众不同。
　　李惊蛰慢慢道：“这第二法么，便是极为凶险之法，成功率不足一半，那就是走“破而后立”之路，我不会修补你的封侯台，而是直接打碎剩下残余的封侯台，然后借助秘法，为你重塑封侯台，如果最终能成，你不仅能完全恢复实力，而且甚至有可能借此做出突破，踏入七品侯之境。”
　　牛彪彪顿时动容，这李惊蛰的第二法，果真惊人，不仅不会跌落品级，竟然还能趁势突破？
　　李洛则是在此时谨慎的问道：“爷爷，那如果第二法失败了会如何？”
　　李惊蛰平静的道：“还能如何，封侯台都彻底打碎了，若是重塑不成，那基本就算是彻底跌落封侯境，余生想要再做突破都不太可能了。”
　　嘶。
　　李洛倒吸一口凉气，这失败的结果也太凶狠了吧？这几乎是将自身未来的前途都给赌了上去。
　　虽说成功后的所得很诱人，可失败...也很恐怖。
　　这简直就是一场豪赌。
　　这赌注重得李洛都不好说话，只能看向牛彪彪。
　　牛彪彪的神色也是在此时变得极为凝重起来，满脸横肉的脸庞第一次出现了犹豫，没办法，这取舍太难了。
　　第一法稳妥，能够安然的恢复封侯台，虽说实力会下降，但好歹保住了封侯的实力，但牛彪彪也清楚，他当初伤势太重，导致这些年境界停滞，这对他同样造成了极大的影响，所以这种修补之法就算是成功了，那他未来想要恢复到曾经的六品侯，也是极为的困难，至于更上的境界，更是渺茫。
　　而第二法凶险万分，失败的代价惨重至极，可一旦成功，不仅根基尽数恢复，还可弥补这些年的亏空，借势再上一步。
　　虽说只是六品提升到七品，但牛彪彪可很明白这一品之间究竟拦住了多少封侯强者，封侯境之间，一品的提升，其中不知道需要多么庞大的修炼资源给予支撑。
　　牛彪彪很清楚，李惊蛰给予的这两法，其实就是他牛彪彪对未来的两种选择，是选择稳妥保命，未来不再追求更高境界，还是冒死一搏，谋求一个未来的进阶之机。
　　大殿内极为的寂静，李洛与李惊蛰都是未曾说话，唯有牛彪彪有些粗重的喘息声在响起。
　　不过沉默并没有持续太久，牛彪彪便是深吸一口气，对着李惊蛰拱手决然道：“脉首，我想选择第二法。”
　　李洛呼吸都是在此时停顿了一下，在心头一颤的同时，又是感到不太意外，因为以他对牛彪彪的了解，后者性格凶悍，并非是苟且偷生之辈，如果此生未来再难精进，恐怕对于他牛彪彪而言会是比死亡都难受的事情。
　　所以与其未来仅仅只是止步于四品侯，那还不如冒险搏条出路。
　　“彪叔...”李洛叹了一声，能够与老爹老娘那般人物成为朋友，牛彪彪的心性自然也不是常人可比。
　　李惊蛰笑了笑，看向牛彪彪的目光也是多了一分欣赏，道：“你倒是一个敢搏之人。”
　　不是所有人在面对着这种选择的时候，能够如牛彪彪一样，去搏一个低概率。
　　牛彪彪道：“还得多谢脉首给我这个选择，这第二法...应该没那么简单吧？”
　　他也算是见识不凡的人，但以前他也就知晓第一法而已，而李惊蛰给予的第二法，他却从未听过，而此法不仅凶险，而且其难度必然也会远超第一法，李惊蛰愿意给他这一选择，的确算是一份恩情了。
　　“这第二法不仅需要王级强者出手，其中也需要诸多秘宝辅助，能够做成此事的势力，在这天元神州都不多。”李惊蛰倒也没有做什么遮掩，反而是将事实说了出来，因为有时候让对方知道自己付出了什么代价，对双方都算是好事。
　　而且他知道李洛想要牛彪彪暂时留在青冥院，所以他给了这些恩惠，以牛彪彪的性格，想来也不好意思实力一恢复就离开。
　　牛彪彪默默点头，然后再次对着李惊蛰拱手行礼。
　　“准备开始吧。”
　　李惊蛰也没有再多说什么，指向那座巨大的鼎炉，道：“你入鼎去吧，其他的交给我来。”
　　牛彪彪点头，对着李洛露出一个笑容，旋即身影一动，便是疾射而出，直接是从那鼎炉一处口子钻了进去，于那鼎炉中央的台子盘坐下来。
　　李惊蛰嘴巴微张，一缕暗金色的火星掠出，钻入鼎炉内，下一瞬，火星迎风暴涨，直接是化为熊熊烈火，于鼎炉内燃烧而起。
　　同时他袖袍一挥，只见得数以百计的流光自其手腕上的空间球中飞出，悬浮半空，璀璨耀眼，散发着磅礴能量。
　　李洛看了一眼，便是知道那些流光内皆是不俗的奇材，当即心中明白，为了帮牛彪彪修补根基，李惊蛰此次也是下足了本钱。
　　“此次他修补根基之事将会持续一段时间，你不必在此久留，先去做你的事吧。”李惊蛰则是对着李洛说道。
　　李洛点点头，道：“那就有劳爷爷了。”
　　说完，他再次看了一眼鼎炉内，然后转身离去。
　　牛彪彪这边的事情安排妥当，他则是需要走一趟四旗那边，争取在龙首之争来到前，先将龙牙脉四旗之首的事情，给确定下来了。

第八百九十九章 龙牙脉四旗之首
　　李洛在离开大殿后，便是直奔煞魔峰而去。
　　当他抵达煞魔峰时，便是见到煞魔洞之前的广场上,四旗旗众皆是聚于此处，气氛喧嚣而热闹。
　　如今的四旗士气，与半年之前，截然不同。
　　以往四旗之中，当属金光旗士气最盛，其内的旗众，也是以此为傲，大有四旗之首的气魄，而至于青冥旗,则是最为不起眼的一支，平日里四旗聚会，青冥旗的旗众都是散于各处，俨然是一盘散沙之景。
　　但现在，青冥旗旗众却是成为了气势最为强盛的一处。
　　所有青冥旗旗众，皆是满脸的傲然，士气勃发，连说话的声音都是变得响亮起来。
　　没办法，谁让他们青冥旗来了一个如此出彩的大旗首，仅仅半年时间，便是将他们青冥旗从那二十旗居末的位置,硬生生的拔到了前列之位。
　　青冥旗还是曾经的青冥旗，并没有多大的人员变动，唯一不同的是，他们拥有了一位新的大旗首。
　　如今的青冥旗，在二十旗的煞魔洞进度榜上，已经正式的超越了金光旗，挤进了前五。
　　而这一切的变化，都是因为李洛这位新任的大旗首。
　　正因为李洛为青冥旗带来了这种蜕变般的进化，所以如今他在青冥旗旗众心中声望与地位，可谓是攀至顶峰，所有人对他的话都是没有任何的质疑，只会完完全全的服从。
　　不远处的金光旗旗众望着声势惊人的青冥旗，则皆是眼神复杂，虽然他们为自身的地位受到撼动而不爽，但即便是他们，也没办法否认这半年来李洛所取得的那些惊艳战绩。
　　而且，最重要的是，李洛刚来青冥旗时，仅仅只是煞宫境，可如今，他却已经修成了琉璃煞体，他与邓凤仙这些顶尖大旗首间的等级差距，已经开始被缩近。
　　所以，如今没有人知道，这位青冥旗的大旗首，究竟与李清风，陆卿眉，邓凤仙这些顶尖天骄之间，究竟还有多少的差距。
　　不过，这个答案，今天可能就会出现结果。
　　因为他们都已经接到了消息，今日四旗会面，恐怕将会决出龙牙脉四旗之首，以此好来应对即将到来的“龙首之争”。
　　这倒是正常的事情，毕竟每一脉四旗，虽然四旗独立运行，但终归还是需要一个名正言顺的领袖，在一些特殊的时刻，来维持四旗的联合，以应外敌。
　　以前，金光旗旗众自然是觉得这个四旗之首的位置，必定是属于邓凤仙的，毕竟虽说李鲸涛，李凤仪身份极高，但在声望与实力上面，的确是比不上邓凤仙。
　　可如今，随着李洛这匹黑马的出现，一切，就出现了变数。
　　即便是金光旗的旗众，都不敢在没有出现结果之前，就断定邓凤仙能争得此位。
　　这一情绪，让得金光旗旗众心情皆是极为复杂，毕竟半年前当李洛刚来到的时候，他们可绝对不相信，这个从外神州归来的蹉跎旗首，能够有资格与邓凤仙争锋。
　　而在诸多旗首心中转动诸多情绪时，李洛的到来，顿时让得场中喧嚣声一顿，众多目光投射而来。
　　“大旗首！”
　　青冥旗那边，八千旗众同时行礼，喊声令得地面都是震动了一下，山林间更是群鸟慌忙飞舞。
　　李洛对着青冥旗那边笑着摆了摆手，然后径直走向广场一侧，被绿荫笼罩的石亭之中，那里，其他三位大旗首早已抵达。
　　青冥旗前列，赵胭脂美目望着李洛前行的身影，顿时浮现出娇媚的笑容，道：“今天看来有一场好戏看了呢。”
　　李世道：“如今的四位大旗首中，李鲸涛大旗首其实很有实力争夺四旗之首的位置，他精于防御，其实颇为克制邓凤仙大旗首的“金甲灵刀”，但其性格温和，不喜争斗，多半会主动退出争夺，而李凤仪大旗首实力要弱邓凤仙大旗首一些，所以看来看去，多半就要看咱们老大的了。”
　　“老大能打得过邓凤仙吗？此次争夺，可是不能使用“合气”的，所以我们也帮不上忙，而且我听说这段时间邓凤仙也是在疯狂修炼，现在其实力应该也提升不小，以他的性格，此次争夺四旗之首，必然不会留手。”穆壁有些担忧的问道。
　　赵胭脂嫣然笑道：“不管什么白衣金甲，只要敢与咱们大旗首相争，那今日恐怕就得变成“破衣烂甲”。”
　　穆壁闻言只能无奈的叹了一口气，我给你摆事实讲道理，你就给我无脑吹，简直没办法交流，但他又能说什么，只能说你漂亮你有理吧。
　　李世则是笑道：“很多人都觉得青冥旗的“合气”，帮老大掩盖了他的诸多缺陷，但我却觉得，“合气”反而是掩盖了他的可怕之处。”
　　“或许，龙首之争上，各脉的人会见识到，这个他们以为在外神州蹉跎这么多年的人，究竟会是何等的惊才绝艳。”
　　穆壁挠了挠头，妈的，这个好像更能吹。
　　与此同时，步入石亭的李洛望着里面的三人，笑道：“抱歉，来晚了。”
　　他的目光扫过李鲸涛，李凤仪，然后在邓凤仙的身上停顿了一下，大半个月时间不见，后者给他的感觉似乎是变得更为的凌厉，周身流动的相力也是变得雄厚了许多。
　　“邓凤仙大旗首实力有所精进啊。”李洛问道。
　　邓凤仙淡淡的道：“总不能一直原地不动，那岂不是很快就会被李洛大旗首所赶超。”
　　李洛笑了笑，稍微聊了一会，便是转回正题：“今日聚会，目的你们也知道了，龙首之争在即，咱们龙牙脉四旗，也得择出一位领首者，以免其他四脉说咱们群龙无首。”
　　“不知三位对此有什么意见？”
　　李鲸涛打了一个哈欠，憨笑道：“没意见。”
　　邓凤仙平静的道：“自然是比斗一场，胜者为首，否则如何服众？”
　　啪！
　　李凤仪一巴掌拍在桌子上，阴恻恻的盯着邓凤仙，冷笑道：“你说的没错，所以还是打一场再说，这样吧，第一场由李鲸涛跟你打，第二场我跟你打，第三场李洛跟你打。”
　　“如果你能一路取胜，这龙牙脉四旗之首的位置，就是你的了！”
　　邓凤仙闻言，嘴角顿时一阵抽搐。
　　你干脆三个人直接一起上来打我不就好了，还废这话打三场？！
　　“李凤仪大旗首，凡事还是得讲道理。”邓凤仙忍不住的道。
　　“哦？你说我不讲道理，不可理喻？”李凤仪眼神极其危险的盯着邓凤仙，然后贝齿间传出了磨牙的声音。
　　李洛摸了摸脸庞，如果你不是我二姐，我都想点头了。
　　邓凤仙没答话，他不想与李凤仪争吵，因为完全吵不过，于是他看向李洛与李鲸涛，但此时李洛却是作沉思状，而李鲸涛则是一直发出憨笑声。
　　邓凤仙无奈，忍住想骂人的心，道：“那究竟还争不争？”
　　“呵呵，随便啊。”李鲸涛笑道。
　　眼见着邓凤仙有要暴走离场的迹象，李洛这才笑道：“那还是按规矩来吧，不然的确无法服众。”
　　“唉，你们比吧，我昨晚没休息好，没力气。”李鲸涛挠了挠有点乱糟糟的头发，一脸咸鱼。
　　他的回答不出任何人的意料，邓凤仙的目光便是带着一些锐利以及炽热战意的投向了李洛，缓缓道：“李洛大旗首，我想，你应该不会轻易将此位相让吧？”
　　李洛迎着邓凤仙那锐利的目光，展颜微笑。
　　“那今日，就要领教一下邓凤仙大旗首的“金甲灵刀”了。”

第九百零三章  天龙战体
　　“天龙战体？”
　　李鲸涛的话，顿时引起了李洛的兴趣。
　　李鲸涛点点头，道：“这是属于咱们李天王一脉的一种特殊肉身战体，一旦修成，肉身强度将会提升到一个颇为惊人的地步，甚至连体内的相力都会获得一定的增幅，如果要在天元神州做一个战体排行榜的话，咱们这“天龙战体”绝对能名列前茅。”
　　一旁的李凤仪也是自豪的出声：“天龙战体一旦修成，自身生命力随之暴涨，只要不是承受毁灭一击，再重的伤势都能逐渐的恢复，可谓是保命护体绝技。”
　　李鲸涛憨厚的笑道：“其实这天龙战体倒是极其适合我。”
　　他本身就擅长防御保命，如果再有了“天龙战体”加持，那可就真是打不死的铁乌龟了。
　　李洛微微动容，这“天龙战体”应该也算是一种炼体秘术，但从品阶上面来说，恐怕远超他所修炼的“雷鸣体”。
　　这种所谓的“肉身战体”，对于战斗力的提升，不可谓不大。
　　“咱们天龙五脉中的修行，其实一直都是在为这“天龙战体”做一些铺垫，我们在地煞将阶所修炼的“龙息炼煞术”，不仅是在修炼地煞玄光，同时也是令得我们的体内有一丝丝天龙气息的存在，而这些天龙气息，在通过“龙首之争”时，则是会进行蜕变，最终形成初步的“天龙战体”。”一旁的邓凤仙也是给予了解释。
　　“不过一般来说，拥有脉首嫡系血脉的你们，体内的天龙气息会比其他外系之人更强一些，毕竟你们体内从出生时就流淌着蕴含着天龙之气的血脉。”
　　“而类似我们这样的外系，则只能依靠“龙息炼煞术”后天修炼而来的天龙气息，这样一来，转化效果自然没你们有优势。”
　　李洛颔首，这所谓“天龙战体”是李天王一脉修炼体系之中极为重要的一个点，这令得他忍不住的感叹，真不愧是天王级势力，如此完整的传承与底蕴，在大夏是永远无法获得的。
　　大夏的天骄与天元神州的天骄，即便等级相同，可若是交手起来，恐怕后者将会取得碾压的效果。
　　“天龙战体只是最初级的形态，这也算是我们这个层次第一个触及的形态，但即便如此，天龙战体也有高低之分，我们将其称为“九鳞形态”。”李凤仪说道。
　　“九鳞形态？”
　　李凤仪微微颔首，道：“龙首之争分两步，第一步为“登龙”，第二步为“夺鳞”。”
　　“第一步你到时候就知晓，倒是无需多说，而这第二步，便是最重要的一步，因为龙首也将会在这里诞生。”
　　“简单来说，第二步是为了争夺天龙神鳞，每得一鳞，自身最终成形的天龙战体就会提升一级，若夺得九鳞，不仅会获得龙首之位，还可修成“九鳞天龙战体”。”
　　“九鳞天龙战体是我们李天王一脉年轻一辈的最高成就，而且并非是每一代的龙首都能达到。”
　　“不过当年三叔，倒是取得了这个成就。”说到这里，李凤仪冲着李洛盈盈一笑，道：“所以你也要为此而努力哟。”
　　李洛无奈的一笑，对于老爹取得这般成就他倒是不算意外，毕竟来到龙牙脉半年之久，他也隐约的知晓了当年老爹在龙牙脉时，究竟是何等的风云人物，而想要做到这一步，自然是需要一路横冲直撞，取得常人所不能的成绩。
　　不过，他的保底目标是取得龙首之位，因为这关系到“九纹圣心莲”，所以这个位置他是绝对不会轻易相让，至于最终能否完成那所谓的“九鳞天龙战体”，那就到时候再看吧。
　　“刚才大哥还说了其三，那又是什么？”李洛看向李鲸涛，问道。
　　李鲸涛笑道：“这其三就得等龙首之争结束后了，因为那是一处秘境洞天，其名为“灵相洞天”，这座秘境，可算是天元神州上面的一件盛事，到时候恐怕各大势力，都会派遣天骄前往，争夺机缘。”
　　“那时无数天骄云集，一举一动间，皆为天元神州无数人所关注，那可是扬名的大好时机，说不得就直接登了风华录，名动天元。”
　　李洛闻言，却是兴趣不大，只是务实的问道：“那“灵相洞天”有什么好处？”
　　“你可知道为何这座秘境以“灵相”为名？”李凤仪反问。
　　李洛微微沉吟，心头一动，道：“莫非其中的机缘，与“相性”有关？”
　　李凤仪笑着点头，道：“倒是机敏。”
　　“这座秘境之内，生有诸多神奇而罕见的天材地宝，其中一些顶级者，可令人相性进化提升。”
　　“甚至，还有奇物，可令人诞生辅相，虽然此类极为的罕见，但历史上的确出现过，那还引发了一场大争斗，各方天骄为此杀得血流成河，毕竟谁都知道，若是能够拥有主辅相性的话，对于自身将会是不小的提升。”
　　“嘶。”
　　听到这里，李洛顿时忍不住的倒吸一口冷气，诞生辅相的奇物？那岂不是就跟他这主辅属性一样了？
　　这种奇物他以前也只是在传闻中听过，没想到如今能有真正的消息。
　　但此物对他倒是没多大的吸引力，毕竟他三道相性皆是主辅，已经不可能再借助这种东西诞生出更多的辅相。
　　不过，那些能够提升相性品阶的顶尖天材地宝，倒是很让他心动，如今他三道相性，水光相已至八品，木土相也已下七品，龙雷相虽说在这段时间不曾间断的培养下已经达到六品顶峰，但却始终还未能达到七品层次。
　　这些天材地宝可以与灵水奇光叠加效果，所以如果能够得到一些的话，或许他的相性品阶将会迎来一次极大的进化。
　　想到此处，李洛就心头痒痒起来，这天元神州不愧是内神州，如此神妙的秘境，外神州哪能遇见。
　　不过最终他还是将情绪按捺了下去，此事不急，眼下最重要的，还是这“龙首之争”。
　　九纹圣心莲，对于他而言才是必须得到之物。
　　而且那“灵相洞天”将会吸引天元神州各大势力的天骄，其他天王级势力中的顶尖天骄定然也会出现，比如此前交过手的秦漪.所以想要谋划这场机缘，他还得提升自身实力。
　　比如先将这“天龙战体”修成。
　　若是能够修成那“九鳞天龙战体”，那当然就更是完美不过。
　　一念至此，李洛将杯中酒水饮尽，心中对那即将来到的龙首之争，倒是愈发的期待了。
　　(本章完)

第九百零四章 大争开幕
　　时间流逝，龙首之争的日子很快来临。
　　龙牙主山，一座临渊广场上。
　　李惊蛰立于场中，四院高层尽数会聚此处，除此之外，还有一些龙牙脉中资历极高的族老等人。
　　而在他们的前方，庞大的广场上会聚着四旗所有旗众，他们的面庞上，皆是带着激动与期盼之色。
　　对于他们这些年轻一代而言，所谓的龙首之争，其实就是年轻一代的领袖之争。
　　谁能够从这场竞争中夺得最高的成就，那么他就是名副其实的二十旗之首，也算是李天王一脉这一代中的第一人。
　　毕竟，二十旗旗众，皆是从天龙五脉中精心选拔出来的精英，虽然不敢说绝对，但论起整体水平，必然算得上是李天王一脉这一代的水平体现。
　　能够从十数万人中脱颖而出，并且登顶之人，那么这第一人的称号，当属实至名归。
　　而取得这个位置的人，无疑将会成为天龙五脉这一代的扛鼎者，不仅能够获得荣耀，而且还会获得各脉高层的重视，给予庞大的修炼资源，资助其更进一步，最终能够成为各脉的中流砥柱。
　　“都做好准备了吗？”
　　李惊蛰目光望向四旗旗众最前方，那里站着李洛，邓凤仙，李凤仪，李鲸涛四位将会参与龙首之争的大旗首。
　　四人闻言，皆是郑重点头。
　　李惊蛰见状，继续道：“龙首之争的地方，是在一处秘境之内，待会我会打开通道，带领你们进去，各院高层也会随同前往，同时你们在其中的表现也会时刻投影到此处，供四旗旗众观看。”
　　随着李惊蛰声音落下，只见得广场中央的数座盘龙石雕，其眼瞳中有光线射出，于半空中交织成了一面面光幕，只不过如今光幕内云雾缭绕，似是遮蔽了视野。
　　同时李惊蛰抛出了一枚龙形金印，其上龙嘴喷出一道金光，金光直接是令得其身后虚空开始扭曲，最后化为了一道漩涡状的空间通道。
　　“若是准备好了，那就动身吧。”
　　李惊蛰没有再多说什么，看了四人一眼，然后便是率先转身，步入那空间漩涡之中，消失不见。
　　李洛四人对视一眼，也是快步跟上。
　　后方，四旗旗众在此时爆发出震耳欲聋的呐喊助威声。
　　嘹亮的声音充斥李洛四人耳边，不过随着他们的脚步踏入空间漩涡，这些声音瞬间消失不见，而后他们感觉到微微的晕眩感传来。
　　但晕眩仅仅持续了数息，然后李洛四人便是感觉到脚掌再度踩在了坚硬的石板上，他们目光扫视，发现此时的他们仿佛处于一片云雾中。
　　而云雾，也是在迅速的向着四方消退。
　　映入视野的，是一座青石圆台，而在圆台上，已经出现了一些其他的身影，正是其他四脉参战的大旗首。
　　李洛四人的出现，也立即引来了一些目光注视。
　　不过还不待他们说话，不远处又是有空间波动浮现，随着空间漩涡的出现，四道气势不凡的人影，步入场中。
　　领先一人，身姿挺拔，气宇轩昂，正是龙血脉的李清风，在其身侧，则是娇艳动人的李红鲤。
　　“呵呵，诸位倒是来得早。”李清风入场，立即就成为全场的焦点，他面露笑意，从容不迫的对着各脉大旗首拱了拱手。
　　而在场众人也是纷纷回应，毕竟谁都知晓，李清风乃是这一届龙首之争的有力竞争者。
　　李洛也是在看着李清风，从后者的身上，他隐隐的感觉到了一种压迫感，这令得他心头微动，看来李清风是真的有很大的可能已经突破到了天珠境。
　　这也不算太奇怪，半年前李洛来到龙牙脉时，这李清风就已经是极煞境，煞罡熬炼到了九十丈，半年过后，再做突破倒也符合其自身天赋。
　　“李清风大旗首这是突破到天珠境了吧？”而此时，那雷角旗大旗首李森阎也是有所察觉，然后开口笑道。
　　在场诸多大旗首闻言，面色都是略微有些变化，看向李清风的眼中也是多了一些忌惮与敬畏。
　　李清风含蓄的笑道：“苦修数月，方才完成这一步的突破，倒是让各位见笑了。”
　　李森阎苦笑道：“哪敢见笑，李清风大旗首这一突破，此次龙首之争，还有什么必要举行？这位置，舍你其谁。”
　　龙角脉素来与龙血脉走得近，而李森阎身为雷角旗的大旗首，更是与李清风关系不浅，眼下这份恭维，无疑是故意在为李清风增强威势。
　　不过众人虽然知道李森阎的意图，但也没办法反驳，毕竟他们都很清楚李清风此时突破到天珠境，必然是冲着龙首之位而去，而说实话，纵观其他大旗首，能够对李清风造成一些威胁的，恐怕也就只有陆卿眉了。
　　“这可不一定呢。”
　　而就在此时，一旁的李红鲤却是娇笑一声，而后似笑非笑的道：“这不是还有夺得金龙柱的人在么？说不定人家这一次又出人意料的展现出了奇迹呢？”
　　她这话隐喻味道太重，所以在场的大旗首眼神都飘向了李洛的位置。
　　李凤仪闻言，顿时柳眉倒竖，冷笑道：“那还真是借你吉言了，现在高兴得这么早，别到时候又得把话给吃回去。”
　　李红鲤淡笑道：“看把你能的，还真抱着这般奢想呢？龙首之争可没有“合气”加持，一切全凭自身真正本事，所以就怕有人没了“合气”遮掩，直接被打回原形了。”
　　李凤仪刚要说话，李洛却是将她制止了下来，一本正经的说道：“算了，别跟她吵了，我们是高贵的脉首嫡系，她就是故意想要引起你的注意，你越与她说话，她心里越是开心与满足。”
　　李凤仪一愣，然后嘴角忍不住的扯了扯，其他人也是满脸古怪，这李洛嘴巴毒起来，也真的是半点不饶人。
　　那李红鲤则是脸色瞬间铁青，简直要气疯：“你胡说八道什么？我凭什么要引起你们的注意？！”
　　李洛则是闭紧嘴巴，不理会她，但他越是这般模样，那李红鲤就越是憋火，一时间小脸青白交替，头顶仿佛都在冒烟。
　　李清风安抚了李红鲤两句，然后看向李洛，道：“李洛大旗首如此毒舌对待一个女孩子，未免欠缺了风度。”
　　“你也想引起我的注意？”李洛问道。
　　卧槽？
　　李清风面色一变，闭嘴了。
　　在场其他大旗首嘴角抽搐，都不敢跟李洛说话了。
　　而在此时，又是有空间波动浮现，一道纤细高挑的倩影迈步而进，一根布满着裂纹的琉璃棍，清脆的敲在了地面上。
　　正是陆卿眉。
　　她穿着素色的衣衫，娇躯玲珑有致，齐耳短发更是显得自身气质飒爽干练，一双修长笔直的大长腿格外引人注目。
　　她进入场中，感觉到气氛沉默，当即感到有些奇怪。
　　陆卿眉刚好与李洛位置不远，就问道：“他们在干什么？”
　　李洛咧嘴笑道：“他们都不想引起我的注意。”
　　陆卿眉莫名其妙，但对此也不感兴趣，而是妙目于李洛身上流转一圈，道：“你倒的确是引起了我的注意。”
　　李洛一震，看向陆卿眉复杂的道：“你破解了我的话术。”
　　“什么乱七八糟的，油嘴滑舌。”
　　陆卿眉握着琉璃棍，在地面上敲出清脆的声响，然后道：“我很期待你在龙首之争上面的表现，这一次虽然没有了“合气”，但我知道你定然会有出人意料的手段，所以，可不要让我失望了。”
　　李洛无奈，这个武痴，不过感知倒是比李红鲤那个女人敏锐。
　　而在他们说话间，突然青石圆盘前方的云雾在此时剧烈的波动起来，这一幕，顿时将在场众人目光吸引而去。
　　随着浓烈的云雾退散，片刻后，众人便是见到在那前方虚空中，一条蜿蜒盘旋，呈现升天之状的巨大石龙，出现在了视野之中。
　　石龙如一座巍峨山岳，悬浮虚空，同时有一股极为恐怖的压迫感弥漫出来，引得虚空都是在剧烈震荡。
　　那一幕，仿佛眼前的石龙，乃是活物一般。
　　望着这座如山岳般的石龙，在场众人皆是明白，这就是龙首之争第一步。
　　登龙。
　　(本章完)

第九百零五章  石龙三千丈
　　如山岳般的石龙于虚空蜿蜒盘踞，恐怖的威压铺天盖地的散发着，引得虚空都是在微微的震荡。
　　李洛等人立于青石圆盘上，仰望着石龙，感觉自身仿佛如蝼蚁般的渺小，一种敬畏之心油然而生。
　　而此时，有宏大磅礴的声音，自虚空上徐徐传来，余音袅袅。
　　“此为龙首之争第一步，登龙。”
　　“参与者皆需登龙而上，这座石龙长达三千丈，其上的每一步踏出，都需要承受恐怖的龙威压制，想要克服龙威，步步登高，不仅是对你们实力的考验，也是对意志的磨练。”
　　“唯有心怀不惧者，方可抵达石龙尽头。”
　　“而石龙之威对于你们而言，也是难得的机缘，伴随着你们每一步的踏出，都将会有一丝天龙气息融入你们的体内，进而为你们此后铸造“天龙战体”，打好基础。”
　　“所以，各自好好把握吧。”
　　听着那磅礴洪亮的声音，李洛目光凝视着前方盘踞虚空的石龙，这两日恶补中，他已经知晓了龙首之争的所有信息。
　　这第一步登龙，尤为重要。
　　因为在登龙的过程中，不仅可以增强自身的天龙气息，而且体内的天龙气息也会在石龙威压一次次的锤炼下，与肉身融合得更为的契合与紧密，也只有经过这一关，天龙战体的雏形才会形成。
　　否则体内天龙气息散乱，凭他们现在的实力又不可能将其操控，那么最终这些所谓的天龙气息，也就无法对自身形成战斗力的提升。
　　而无法提升战斗力，这玄之又玄的“天龙气息”，自然也就只能说是鸡肋了。
　　“想要觊觎那所谓的“九鳞天龙战体”形态，需要达到三千丈的成就，只有如此，那些体内的天龙气息才会在石龙威压的锤炼下，与肉身完美融合，最终具备“九鳞”形态的雏形。”
　　简单来说，这“登龙”就像是铸造武器时的“模具”步骤，唯有将自身肉体先锤炼成“九鳞”的形状，那么才能在之后注入材料，更容易的化为真正的“九鳞天龙战体”。
　　李洛目光闪烁，对于那最高级形态的“天龙战体”，他自然也是抱着浓厚的兴趣，毕竟这种等级的战体外界难寻，如今有机会触及的话，那自然是一道极大的机缘，这对于他自身实力的提升有着极大的裨益。
　　所以李洛打算尝试一下，当然，如果实在难度太大，那也没必要强求。
　　在李洛心中这般想着的时候，只见得虚空中有云雾成形，化为云桥，将他们此处的青石圆盘，与远处虚空上的石龙连接。
　　“去吧。”
　　伴随着那磅礴声音的响起，在场二十位大旗首皆是没有犹豫，身影一动，相力爆发间，化为一道道光影，掠过云桥，直奔石龙而去。
　　十数息后，如山岳般的石龙在二十人眼前不断的放大，而他们的身影，则是落在了石龙尾部的位置。
　　脚掌落下，踩在了灰白色的坚硬石梯之上。
　　石梯斑驳，似有许多岁月的痕迹，而当李洛他们落在第一梯的时候，就感觉到自身身躯陡然一沉，仿佛是有万斤巨石，压在了身上。
　　同时有恐怖的龙吟声，猛然在耳边炸响，那龙吟裹挟着一股无法形容的威压，在那股威压下，他们体内流动的相力都是陡然间变得迟缓，甚至连思绪仿佛都受到了影响，同时心境泛起恐惧，想要掉头逃跑。
　　想来这就是石龙威压。
　　不过二十位大旗首也都算是天龙五脉这一代中的翘楚，虽然猝不及防面色微变了一下，但都未曾失态，而是迅速的将其承受了下来。
　　毕竟，眼下才刚刚开始，如果连这里都承受不住，那这“登龙”也就没了必要。
　　石梯宽广，二十位大旗首互相间隔着极远的距离，也没有任何人开口说话，然后各自默默迈出了脚步。
　　登龙，就此开始。
　　而当李洛等人开始于那漫长的石龙身躯上步步攀爬而上时，在那虚空中，云雾形成了高台，有诸多身影端坐，俯视而下。
　　最前方的位置，自然便是五脉脉首。
　　其下便是各脉各院的院主。
　　龙血脉的李天玑脉首目视石龙身躯上的一些缓缓攀登的小黑点，笑道：“说起来，这“登龙”已经好些年没见到走完三千丈的人了吧？”
　　其他四位脉首也是微微颔首，登龙三千丈难度极高，最近几年中，最好的成绩也就是两千九百丈，距离三千丈尚有一点距离。
　　一旁的银发女人，名为李青樱的龙鳞脉脉首目光看向李惊蛰，笑问道：“那个叫做李洛的孩子，此前龙池之争表现倒是颇为出彩，不知此次是否能如他那父亲一般，在这登龙一步上，大放异彩？”
　　李天玑也是微微一笑，道：“想来应该是有些机会，不然惊蛰脉首可不会轻易同意以龙首之位，来分配那一株老祖带回来的“九纹圣心莲”。”
　　随着李天玑说出“九纹圣心莲”，下面各脉院主面色皆是有所变幻，因为这株神药对于他们也是极有吸引力，他们也曾向各自脉首表明过对此物的兴趣，试图以贡献换取。
　　李惊蛰淡淡的道：“尝试一下而已。”
　　旋即他又是说道：“不过“九纹圣心莲”本座的确势在必得，所以不管最后结果如何，四位脉首还请退让一步。”
　　李天玑呵呵一笑，道：“一切好说，不过我知晓惊蛰脉首也最是讲究原则，想来若是其他四脉得了此物，你要换取的话，应该也不会让我们吃了亏。”
　　龙角脉的李金角脉首也是笑着点点头，额头上的金角流转着异光，道：“惊蛰脉首那“天宝莲座”，我可是垂涎许久，若是有可能，倒是想要借来一用。”
　　李惊蛰面无表情，心中则是暗骂一声老东西，这摆明了是想到时候趁机狠狠的砍他一刀。
　　还想要他的“天宝莲座”，惹急了把你那“乾坤金角”都给掰断！
　　他没有再多说什么，而是将目光投向如山岳般的石龙，心中自语：“李洛，究竟此次是顺利取得“九纹圣心莲”，还是被他们狠狠宰一刀大出血，就得看你那边了。”
　　李洛脚尖一点，身影跃起，轻松的翻过了一阶石梯，而随着他脚掌落在斑驳石板上，他顿时感觉到有一股玄妙的气息顺着脚掌涌入体内，这道气息无从琢磨，似乎一进入身体便是消失不见，根本难以感应。
　　但李洛知晓，这就是那所谓的天龙气息。
　　而随着不断的攀登向上，那股恐怖的龙威也是在逐渐的增强，伴随着若有若无的龙吟声，仿佛浑身的血肉都是在发出恐惧的震颤感。
　　“肉体深处，似乎有什么细微的变化。”
　　李洛心中自语，随着不断的沿着石龙身躯攀登，他能感觉到，身体深处，仿佛是有什么炽热之气在涌现。
　　那龙威犹如是重锤一般，一锤一锤的落下来，将这具肉身锤锻得更为坚实。
　　而且，李洛感觉，在这种龙威的重压下，他的三座相宫内，也隐隐有些异动传来，相力不断的流淌，其内仿佛是在孕育着什么。
　　那是煞罡诞生的苗头。
　　此前李洛在李惊蛰的火罩内，被烈火灼烧，那时候的他，就已经在熬炼煞罡，只不过后来因为修炼“众相龙牙剑阵”，又将其稍微的耽搁了一些，而如今随着龙威的加重，那种熬炼的感觉，则又是出现了。
　　这令得李洛心头倒是忍不住的有些振奋，或许，这登龙一步，对于他煞罡的熬炼，也是一次契机。
　　而此时，李洛方才分出心神，扫了一眼四方。
　　此时距离登龙开始已经半个时辰，二十位大旗首皆是竭力在攀登，不过这前半程对众人而言不算太难，所以此时都陆陆续续抵达了五百丈的位置。
　　但随着抵达这个位置，二十位大旗首也开始分出了梯队。
　　那最前方的第一梯队，便是李清风与陆卿眉二人，他们两人相力最为雄厚，龙威对他们的影响也是最小，所以攀登速度最快。
　　在两人后面，便是邓凤仙，李红鲤，李森阎等人，而李洛自己，也是在这个梯队。
　　更后面，便是一些底蕴稍弱的大旗首，李凤仪，李鲸涛都是在此，特别是李鲸涛，他在这个梯队都只是处于末尾的位置。
　　但李鲸涛的攀登虽然缓慢，但却极为的有规律，一步一步，不急不缓，稳定而上，如同吭哧的老黄牛，透着一个稳字。
　　李洛收回目光，看了一眼最前方领先的两道人影，此时的位置，并不代表最后的成绩。
　　石龙三千丈，一千五百丈之前不会有太大的波澜，真正的差距，出现在后面一千五百丈。
　　呼。
　　李洛深深的吐了一口气，而后心神沉静下来，现在不是争位置的时候，他打算先借助这石龙之威，锤炼肉身，熬炼相力。
　　他自身底蕴在煞体境已经达到了极限，他相信，他的煞罡，应该也快要出现了。
　　极煞境，等着我。
　　(本章完)

第九百零六章  龙炎灼身
　　第一个登上一千五百丈位置的，不出意外，正是李清风。
　　不过也就是当他踏足一千五百丈的时候，所有人都是见到了变故出现，因为在李清风周身，有灰色的火焰自虚空中涌现，这些灰色火焰迅速凝聚，竟是化为了一条约莫丈许的灰色火龙。
　　灰色火龙环绕李清风周身，然后自他的肉身穿透而过。
　　火龙并未灼烧衣衫，但当其穿体而过时，李清风的脚步瞬间僵直，他那英俊的脸庞上顿时有痛苦之色浮现。
　　那是“龙炎灼身”。
　　当踏足一千五百丈之后，方才会出现的另外一重考验，也是登龙最为困难之处。
　　这灰色龙炎将会直接作用于血肉，骨骼间，于体内深处燃烧，甚至连自身相力，都将会被点燃，每一次的运转，都会给身躯乃至相宫带来影响，这对自身意志是极大的考验。
　　这道龙炎还能够在灼烧间，点燃肉身杂质，帮助淬炼肉体，只不过如此一来，肉身杂质越是多的人，点燃烈度也会更强，遭受的痛苦自然也就随之增强。
　　所以意志稍有不坚者，怕是登不了几步，就会抵达极限，难以前行。
　　不过李清风的停顿只是持续了短暂的几秒时间，然后他便是再度登梯而上，这眼下还只是一道灰色火龙而已，还不至于就令得他畏步不前。
　　接下来随着不断的攀登向上，这灰色火龙的数量也会随之增加，据说当抵达两千九百丈时，将会有八条火龙加身。
　　而若是试图冲击最后一百丈，则是会面临难度最高的“九龙灼身”。
　　这也是登龙最可怕的拦路虎，这些年来，不知道有多少天龙五脉的年轻天骄，被阻在这一步，无法触及那最高的成就。
　　在李清风后方，所有人都是注视着他身体之外游动的灰色火龙，眼神凝重，因为接下来他们也会面临这一考验。
　　李洛也是在看着，只不过他却是想起了李惊蛰的“九龙火罩”，他此前在里面受其日日灼烧，说起来倒也算是提前做了一些准备，虽说两火性质不同，但想必对此承受力会有一点提升。
　　在李洛心中想着这些的时候，在李清风之后，陆卿眉也是踏入一千五百丈，顿时引来火龙加身。
　　再一会儿，第二梯队也是步入此处。
　　李洛同样是保持自身节奏，随之进入一千五百丈。
　　灰色火龙凭空而现，环身而动，时不时的钻入肉身。
　　剧烈的灼烧之痛于体内涌现出来，李洛眉头忍不住的皱了皱，这股灼烧，的确与李惊蛰的九龙火罩不同，准确来说，李惊蛰的火罩更为霸道，偏向毁灭般的性质，而此处的灰色龙炎，则是于更为细微之处灼炼，如此一来，更是要考验自身的意志。
　　龙炎穿过肉体时，肉身深处蕴含的杂质，纷纷被点燃。
　　李洛深吸一口气，心神凝定，同时他的身躯逐渐的绽放出琉璃光彩，而光彩之中，又有三光流转。
　　三光琉璃。
　　他的身躯，仿佛在此时化为无垢琉璃，任由那龙炎灼烧，如此一来，肉身似是变得更为纯净剔透。
　　随着三光琉璃的浮现，李洛则是突然感觉到那灰色龙炎带来的压力减弱了许多，这令得他心中一动，这是因为他修炼出了三光琉璃，所以他的肉身纯净，坚韧程度比其他人都要更纯澈许多。
　　毕竟，虽然在场的二十位大旗首中，琉璃煞体并不罕见，但修成三光琉璃的，倒唯有他一人。
　　于是李洛，攀登的速度，突然提升了起来。
　　毕竟肉身杂质少了，那就令得龙炎烈度不会加剧，这对于他而言无疑更为有利。
　　于是短短片刻，便是越过了李红鲤，邓凤仙等人。
　　而他这提速，也立即引来了诸多惊愕目光，毕竟眼下众人都被灰色龙炎折腾得痛不欲生，这李洛怎么反而还加速了？
　　甚至连前方的李清风，陆卿眉都有所感应，转头看了一眼。
　　而当他们在见到李洛身躯上绽放出来的三色光彩时，面色便是微微一变，将其认了出来。
　　“三光琉璃！”
　　李红鲤忍不住的失声，继而俏脸阴晴不定的变幻起来。
　　他们都是修炼出了琉璃煞体的人，自然明白作为琉璃煞体中最高等级的“三光琉璃”究竟有多苛刻。
　　那不仅需要自身雄厚的底蕴，还需要外在的机缘。
　　他们这一代中，即便是李清风当初，都未能修成三光琉璃！
　　而眼下，李洛却是做到了。
　　这家伙，凭什么.他明明在那外神州蹉跎多年，在外神州那种偏僻地方，他凭什么打造如此根基与底蕴？
　　李红鲤暗暗咬牙，她的父亲是与李太玄一辈的人，所以她从小听到最多的消息，便是父亲在家中谈及李太玄时的那种带着诸多嫉妒，厌恶的语气，以前她不太明白这种情绪，可如今，却仿佛是有点明白了。
　　“只是在煞体境出彩一点罢了，与清风哥比起来，这李洛也算不得什么，他以为凭借着所谓的“三光琉璃”就能够夺得龙首，那不过只是痴人说梦，外神州的蹉跎，没那么容易就被弥补。”李红鲤深吸一口气，脑补着说服自己，然后压制下心中的情绪，毕竟眼下她也是遭受龙炎侵袭，也没时间看李洛那边。
　　李清风的目光同样是在李洛的身上停顿了数息，然后缓缓的收回，继续攀登。
　　他倒没有受到多大的影响，“三光琉璃”的确不凡，不过再如何不凡，也只是煞体境，而现在的他，已经踏足天珠境，所以他并不觉得这所谓的“三光琉璃”能够改变什么。
　　虽说“三光琉璃”会让得李洛在登龙时遭遇的“龙炎”压力减轻一些，但想要改变最终结局，倒也有点不太可能。
　　陆卿眉看向李洛的眼神同样是带着一些饶有兴致，因为她发现这个李洛总是会给她带来一些意外。
　　“三光琉璃么，倒是有点罕见，希望在之后的“夺鳞”中遇见他，让我试试这三光琉璃究竟抗不抗揍。”
　　她这般想着，倒有些期待起来。
　　不过对于这些各色的目光，李洛自身则是并未在意，他在感觉到龙炎对他的压制，因为三光琉璃的净澈而有些减弱后，他也没有浪费这个机会，开始加快攀登的速度。
　　很快的，他就将李红鲤，邓凤仙等人甩在身后，竟然开始吊在了李清风，陆卿眉后面不远的位置。
　　看样子，竟是有跻身第一梯队的迹象。
　　而随着李洛开始追上李清风，陆卿眉的第一梯队时，后面其他的大旗首，也都是陆陆续续的进入到了一千五百丈，而此时，各人间的差距也是开始体现，一个个身形逐渐被拉开。
　　所有人都是满头冷汗，面目痛苦，周身环绕的灰色火龙给他们带来了极大的痛苦，每踏出一步，都将会给肉身带来剧烈的灼痛。
　　不过当众人皆是苦苦支撑，速度愈发缓慢的时候，他们突然察觉到一道人影从后方追了上来。
　　那是李鲸涛？
　　李鲸涛的速度并不快，也就只是一步步的攀登，但他似乎走得极为稳定，在最开始的时候，他的速度还不如李凤仪这些中流位置的人，可随着步入一千五百丈后，所有人速度都开始减慢了，但李鲸涛却还是保持着刚才的速度。
　　这样一来，距离逐渐拉近，而李鲸涛就这样吭哧吭哧的将之前排在他前面的人，一个个的赶超。
　　不少大旗首瞪大眼睛瞪着李鲸涛。
　　李鲸涛吭哧吭哧的埋头攀登，周身火龙环绕，不住的穿透肉身，但不知为何，他的神色却并没有显得太过的痛苦。
　　即便有龙威笼罩，可他依旧是不急不缓。
　　而正是他这种始终如一的步伐，让得旁人感到很是不可思议。
　　李凤仪同样是有些错愕的望着赶超上来，与她将**行的李鲸涛。
　　而或许是注视的目光太多，李鲸涛终于是有些迟钝的感觉到了什么，他转过头，望着那些瞧着他的目光，顿时脑袋一缩，露出憨笑，然后脚步就开始减慢。
　　不过他刚打算这么做，李凤仪就寒声道：“敢停下来，腿给你打断！”
　　她对李鲸涛的懒惰与咸鱼实在太过的了解，如果不给予警告，这货恐怕还真是会直接划完全程。
　　李鲸涛一僵，冲着李凤仪露出尴尬的笑容，然后只能保持速度，一步步的攀登，将李凤仪他们抛在身后，同时他也追上了李红鲤，邓凤仙等人所在的梯队。
　　于是，当李红鲤在见到突然出现在身后的李鲸涛时，她那娇艳脸蛋变得十分精彩起来。
　　那表情，生动的诠释了一句话。
　　你不要过来啊！！！
　　(本章完)

第九百零八章  两千九百七十丈
　　当天珠于李清风身后浮现时，这片天地间的能量顿时被其所引动，源源不断的对着其身后的天珠汇聚而去，最后经过天珠转化，灌注李清风体内。
　　他的相力波动，顿时节节攀升。
　　一股强横的相力威压横扫开来，连后方不远的陆卿眉，李洛都是受此影响，攀登步伐变得缓慢了一些。
　　天珠境，已是迈入了天罡将阶的层次，论起相力雄厚程度，远胜极煞境。
　　每一颗天珠，都如同是机器的引擎，它不仅会直接提升自身相力，还能够从天地间汲取能量，经过转化，加强自身。
　　李洛盯着李清风的背影，眼神也是凝重了一些，踏入天珠境的后者，威胁比起之前可谓是成倍暴增。
　　这些天龙五脉中的顶尖天骄，果然不是省油的灯。
　　如果换做是在圣玄星学府的院级来论，李清风就相当于在三星院级时，就突破到了天珠境，这足以在大夏引发巨大轰动。
　　李清风感受着体内磅礴流动的相力，在这股相力的支撑下，那股此前令得他难受的石龙威压也是减弱了许多，他看了一眼周身盘旋的六条火龙，神色不变，脚掌一点，攀登速度陡然暴涨。
　　他疾驰于斑驳石梯之上，转瞬间便是跃出了数十丈。
　　一骑绝尘。
　　后方惊呼声不断。
　　此时的李清风，可谓是全场瞩目，而且想必即使是在那外界十数万二十旗旗众之中，都是引起了极大的波澜。
　　陆卿眉看了一眼李清风疾驰而上的背影，然后转头看了一眼不远处的李洛，道：“怎么样？还有信心争夺龙首吗？天珠境的碾压，可比极煞境强多了。”
　　李洛感叹道：“的确很厉害，不愧是二十旗名气最大的人，不过与这样的对手交锋，对于自身才会有更强的磨砺。”
　　“用天珠境来磨砺自身，你倒是不客气，也不怕把刀刃磨断了？”陆卿眉柳眉轻挑，道。
　　“天珠境而已，也不至于吧？”李洛笑道。
　　“若是旁人这般说，我只能说他狂妄自大，不过看在你此前的表现，我就给你一些时间再做评价。”陆卿眉淡淡道。
　　李洛盯着她，笑道：“陆卿眉大旗首想来应该也是触及到天珠境了吧？何不展现出来。”
　　“那我也就不客气了。”陆卿眉展颜一笑，轻风吹拂她那齐耳短发，更是令得她显得英姿飒爽。
　　而随着她的音落，一枚光点于其身后陡然浮现出来，旋即光芒瞬间大放，一颗夺目的能量天珠凝聚而成。
　　这颗能量天珠如同黑洞一般，狂猛的吸扯着天地间的能量，在经过转化后，化为相力流淌体内。
　　果然，陆卿眉也已经踏入到了天珠境，只不过从天珠璀璨度来看，稍微弱李清风一丝。
　　但不管如何，这也是货真价实的天珠境。
　　“我先走了。”
　　陆卿眉说了一声，磅礴相力冲天而起，其身影也是陡然变得矫健，对着前方一马当先的李清风追去。
　　李洛望着两人迅速攀登的身影，神色倒也并未显得急迫，而是依旧保持着自身节奏，以稳定的速度，逐渐的攀登。
　　在他的周身，六条火龙盘旋，它们穿透肉身，带来剧烈的灼痛，那种感觉仿佛下一刻，整个身躯都将会从内到外被燃烧成灰烬一般。
　　内有龙火灼烧，身躯如炉，外有龙威笼罩，如驮山岳。
　　在这种折磨之下，意志稍有动摇，便是再难以踏出脚步。
　　李洛眼神沉静，琉璃般的身躯绽放三色光彩，而在体内，三座相宫内流淌的相力在龙炎不断的炙烧下，变得愈发的净澈，凝炼。
　　相力流动，在其深处，仿佛有一缕细微幽光在孕育，吞吐不定的同时，隐隐散发极端的凌厉之气。
　　那是象征着极煞境的煞罡。
　　登龙之路艰难万分，但李洛却是在借助那强大的外在压力，来令得自身完成这一步的突破。
　　李洛一步步的攀登。
　　而场中的局面，却已是发生改变。
　　李清风与陆卿眉在显露天珠，爆发实力后，彻底拉开了与其他人的距离，一路直上。
　　两千七百丈。
　　两千八百丈。
　　最终，他们接近了两千九百丈。
　　而此时，他们周身，有八条火龙浮现，犹如八条锁链一般，环绕身躯，令得他们每走出一步，都将会带来无法形容的剧痛。
　　另外那股石龙威压也是在此时强悍到了可怕的地步，两人身后的璀璨天珠，不断的爆发出耀眼光芒，抵御着威压。
　　而当抵达两千九百丈的时候，李清风率先停下脚步，他面色凝重的盯着前方，此处距离顶峰仅有最后一点距离了。
　　可是一旦踏出这一步，周身火龙将会提升到极致的九条。
　　九龙灼身，这是登龙最为可怕的考验。
　　以往不知道有多少天骄止步于此。
　　即便李清风如今踏入到了天珠境，但他依旧没有信心能够通过这最后一百丈，因为以前，也不乏有天珠境的大旗首被阻拦。
　　李清风目光闪烁，但最终他还是压制下了所有的犹豫，既然走到了这一步，那不论有多困难，总是得尝试一下。
　　于是，他在那内外无数道目光的注视下，直接迈步而出，踏出了脚步。
　　而当他的脚步落在斑驳石梯上时，所有人都见到其身躯外，灰色火光涌现而出，化为了第九条火龙。
　　伴随着第九条火龙的出现，此前的八条火龙顿时爆发出了低低的龙吟声，那种感觉仿佛是彼此间有了共鸣。
　　于是，九条火龙体形膨胀一圈，火龙之躯变得更为的栩栩如生，甚至连龙鳞都是清晰可见，其上铭刻着火焰般的纹路。
　　九龙张嘴，对着李清风喷出了龙炎，龙炎落在其身躯上，顿时相力在剧烈的燃烧，即便李清风自身拥有着虚九品风龙相，那所凝炼的相力格外精纯，但此时在这龙炎下，依旧在以极快的速度消融。
　　其身后那一颗璀璨的天珠运转到极致，吞吐天地能量，为李清风补充相力。
　　外界笼罩而来的石龙威压也是在此时愈发的恐怖，将那一颗天珠都压制得发出了嗡鸣之声。
　　李清风大汗淋漓，紧咬着牙，一步步艰难的攀登。
　　一丈又一丈。
　　此时不知道有多少目光停留在他的身上，毕竟这种冲击三千丈的局面，属实不多见。
　　甚至连后方的陆卿眉，都是未曾此时迈出步伐，而是明眸盯着李清风，想要看他能够走出多远。
　　在那万众瞩目下，李清风迈过了一梯又一梯。
　　他将自身虚九品风龙相催动到极致，有淡淡的风龙灵使于其身后浮现，显然此时此刻，他将自身力量毫无保留的展现出来。
　　他的额头上，满是青筋，嘴中爆发出低吼声。
　　而当李清风的脚步，来到两千九百七十丈的时候，他身后悬浮的天珠在此时发出了哀鸣声。
　　盘旋其周身的九龙，在此时再度出现了变化，九龙竟是出现了融合，转瞬间，化为了一条巨大的火龙，火龙盘踞虚空，龙瞳漠然的注视着李清风，下一刻，其龙躯燃烧，化为一缕暗金色的火焰，冲向了李清风。
　　那一缕暗金色火焰在外人看来声势并不强，可在李清风眼中，却仿佛整个世界都被点燃了。
　　这道暗金色火焰，已经超过了他所能够承受的程度，若是硬抗，将会给自身造成极重的伤势。
　　在那短暂的时间中，李清风目光闪烁了一下，最终他无奈的叹了一口气，他的脚步，往后退了半步。
　　这半步一退，有风声响起，李清风的身影便是退回了两千九百丈的位置。
　　不过一道淡淡的光影，留在了他刚才所在的两千九百七十丈处。
　　这代表着李清风最终所取得的成绩。
　　两千九百七十丈，距离顶峰三千丈，仅有三十丈。
　　然而就是这短短的三十丈，却是如同天堑，令得李清风难以寸进。
　　天地间，不论是石龙上，还是那外界观影的十数万二十旗旗众，似乎皆是在此时发出了一声扼腕叹息。
　　果然，这石龙三千丈，是难以逾越的高山。
　　其实很多人，还是希望李清风能够完成这个成就，毕竟他是看上去最有这个能力的人，而一旦他登顶而上，那么他们这一代的二十旗，也会跟着沾光，从最近几代二十旗中脱颖而出。
　　但可惜.
　　这个成就，比想象的更为困难。
　　而如今连李清风都止步于三千丈前，那么他们这一代二十旗，想要达成三千丈成就的希望，怕是要渺茫了。
　　(本章完)

第九百零九章 赑龙相
　　当李清风冲击三千丈失败后，引起无数惋惜叹息，因为很多人都想见证新的传奇出现，毕竟这登龙三千丈，已经有好些年没有出现过了。
　　而作为这一代中名气最为响亮的李清风眼下都折戟，恐怕这三千丈，也只能等待未来新的二十旗中的天骄来冲击了。
　　在那诸多叹息声中，陆卿眉也是开始行动了。
　　她并没有因为李清风的失败就显露畏惧，反而明眸之中升腾起昂扬战意，她毫不犹豫的踏出脚步。
　　九条火龙加身，恐怖的龙威如山岳般的覆盖而来。
　　在那诸多目光注视下，陆卿眉艰难的登梯而上，此时的她，同样是将自身相力催动到了极致。
　　脑后有九彩光环浮现的金色鹿影出现在陆卿眉身后，那是她的虚九品九彩金鹿相。
　　璀璨天珠疯狂的嗡鸣震动，吞吐天地能量，转化相力，灌注陆卿眉体内。
　　陆卿眉的步伐，要比李清风显得更为沉重一些，这应该是因为双方虽然都是踏入了天珠境，但显然李清风底蕴更强一点所导致。
　　所以，当众人见到这一幕的时候，就已经知晓，恐怕陆卿眉很难超越李清风。
　　事实也正如众人所料。
　　当陆卿眉的脚步来到两千九百六十八丈的时候，她身后的天珠不断的爆发出嗡鸣声响，一道道能量涟漪自其上扩散出来，那是运转到极致，不堪重负的表现。
　　恐怖的龙威犹如山岳，给天珠带来了极大的压力。
　　陆卿眉俏脸显得有些苍白，甚至连脑海中都是传出了眩晕感，她感受着自身的状态，不由得有些惋惜的叹了一口气。
　　她其实是有机会踏出这两步，然后去和李清风平行，同时去挑战一下那所谓的“九龙合一”。
　　但是，她吃亏在自身并非是李天王一脉的血脉，所以体内蕴含的天龙气息比不上李清风等人。
　　这就导致在登龙上面，她每走出一步，那所承受的代价，会比李清风更重一些。
　　所以她能够走到这一步，纵观历代二十旗中的外姓人，已经算是不错的成绩了。
　　陆卿眉轻轻摇头，不再向前，而随着她脚步的停下，那股笼罩身躯的恐怖龙威顿时开始消散，连带着周身的九龙，也是随之化为虚无。
　　随着一道淡淡的光影驻留原地，陆卿眉的身影也退到了两千九百丈处。
　　李清风望着出现在身旁的陆卿眉，道：“陆卿眉大旗首可惜了，若不是吃亏天龙气息稍逊一点，你的成绩不会弱于我。”
　　陆卿眉却是无所谓的道：“又不是突破了三千丈，多点少点毫无意义。”
　　李清风叹了一声，道：“这三千丈难度太高，九龙合一根本不是一星天珠能够抵御，看来咱们这一代二十旗，也无缘解锁这个成就了。”
　　“那倒不一定，不是还没结束么？”陆卿眉说道。
　　李清风目光往后一扫，淡笑道：“你是指李洛吗？”
　　“他的速度，似乎反而比之前更慢了，连李鲸涛都要追上他了。”
　　在那后方不远处，李洛步伐缓慢的攀登，这般速度反而不及之前，也不知道是不是压力太强，令得其自身有些承受不住。
　　而在李洛后面一点的位置，一道身影则是始终以那恒定的速度在攀登，导致渐渐的追上了李洛。
　　那是李鲸涛。
　　这个人，出现在这个位置，几乎是出乎了所有人的意料。
　　而此时不止是李清风，陆卿眉在看着李鲸涛，这石龙空间内外，不知道多少奇特视线，都停留在李鲸涛身上，他们都想要看看，这个往日不显山不露水的人，这一次究竟能令人多么的意外。
　　在那众多视线下，李鲸涛慢慢的来到了李洛的位置，他看向似乎沉浸于自身，完全未曾理会外界动静的李洛，当即明白李洛应该是在借助石龙威压磨练自身，所以也没有打扰李洛。
　　“三弟，我先上去帮你探探路。”
　　李鲸涛低声说了一句，然后继续攀登，如此半晌后，他也是在那万众瞩目下，来到了两千九百丈处。
　　“李鲸涛大旗首，往日里隐藏得可真深呢。”李清风望着来到此处的李鲸涛，缓缓说道。
　　李鲸涛摇摇头，憨笑道：“没有隐藏，只是以前我又不与你们争夺什么，自然就没人注意我了。”
　　“那这一次怎么又要争了？显露了自身实力，往后可就没那么自在了，别人自然而然会将压力给你。”李清风淡淡的道。
　　李鲸涛闻言，露出苦涩的笑容，道：“我也没想到他们爬得那么慢啊！等我回过神来的时候，都已经跑上来了！”
　　李清风嘴角忍不住的一抽，这货也真是个奇葩啊。
　　“不管你隐藏了多少，龙首之位我都不会相让的，如果在后面的“夺鳞”上面遇见，我倒是想要试试你究竟有多少实力。”李清风平静说道，他能够对着李鲸涛说出这样的话，显然也是将其当做了龙首的竞争者。
　　而此前，只有陆卿眉有这个资格。
　　“龙首我就不想了。”
　　李鲸涛连忙摆了摆手，露出憨厚的笑容：“不过我三弟倒是有机会，所以如果“夺鳞”上面遇见了你，我虽然不想争斗，但恐怕也得耗上一耗。”
　　“就怕李洛担不起你的厚望了。”李清风不咸不淡的道。
　　李鲸涛呵呵笑了笑，也不与他争辩，而是抬头望着前面斑驳的石梯，有些愁眉苦脸的叹了一口气。
　　如果可以的话，他是真不想去受这最后一百丈的苦。
　　但如今他已经在众目睽睽下走到了这里，如果连尝试都不去做的话，等龙首之争结束，他怕是会被李凤仪追着爆锤一个月，虽然他皮糙肉厚也不怕，但被李凤仪甩一个月脸色也属实不舒坦。
　　所以，最终他还是在那无数道视线注视下，迈出了脚步。
　　顿时九龙加身。
　　嘶！
　　李鲸涛倒吸一口凉气，有些微胖的脸庞都是在此时扭曲在了一起，这威力，比刚才的八龙强悍了不止一筹啊。
　　而且那恐怖的龙威几乎是能够将一座山头都给压平下去，可想而知肉身究竟要承受多大的压力。
　　李鲸涛的体内，有深黄色的相力流淌，同时在其身后渐渐的化为一道深黄色的巨兽虚影。
　　那巨兽形似巨龟，但却生有龙首，龙爪，背负黑甲，给人一种厚重不可摧毁之感。
　　这就是李鲸涛的相性。
　　上八品，赑龙相。
　　只不过，他这上八品的相性，散发着极强的灵性，这让得不少人眼神一动，这似乎是有进阶化为虚九品的迹象。
　　随着这道相性的浮现，所有人都见到，李鲸涛的身后，同时也出现了一枚能量光点，光点压缩到极致，继而绽放出强光。
　　这一幕，所有人都不陌生。
　　那赫然是天珠凝现的迹象！
　　只不过，李鲸涛这颗天珠，略显虚幻，并未完全的凝实。
　　虚珠！
　　但不管如何，李鲸涛竟然已经迈出了那一步，触及到了天珠境，成为了二十旗中，仅次于李清风，陆卿眉的人。
　　哗！
　　而这一幕，顿时引发了巨大的哗然，后方邓凤仙，李红鲤等人皆是面容震动，此时此刻，他们总算是明白，为何李鲸涛能够超越他们。
　　原来，他已经在不声不响间，半只脚踏入了天珠境！
　　李凤仪也是呆了数息，旋即狠狠的咬了咬牙，道：“真是属乌龟的，不打不走！”
　　在那诸多惊呼声中，李鲸涛双手结印，只见得他的皮肤在此时迅速的变得斑驳，仿佛是形成了一层流转着铜光的甲壳之皮。
　　不过这并未结束，铜光之后，接连又衍变出数种光泽，一层又一层的覆盖在了李鲸涛身体表面。
　　随着第四层光泽甲皮的覆盖，李鲸涛方才松了一口气，然后开始一步步的攀登而上。
　　他的步伐，依旧缓慢而稳定。
　　最后，他在许多凝重的目光中，来到了两千九百六十九丈，这个位置，已经超过了陆卿眉一丈。
　　再前一步，便是李清风所在的两千九百七十丈，而若是踏足此处，就会遭遇九龙合一的最强考验。
　　李清风的目光，也是在此时死死的盯着李鲸涛的身影。
　　李鲸涛似是踌躇了一下，但还是迈出了脚步，踏足两千九百七十丈。
　　哗！
　　随着李鲸涛在两千九百七十丈处站稳身形，周身九龙顿时合一，化为一条栩栩如生，散发着恐怖温度的巨大火龙，虎视眈眈的盯着李鲸涛。
　　此前，李清风也就是在这里选择了退后，因为那九龙合一所化的暗金色龙炎，他并没有承受的把握。
　　李鲸涛也是感受到了极大的威胁，他心中不免有些打起退堂鼓，因为他明白，他能够超越陆卿眉，追上李清风，其实不是因为他的实力超过了两人，而是这登龙有些利好他。
　　他最擅长的是防御，而登龙又无须攻伐，只要默默忍受，自然就能走上来，所以他表现很是突出。
　　而若是真的换作两者比试的局面，他唯一能做的，或许就是靠皮糙肉厚，混成平局。
　　李鲸涛犹豫了数息，最终他还是有了决定。
　　“三弟应该是冲着龙首而去的，那我就先帮他试试这九龙合一之火的烈度，也好让他待会有些准备吧，我皮糙肉厚，应该也烧不坏吧？”
　　这般想着，他也就在那无数道倒吸冷气的声音中，选择了迎着巨大火龙，踏出了脚步。
　　吼！
　　巨大火龙咆哮，顿时化为神秘的暗金色火焰，对着李鲸涛冲刷而至。
　　(本章完)

第九百一十章  李洛的冲刺
　　啊！
　　当暗金色火焰将李鲸涛笼罩时，他顿时爆发出了鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　“太痛了，我不爬了！”
　　李鲸涛原地跳脚，身躯上一层层色泽不同的奇异甲皮在此时以惊人的速度消融，甚至连其身后那如龙龟般的相性虚影，都是被那暗金色火焰烧得即将虚化。
　　此时此刻，李鲸涛方才明白为何连李清风都未能选择踏出这一步，直面迎接这九龙融合之火。
　　原来这玩意威力这么恐怖。
　　即便李鲸涛擅长防御，可也是在此火之下难以承受。
　　感受着一层层防御不断的崩溃，李鲸涛咬紧牙关，顶着恐怖的压力，突然往前踏出一梯。
　　两千九百七十一丈。
　　刚好比李清风多一丈！
　　踏出这一步后，李鲸涛再没有精进之心，脚步急忙后退。
　　而他这一退，就相当于放弃了攀登，于是他的身影一闪，就退回到了与李清风，陆卿眉他们平行的位置。
　　但在那两千九百七十一丈处，却是留下了象征他成绩的光影。
　　天地间寂静一片。
　　所有人都是眼神复杂的望着李鲸涛留下的光影，因为这个结果，太过的出人意料。
　　谁能想到，此次登龙，成绩最好的，竟然不是李清风，而是这个二十旗中名声不显的李鲸涛！
　　“做得漂亮！”李凤仪忍不住的抚掌大笑，俏脸上满是兴奋之色，李鲸涛这最后一步，属实是神来之笔。
　　虽然只是超过那李清风一丈，但想来这一丈，会让龙血脉郁闷万分。
　　特别是李红鲤！
　　想到这里，李凤仪就看向了李红鲤的位置，果然是见到对方俏脸铁青，顿时她心情就变得更好了。
　　其他大旗首也是神色古怪，这个结果，当真奇特。
　　高处台阶，李清风面容冰冷了一些，他看着李鲸涛，道：“高我一步，李鲸涛大旗首这是在羞辱我吗？”
　　李鲸涛连忙摆手道：“我怎会有这个心思，真的就只是那“九龙火”太恐怖，我也只能抗一下，刚好走出一步而已。”
　　李清风眼神微垂，淡淡道：“此次登龙适合你的脾性，等“夺鳞”上，我真想试试你的龟壳有多硬。”
　　话音落下，他便是转开目光，不再理会李鲸涛，毕竟眼下说什么都没用，有什么恩怨，都到“夺鳞”那一步上面去解决。
　　而当他们这些大旗首因为眼下的局面而感叹时，在那虚空上，五脉的高层，也是神色奇特。
　　“原来这李鲸涛修炼的是“八甲术”，我记得此术是龙牙脉中唯一的一道衍神级炼体封侯术吧？”龙骨脉脉首李玄武笑道。
　　李惊蛰微微点头，他们龙牙脉炼体封侯术的确不多，毕竟龙牙脉是以攻伐著称，而李鲸涛修炼的这部“八甲术”，则是唯一一道衍神级炼体术，而且此术攻伐极弱，唯一的特点就是防御力变态，一般的炼体术还会增强肉身力量，但此术则是没有这个效果，完完全全是将所有的特效都点在了防御上面。
　　故而龙牙脉中就算是有人要修炼炼体术，也不会选择它。
　　这是一部极其冷门的炼体封侯术。
　　不过，此术唯一所能够称道的地方，就是那恐怖的防御，据说若是修成八甲术的“八甲层次”，其防御力足以媲美天命级封侯术，当年天龙五脉中也曾有一位先辈将此术修到高深境界，最终以八品侯的实力，硬生生接了一名王级强者的攻击而未死，名动天元。
　　而且此术修炼难度同样极高，倒是不知道李鲸涛这小子如何修成的，而且观他先前施展，已然是达到了“四甲”层次，显然在这上面浸淫许久了。
　　“这小家伙是我见过第一个只是单纯凭借着防御力，硬生生爬到这一步的人。”龙鳞脉脉首李青樱说道。
　　“看来这小子有志成为咱天龙五脉中最硬的人。”龙角脉脉首李金角古怪的笑道。
　　“不过他能走到这一步，也是取巧了，登龙这一关，与他极为契合，否则的话，他应该是无法超过李清风与陆卿眉的。”
　　这话倒是引起众人认同，这一关的机制，李鲸涛的确有些取巧，但有时候，运气也是实力的一种。
　　“看来此次登龙，也就差不多是这样了。”一直未曾说话的龙血脉脉首李天玑淡淡一笑。
　　“倒也未必。”
　　李惊蛰眸光垂下，道：“李洛还未停下脚步呢。”
　　众多目光投向了石龙之上，果然是见到李洛的脚步，依旧是在一步步的攀登而上，虽说缓慢，但却渐渐的接近了李清风他们所在的位置。
　　“他在借助石龙威压，磨砺自身相力。”李青樱缓缓道。
　　“这是想要在极致的压力下借此突破，孕育煞罡。”李玄武点头说道。
　　“倒是有些魄力，以登龙来“磨剑”，寻常人可不敢做这种事情，毕竟稍有不慎，剑锋都会难以承受压力，直接崩溃。”李金角随意的点评。
　　“很有想法与勇气，毕竟他自身实力逊色于李清风等人，如果想要奋起追上，那就只能剑走偏锋，如果真能将这口“煞罡”孕育出来，那倒是能够在那霎那间爆发出极为惊人的力量。”
　　以他们这些脉首超绝的实力，自然一眼就洞穿了李洛的意图。
　　“那就看他，能否登上三千丈吧。”
　　当五脉高层的目光投注李洛时，在那石龙上的其他大旗首同样是将视线投来，毕竟如今的石龙上，也就只有李洛还在继续攀登。
　　其他的人，基本都已经确定了成绩。
　　在那无数视线注视下，李洛周身绽放着琉璃三光，体内的相力也是毫无保留的催动起来，三座相宫嗡鸣震动。
　　最终，他步伐缓慢的来到了两千九百丈。
　　李洛微垂的眼眸终于是在此时缓缓抬起，注视着前方斑驳石梯。
　　“三弟，加油！”李鲸涛的声音从旁边传来。
　　李清风与陆卿眉皆是未曾说话，只是静静的看着来到此处的李洛。
　　李洛冲着李鲸涛一笑，道：“大哥还真是深藏不露啊，竟然取得了最高的成绩。”
　　虽然先前他沉浸于体内的磨练，但也关注着李鲸涛的冲刺。
　　李鲸涛摇摇头，道：“李清风大旗首刚才说得倒是不错，这登龙只是刚好有点契合我而已，反正就是靠着皮厚，硬撑而已。”
　　“皮厚那也是靠你自己修来的，可不是人天生就有的。”李洛好笑道。
　　李鲸涛挠了挠头，道：“说的好像也挺有道理。”
　　李洛笑笑，没有再多说，而是深吸一口气，不带丝毫犹豫的直接踏出了脚步，迈出了两千九百丈。
　　熊熊！
　　九条火龙顿时浮现周身，同时可怕的龙威倾泻而来，直接是令得李洛肩膀都是忍不住的一沉。
　　“琉璃三光。”李洛身躯琉璃光彩大放，在此时催动到极致，三色琉璃玄光不断的流淌，保护肉身。
　　“三光神纹！”身躯上呈现三色的琉璃神纹也是在此时被激活，令得李洛的琉璃体变得更为的净澈与坚固，玄光大盛。
　　“双相之力，第三境。”双相之力流淌，其内似是蕴含着无数细微玄妙的灵痕，这种高品阶的相力，能够在龙炎的灼烧下坚持更久的时间，论起相力品质，他这由八品水相，七品木相所融合的双相之力，绝对比李清风他们的虚九品相力更为精纯。
　　“雷鸣体。”甚至李洛连雷鸣体都催动了，雷鸣回荡体内，强化血肉。
　　这一刻，李洛显然是将自身所有手段都给施展了出来。
　　而这所带来的效果，便是那斑驳石梯在脚下一步步的被越过。
　　半晌后，李洛来到了先前陆卿眉所抵达的位置，两千九百六十八丈。
　　在这里，他的身体停顿了一下，那自外界汹涌而来的龙威，将他的身体压制得发出了细微的声响，灼烧的剧痛在体内蔓延，仿佛身躯即将被点燃。
　　但李洛并未就此停下，而是在等待了两息后，猛然登上。
　　直接跨入两千九百七十丈。
　　周身环绕的九条火龙在此时凝聚，化为暗金色的龙炎，虎视眈眈的锁定李洛，一股恐怖的气息随之散发出来。
　　九龙融合之火。
　　石龙空间内外，不知道多少视线在此时近乎屏息般的投来。
　　他们此前已经见证过此火的可怕，强如李清风，在犹豫了一会后，都是选择了保全自身而放弃。
　　唯有李鲸涛，凭借着自身恐怖的防御硬冲了一步，但也被烧得鬼哭狼嚎，仅仅一步就退了回来。
　　而李洛，虽说身怀三相，甚至修成了三光琉璃，可其毕竟只是煞体境。
　　这般实力，能够走到这两千九百七十丈，绝对已经算得上是一种另类的记录，可是，如果说他能够冲击三千丈，恐怕任谁都会觉得是痴人说梦。
　　李洛的眼瞳中，倒映着那暗金色的龙炎，龙炎仿佛生有灵智，死死的锁定着他，只要他表现出再进一步的迹象，这暗金色的龙炎，就将会释放它的恐怖威能。
　　呼。
　　感受着那如芒在背的威胁，李洛深深的吸了一口灼热滚烫得令肺部都有些不适的空气，然后眼神陡然变得果决起来。
　　虽说冲击这暗金色龙炎有可能会付出惨重的代价，甚至说不定还会影响之后“夺鳞”的发挥，但李洛依旧不打算放弃。
　　既然已经决定要做，那自然就得做到最好，畏首畏尾，反而令得自身陷入尴尬境地。
　　一念至此，李洛直接是在那无数道惊呼声中，迈出了脚步，直面迎上了暗金色龙炎。
　　(本章完)

第九百一十一章 斩龙
　　当暗金色龙炎呼啸而至的时候，李洛也在第一时间体验到了它的恐怖，周身明亮的护体琉璃三光，几乎是顷刻间被消融大半。
　　唯有他那蕴含着灵痕的双相之力显露出了极强的坚韧，倒是与暗金色龙炎略作纠缠，但品阶虽高，可毕竟强度不够，伴随着龙炎狂暴升腾，双相之力也是迅速的化为虚无。
　　李洛的肉身，传来剧痛，那是在给予他预警。
　　李洛的眼神也是微沉了一下，虽然他没有低估这暗金色龙炎的恐怖，但当亲自接触后，还是不免为其威能所心惊。
　　难怪连李清风都不愿意尝试，而是果断的选择放弃。
　　李洛这边飞速消融的护体琉璃三光，也是落入诸多视线之中，当即引起无数惊呼声，看这模样，李洛这里，也是很难承受这恐怖龙炎。
　　李凤仪，李鲸涛面庞皆是露出担忧之
　　色。
　　李清风面无表情的盯着，陆卿眉则是暗暗摇头，果真还是不行。
　　那李红鲤冷笑出声，先前心中的郁气，总算是在此时消散了一些，道:"狂妄自大，区区煞体境，也敢冲击这一步，真以为奇迹总是会出现在你的身上吗?"
　　虚空上，各脉高层，也是眼神各异的盯着那被暗金色龙炎所包裹的挺拔身影。
　　而对于外界众多目光，李洛则是未曾在意，他的所有心神都投入到了与暗金色龙炎的抗衡之中。
　　在这霎那的接触间，他也是瞬间明白过来，这九龙融合之火，光靠防御，恐怕是没效果的。
　　毕竟强如李鲸涛那种变态防御，也不过只是硬撑着走出一步而已。
　　所以这绝非是闯上三千丈的路子，至少，这不是适合他李洛的路子。
　　而李洛从一开始，也没有打算选择这条路。
　　李洛眼目开合，其中有凌厉之色乍现。既然无法从这九龙融合之火中硬撑下来。那么…将它直接斩破呢?
　　可是，想要将这种恐怖龙炎斩碎，那所需要的力量，又将会何等的暴戾强横?
　　对此李洛没有多想，他只想倾尽全力的劈出一刀。
　　李洛一步踏出，手中有一柄古朴直刀闪现而出，正是金玉玄象刀。
　　他五指紧握刀柄，刀身斜指。
　　但他并未直接出手，而是整个身体保持了一种静默，肌肉渐渐紧绷，如同即将爆发的野兽。
　　护体琉璃三光在诸多惊惧的目光下迅速的消融。
　　十数息后，护体玄光彻底消失，那一瞬间，李洛的身躯表面开始通红，高温将其炙烧得皮开肉绽，有鲜血渗透出来，转瞬就被蒸发。
　　但李洛的眼中，却是在这一刻，有滔天凌厉爆发。
　　轰!
　　雄浑强悍的相力，在这一刻如火山般的喷发而出，那股相力之强，比李洛平日里强横数倍。
　　而且，在那精纯的相力中，有幽深玄罡喷涌流动，散发着令人眼目刺痛的锋锐之意。
　　幽深玄罡流转，直冲天际，约有四十丈!
　　无数视线在此时涌上震撼之意，哗声沸腾。
　　因为那幽深煞罡，他们再熟悉不过。
　　那是煞罡!
　　极煞境的标志!
　　李洛，竟然在这一刻，完成了突破，一举踏入极煞境!
　　而且，他这一突破，煞罡更是高达四十丈!
　　这是何等雄厚的底蕴!
　　而唯有虚空上的各脉高层，方才明白。李洛此次突破，乃是借助登龙磨砺自身，这就如同一柄剑刃，将其压得越狠，反弹力道就会越强。
　　李洛正是借此锤炼自身，方才能够在那极致的压力下，完成突破，而且一突破，煞罡便达到了四十丈!
　　只不过这种方法，寻常人却是用不得，因为说不得就在那极致压力下，将自身剑刃给压断了，反而得不偿失。
　　而李洛此时，就试图借助这极致的反弹之力，来冲击暗金色龙炎。
　　倒是好想法，好魄力。
　　只不过...
　　各脉高层眼神幽深，暗金色龙炎蕴含一丝天龙意志，李洛这极致反弹，虽然惊人，但想要破火而出，也未必能成。
　　李惊蛰盯着李洛的身影，面无波澜，但那握着扶手的手掌，倒是微微的用力。
　　更下面的李青鹏，李金磐二人，更是满脸的紧张。
　　在那万众瞩目下，李洛此时自身精气神几乎达到了前所未有的顶峰，他眼神在此时变得极其凶狠的盯着那暗金色龙炎。
　　龙炎升腾，其中似是有一头巨龙在冰冷地注视着他。
　　在那道目光下，李洛高度凝炼的精气神仿佛也是受到了冲击。那种感觉，仿佛现在的他，正在持刀对着一头真正的巨龙发动冲锋。
　　如同蝼蚁撼太山。
　　悲壮而绝望。
　　然而李洛却是没有升起半分惧意，他来到龙牙脉不是来享受的，他那短短的寿命之忧，始终是悬在头顶的剑锋，令得他时刻保持着紧迫。
　　严格来说，他的寿命，还剩下三年左右。
　　三年未能封侯，说不定便真是直接死了。
　　这是他未曾告诉龙牙脉任何人的隐秘，即便是老爷子，他也未曾诉说，那是因为少年人心中的骄狂作祟，他有时候虽然总是说有靠山还努力什么?可身为李太玄，澹台岚的儿子，他又何曾少了傲气。
　　他不想让别人知道他是个短命鬼，然后引来一些同情怜悯的目光。
　　因为这在他看来，并非是绝境。
　　如今他已是极煞境，与封侯境之间，也就只差一个天罡将阶!
　　三年封侯，也并非是不可触及。
　　既然能靠自己做到的，自然无需告知他人，免得平白惹来一些事端。
　　心绪流转，不过霎那间，李洛紧握刀柄，双目则是在此时缓缓的闭拢，他的脑海中，观想出了“众相龙牙剑阵”。
　　于是，那一条巍峨浩瀚的“剑意星河”在脑海中浮现出来。
　　其内有无穷无尽的剑意升腾，那剑意之凌冽，似乎是能够切割日月星辰。
　　这一刻，那带着悲壮对着巨龙冲锋的骑
　　那市有限有口化中汽时物
　　士仿佛开始变化，骑士身后，有浩浩荡荡的"剑意星河"奔涌，随着他一起，冲向了巨龙。
　　李洛的刀锋，也是在这一刻，猛然斩出。
　　直接斩向了前方的暗金色龙炎。
　　那一刀划破虚空，其上幽深煞罡吞吐不定。
　　虚空上，五位脉首的眼神在此时突然一凝，他们仿佛是察觉到了李洛的变化，旁人无法看见的视野中，他们似是见到了李洛身后那奔涌浩瀚的“剑意星河”。
　　那剑意之盛，令得他们眼睛都是微眯了一下。
　　不过，在更多人的眼中，则只是看见此时的李洛挥刀迎上了暗金色龙炎，这悲壮一幕，仿佛是绝路之搏杀。
　　下一瞬，刀光与暗金色龙炎相撞。
　　没有任何的能量爆炸响起，也没有任何的冲击波扩散。
　　因为当接触的瞬间，刀光穿过了暗金色龙炎。
　　暗金色龙炎并没有任何的变化。
　　但是，所有人都清晰的听见，那龙炎深处。仿佛是有一道龙吟声响起，龙吟声中，带着惊惧之意。
　　仿佛有什么东西，被磨灭了。
　　唯有五位脉首能够看见，在接触的照间，那"剑意星河”与龙炎深处蕴含的"天龙意志"碰撞，然后将其冲刷而尽。
　　随着"天龙意志"的消散，所谓龙炎，自然失去了精髓。
　　所以此时，石龙空间内外无数道视线，皆是惊骇的见到，那原本熊熊燃烧的暗金色龙炎，竟然在此时开始褪色。
　　暗金褪去，渐渐的化为普通火焰色彩。
　　李洛紧握刀柄的手掌缓缓的垂下，此时此刻，他的精神极其的疲惫，先前一刀，并没有任何封侯术的施展，但对于他自身的消耗，却是极为的恐怖。
　　因为那是意志的拼杀。
　　不过好在的是，他赢了。
　　借助“众相龙牙剑阵"的“剑意星河”，他磨灭了那一道暗金色龙炎中所蕴含的意志。
　　天地间寂静无声，所有人都是惊骇而疑惑的望着那褪色的龙炎，他们不明白李洛这是怎么做到的。
　　但李洛此时没心情与他们解释，因为他提着刀，迈出了脚步。
　　一步又一步。
　　没有遇见任何的阻碍。
　　步履轻松。
　　仿佛所谓的龙炎炙烤，龙威压制，都是在这一刻失去了效果。
　　最后，他在那无数道呆滞的目光中，直接走到了石梯尽头，站在了三千丈处。
　　石龙之首，少年驻刀而立，这一霎的光彩，让得虚空上那些各脉高层都是微微恍惚，仿佛是见到了当年那个力压五脉同辈天骄的李太玄。

第九百一十二章 又是一个纪录
　　当李洛驻刀立于石龙之首时，整个石龙空间内外，都是陷入了死一般的寂静。
　　无数视线失神的望着这一幕，脑海中唯有那道挺拔少年身影所带来的冲击感，而后浑浑噩噩，继而满脸的不可思议。
　　李洛，竟然攀登上了石龙之巅，位列三千丈。
　　而且最让人感到恐怖的是，李洛登顶的方式。
　　他，竟然将那九龙融合之火，给生生的劈没了!!
　　这究竟是怎么做到的?这是极煞境的实力能做到的事情吗?
　　那一瞬间，如果不是所有人都知道此时连五位脉首都在场中督战，他们甚至要大喊一声:"有黑幕!”
　　石龙阶梯上，其他十九位大旗首同样是陷入了长久的寂静。
　　就连李凤仪，李鲸涛二人，都是瞪大眼睛，难以置信的望着李洛的身影，虽然他们是希望李洛展现奇迹的，可当这份奇迹出现在眼前的时候，他们感觉有点不太现实。
　　特别是李鲸涛，他可是亲身承受过那九龙融合之火的，所以他很明白那火焰有多恐怖，连他这惊人的防御都扛不住，可李洛，却是将其劈没了。
　　“不可能，不可能!"
　　李红鲤娇艳的脸蛋上布满着惊疑，她连连摇头，那失魂落魄般的模样显然是内心遭受到了难以形容的冲击。
　　"我听闻那龙炎之中蕴含一丝天龙意志，他一个极煞境，就算是再如何绝境爆发，也绝对不可能劈碎龙炎!"
　　“登龙历史中，能够登临三千丈者，都是凭借自身雄厚实力硬闯而过，但却从未听说过有人能够劈散龙炎!"她不断的说着，缓解内心惊骇。
　　其他大旗首对此倒也是颇为的认同，因为在他们所知晓的登龙历史中，的确没出现过这一幕。
　　以往登顶三千丈者，不乏绝顶天骄，他们的实力比此时的李清风更强一筹，他们最终是借助相力，硬顶着火焰炙烤，艰难登顶。
　　也曾经有天骄试图如李洛一般，凭借自身实力斩碎龙炎，可那龙炎之中蕴含一丝天龙意志，若是无法伤及这道意志，那么无论你相力再强，也难以将其斩碎，而他们这些大旗首，顶多也就是天珠境，自然不可能有法子动摇那天龙意志，即便这道意志极为薄弱，可对于他们而言，依旧是难以触及的庞然大物。
　　可是，这曾经的不可能，今日却是出现
　　了。
　　这也无怪乎众位大旗首皆是震骇不已。
　　他们不知道李洛究竟施展了什么手段，竟然能够斩碎那不可触及的天龙意志。
　　但是虽然感到难以置信，可他们却只能接受现实，因为即便是虚空上观战的各脉高层，此时都未曾出言。
　　他们的沉默，也就表明李洛并没有什么借助外力的作弊嫌疑。
　　毕竟，如果李洛真能够在五位王级强者的眼皮底下成功作弊，那么光是这份能耐，就担得上这一届的龙首了。
　　所以，即便是那竭力想要否认的李红鲤，在无力的辩解了几句后，也是脸色青白交替的陷入到沉默中，因为这个时候，无端的质疑只会令得自己像个小丑。
　　她盯着三千丈处那道驻刀的挺拔身影，只能在心中强行安慰自己，这只是登龙而已，此处的成功，并不代表李洛能够成为龙首。
　　只要李清风在“夺鳞”中取胜，那么就能够将局面彻底的扳回来。
　　只是，不论如何的安慰，也无法掩饰她内心深处的一丝惊恐之意，因为她发现，这个她口中从外神州回来的“乡巴佬”，这个所谓的“蹉跎男”，竟然还真的开始有可能超越他们这些自小在内神州修炼的天骄。
　　而如果，真让得李洛成为了这一届的龙首，那他们这些享尽各种修炼资源的天骄，岂不是被衬托得很是无能与废物?
　　那李太玄横压他们父辈那一代也就罢了，难道他这儿子，也要再压一代吗?
　　虚空上，陷入了一阵短暂的沉默，在五位脉首之下，各脉的那些高层神色显得格外的复杂，他们这里的人，不少都是与李太玄处于相同的年代，所以眼下登顶的李洛，也让得他们想起了当年参加“登龙”时，他们仰望着李太玄登顶的那一幕。
　　龙血脉脉首李天玑缓缓开口，道:"先前李洛所催动的那“星河剑意”，居然能够触及天龙意志，想来是一道品阶不亚于天命级的封侯术吧。”
　　龙鳞脉脉首李青樱也是颔首，道:“比一般的天命级封侯术气势还要更强，据我所知，龙牙脉似乎没有类似的封侯术吧?"
　　天命级封侯术，即便是在各脉间，都算是顶尖之术，莫说是下面这些小家伙，就算是各脉高层，能掌握修成者，都是颇为的稀少。
　　各脉对彼此间的信息都很清楚，但他们似乎并没有听过龙牙脉有这么一道如"星河剑意”般的天命级封侯术。
　　而且，那道"剑意"之凌厉，仿若能冲刷日月星辰，连他们这般人物，都对其生出了一点重视。
　　李天玑看向未曾说话的李惊蛰，淡笑道:"莫非这是老祖所留之术?"
　　身为掌山脉首，李天玑自然知晓更多的隐秘，所以他也知晓，当年老祖曾将一道未曾完成的封侯术，留在了龙牙脉。
　　其他三位脉首皆一惊，目光也是投向了李惊蛰，此术，竟然是老祖所留?
　　以老祖的眼界，手段，这所留之术，岂能简单?
　　李天玑继续道:"老祖所留之术，应是需要有缘之人，惊蛰脉首是最讲规则原则之人，其中不会有什么私授之意吧?"
　　言语间带了一点身为掌山脉首的质询之意。
　　虽说各脉独立，但身为掌山脉首，李天玑也有着督查其他各脉之权。
　　李惊蛰淡淡一笑，道:“李洛天资尚可，他能够将此术入门修成，就说明他与此术的确是有着缘分。而老祖将此术留下，就是想要等待有人将其修成，若是丢在宝库蒙尘，恐怕也不是老祖想要看见
　　的。
　　李洛能得到这“众相龙牙剑阵”，其中必然是有李惊蛰操作的缘故，不然真按照那苛刻的机缘条件，不知道还要等多久的时间。
　　不过这些操作，李惊蛰就没必要告知其他脉首了，至于李天玑的质询，也就只是废话而已，完全影响不到什么。
　　毕意这东西，他还能派人进入龙牙脉来查探流程不成。
　　李天玑对此也是知晓，所以话音一转，笑道:"能够修成老祖所留之术，也算是李洛的幸运，难怪能够磨灭那一丝天龙意志，只是他这样一搞，都不知道下次登龙时，这丝天龙意志能否继续凝炼出来。"
　　“这也算是一个纪录了吧，少年人就是意气风发，虽说破坏了天龙意志，但表现却算是精彩，李太玄这儿子，有其父之风采。"李青樱笑吟吟的道。
　　“而既然吃了登龙之苦，那么接下来，也就该享受登龙之果了。"
　　话音落下，她伸出手指，凌空点下。
　　而随着她这一指的落下，下方那座如山岳般巨大的石龙在此时突然剧烈的震动起来，有嘹亮的龙吟于天地间响彻。
　　再然后，立于石龙阶梯上的所有人都是感受到，一股雄厚的天龙之气，在此时自脚下石龙体内呼啸而出。尽数的对着他们体内灌注而来。
　　而立于石龙之首的李洛，那所接收到的天龙之气，就更是澎湃磅礴。
　　此次的天龙之气与之前原本存在体内的天龙之气开始迅速的融合，然后仿佛是被某种奇特之物所点燃，顿时化为浓郁的气流扩散开来。
　　淡淡的烟雾气流，犹如雾气蚕茧一般，将李洛的身躯包裹而进。
　　石龙阶梯上，其他大旗首也尽是如此。
　　而在列的二十位大旗首，皆是在此时，清晰的感觉到自己的肉身开始在进行某种特殊的灌注与洗礼。
　　那是…天龙战体雏形的形成。

第九百一十三章 九鳞天龙战体雏形
　　玄妙浓郁的雾气，仿佛蚕茧一般，将石龙阶梯上的二十人尽数包裹。
　　而在石龙空间外，二十旗的旗众皆是面露羡慕之色，他们知晓，这是属于大旗首的机缘，一旦经过这般蜕变，他们就将会拥有着 “天龙战体”的雏形。
　　虽说所谓的 “天龙战体”在天龙五脉的体系中只是基础形态，但对于他们这些地煞将阶的人而言，这已经算是一种顶配。
　　有了 “天龙战体”的加持，肉身强度，速度，力量这些都将会获得明显的提升，与人斗法时，自然就占尽了优势。
　　而他们这些普通旗众，日后倒也有可能获得足够的天龙之气，蜕变 “天龙战体”，但是那需要他们付出极高的贡献度，这个难度不小，毕竟莫说是他们二十旗，即便是放眼天龙五卫之中，也只有一些精英，能够达到这种要求。
　　而且这些精英即便能够修成 “天龙战体”，最后也就顶多是处于五鳞左右的层次，想要更高却是不太可能了。
　　因为缺少了登龙这一关，这就决定了 “天龙战体”的上限。
　　不过好在的是他们日后若是自身等级提升了，倒是有可能直接跳过 “天龙战体”，尝试修行更高形态的战体。
　　在那众多羡慕的视线注视下，石梯上浓郁的烟雾蚕茧持续了约莫半个时辰的时间，而后，在那最下方的一道道蚕茧，开始陆陆续续的消散。
　　一道道人影，显露而出。
　　此时显露出来的这些大旗首，模样与此前倒是没有什么变化，只不过伴随着他们好奇的活动身躯，挥动拳脚的时候，则是隐隐有着尖锐的破风声响起，这是肉身力量有所提升的迹象。
　　而最为显眼的，就是在他们的眉心处，随着相力的催动，出现了一枚龙形印记。
　　印记呈现圆形，作长龙衔尾之状，而在中心的位置，则被一枚枚龙鳞形状完美填充。
　　只不过，龙鳞的数量，有所不同。
　　有人的龙形印记内，仅有四枚黯淡龙鳞，有的人则是五枚，六枚而且这些龙鳞皆是呈现一种灰暗之色，仿佛未曾被激活一般。
　　这是因为现在众人所获得的，只是 “天龙战体”的雏形，而龙形印记内的龙鳞数量，便是代表着各自天龙战体的上限。
　　龙形印记呈现四枚龙鳞者，便说明其上限只是四鳞天龙战体，而待得之后的第二轮 “夺鳞”中，他顶多就只能夺得四枚龙鳞，自身这 “天龙战体”也就会抵达极限，无法再做提升。
　　以此类推。
　　而随着一颗颗烟雾蚕茧消散，越来越多的大旗首成功蜕变，而在其中，李凤仪取得了六鳞龙印，李红鲤，邓凤仙皆是七鳞龙印，处于更上风的李清风，李鲸涛，陆卿眉三人，则是八鳞龙印。
　　吼！
　　此时，石梯尽头传来了低低的龙吟声，顿时引起所有人的注意，一道道目光投去，便是见到那里最为雄厚的烟雾蚕茧在徐徐的消散。
　　数息后，李洛的身影浮现而出。
　　在其眉心处，那蕴含着九枚龙鳞的龙形印记，吸引了所有人的视线。
　　九鳞龙印！九鳞天龙战体！
　　只要李洛接下来在 “夺鳞”中夺得九枚龙鳞，那么就能够直接将这道战体激活到最强层次。
　　众多视线复杂，九鳞天龙战体，这是有许久的时间，未曾出现过了。
　　在那些羡慕嫉妒的目光中，李洛也是睁开眼睛，他五指缓缓紧握，顿时眼露惊容。
　　因为他感觉到自身的肉体力量，在此时获得了不小的增幅，这种增幅，不亚于三重雷鸣体，而且这是直接获得的肉体提升，不像雷鸣体还需要催动雷音来形成强化，增幅。
　　简单来说，一个是被动，一个是
　　主动。
　　而且，除了强化了肉身外，天龙战体还有三重效果。
　　龙翼，龙威，龙力。
　　李洛心念一动，体内相力流淌，涌入眉心龙形印记之中，下一刻，有一股特殊的能量于其中暴涌而出。
　　噗！
　　只见得一道约莫丈许左右的能量龙翼，竟是从李洛的背后伸展开来，缓缓扇动间，带起了飓风。
　　这能量龙翼有飞天之效，倒是极为的实用。
　　而所谓龙威，便是一种特殊的威压，若是与人对战时，突然释放，倒是能够做到出其不意的效果，而且这种龙威若是与自身龙相结合的话，对于诸多精兽也是有着极强的压制。
　　至于龙力，这就需要当 “天龙战体”真正被激活后，才能够施展而出。
　　这龙力与李洛的金玉玄象刀给予的 “象神力”加持有些类似，能够瞬间给予极为狂暴的力量增幅。
　　据说一鳞为一龙，而若是激活了 “九鳞天龙战体”，可爆发九龙之力，其威能恐怕比一些封侯术还要强。
　　不过这里的九龙并非是真龙之力，严格意义来说，只能说是龙兽，但即便如此，也是极强的杀招了。
　　李洛极为的满意，不枉费他此前受那般苦头来冲击三千丈，这最终的所获，果真丰厚异常。
　　这具 “九鳞天龙战体”的雏形，拥有远超其他人的上限。
　　这令得他忍不住再次感叹，真不愧是天王级势力，这般底蕴，外神州的确罕有，毕竟他所获得的 “雷鸣体”，就已经是那黑风帝国皇室才有资格修炼的炼体秘术，可这与天龙战体比起来，就差了不少。
　　而且雷鸣体的上限也就在五重雷音，可天龙战体往后，却还有着完整的进阶体系，所以这两者根本比不了。
　　但好在的是，至少 “雷鸣体”对于现在的李洛而言还是颇为有用。
　　当众人皆是沉浸在 “天龙战体”带来的玄妙时，有宏大磅礴的声音于此时自虚空上传下。
　　“登龙到此结束，你们做好准备，迎接龙首之争最后一步，夺鳞。”
　　听到此话，在场所有人神色皆是一凛，而后眼露战意。
　　如果说登龙这一步相对而言比较温和，那么 “夺鳞”这一步，就要显得充满争斗性，因为每一片龙鳞，都需要打败对手，才能够获得。
　　而龙首，也将会在这一步诞生。
　　简单来说，就是谁最终夺得的龙鳞数量最多，那就当为龙首。
　　李清风轻吐了一口气，目光看了一眼李洛的位置，登龙这一步，他的光彩算是彻底被李洛所掩盖，不过无所谓，登龙并不能决定龙首归属。
　　而李洛虽然在登龙获得了 “九鳞天龙战体”的雏形，但这只是第一步，只要接下来在 “夺鳞”中，阻止李洛获得九枚龙鳞，那么他这所谓的 “九鳞天龙战体”也就成了一个虚有其表的壳子而已。
　　登龙已失，但龙首之位，他是绝对不会再让了。
　　当李清风这般想着的时候，在场所有人都发现天地间有浓雾突然的涌现，然后将他们尽数的笼罩而进。
　　云雾遮掩了视野，隐隐的有空间波动传出。
　　这般遮蔽，持续了十数息，而后云雾渐渐散去。
　　李洛他们便是发现脚下的石龙已经不见踪影，此时的他们，仿佛是站在了一座巨大的云雾圆台之上。
　　圆台上空，则是一座座悬空，约莫百丈左右的石台。
　　目光看向圆台的后方远处，正好是见到一座石龙山岳盘踞虚空，龙嘴对着圆台所在。
　　显然，那座石龙山岳，就是刚才他们登龙的地方。
　　“夺鳞以抽签轮流战的方式进行，每人各战
　　八场，胜者可夺一枚龙鳞，直至结束。”宏大的声音再次响起。
　　不过在场的二十位大旗首倒是神色平静，显然对此早已知晓。
　　李洛眼波微动，抽签轮流战，他对此倒是并不担心，随着先前借势突破到极煞境，现在的他，光是自身真正的等级，都不弱于一些普通的大旗首，所以纵观其他各位大旗首，能对他造成一些威胁的，也就只有李清风，陆卿眉，哦，还有一个会让所有人头疼的铁乌龟，李鲸涛。
　　不过为了防止同一脉之间的大旗首互相间放水，所以一般同脉大旗首并不会相遇。
　　而若是八战全胜，就可得八枚龙鳞，将自身的天龙战体激活到八鳞级别。
　　不过，这依旧不算完美。
　　因为还有第九鳞。
　　第九鳞的争夺，据说是龙首之争最为艰难的一场，其难度比登龙时闯的 “九龙融合之火”还要高。
　　但这第九鳞的争夺颇为特殊，唯有八场尽胜后，才有资格开启，所以此时倒是不急。
　　李洛摸了摸眉心的龙印，他好不容易才取得这 “九鳞龙印”，自然还是想要趁这个机会将其激活到完美层次，否则之后想要再获取到这种 “龙鳞”，又得消耗许多的精力与时间。
　　所以，第九鳞如果可能的话，他自然不想放弃。
　　在他想着这些的时候，突然半空中有流光落下，而后分散成了诸多光线，落向众位大旗首。
　　李洛伸手，抓住一道光线，光线凝聚，化为了一枚玉牌。
　　而当李洛刚刚抓住玉牌时，玉牌便是爆发出光芒，将其身影笼罩，冲天而起，落向了一座悬空石台。
　　待得李洛落下时，前方也是有光影落下，那是一名龙骨脉的大旗首。
　　而对方瞧得第一场就遇见李洛时，忍不住的露出了生无可恋的神色。
　　李洛微笑，手掌一握，金玉玄象刀闪现而出。
　　当一声钟吟声悠悠响起时，李洛相力爆发，如电光般的冲了出去。
　　而战斗结束得比想象的更快。
　　接下来李洛连战四场，四场皆是轻易取胜，于是四枚龙鳞到手，不过此时龙鳞无法灌注龙印，只能等待龙首之争真正结束。
　　直到第五场，有高挑窈窕的倩影，于前方现出身来。
　　李洛终于是打起了精神。
　　因为他遇见了陆卿眉。
　　(本章完)

第九百一十四章 战陆卿眉
　　当李洛见到现身的陆卿眉时，露出了无奈的笑容，但反观对面，却是饶有兴致的盯着他，纤细玉指紧握布满裂痕的琉璃棍，笑意盈盈的模样似乎显得颇为开心。
　　“陆卿眉大旗首，真不想这么快就遇见你啊。”李洛拱手笑道。
　　“迟早的事。”
　　陆卿眉美目灼灼的盯着李洛，道：“看了登龙之后，我现在想要与你交手的迫切程度，已经超过了李清风。”
　　对于陆卿眉的昂扬战意，李洛无奈的笑道：“这是咱们第二次交手了吧？上次还多亏了陆卿眉大旗首的放水。”
　　上次遭遇，是在煞魔洞中，那时候的陆卿眉并未展现全力，最终反而还送给了他一枚神煞丹。
　　“如果想要感谢我的话，这一次就全力出手吧。”陆卿眉说道。
　　“虽说我现在的相力等级依旧高你一些，不过我想，凭你这三相的极煞境以及双相之力第三境，咱们相力间的差距几乎已经算是被弥补了。”
　　“这一次，应该可以堂堂正正的较量了。”
　　感受着陆卿眉的战意，李洛神色也是渐渐的郑重起来，他手掌一握，古朴直刀闪现而出。
　　他知晓，对于陆卿眉这种性格，想要表达感谢的话，那么倾力与其一战，就是最好的方式。
　　轰！
　　陆卿眉也没有客气，在其身后，一枚光点浮现，而后陡然扩张，化为一颗璀璨旋转的天珠，顿时天地间汹涌的能量被搅动，吸入其中，化为滚滚相力，充斥其体内。
　　天珠境的能量威压也随之散发出来。
　　远比李洛上一次与其交手时强悍。
　　在晋入天珠境后，自身相力雄厚程度大大增强，而且天珠可以不断的汲取天地能量，补充自身，这就是天珠境最大的优势所在。
　　若是将极煞境与天珠境比成两座精密机器的话，那么天珠境便是具备了引擎，想要跨越这两者间的差距，倒也没那么容易。
　　李洛眼神同样是显得有些凝重，天珠境的陆卿眉，如果不是此次他也是趁势突破到了极煞境，他感觉与其对上，恐怕并不会有多少的胜算。
　　毕竟，陆卿眉这些顶级天骄根基稳固，他们同样是有着越级战斗的本事，如果放在外面的话，李洛感觉即便是一些普通的二星天珠，都未必是其对手。
　　体内三座相宫于此时震动起来，他运转自身最强的水，木相力，然后两者融合，直接是形成了强悍的双相之力。
　　轰！
　　双相之力爆发，环绕李洛周身，相力之中似是有无数灵痕流转，显得充满着灵性。
　　李洛以八品水相，七品木相所融合的双相之力，论起品质，怕是要更胜陆卿眉的虚九品一筹。
　　望着这一幕，陆卿眉眼眸中兴奋更甚，她迈出一步，脚掌猛的用力，地面顿时龟裂开来，而其身影，却是拖着琉璃棍，宛如一头灵鹿般，直接对着李洛疾冲而至。
　　磅礴雄厚的相力，包裹着琉璃棍影，带起音爆之声，以一种极为霸道蛮横的姿态，砸向李洛脑袋。
　　这看似随意的一棍，在陆卿眉一星天珠的强悍实力下，却是足以将任何极煞境的对手摧枯拉朽般的击溃。
　　面对着陆卿眉凌厉的攻势，李洛则是并没有退避的打算，因为他同样也想要正面试试，天珠境究竟能够有多强横。
　　嗡！
　　金玉玄象刀嗡鸣震动，下一瞬，刀芒喷薄而出，他一步踏出，四十丈煞罡加持刀芒之上，而后双相之力流转，缠绕。
　　直接对着疾冲而来的陆卿眉一刀斩下。
　　四十丈煞罡犹如巨刀斩破天际，那般气势，仿佛是能够将一座山头都给削平。
　　刀光呼啸而下，然后与陆卿眉那如灵鹿般的琉璃棍影硬撼在一起。
　　铛！
　　金铁声响彻而起。
　　而后便是狂暴的能量冲击波滚滚散开，空气中不断的传来气爆之声。
　　李洛与陆卿眉皆是掌心剧烈的一震，感觉到了狂暴的力量冲来，两人眼神皆是一凝，半步不退，体内相力疯狂涌动，将涌来的力量尽数的震散。
　　陆卿眉背后，那一颗璀璨天珠急速的旋转，吞吐天地能量，为其提供源源不断的相力。
　　李洛体内，双相之力也是在急速的消耗，但凭借着三座相宫的优势，倒也是撑了下来。
　　如此持续了十数息，随着能量冲击波的徐徐散去，那陆卿眉脚尖一点，直接是闪掠而至，琉璃光彩闪现，无数棍影裹挟着凶狠力量，对着李洛周身要害覆盖而至。
　　李洛则是手持直刀，煞罡加持其上，双相之力流转，刀光璀璨流转，与其硬撼。
　　铛！铛！
　　无数刀光棍影在正面轰撞中破碎。
　　两人如同化为了缠绕在一起的风暴，所过处，地面崩裂，空气不断的传出爆炸声响。
　　短短不过十数息的时间，双方交锋了上百回合。
　　随着这番交锋的持续，陆卿眉眼眸中跳动的战意愈发的旺盛，她在发现这种程度的攻势完全无法造成优势后，终于是打算不再有任何的保留。
　　“封侯术，天龙鳞甲术！”
　　伴随着一道叱喝声陡然响起，只见得陆卿眉纤细玲珑的娇躯上，突然有诸多鳞片涌现而出，这些鳞片迅速的化为一件龙鳞战甲，将其娇躯覆盖。
　　龙鳞战甲极为的贴身，包裹着陆卿眉的娇躯，显露着惊心动魄的曲线。
　　甚至在其脸颊两侧处，都有鳞片浮现，令得她看上去多了一分妖异美感。
　　而随着这龙鳞战甲的出现，陆卿眉的力量，速度，相力皆是在此时获得了极为强大的提升，手中琉璃棍重重挥下时，竟是轻易的将诸多刀光砸碎，同时一道棍影点在了李洛刀身之上，恐怖的力量喷发，将后者的身影震得倒射退了十数丈。
　　虚空上，有诸多目光注视着下方的交锋，而其中不少，都是落在李洛与陆卿眉这里，毕竟两人都是大旗首中的佼佼者，他们的交手自然更引人注目。
　　连龙血脉脉首李天玑也是看着这里，然后冲着李青樱道：“这陆卿眉倒是个好苗子，已是将龙鳞脉的“天龙鳞甲术”修得小成了。”
　　李青樱含笑道：“的确是个不错的小女娃，虽说是外姓，但天资颇为不凡，往后也定然会是我龙鳞脉的中流砥柱。”
　　“如今她施展了“天龙鳞甲术”，倒是要看看那李洛如何应对了。”

第九百一十五章 终遇李清风
　　“龙鳞脉的天龙鳞甲术？”
　　李洛稳住身影，感受着被恐怖力量震得刺痛的手掌，目光盯着那娇躯覆盖龙鳞战甲的陆卿眉，轻声自语。
　　这“天龙鳞甲术”乃是属于龙鳞脉的独特封侯术，若是修成，可形成龙鳞战甲，战甲覆体，力量，相力，速度乃至于防御都将会获得极大的提升。
　　先前他凭借着自身双相之力以及煞罡，倒是能够与陆卿眉纠缠，可随着后者将此术施展出来后，压力顿时就增强了。
　　“李洛，如果再不把你那封侯术施展出来，恐怕这枚“龙鳞”，就得归我了。”陆卿眉手持琉璃棍，傲然而立，她看了一眼这座石台上空，在那里悬浮着一枚约莫巴掌大小的金色龙鳞。
　　李洛闻言，也是笑了笑，不过陆卿眉说得的确没错，她已经将自身底牌施展出来，他这边若是不想接下来被压着打的话，那也得拿出底牌手段了。
　　李洛指尖结印，体内相力急速消耗。
　　伴随着其刀光掠过，面前的虚空在此时仿佛是裂开了一道幽黑的缝隙，有急促的水声传出。
　　吼！
　　下一刻，裂缝之中，一条森冷的冥河呼啸而出，冥河之中，巨大的阴影流动，伴随着一道龙吟声响起，黑龙破水而出。
　　封侯术，黑龙冥水旗。
　　“去吧。”
　　伴随着李洛的低语，冥河环绕黑龙周身，而后其裹挟着森森寒气，直接撞破虚空，对着陆卿眉冲杀而至。
　　漫天温度都是在此时陡然降低。
　　随着李洛如今突破到极煞境，这黑龙冥水旗的威能，也变得比以往更为的强盛。
　　望着那熟悉的黑龙再次出现，陆卿眉眼眸中有跃跃欲试之色浮现，此前第一次交锋时，她便是为李洛这道封侯术威能而惊叹，这道封侯术在李洛双相之力第三境的加持下，威力直逼衍神级的封侯术。
　　陆卿眉双手紧握琉璃棍，身后璀璨天珠疯狂吸收天地能量，那种高负荷的运转，令得天珠都是传出了低低的嗡鸣声。
　　但那从陆卿眉体内爆发出来的相力波动，却是在此时强到了极致。
　　她一步踏出，周身龙鳞战甲爆发出璀璨光芒，而后她直接举起琉璃棍，对着前方呼啸而来的冥水黑龙狠狠的挥了下去。
　　琉璃棍上，也是在此时，浮现出了无数细密的龙鳞，将其覆盖，玄光流动。
　　这一棍，气势恢宏，将陆卿眉的力量推到了巅峰。
　　轰！
　　黑龙与璀璨棍影悍然相撞，巨声响彻，能量风暴一波波的席卷开来，引得无数道惊骇目光投来。
　　双方的交锋，可谓是凶狠到极致，半点未曾留手。
　　两股强悍的能量互相侵蚀，磨灭。
　　而就在这僵持间，李洛屈指一弹，只见得那黑龙突然张开了龙嘴，一道凝炼，压缩的幽深煞罡在此时如同黑色龙息般喷出。
　　突如其来的变故，令得陆卿眉柳眉轻挑，却并不慌乱，心念一动，只见得那布满着龙鳞的琉璃棍上，玄光凝聚，化为了一头金鹿，金鹿似是身披龙鳞，跳跃而出，轻灵的身影，却是流淌着磅礴能量。
　　鹿角一撞，就直接将那幽深煞罡所击破。
　　“四十丈的煞罡，可伤不了我。”陆卿眉言语传来。
　　李洛闻言，似是笑了笑。
　　而随着他笑容的散发，陆卿眉眼神突然一变，因为她感觉到，那被击破的煞罡深处，竟是在此时出现了一股锋锐到了极致的气息。
　　那是一缕缕剑意！
　　其内流淌着星河般的光彩。
　　那股锋锐，顿时让得陆卿眉想到了此前李洛登龙时斩碎九龙融合之火的那种若有若无的气息。
　　原来，黑龙喷吐的煞罡龙息并非杀招，真正的杀招，是隐藏在煞罡深处的剑意！
　　那一缕缕剑意流转，冲刷而下，一个接触间，金鹿光影便是被生生的磨灭，而后剑意贯穿而下，与琉璃棍接触。
　　顿时，琉璃棍上涌现的龙鳞，也是在此时纷纷破碎，化为光点而散。
　　于是攻势彻底崩溃。
　　黑龙趁势咆哮，呼啸而出，森寒的冥水冻结了陆卿眉的相力，最后裹挟着那一缕缕星河剑意，冲撞在了她那覆盖着龙鳞战甲的娇躯之上。
　　轰！
　　陆卿眉身影倒飞而出，脚掌在地面上搽出了上百丈的深痕，她手中的琉璃棍狠狠的插在地面上，这才勉强稳住身影。
　　可即便如此，娇躯上渐渐破碎的龙鳞战甲，却是让得她脸颊上浮现出怔然之色。
　　不过这种情绪仅仅持续了数息，而后她便是将明亮美眸投向李洛，爽快的道：“你赢了。”
　　她看向李洛的目光颇为奇异，因为对方显露的战斗力，属实令她惊讶，极煞境的实力，却能将身为一星天珠境的她打败，这等能力，属实不凡。
　　场外，还有其他的一些大旗首看着这边，而当他们见到陆卿眉落败时，皆是难掩神色震动。
　　虽说李洛在登龙上面的确表现惊艳，但那毕竟不是真正的战斗，而眼下，李洛在夺鳞上面，正面击败了排名第二的陆卿眉，这说明什么？
　　说明他自身的战斗力，已经不逊色于天龙五脉中的这些顶尖大旗首。
　　这一刻，所有人都明白，这一届的龙首之争，李洛，恐怕真有可能去与李清风巅峰相争。
　　李洛冲着陆卿眉拱了拱手，后者也没有再多说什么，而是果断的转身跃下了高台，准备略作恢复就去迎接下一场战斗。
　　而半空中那枚金色龙鳞也是在此时徐徐落下，被李洛收入囊中。
　　至此，李洛五连胜，已有五枚龙鳞到手。
　　而纵观场内，五连胜者，还有李清风。
　　想到此处，他看向了一处石台，那里的战斗也是刚刚落幕，其中交手两人都很熟悉。
　　李清风与邓凤仙。
　　显然这一次，邓凤仙抽到了不好的签，而结果也没有什么悬念，李清风那一星天珠境，比陆卿眉更胜一分，邓凤仙在他的手中并没有撑多久，一身金甲便是被蛮横打碎，于是只能认输。
　　察觉到李洛的目光，李清风也是转过头看来，其神色淡淡，眼神之中却是带着锐利之色。
　　那眼神中的含义，满是挑衅。
　　毕竟，到了如今，恐怕任何人都是知道，这一届的龙首，大概率就是在李清风与李洛之间所决出。
　　至于李鲸涛...
　　李洛眼带笑意的看向了另外一处战台。
　　那里正是李鲸涛，而他的对面...是气急败坏的李红鲤。
　　此时的李鲸涛立于场中不动，雄浑相力自其体内激荡而出，仿佛是化为由龙牙交错而成的盾牌，盾牌于周身流转，将李红鲤的倾尽全力的攻击尽数的挡下。
　　而龙牙之盾，毫发无损。
　　李鲸涛笑呵呵的躲在龙牙盾后，双手插在袖中，有点微胖的脸庞上一团和气。
　　李红鲤将攻势施展到极致，相力消耗不少，但却只是把她累得够呛，俏脸苍白，气喘吁吁。
　　她望着那笑呵呵的李鲸涛，气得脑袋冒烟，但依旧只能绝望的收了相力，因为她发现她就算是倾尽全力，也不可能打碎李鲸涛那乌龟壳。
　　而李鲸涛也完全没有进攻的欲望，他躲在乌龟壳内，等时间到了后，那石台上方的金色龙鳞便是在此时一分为二，各自化为一道流光，落向了场中二人。
　　平局，龙鳞各得一半。
　　至此，李鲸涛，平局五场。
　　虽说论起龙鳞数量，李鲸涛可能算不得多出色，可是他这一路的平局，莫说是旁人，就算是高空上观战的各脉高层，都是对此表示无语。
　　接下来的一场场战斗，乏善可陈，并无太多亮眼之处。
　　最终，随着李洛与李清风各自不断的连胜，彼此都是没了对手，而那抽签，也就终于是轮到了对方。
　　第八场。
　　李洛对战李清风。
　　当两人出现在一座战台之上时，这一刻，其他大旗首都是停了下来，不论石龙空间内外，无数道视线，皆是汇聚在了这座战台上。
　　因为这一场，就将会真正的决出这一届的二十旗龙首。
　　（端午节，两章祝大家节日快乐。）

第九百一十六章 龙血天平
　　云雾缭绕的石台之上。
　　李洛与李清风对峙而立。
　　在那场外，不知道有多少视线屏息般的看来，这一届的龙首之争，就在这一场，将会出现结果。
　　而此时，若是视线投注到龙血脉与龙牙脉四旗旗众所在，则是会发现这里的气氛已经彻底的沸腾，双方数万旗众皆是声嘶力竭的为各自大旗首呐喊助威。
　　毕竟龙首之位，代表着二十旗之首，也代表着天龙五脉这一代的掌舵者，虽说权力未必有多大，但却是含金量十足的荣摊。
　　一旦获得此位，其声名自然会于天元神州内传播，名声大噪，无人再敢小觑。
　　而自身所在的那一脉，也会将其当做中流砥柱来培养，前途未来可期。
　　场外一处，龙血脉三位大旗首聚于一处，李红鲤盯着场中，咬牙道:"总算是到这一场了，只要清风哥将那乡巴佬击溃，之前他们的得意就会烟消云散!"
　　“登龙有太多其他因素干扰，算不得什么，只有在这种真正战斗中取胜的人，才有资格成为二十旗的龙首!"
　　其他两名龙血脉的大旗首也是重重点头，道:“这个位置，必定是属于我们龙血脉的!"
　　此前登龙那一步，李洛的夺魁，算是给他们龙血脉士气造成了不小的打击，毕竟龙血脉乃是李天王一脉的掌山一脉，平常地位最是崇高，所以身为龙血脉的一员，他们素来自做，而这一代中，李清风又一直一骑绝尘，无人有挑战的资格，所以他们从一开始，就已经将那龙首之位，当做了是他们龙血脉的囊中之物。
　　可谁能想到，这中途闯出来李洛这么一匹黑马。
　　要知道在此之前，李洛虽说率领青冥旗取得了不少亮眼的成绩，甚至在龙池之争中还出人意料的夺得了金龙柱，可那毕意有诸多外在因素，再加上还有着"合气”的支撑，所以莫说是旁人，恐怕就算是李凤仪，李鲸涛，或许一开始都没觉得李洛能够在龙首之争上走太远。
　　因为龙首之争，只能依靠自身的真正实力。
　　而一个煞体境，即便真凝炼了三光琉璃，又如何去与李清风这种天珠境争斗?
　　然而…最终的结果，却与他们所想大为不同。
　　李洛于登龙中，借势突破，迈入极煞境，大大的缩短了与李清风之间的差距，甚至在先前，他还击败了陆卿眉。
　　这一刻，所有人都得承认，李洛已经具备了威胁李清风的资格。
　　这一点，连李红鲤都知道，所以现在唯一能够逆转局面的，就是眼前这一战，只要李清风击败李洛，那么龙牙脉也就只能乖乖的继续屈居龙血脉之后。
　　刚刚崛起的锐气，也会被狠狠的打下去。
　　"我倒是没想到，最终与我争夺龙首的人，竟然会是你。"在那万众瞩目的石台中，李清风盯着李洛，言语平淡的说道。
　　李洛露出温和的笑容，诚恳的道:"我对龙首其实兴趣不大，如果李清风大旗首愿意将"九纹圣心莲"让给我的话，这龙首我不争也行。"
　　李清风淡淡的道:“此物对我父亲有用，所以不可能让你。”
　　李洛叹息一声，道:“那就没得谈了。"
　　“本身就没得谈，龙首之位，我势在必得，你若是不想争，可自行认输，否则一日动手，我可不会留情。"李清风缓缓道。
　　面对着锋芒毕露的李清风，李洛笑了笑。
　　李清风见状，也就不再言语，其身后有耀眼光点浮现，而后高速旋转间，化为了一颗璀璨天珠，吞吐天地能量。
　　顿时其气势节节攀升，那股相力之强，比陆卿眉更胜一筹。
　　但这却并未结束。
　　李清风双手结印，这一刻，他的皮肤隐隐的变得赤红起来，隐约可见其内鲜血仿佛是在流动。
　　而这些鲜血最终破体而出。而这此鲜布是饮建休而出干自总现于身后那颗天珠旁边，迅速的凝结，最终化为一枚血红光点。
　　血红光点高速旋转，竟然也是在汲取着天地能量，这把模样看上去，仿佛是第二颗天珠一般!
　　随着这一颗血红天珠的出现，李清风体内的相力，再度暴涨一大截，一股强横威压，笼罩全场。
　　竟是不逊色于真正的二星天珠境!
　　李洛的面色也是在此时微微一变，继而眼神变得极其凝重起来，李清风这一出手，就显露出了不俗的手段。
　　“此为我龙血脉独有之术，龙血术。"
　　“可燃烧鲜血，增幅自身，我在这道封侯术上面浸淫颇深，算是小成，所以可借此化作一颗血珠。"李清风徐徐说道，神色从容而自信。
　　哗!
　　场外也是有哗然声响起，李凤仪，李鲸涛皆是面露担忧，这龙血脉的龙血术他们并不陌生，但只是没想到，这李清风竟然能够将其修炼到直接增幅一颗天珠的层次，这可比李红鲤等人强太多。
　　而当李清风话音落下时，他身影已是暴射而出，血光流动间，竟是出人意料的鬼魅迅猛。
　　血光一闪，他直接是出现在了李洛前方，然后便是平平无奇的一拳轰出。
　　轰!
　　这一拳，看似朴实，但在李清风那相当于二星天珠的实力加持下，却是引得空气爆裂，沉重的威压，连虚空都是出现了淡淡的波纹。
　　“雷鸣体，三重雷音!"
　　“象神力第三重!"
　　李洛体内双相之力暴涌，同时两重增幅毫不犹豫的催动。然后也是倾尽全力，一拳轰出。
　　两人拳光重重的轰击在一起，音爆响彻，脚下的石板不断的龟裂。
　　而这种碰撞，李清风身影仅仅只是一晃，而反观李洛，却是感觉到了一股强悍力道涌来，将他生生的震退了十数步。
　　这一刻，龙血脉数万旗众皆是士气大欢呼出声
　　毕竟从真实实力来看，终归还是李清风占据绝对优势。
　　李洛稳住身影，眼神愈发的凝重，先前一拳，也算是试探出了李清风的相力。的确算是达到了二星天珠的层次，这都是那一颗血红天珠的原因。
　　而龙血脉，也的确擅长激活体内血脉。继而增幅自身对敌。
　　李清风驻步而立，他神色平静，道:"李洛，这场交锋，你其实已经输一半了。
　　他抬起手指，指尖有一滴鲜血升起。
　　李洛眉头则是微皱，警了一眼先前碰撞的拳头，在那碰触时，李清风似乎取走了他的一滴鲜血。
　　“李洛，你从外神州归来，自然不知晓我龙血脉所擅长的手段。"
　　李清风单手负于身后，淡淡的道:"你可知，为何我龙血脉能成为掌山一脉?”
　　他双掌一拍，将李洛那一滴鲜血夹在手中，然后直接拍碎，顿时血丝蔓延出来。形成了一枚淡淡的血红符文。
　　“那是因为，龙之一身，以血脉为尊。"
　　血光在此时自李清风掌心如洪流般的横扫，那一瞬，竟是化为了一座约莫数十丈的血红天平。
　　而天平的两端，各自站着李洛与李清风。
　　李洛直接一刀斩出，凌厉刀光落向这血红天平，但却并未触及到它，而是直接穿透了过去，仿佛那血红天平并非是真实存在。
　　“此为"龙血天平术"，是我龙血脉制衡四脉之术，以对方一滴鲜血为媒介，制造龙血天平。
　　李清风淡淡的道:“天平运转，称量两者体内天龙血脉，浓且纯者为胜，而输家，则会损失一半血液。
　　“此术公平公正，无关等级，无关实力，只比血脉。
　　李洛眼神一凛，这龙血脉竟然还有着如此诡异的术法?这损失一半血液，实力自然会受到影响。
　　可是此术也不知道究竟如何抵御，连破坏都做不到。
　　此术对于外人似乎效果不大，但对于其他四脉，却是有着压制效果，毕竟真要比体内的天龙血脉精纯与浓郁度，谁能比得过擅长此道的龙血脉?
　　毕竟龙血脉诸多封侯术，所倚仗的，就是自身的血脉强度。
　　所以此术一施展成功，龙血脉的人就占尽了优势，怪不得会说此术能够用来制衡其他四脉。
　　而在李洛心中想着这些的时候，眼前的李清风则是催动了印法，下一刻，血红天平之上有光芒流动，这道奇特的术法，开始运转。

第九百一十七章 血脉之比
　　而当场中李清风施展出那一道所谓"龙血天平术"时，在那场外，同样是引发了巨大的震动。
　　李凤仪俏脸直接是在此时变得冰寒起来，咬着牙道:"李清风是何时修成这道封侯术的?以前从没见他施展过!"
　　对于龙血脉这大名鼎鼎的“内斗”之术李凤仪他们自然是知晓，这"龙血天平术”乃是龙血脉第一代脉首所创，此术对外人作用不大，可对于同样身怀天龙血脉的其他四脉之人而言，却是有着极强的制衡效
　　果。
　　虽说此术也有一些局限性，比如必须先取被施术者的一滴鲜血作为媒介，所以各脉与龙血脉的人交锋的时候，也都会留意这一点，固守精血，即便有鲜血流出，也会瞬间自行蒸发，不使得对方有机可乘。
　　而李洛来天龙五脉不过半年多的时间。自然对龙血脉不算了解，而且最重要的是，李清风将这关键的情报隐藏了起来，在这一两年间，他完全没有显露这般手段，故而也就让得所有人都对其没了防
　　备。
　　李鲸涛眉头也是皱起，然后无奈的叹了一声，道:"这家伙还真是阴险啊，"龙血天平术"修炼难度不低，所以他绝非是临时修炼，而是在此术上浸淫许久，可是以前的二十旗中，对他有威胁的，是外姓的陆卿眉。他如果要对付陆卿眉，此术反而没多大的作用。"
　　李凤仪冷笑道:"没什么好奇怪的，龙血脉为了制衡其他四脉，稍有天资者，都会修炼"龙血天平术”，李清风修炼此术，最开始可能也不是为了争夺龙首，而是为了以后与四脉之人交锋做准备罢了。”
　　"不过此术虽然阴险，但也的确出其不意，小弟此次一鸣惊人，原本是有资格与李清风一争龙首的，可现在…."
　　话到此处，李凤仪俏脸上也是浮现出浓浓的不甘之色。如果是正面竞争 李洛输了也就罢了，技不如人没什么好说的，可是偏偏是这"龙血天平术"!
　　“这李清风也真是太不要脸了，他的等级已经强于李洛了，结果还要施展这种术法!"
　　李凤仪情绪有点激动，声音也完全不加掩饰，附近观看的其他大旗首也是听得清清楚楚，倒是引得一些人点头认同。
　　这种情绪不足为奇，因为如果把视线拉到此时其他四脉各旗旗众观看台那边，恐怕已经是漫天的唾骂声。
　　"龙首之争上面有不可施展"龙血天平术"的规则吗?"此时，一道冷笑声传来，那声音一听就是李红鲤。
　　李凤仪冷冷的看了她一眼，道:"我还是更喜欢刚才登龙结束时你的那副彩虹脸。"
　　那个时候李红鲤脸色变幻太多，精彩得跟染坊一样。
　　听到李凤仪这嘲讽声，李红鲤顿时柳眉倒竖，咬着牙道:"嘴硬有什么用，登龙又决定不了龙首归属!”
　　李凤仪刚要针锋相对的回击，李鲸涛却是拉住她，劝道:"没必要争吵，三弟这不也还没输么，这"龙血天平术”是称量彼此天龙血脉纯度，虽说龙血脉的确有些优势，但谁又知道三弟血脉纯度如何呢?"
　　“万一他纯度不弱于或者接近李清风，这"龙血天平术"也就没了什么效果。"
　　李凤仪闻言，倒也觉得有理，虽说龙血脉的确在血脉纯度上面有些优势，普遍而言会强于其他四脉，但这也并非是绝对。以往其他四脉也出现过一些血脉纯度极高的天骄，比如李太玄，他在那个年代制霸五脉同代，似乎从未听说过龙血脉的人试图对他施展“龙血天平术”。
　　虽说上一代天龙血脉纯度高。下一代未必会继承，但概率总归是更高一点。
　　而场外众人讨论不断，但那视线，却是紧紧的盯着场中。
　　在那里，血红的天平之上，血红符文不断的涌现出来。而也就是在这一刻，李洛感觉到仿佛有一道细微的波动，传入体内。
　　那仿佛是某种玄妙的感知与探测。
　　关于血脉纯度的探测?
　　血色天平的两端，首先出现反应的是李清风那边，随着一道嗡鸣声响，所有人都见到，一道约莫六十丈左右的血红光柱，竟是在此时自其头顶冲天而起。
　　光柱之内，仿佛是可见龙影游动。
　　那血红光柱，就代表着李清风自身的血脉纯度与浓度。
　　按照龙血脉那边对血脉强度的评估，一般将血脉光柱过百丈者，称为“绝品”，而三十以上者，为"优品”，所以李清风这六十丈，可评为“上优”。
　　至于三十丈之下，则是"普品"，也代表着大多数龙血脉的人。
　　而“绝品"罕见，即便是龙血脉这边，也都是百年难有一遇，因此能够如李清风这般，就已经算是颇为拔尖，不负天骄之名。
　　轰隆!
　　随着李清风显露血脉强度，只见得那血红天平顿时出现了极大的倾斜，李清风所在的那一端，落到了一个极低的位置。
　　而天平称量，自然是倾斜的一方为胜。
　　李清风目光注视着李洛，缓缓道:“李洛大旗首，此时认输，还可留一分体面。"
　　李洛笑了笑，问道:"应该到我了吧?"
　　虽说此次吃亏在猝不及防，被李清风逼到这所谓的"龙血天平"上面来，但李洛倒也并未因此惊慌失措，反正兵来将挡，只要尚还有一丝战力，他就会与李清风斗到底。
　　李清风见状，也就淡淡一笑，不再言语。
　　嗡嗡!
　　而此时，李洛体内震荡的玄妙波动也是随之结束，那应该是探测有了结果，于是他深吸一口气，手掌紧握玄象刀。
　　无数道视线都是在此时，眨也不眨的投注在李洛的身上。
　　等了几秒，似乎没反应。
　　不少人有点疑惑，这"龙血天平术"难道还有延迟吗?
　　李清风眉头也是微皱了一下，这等待时间，似乎稍微久了点。
　　不过，好在这沉默的等待，并没有一直的持续下去，约莫是数秒后，李洛感觉身体仿佛陡然间变得炽热滚烫起来，似是有什么东西，自体内涌出来，然后于头顶。陡然喷薄。
　　轰!
　　血光暴涌，那一瞬间，一道巨大的血红光柱，直接于李洛头顶冲天而起，将上空的云雾，都是渲染成了血红之色。
　　血红光柱升腾，磅礴的血气从中散发出来，其内盘旋的龙影栩栩如生，犹如活物。
　　血光初现，便是直达五十丈!
　　而后还在不断的攀升。
　　六十...七十..九十...
　　一百丈!
　　当血红光柱迅猛的冲上百丈界限时，无数人的神情在此时直接呆滞，一道道目光失神的望着那冲天而起的血红光柱，震撼，惊骇不断的涌现在一张张面庞上。
　　百丈血光!
　　此为"绝品"!
　　龙血脉那边，包括李红鲤在内的三位大旗首。面色在此时直接是变得煞白。一股寒气，直从脚底板冲上了天灵盖。
　　“不可能!不可能!"李红鲤颤抖着喃喃道，脸色白得如鬼一般。
　　这一幕，给他们所造成的冲击，简直比李洛之前斩碎九龙融合之火还要来得恐怖!
　　谁能想到，这李洛，竟然还拥有着如此纯厚的天龙血脉!!
　　李凤仪倒是想要开口嘲笑她，但一时间望着那百丈血光，也有点说不出话来，这小弟，未免天骄得过分了点。
　　陆卿眉等大旗首望着这一幕，同样面色有些变化，这一刻，他们知道，李清风此次，恐怕是要搬起石头砸自己的脚了。
　　虚空上，各脉注视此处的高层，眼瞳也是忍不住的微微一缩。
　　震撼惊骇的不仅是外人，就连那李清风本人，都是眼神带着一点茫然的望着李洛头顶刺目的百丈血光，素来从容自信的他，这一刻脑海也变得一片空白。
　　轰隆!
　　就在李清风脑海空白时，那血红天平却是有了剧烈的反应，原本李洛所在的那一端，被高高的抬起，可随着此时他头顶百丈血光的涌现，他这一端仿佛是有了山岳之重一般，顿时直线坠落。
　　嗡!
　　伴随着一道嗡鸣声响，李洛所在这一端直接坠入到了天平最低点，而反观李清风所在那一端，则几乎被顶上了云雷。
　　吼!
　　有龙吟声，于血色天平之上响起。
　　称量，结果已出。
　　李清风此时终于清醒过来，他面色剧体内相力暴涌，就打算逃离此处。
　　但这却是无用之功。
　　因为他清晰的感觉到，一股恐怖的吸力，自脚下的血色天平中传来，下一刻，一幅极为惨烈的景象出现在了无数道视线之中。
　　只见得那李清风的身体，仿佛是在此时变成了一个漏勺一般，无数鲜血如喷泉般的喷出，霎那间，方圆数十米之内，皆是被染红。
　　浓郁的血雾升腾而起。
　　有人忍不住的捂住了眼睛。
　　“龙血天平术”，称量天龙血脉，输家，将会被剥离自身一半鲜血。
　　天地间寂静一片，血红天平徐徐消散，化为虚无。
　　李洛有点茫然，他望着对面那身形突然间消瘦了大半，面色惨白，周身相力也是急剧削弱的李清风，眼神变得极其复杂。
　　好半晌后，他方才无奈的叹了一口气。
　　他实在不明白，李清风搞这玩意做什么。
　　以他那堪比二星天珠的实力，真要动手，李洛必然会迎来一场大战，最终结果如何，还得两说。
　　可是，这李清风突然掏出这所谓的"龙血天平术”。
　　于是李洛就发现他根本连什么都没做.然后李清风就喷得满地都是血。
　　如果不是场合不对，李洛甚至怀疑对方想要碰瓷。
　　而现在，李清风损失大半鲜血，几乎相当于重创，自身实力也严重削弱，这场龙首之争从某种意义来说，其实已经有了结果。
　　这就是他李洛期待已久的巅峰之战吗?
　　这一刻，李洛感觉到了一阵空虚，如果不是清楚双方矛盾不小，他甚至怀疑李清风是不是故意想要送他上位。
　　不过不管如何，此时李洛的心中，都只有几个字。
　　“他真的，我哭死。"

第九百一十八章 龙首就到手了
　　尴尬的沉默气氛，盘旋在场内场外。
　　李清风木然而立，满地的鲜血刺目至极。
　　所有人都很安静，因为不管是谁，此时都不知道究竟应该说什么。
　　谁能想到，原本实力占据绝对优势的李清风自信满满的掏出了让所有人失色的“龙血天平术”，然后...他就当众表演了一场大失血。
　　而李洛除了刚开始试探接触的一拳外，从始至终都站在那里没有动弹过。
　　可李洛这里没有动，李清风却已然重伤。
　　失血一半，对于以血脉为力量的龙血脉之人来说，可比什么伤筋动骨的伤势都要重了。
　　这也是“龙血天平术”的弊端，一旦失手，自身也会被反噬重创。
　　李洛也很无奈，看向李清风问道：“李清风大旗首，要不，咱就这样算了吧？”
　　如果李清风是全盛状态，以那血珠所化的第二颗天珠，李洛必定会迎来一场倾尽全力的大战。
　　可现在，李清风身受重创，已经没有什么机会了。
　　可以说，原本的大好局面，被李清风这脑子一热所选择的“龙血天平术”尽数给毁了。
　　所有人都知道，李清风原本是想要炫一手的，可谁知道一下子把自己给炫没了。
　　李清风面色苍白，同时没有任何的表情，或许他知道如果此时稍微有情绪流露，他或许就会忍不住的给自己两个大耳刮子。
　　“我不会认输的。”李清风声音都变得嘶哑了起来，但同时他依旧在维持自身的傲气。
　　没办法，他知道如果这个时候他认输，那么他在龙血脉的声望就将会彻底崩塌。
　　李洛点点头，做了一个请的手势。
　　李清风竭力的压制体内翻涌的伤势，其身后原本存在的那一颗血色天珠早已经随着鲜血大失而散去，甚至连自身修炼而来的那一颗璀璨天珠，也是在此时变得黯淡了许多。
　　不过他依旧竭力的将其催动。
　　一股雄浑的相力随之升腾而起。
　　下一霎，李清风身影如疾风般暴掠而出，体内所有相力在这一刻尽数爆发，宛如一颗即将熄灭的陨石，对着李洛发动了最后的攻势。
　　气势倒是不弱，只是显得有点悲壮。
　　李洛并没有怀有轻视，他五指紧握刀柄，一步踏出。
　　体内雷鸣响起。
　　“雷鸣体，三重雷音！”
　　“象神力，第三重！”
　　“双相之力，第三境！”
　　澎湃的力量如同洪流一般自李洛体内奔涌，他指尖结印，残影翻飞，而后一刀斩出：“封侯术，黑龙冥水旗！”
　　虚空被刀光所斩破，顿时出现了一道裂痕，而后有汹涌的水声传出，下一刻，黑龙驾御着森寒冥水呼啸而出，连空气都开始凝结寒霜。
　　吼！
　　在那众多目光注视下，黑龙驾御着冥水，直接与呼啸而至的李清风轰击在了一起。
　　轰隆！
　　狂暴的能量冲击波爆发，音爆刺耳响起，地面不断的龟裂。
　　李清风身后那一颗天珠疯狂的震动，吞吐天地能量，为其增强相力，他竭力的抵挡着咆哮的黑龙，手掌处传来了刺痛感。
　　如果是此前全盛时刻，李洛这一招固然强横，但也绝不可能对李清风造成致命威胁，但这一刻，李清风却能够清晰的感觉到随着黑龙一步步的挺进，他这边的相力却是在急速的消耗。
　　而且，他的相力，本就所剩不多。
　　先前大失血的体内，也是不断的传出剧烈的痛感。
　　不过李清风还是在苦苦支撑，如此约莫十数息后，当他体内的相力消耗殆尽时，那黑龙冥水，总算也是能量耗尽，化为漫天光点消散。
　　可还不待李清风为之松一口气，只见得那漫天光点之后，一抹刀光如电芒般呼啸而至。
　　最终，刀芒在其眼瞳中急速放大。
　　嗡！
　　流转着毫光的刀锋，悬停在了李清风面前，凌厉的刀气，将其额前的头发都是削断而去。
　　在李清风自身重创的情况下，这场战斗本来就没有什么悬念。
　　李洛望着神色木然的李清风，再次无奈的叹了一口气，认真的说道：“李清风大旗首，其实真没必要用那个所谓的“龙血天平术”的。”
　　所有人都在期待着这场龙首巅峰之战，可是这李清风一通巅峰操作，莫名其妙的把自己搞成了重伤，然后连李洛一刀都没接下来。
　　这结果...连李洛都忍不住的想要问李清风一声，你究竟在玩个什么啊？
　　好好打不行吗？你要去浪！
　　这下子优势局变成崩盘局。
　　李清风没有回答，因为此时随着他周身相力的枯竭，他整个人都是缓缓的对着后方倒了下去，直接表演一个当场昏厥。
　　望着倒下去的李清风，李洛笑了笑，倒也没有理会他是真的晕过去呢，还是无法承受眼下这副局面而选择躲避，毕竟他的选择，表明了他已经彻底放弃了龙首之争。
　　于是李洛抬头，望着悬浮这座石台上空的龙鳞，那一片龙鳞比之前的任何一片都要显得璀璨，其中蕴含的天龙之气，也是极其的雄厚。
　　这些龙鳞之间，显然也是有着巨大的差距。
　　而此时，随着李清风的倒地，那一枚龙鳞也是徐徐的落下，悬浮在了李洛的掌心之上。
　　李洛神色平静的将龙鳞收起。
　　此时第八枚龙鳞到手，他算是成为了获得龙鳞最多的那一个人，而随着李清风此次的落败，也就是说，再无人能够追上他。
　　所以严格意义来说，现在的李洛，已经成为了这一届二十旗的龙首。
　　场外寂静一片，所有人都有些茫然，因为期待中的巅峰之战并未出现，而龙首却已经决出。
　　这般结果，属实是有些滑稽。
　　或许，纵观这么多年来，龙首之争还第一次如此的奇葩。
　　可是，这又能怪谁呢？
　　连李凤仪与李鲸涛都是神色略显古怪，眼前一幕，给他们一种很不现实的感觉，李洛就这样，没花费什么力气的，就成为了这一届的龙首？
　　没有什么想象中的巅峰之战，只有李清风玩了一出大失血。
　　他们对视一眼，感觉这一代的龙首之争，似乎也会在历代之间流传下去，或许，李洛还会获得一个有史以来最没有挑战性的龙首称谓？
　　“李清风这家伙是不是故意的啊？他难道是知道争不过，所以用这种方式来玷污小弟的龙首？”李凤仪嘀咕了一声。
　　声音虽小，但附近还是有其他大旗首听见了，当即神色都不免有些僵硬。
　　李红鲤脸色青白交替，狠狠的盯了李凤仪一眼。
　　李凤仪撇嘴道：“你又想说什么啊？是不是还打算嘴硬的说李洛这龙首得位不正啊？可是这怪得了谁呢？好好的交锋你不玩，要去玩什么“龙血天平术”。”
　　听得李凤仪此话，李红鲤简直憋屈得气血翻涌，但却一句反驳的话都说不出来，因为所有人都亲眼看着，李清风这一次是怎么把自己给折腾没了的。
　　说一句咎由自取真是不为过。
　　“此次的龙首之争，莫非就这样结束了吗？”其他大旗首也是苦笑着叹了一口气，有些空虚。
　　陆卿眉盯着场中的李洛，却是微微摇头，道：“应该还不算结束吧，李洛虽然获得了八枚龙鳞，但是...你们难道忘记了，夺鳞，可是还能有第九场的。”
　　众人闻言皆是一怔，夺鳞的确是有九场，但一般而言，第九场少有开启的机会，因为据说那第九场的难度，超乎想象。
　　再加上每一次第八场就会决出龙首之位，所以很多夺得位置的人，未必就会去选择那第九场。
　　而此时，沉默许久的虚空上，也是有声音徐徐传下。
　　“夺鳞第八场，李洛取胜，至此他已获得八枚龙鳞，为场内最多，所以按照规则，从现在开始，他当为这一届二十旗龙首。”
　　此话落下，倒是没引起多大的震动，因为在刚才的时间中，众人都已经消化了这个消息。
　　不过随即那传下的话音，倒是令得他们再次将注意力聚集而来。
　　“虽说李洛已取得龙首之位，但夺鳞有九场，所以此时也要按照规矩征询你，现在的你，可愿意开启第九场？”
　　宏大的声音徐徐而落，即便是场中的李洛，眼神也是微微一凝。
　　“夺鳞，第九场...”

第九百一十九章 第九场
　　场内外，不知道多少目光都是在此时汇聚到了李洛的身上，眼中隐隐的有些震动与期待之意。
　　夺鳞第九场。
　　这可不是每一届的龙首之争都会出现的大场面，因为一般来说，能够取得第八枚龙鳞的人，几乎算是预定了龙首之位，如此一来，再去打第九场意义就不是很大，原因很简单，第九枚龙鳞，不是所有龙首都需要的。
　　只有那种在登龙上面，铸造了“九鳞天龙战体”雏形的人，才会对其有所想法，不然如同李清风这种“八鳞天龙战体”雏形的人，就算得到第九枚龙鳞，其实用处也不是很大。
　　既然没了那种需求，很多人自然也就没必要去挑战那种极限。
　　虽说第九场极其的吸引眼球，一旦通过，便可在二十旗历史上留名，但...其难度，有时候也足以令人望而却步。
　　在那诸多视线下，李洛也是面露沉吟之色，他摸了摸眉心处若隐若现的龙形印记，如今他获得了八枚龙鳞，一旦等到此战结束，就可将所获得的天龙战体直接进化到八鳞等级。
　　不过虽说这个等级也算是很高了，但却并不圆满。
　　因为他这可是最顶级的九鳞天龙战体。
　　夺鳞九战，每一场取胜，都可获得一枚蕴含天龙之气的龙鳞，而且随着连胜的累积，越是后面的龙鳞，其中蕴含的天龙之气也就越强。
　　也只有在这上面所获得的“龙鳞”，才能够一次性的将天龙战体激活到最高层次。
　　19:00 CT HD5Gll 73%/
　　李洛>
　　如果放过此次的机会，虽然以后也能够依靠贡献来换取蕴含天龙之气之物，但想要完成八鳞到九鳞的提升，那其中所需要消耗的精力与时间是非常庞大的。
　　而李洛显然没有这么多的时间来耗在一个天龙战体上面。
　　所以他真想要将天龙战体激活到圆满等级，恐怕
　　这第九场反而是最为直接的路子，当然，前提是他能够通过。
　　但不管如何，既然好不容易通过了登龙，都已经铸就了“九鳞龙印”，如果轻易的放弃第九场，那也属实有些白费了之前的努力。
　　所以，在经过短暂的思索后，李洛望向云雾缭绕的虚空，在那高空处，隐约可感受到诸多浩瀚雄厚的气息存在。
　　“不知这第九场，是什么方式？”李洛拱手问道。
　　“第九场并无固定形式，以抽签择取。”
　　随着那道宏大声音响起，只见得一道金光落下，在李洛的面前形成了一只能量签筒，其内有数根光签，他微微犹豫，伸出手来，随意的从中选择了一根光签。
　　随后这根光签冲天而起，有光芒流转，似是化为一行文字。
　　“第九场，挑战，前龙首！”
　　李洛盯着那文字，愣了愣，旋即咂咂嘴，这意思是，第九场他要面对的，竟然会是以前的龙首？
　　是上一代的龙首，还是历代龙首？
　　不过这应该不是龙首本人，而是某种具备其自身实力的能量影像，不然此前那些龙首，如今最起码都是天相境，真人来了，根本没得玩。
　　场外也是有诸多窃窃私语声响起，不少人饶有兴致，这一次的第九场，竟然是这一代龙首与前代龙首的较量么？这倒是有些意思了。
　　嗡！
　　而在这无数讨论声音中，那光签再度化为一道光柱呼啸而下，落在了李洛前方不远处。
　　其内似是有着磅礴的天地能量在迅速的汇聚。
　　隐隐约约的，似乎能够看见一道人影在成形。
　　这一刻，石龙空间内外，所有目光都是紧紧的盯着光柱，即便是李洛，也是眼中带着一点好奇之意。
　　而在这万众瞩目间，能量光柱内的人影则是变得越来越清晰，最后，他似乎是终于有了动静，然后迈出了脚步，自光柱中走了出来。
　　走出光柱的人影，是一名身躯挺拔的少年，他的气度颇为不凡，即便只是一道能量影像，但眉宇之间的自信神采依旧是活灵活现的刻画了出来。
　　少年英武，气势惊人。
　　而当他走出光柱的时候，所有人都看了过来，然后脑海中开始思索，这一位，究竟是哪一代的龙首。
　　但在场的一些大旗首却感觉有点不对劲，特别是李凤仪，李鲸涛，他们瞪大眼睛的望着那挺拔少年。
　　因为他们怎么感觉，这人跟李洛长得很是相似呢？
　　而且好像在哪见过？
　　这种惊疑持续了短短的数息时间，他们终于惊醒过来，然后就骇然失声：“那是...画像中年轻时候的三叔？”
　　此言一出，一旁的陆卿眉等人也是纷纷变色动容。
　　那是...李洛的父亲，李太玄？！
　　那位曾经凭一己之力，将天龙五脉那一代镇压得服服帖帖的男人？！而且，不仅是在李天王一脉之内，在那个时代，即便是纵观整个天元神州，这一位的风采都是惊艳至极。
　　而这一次，李洛抽签的第九场，竟然抽到了他的父亲？
　　这是真父子局了？
　　震动的哗然声，于这一刻响彻了石龙空间内外。
　　甚至连那虚空上，各脉高层也是发出了低低的惊呼声，不少在场的一些与李太玄同代的各脉高层，此时神色都是隐隐的有些复杂。
　　他们望着那道曾经在他们的心底深处留下了一些阴影的少年光影，眼神都是有些变幻起来。
　　仿佛是回忆起了许多年前曾经被支配的恐惧。
　　“怎么会抽到三弟？”李青鹏此时也是愕然出声，然后一脸苦笑。
　　李金磐也是苦笑一声，然后他有些怀念的望着那道神采飞扬的少年光影，道：“真是好多年未曾见到三弟这副模样了。”
　　“这里有些人可能不想看见。”李青鹏压低声音，笑道。
　　李金磐冷哼一声，道：“也好，让那些家伙不爽一些，回忆一下曾经对咱们龙牙脉低声下气的模样。”
　　“不过这对于李洛来说，也不是什么好消息，在历代龙首中抽到了三弟...这难度算是顶格了。”李青鹏无奈的道。
　　“这.…”
　　李金磐揉了揉鼻子，对此也是无话可说，毕竟当年那一代的龙首之争，李太玄几乎是一路势如破竹直冲而上，登龙直接登顶三千丈，只不过方式与李洛不同，李洛是斩碎龙火而上，而李太玄就直接是以自身实力硬抗龙火灼烧而登顶。
　　至于其后的夺鳞，李太玄主打的就是没朋友，不管遇见谁都是一拳一个，然后冲到最后，开启了第九场。
　　所以如果要在历代龙首中做出评选的话，李太玄的实力进入前三怕是不成问题的。
　　“当初三弟竞选龙首时，我记得是三星天珠境吧？这道能量影像即便只是继承了其七八成的实力，也相当于二星天珠，这可比李清风强多了。”李青鹏忧虑的道。
　　李金磐点点头，道：“而且，你可别忘了三弟的相性。”
　　李青鹏咂咂嘴，李太玄身怀虚九品龙相，听上去品阶似乎也就与李清风差不多，可是，他的龙相有点不一样。
　　因为他是龙相之中最为罕见的...“天龙相”。
　　龙族之中，以天龙为尊，这所谓的虚九品天龙相，论起稀罕度，比真正的九品龙相还少见。
　　在这天龙相面前，其他的龙相，都将会获得一丝天然压制。
　　李青鹏与李金磐对视一眼，皆是露出无奈的摇了摇头。
　　而此时，五脉脉首同样是在盯着李太玄的那道光影，李惊蛰最为沉默，他望着少年那眉宇间飞扬的神采，略微的有些出神。
　　依稀间，耳边仿佛是响起了当年那个无所畏惧的少年大喊声：“老头子！”
　　李惊蛰恍惚了一息，然后回过神来，看了一眼李天玑，道：“是你搞的手脚？”
　　李洛直接抽中了李太玄，这未免巧合了一点。
　　李天玑摇摇头，笑道：“惊蛰脉首可别诬赖我，石龙空间是老祖所创，我在这里也是要守规矩的。”
　　李惊蛰眉头微皱了一下，但也的确没什么证据，于是便是不再多说，而是将平静的目光，投向了下方场中。
　　而此时，场中的李洛，也是神色复杂的从刚开始的震惊中恢复过来。
　　他望着眼前那与他有几分相似，同时神采飞扬的少年李太玄，然后忍不住的笑出声来。
　　那笑声中，竟然是带着一分期待。
　　“老爹，以前总是看你被娘‘家暴’，没想到今天，我也能试试这个手感了。”

第九百二十章 父子局
　　突然出现的真父子局，直接是将此次的龙首之争气氛拉到了极限的高潮，原本所有人都还在因为李清风的巅峰操作而令得他们损失了观摩一场顶尖较量的机会而失望，可随着李太玄的光影出现时，这种情绪瞬间被振奋所淹没。
　　那可是李太玄啊。
　　即便他离开天元神州已经许多年了，但受上一代的影响，所以现在二十旗中不少人都能够知晓李太玄曾经的风采。
　　那是力压天龙五脉整整一代的绝世天骄，在那个年代，李太玄的名声传遍了天元神州，即便是其他那些天王级势力中的顶级天骄与其相比，都是要黯然失色。
　　如果不是那时候又闯出来一个澹台岚，或许李太玄就是天元神州独一份的绝世天骄，傲视同代群雄。
　　不过这些终归只是流传下来的故事，所以当眼下竟然有机会一睹这位绝世天骄年轻时候的些许风采，众人都感到很是期待。
　　虽说这只是一道“能量影像”，并非是真正的李太玄，但因为石龙空间特殊的原因，这道“能量影像”也算是复刻了当时李太玄绝大多数的手段与力量。
　　所以这场战斗，也不知道是老子教训儿子呢，还是儿子以下克上呢？
　　在那突然间振奋起来的气氛中，李洛五指紧握玄象刀，体内三座相宫嗡鸣震动，雄浑的相力如洪水般的奔涌而出。
　　而李太玄则是赤手空拳，年轻英武的脸庞上带着笑容，只不过其眼神还是显得有些空洞，毕竟不管如何的复刻，这终归只是一道能量影像，并非真人。
　　但这并不妨碍李太玄身后两颗璀璨光珠于此时涌现，狂暴的吞吐天地能量，一波波强横的相力威压扩散开来。
　　这股威压，比先前的李清风更为强悍。
　　这一幕，也是让得不少人暗自惊叹，从这一点，就能够看出李太玄年轻时候究竟是何等的惊才绝艳。
　　据说其夺得龙首时，便是三星天珠境的实力，这种成就，莫说是他们这一代，就算是纵观百年间，也没人能超过。
　　“夺得龙首时，老爹就已三星天珠境了么...”
　　能量影像一般继承真身的七八成实力。李洛同样是有些感叹，如此实力，才算得上是顶尖天骄，类似李清风之流，与之相比起来还是有着明显的差距。
　　李洛自问，如果他自小生活在龙牙脉，又没有遭遇空相的问题，那么他能否在此时达到三星天珠境？
　　或许，应该是有可能的吧。
　　在心中想着这些的时候，李洛却是率先出手，随着其印法变化，一道青光相力落入眼前的地面，顿时一棵参天大树拔地而起。
　　下一瞬，粗壮的树枝如虬龙般的缠绕，直接是化为了一头碧绿色的树龙，树龙咆哮，裹挟着雄浑能量波动，直接就对着李太玄冲杀而去。
　　“小封侯术，青龙树！”
　　树龙咆哮而至，李太玄一步上前，五指紧握，然后就这样朴实无华的一拳轰了出来。
　　轰！
　　一拳轰出，仿佛是有龙吟震荡，虚空有涟漪扩散，刺耳的音爆炸响全场。
　　拳光呼啸，接触的瞬间，那碧绿色的树龙瞬间爆碎成了漫天光点，这一拳之霸道，看得场外不少大旗首眼皮直跳，因为他们感觉，李太玄这普通的一拳，恐怕他们都接不下来。
　　李太玄一拳轰碎树龙，直接大步向前，一步十数米，迅速的对着李洛接近。
　　而李洛则是催动相力，一条条树龙不断的成型，对着李太玄呼啸而去，试图将其阻拦。
　　但这显然作用不大，李太玄脚步都未曾停下一步，只是一拳又一拳的轰出，拳光呼啸间，树龙不断的崩溃，这蛮横霸道姿态，看得许多人心惊不已。
　　轰！
　　最终，当李太玄一拳轰碎了相力所化的大树时，他停下脚步，充满着压迫的目光投向了李洛。
　　他抬起手掌，五指握拢，脚掌一跺。
　　轰隆！
　　地面直接龟裂，而其身影却是在此时化为一道虹光，直接出现在了李洛前方，而后那霸道的拳光便是震爆空气，直轰李洛胸膛。
　　呼。
　　感受着那令人窒息的压迫感呼啸而来，李洛深深的吐了一口气，体内有雷鸣声轰然炸响。
　　那雷鸣之狂暴，远胜之前任何一次。
　　因为这一次，李洛将其硬生生的催动到了四重雷音！
　　雷鸣体，四重雷音！
　　雷音震荡，李洛体内的血肉仿佛变得滚烫起来，有磅礴的力量涌出来，如怒龙般奔腾于四肢百骸之间。
　　以前的李洛，只能施展出三重雷音，可此次随着蜕变“天龙战体”，肉身强度获得了增强，也终于是能够承受得了四重雷音增幅所带来的负担。
　　原本是打算与李清风交手时施展的，结果却是没等到这个机会。
　　“象神力，第三重！”
　　李洛手持直刀，面对着李太玄的铁拳，他没有退避，而是将自身相力毫无保留的催动。
　　双相之力澎湃流淌，其内蕴含着灵痕，精纯而浓郁。
　　同时刀光之上，幽深的煞罡凝现，锋锐至极。
　　这一刀，虽未曾施展任何的相术，但却已是李洛自身精气神高度凝炼的一击，他想要正面与李太玄硬刚一次，看看自家老爹年轻时候，究竟有多强横。
　　双方第一次正面硬撼，顿时引得无数道呼吸为之一滞，眼睛都不敢眨一下。
　　砰！
　　撞击的那一霎那，狂暴如洪流般的能量冲击波顿时倾泻开来，两人脚下的青石地板寸寸龟裂，一道道裂痕不断的对着四面八方蔓延，横扫。
　　唰！
　　两道人影各自后退，脚掌落下时，石板不断的裂开。
　　不过显然，还是李洛退得更多。
　　李洛稳住脚步，体内气血在此时剧烈的翻涌，他瞥了一眼握刀的手掌，只见得虎口都是崩裂开来，有鲜血顺着手掌流下来。
　　整条手臂，更是不断的传出刺痛，有一股极为霸道的相力侵蚀而进，不过却是被他自身的双相之力迅速的围堵，然后侵蚀，化解。
　　“老爹还挺猛啊。”
　　李洛自语，这一次的硬碰，显然吃亏的是他这边，李太玄那二星天珠的磅礴相力极为凶猛，而且，在短暂的接触间，李洛也感受到了李太玄相力尤为霸道。
　　明明只是虚九品，但却比李清风那虚九品风龙相更为凶悍。
　　简直，不弱于真正的九品相。
　　“李洛，小心，三叔是虚九品“天龙相”，极为刚猛霸道！”场外，传来了李凤仪的提醒声。
　　李洛闻言，微微一惊：“天龙相？怪不得这么凶！”
　　以前他只是知晓李太玄身怀龙相，但究竟是哪种龙相，倒是未曾过于在意，或许那时候在他看来，什么龙相都是相同的吧。
　　而在李洛心惊间，后退的李太玄，身后两颗璀璨天珠则是在此时剧烈的震动起来，天地能量疯狂呼啸而至。
　　而李太玄浑身相力波动，也是在此时节节攀升。
　　他五指合拢，指尖捏出了一个奇特的印法，似是某种拳印。
　　吼！
　　李太玄身后，有一道蜿蜒盘踞，散发着无尽威严的虚幻龙影浮现，随着这道龙影一出现，在场所有身怀天龙五脉血脉者，都是感觉到了一道若有若无的压迫感。
　　天龙相！
　　李洛见到李太玄那起手的拳印，微微恍惚，因为他对此并不陌生，他曾经见到李太玄在与澹台岚切磋的时候施展过。
　　那是李太玄的拿手好戏。
　　封侯术，百战龙拳。
　　当年大夏，不知有多少封侯强者，被这一拳，锤成心有余悸。

第九百二十一章 大成境
　　随着李太玄拳印的摆开，天地能量顿时随之沸腾，震动，其身后两颗天珠高速运转，吞吐能量，转化为相力，灌注其体内。
　　而后，李太玄古井无波的一拳轰出。
　　吼！
　　仿佛是有嘹亮龙吟炸响，只见得一道百丈拳印直接呼啸而出，拳印之上，浮现着无数龙鳞，仿若龙拳。
　　而龙鳞之上，还有着一道道玄妙符文浮现，令得其威势暴涨。
　　龙拳贯穿虚空，裹挟滔滔龙吟之声，一股霸道惊人的气势，冲天而起，震荡云霄。
　　龙拳之上，还散发着滚滚龙威，心志不坚者，恐怕光是这道龙威，就能够引得其内心生怯，不敢硬碰。
　　光是这一拳，就令得场外的诸多大旗首面色变幻，即便是陆卿眉都是面色凝重，因为她自揣，换作她上去的话，恐怕都得暂避锋芒。
　　这位在二十旗历史中，都足以排进前三的李太玄，果真有绝世风采。
　　而莫说是他们，就算是此时虚空上那些观战的各脉高层，此时也有一些人神色复杂，因为这熟悉的一拳，让得他们回忆起了曾经的苦痛。
　　这“百战龙拳”是李太玄所修炼的第一道封侯术，虽说只是通灵级，但李太玄后来却是将其修炼到大圆满境界，论起威能，比许多衍神级封侯术还强横。
　　在那诸多惊叹中，李洛面色同样是极为凝重，虽说眼下这个少年李太玄施展的百战龙拳远不如他以往所见，但对于仅仅只是极煞境的他而言，依旧是带来了极强的压迫。
　　嘶。
　　李洛深吸一口气，体内三座相宫在此时震动起来，雄浑相力尽数流淌而出。
　　其印法变幻，而后一刀斩出。
　　虚空破碎，水流声响起，一道黑龙驾驭着幽黑的森寒冥水呼啸而出，然后在那众多视线注视下，与霸道龙拳硬撼。
　　“黑龙冥水旗！”
　　轰！
　　能量风暴于碰撞处肆虐开来，引得虚空震荡。
　　但李洛的面色却是在此时微微一变，因为他感知到，在黑龙与龙拳接触的时候，那龙拳蕴含的攻击极为的刚猛霸道，竟然连他的双相之力，都未能将其侵蚀磨灭。
　　反而最终，黑龙率先破碎，残余的拳印化为流光，狠狠的轰向李洛所在的位置。
　　李洛周身雷光流转。
　　小封侯术，雷光纵！
　　一道残影浮现原地，他直接是出现在了百丈之外。
　　拳印轰中残影，将那地面轰出了一个巨坑，裂痕不断的蔓延。
　　在这次的硬碰中，李洛的“黑龙冥水旗”，竟然未能完全的挡住李太玄的“百战龙拳”。
　　“老爹这百战龙拳明明只是一道通灵级封侯术，威能却是强得离谱。”
　　李洛皱眉，目光闪烁，自语道：“莫非，此时的他就已经将“百战龙拳”修炼到了大成境界？”
　　封侯术有三层境界，小成，大成与大圆满境，而即便是李洛，如今也只是将“黑龙冥水旗”修炼到小成境界，只不过凭借着“双相之力”与封侯术的契合，他的封侯术威能比常人总是要强上一分。
　　但眼下，却是在与李太玄的对轰中，落入了一些劣势。
　　虽说对方有着实力等级的压制，但李洛凭借着三相以及四重雷音，象神力等秘法的支撑，也未必会弱多少。
　　所以，也就只能是李太玄的“百战龙拳”境界更高一层的原因了。
　　而且，在李太玄先前那道拳印中，李洛感受到一丝有点熟悉的韵味，那是...李洛思索了数秒，便是想了起来。
　　那是天龙之气。
　　李太玄的龙拳之中，融入了天龙之气，这才令得他的“百战龙拳”达到了大成之境。
　　李洛心中升起一些明悟，原来天龙之气对龙相封侯术还有这般作用，只不过，这种融合显然并非是粗暴的糅合，而是在某些细微之处，取到点睛之效。
　　李洛若有所思，这“黑龙冥水旗”也算是他如今浸淫时间最久的一道封侯术，所以对于其中的诸多关键之点，他也早有感悟，只是想要踏出那一步，却始终没有那一缕灵光出现。
　　李洛身形闪退，同时再度结印，数息后，面前虚空随之破碎。
　　又是一条黑龙驾驭着森寒冥水呼啸而出，只不过这一次却并未直接发动，而是盘旋在李洛周身。
　　李洛微微沉吟，体内的天龙之气极为奇特，其蕴含于血脉间，即便是他，都难以将其催动出来，而他老爹能做到，或许是因为“天龙相”的缘故。
　　所以李洛打算采取比较朴实的作法。
　　他手掌直接抹过刀锋，顿时鲜血飞洒出来，落入了驾驭冥水的黑龙躯体之上。
　　他的鲜血中，就蕴含着天龙之气，既然没办法单独的催动天龙之气，那就直接放血，等以后逐渐的熟练了，或许就能够省掉放血的环节。
　　鲜血落在黑龙躯体上，顿时融入进去，李洛则是专注心神，将那融入黑龙躯体的鲜血融入到黑龙的各道关键之处。
　　修炼了这么久的“黑龙冥水旗”，李洛对其也算是达到了若指掌的程度。
　　而随着李洛的催动，那黑龙也终于是有了变化，首先是其躯体，开始逐渐的膨胀，龙牙，龙爪皆是渐渐的有异光流转，似乎是变得更为的凶猛。
　　而且，其龙目之中，也是有点点血光浮现，一股凶煞之气随之升腾。
　　吼！
　　黑龙爆发出低低的咆哮声，脚下磅礴的冥河也是变得更为的森寒，那股弥漫而出的气势，比起先前明显上升了一个档次。
　　察觉到黑龙的变化，李洛心头也是大喜，虽说此次只是以鲜血中蕴含的天龙之气强行将“黑龙冥水旗”提升到了大成境界，但有了这次的开头之后，往后他对大成境的感悟也会加深，从而真正的将其踏入这个境界。
　　所以此次的提升，对他而言，可谓是至关重要。
　　轰！
　　而在李洛欢喜的时候，那前方破空声再度炸响，一道百丈庞大的霸道龙拳之印呼啸，直接对着他所在的位置镇压而下。
　　此次李洛不再躲避，一声长啸，黑龙随之咆哮，带着峥嵘之色，裹挟冥水，再次与那霸道龙拳相撞。
　　轰轰！
　　似是有能量风暴于场中产生，空气仿佛都是被挤压爆炸，不断的发出刺耳音爆。
　　但这一次，黑龙再未展现颓势，而是与那霸道龙拳纠缠到最后，随着两道哀鸣声响起，两者纷纷破碎，湮灭。
　　李太玄那曾经给同辈带来诸多阴影的霸道龙拳，终是被挡了下来。
　　而这一幕，落在各脉高层眼中，皆是心头一震。
　　其中一些与李太玄同代的高层，看向李洛的眼神有些复杂，因为当年，即便是他们，都未曾接下李太玄这一拳，从而这也造就了李太玄的无敌威势。
　　可如今，李洛却是做到了。
　　这说明什么，不言而喻。
　　此子，有其父之风！
　　即便等级稍有落后，可其展现的战斗力，却属实令人惊艳。
　　“哈哈！”
　　场中，李洛畅快大笑，这一次，他不仅挡下了老爹的铁拳，而且还趁势感悟到了“黑龙冥水旗”的大成之境，虽说刚才只是以鲜血中蕴含的天龙之气强行催动而成，可他有着信心，之后沉浸下来感悟一段时间，定然能够真正的踏入大成境。
　　到时候，黑龙冥水旗的威能，也会随之增强。
　　“老爹，看来你也是有点作用的嘛！”
　　李洛笑了一声，经过先前的较量，他已经明白想要取胜，寻常手段已是无用，既然如此，那就拼大招吧。
　　李洛双手陡然合拢，十指变幻，结成一道道复杂的剑印。
　　这一刻，天地间有剑吟声陡然响起，一股无法形容的凌厉剑气，在此时于天地间涌现出来。
　　一抹水光从李洛天灵盖徐徐升起，最终在那诸多震惊目光中，化为了一柄淡蓝色的龙牙剑。
　　此剑一出，即便是虚空上各脉高层，眼神都是陡然一凝。
　　李洛同样是在望着头顶升起的淡蓝色龙牙剑，眼中有浓浓的期待之色涌现出来。
　　他为之准备许久的“无双雏术”，终于在这一天，显露于世。
　　“老爹，为了表达我的一点感谢，今天儿子我就用你这道能量影像来“祭剑”了啊！”
　　李洛望着李太玄的身影，咧嘴一笑。
　　洛岚府特色，主打的就是一个“父慈子孝”。

第九百二十二章 水龙牙剑之威
　　嗡！
　　当那一柄淡蓝色，剑身表面仿佛流淌着水波涟漪的龙牙剑徐徐升起时，顿时有一股磅礴剑气弥漫这片虚空。
　　那剑气凌厉而连绵，当场外的陆卿眉等人注视着那龙牙剑时，就仿佛自身是在面对着一片无边无际的剑气汪洋。
　　一股渺小畏惧之感，油然而生。
　　这令得他们心头忍不住的有骇然之色涌现，如此威能的封侯术...简直比李洛所施展的“黑龙冥水旗”还要更为的恐怖！
　　这就是李洛真正的底牌吗？
　　这一剑，纵观这一代二十旗中，谁有把握能够接得下来？
　　此前那些还觉得李洛这个龙首水分过大的人，则是在这一刻彻底的闭嘴，因为这一剑，就算是李清风没有搞出那奇葩之举，恐怕他都难以抵挡。
　　“小弟这是什么封侯术？咱们龙牙脉还有这么一道封侯术？”李凤仪明眸瞪圆，惊奇的问道。
　　邓凤仙摇摇头，肯定的道：“龙牙脉龙牙窟中，绝没有这一道封侯术的记载，观其威能，感觉起码都是衍神级，而龙牙窟内的衍神级封侯术，屈指可数，其中并没有类似之术。”
　　李鲸涛笑呵呵的道：“想来应该是三弟的机缘吧，他这一剑，的确惊艳至极，我感觉我的防御都挡不住的。”
　　李凤仪展颜笑道：“这场父子局，必然会于二十旗历史之中所流传，往后谁还敢说小弟的龙首水分大？”
　　她悠悠的瞥了一眼李红鲤那边一眼，此时那些龙血脉的大旗首皆是面露惊容，想来李洛展现出来的这道底牌将他们也惊吓到了。
　　原本他们还能狡辩说李洛能取得龙首，只是因为李清风选择失误，可自此之后，这种理由也就再也说不出来了。
　　而当场外众人惊骇欲绝的时候，李洛感受着体内急速消耗的相力，也不敢有半点拖沓，其面色肃然，剑印一结，直接锁定李太玄的身影。
　　嗡！
　　水龙牙剑急速的震动，化为一抹蓝色流光破空而出，与此同时，有磅礴剑气浩浩荡荡的释放出来，竟是迅速的在剑身之外，凝结成了一条水蓝色的巨龙。
　　这是一条蓝色的剑气水龙！
　　那凝炼至极的剑气，锋锐到了极致，所过之处，连虚空都是被割裂出了细微的痕迹，甚至，流过的天地能量，仿佛都是悄然的裂开。
　　而剑气锋锐的同时，又是带着水相连绵的特性.此术，可怕的地方不在雷霆一击，而是缠杀，一旦落入剑气汪 洋之中，即便扛住了其锋锐，但紧接着就会陷入那连绵的消耗之中，在这种绝杀之下，恐怕就算是二星天珠的实力，都是难以承受。
　　吼！
　　剑气水龙爆发龙吟，龙吟声中，又夹杂着剑啸之音。
　　直指李太玄！
　　而李太玄的光影，也是在此时驻步，其神色仿佛是变得凝重许多，想来是感应到了这冲杀而来的剑气水龙究竟何等的恐怖。
　　他拉开脚步，十指结成拳印，身后两颗璀璨的天珠在此时运转速度拉到极致，天珠如同两道黑洞一般，疯狂的吞噬天地能量。
　　那种高负荷的运转，几乎是令得那两颗天珠发出了不堪重负的哀鸣声。
　　磅礴雄厚的相力，如风暴般自李太玄体内爆发，他摆出拳印，而后直接轰出。
　　依旧是那一手百战龙拳。
　　但这一次，却是九龙齐出！
　　百战龙拳，九龙拳！
　　九道霸道至极的龙形拳印咆哮而出，气势磅礴，足以破天裂山！
　　凭借着大成境的百战龙拳以及自身天龙相的加持，这李太玄打出来的百战龙拳，威能完全不弱于诸多衍神级封侯术。
　　在那石龙空间内外无数道惊颤的视线下，两道惊天的攻势贯穿虚空，然后直接于石台半空轰然相撞。
　　轰！
　　难以形容的冲击波横扫开来，原本立在场外不远的诸多大旗首纷纷色变，急忙闪退，但即便如此，依旧是被那股冲击波震得气血翻涌。
　　但他们的目光，却是始终盯着场中的惊天对碰，不敢转移。
　　只不过，如此惊天之碰，并未出现任何的胶着之态，因为就在接触的第一时间，剑气水龙展现出了摧枯拉朽般的破坏力，如汪 洋般的剑气呼啸而过，一道道龙形拳印则是顷刻间被剑气所淹没，数息后，就彻底化为虚无。
　　剑气水龙仿佛是灭世洪水，淹没所见的一切之物。
　　十数息后，九道龙形拳印，尽数消失于剑气水龙之下。
　　而后，剑气水龙再无阻碍的冲刷而下，将李太玄的身影直接覆盖了进去，而且，剑气水龙还贯穿了整座石台，继而将这座石台，都是一分为二。
　　此时，剑气水龙方才在一道龙吟声中，消散于天地之间。
　　李洛的身影落在裂开的石台上，面色略显苍白，但他的眼神却是蕴含着震动与狂喜之色，因为这水龙牙剑的第一次显露，便是带来了极大的震撼。
　　这就是所谓的“无双雏术”吗？
　　这一剑，一般的二星天珠怕都不敢撼其锋芒！
　　虽说消耗同样极大，但这一切都是值得的。
　　李洛笑眯眯的望着李太玄身影消失的地方，自语道：“等下次遇见青娥姐，我就能够告诉她，我曾将年轻时候的老爹，轻松斩于刀下。”
　　想来到时候，定然也会引来她震惊崇拜的目光。
　　而在李洛感叹自身优秀的时候，那高空云雾上，观战的各脉高层也是陷入了一阵沉默之中，即便在场皆是封侯强者，但先前李洛显露的那一剑，也是令得他们神情凝重。
　　那般恐怖的剑气，绝非是普通封侯术能够修炼而出。
　　这最起码都是天命级封侯术！
　　这种等级的封侯术就算是放在天龙五脉中，都算是各脉镇脉之宝，若是放在外界，更是会引来腥风血雨，甚至连天王级势力都会觊觎。
　　可是...据他们所知，龙牙脉似乎并没有这么一道天命级封侯术，他们此时突然想起李天玑此前的言语..
　　老祖所留之术么？
　　不过这种级别的封侯术，这李洛一个区区极煞境，怎么可能修成的？越是高级的封侯术，修炼难度越高，天命级封侯术，即便是真正的封侯强者都未必能修成。
　　所以，这李洛的相术天赋，竟然高到这种境界？这简直比当初的李太玄还要更胜一筹。
　　龙血脉那边的高层眼神深沉，此次的龙首之争，谁都没想到最终会是李洛拔得头筹，这小子被李太玄养在外神州那么多年，竟然也没被养废？
　　此子若是自小在龙牙脉修炼，那岂不是又是如当年的李太玄一般，足以镇压一代？
　　龙牙脉这些年气运如此之盛么？出了一个李太玄也就罢了，如今又来了一个李洛?不过好在李太玄遭遇当年之变，如今是下落不明，而李洛呢，又是在外神州待了那么多年，阻扰了实力的精进，不然如今的龙牙脉，声势怕都是要超过龙血脉了。
　　各脉高层心思流转，而五位脉首也是陷入了一阵沉默，片刻后，那龙鳞脉脉首李青樱率先笑道：“恭喜龙牙脉，又迎来了一位绝世天骄，假以时日，这李洛的名字，应该也会响彻天元神州。”
　　李惊蛰摆了摆手，淡笑道：“青樱脉首莫要捧杀，此子终归是在外神州被耽误了一些时间，未来如何，还不好说。”
　　“天元神州其他天王级势力这一代中也不乏绝世天骄，李洛与他们相比，还是弱了几分底蕴。”
　　龙血脉脉首李天玑此时微笑道：“老祖所创之术果真不凡，我们龙血脉也掌握着几道天命级封侯术，倒是不知道惊蛰脉首是否愿意互相交流借鉴。”
　　李惊蛰不置可否，道：“此术修炼要求极为苛刻，纵观咱们五脉上下，恐怕除了李洛外，也没其他人适合修炼了。”
　　言辞间显然是拒绝了李天玑的提议，毕竟这“众相龙牙剑阵”虽说老祖未曾彻底完成，算不得真正的“无双术”，可品级威能，却远胜一般的天命级封侯术，这李天玑试图以龙血脉那些天命级就来交换此术，倒也是打得一手好算盘。
　　而且，他们得到此术，势必会研究破解或者克制之法，这对李洛而言，也会造成一些不利的影响。
　　李天玑闻言，惋惜的叹了一口气，也就不再多说。
　　“既然第九场争夺已经结束，那么此次的龙首之争，也就到该结束的时候了。”
　　随着五位脉首颔首，一道宏大的声音，便是自此时于虚空上徐徐的传下，响彻整座空间。
　　“夺鳞第九场，胜者李洛。”
　　“至此，其九场皆胜，获九鳞，当留影石龙，为后代二十旗敬慕，效仿。”
　　当这道声音响起时，李洛抬头，只见得一枚极为璀璨夺目的龙鳞从天而降，其中蕴含的天龙之气之浓郁，远远的超出了此前任何一枚。
　　李洛露出了灿烂的笑容。
　　九鳞到手，他这“天龙战体”，自当真正圆满。

第九百二十三章 九鳞天龙战体
　　天龙五脉这一代二十旗龙首之争，最终以之前所有人都未曾预料过的结局而落幕。
　　李洛这匹临时杀出来的黑马，算是彻底亮瞎了所有人的眼睛。
　　从这一刻起，天龙五脉内不会再有任何人对这位回到龙牙脉才半年多时间的少年产生任何的质疑。
　　毕竟，在经过与“少年李太玄”的这一战后，李洛这个龙首的含金量，算是得到了绝对的肯定，所有人都明白，虽说“少年李太玄”仅仅只是一道能量影像，只具备本体当时七八成的实力，但李洛能够将其战胜，足以说明他有资格与当年力压群雄，取得那一代龙首的李太玄相抗衡。
　　这已经是一个很高的成就了。
　　因为李太玄在历代龙首之中，都是能够排进前三的彪悍存在。
　　所以与“少年李太玄”棋逢对手，这份含金量，远比李清风来得更加的让人信服。
　　这一点，从战斗结束后，连龙血脉那边的大旗首都是哑口无声，再没有说出一句辩驳的话语就能够看出他们此时也已经是找不到一丝一毫的理由。
　　不过对于他们如何想的，现在的李洛并没有理会的心情。
　　此次能够胜了“少年李太玄”，主要还是“水龙牙剑”的威力超出了李洛的想象，原本他以为如果只是单一的“水龙牙剑”，或许威能也就只是强于一些通灵级封侯术而已，但先前那一剑...怕是衍神级都不过如此了。
　　归根结底，还是因为“众相龙牙剑阵”品阶太高了，即便如今只有水龙牙剑无法撑起剑阵，可那股剑气之强，依旧堪称恐怖。
　　看来是以前没人修成过此术，所以对其威能还是有些误判。
　　李洛抬头，眼中蕴含期待之意，当龙首之争结束后，还有一个令人期待的环节，那就是“天龙战体”的铸成。
　　先前的他们在登龙时，只是打造出了“天龙战体雏形”，同时获得了“龙形印记”，而如今龙首之争结束，也就到了龙鳞填充战体的环节。
　　嗡！
　　李洛注视着远处虚空上如山岳般巨大的石龙，此时的后者仿佛是发出了震动，那巨大的龙嘴则是对着他们所在的方向，缓缓的张开。
　　轰！
　　下一刻，有磅礴的灰色气流喷薄而出，犹如风暴来临。
　　灰色气流呼啸而至，将在场的所有大旗首都笼罩进去，然后众人就发现，先前他们所获得的龙鳞竟然在此时自动飞出，于灰色气流之中迅速的融化。
　　龙鳞融化，顿时化为滚滚天龙之气，对着众人落降下来。
　　李洛盯着那些浓郁的天龙之气，目光灼热。
　　他这边融化了九枚龙鳞，那所出现的天龙之气算是场中之最，比起不远处的李清风那里，雄厚了一倍有余。
　　而李洛等人眉心处的龙形印记，则是在此时缓缓的旋转起来，释放出一股奇特的吸力，顿时天龙之气被引动，尽数的对着其中灌注而来。
　　当这些天龙之气涌来时，众人眉心的那龙形印记，则是在此时一枚一枚的被点亮。
　　李洛眉心，龙形印记内共有九枚黯淡的龙鳞，而此时随着这些天龙之气的注入，九枚龙鳞在迅速的变得明亮，犹如被激活。
　　在被激活的同时，他也是感受到一股磅礴精纯的异样能量，从眉心龙形印记中冲刷而下，这股能量所过之处，体内的血肉，经脉，骨骼皆是在发出渴望的情绪，将其贪婪的吞噬。
　　咔嚓。
　　李洛甚至能听见体内的骨骼在嗡鸣，震动。
　　那是肉身获得增强。
　　李洛沉浸在这种力量攀升的感觉之中。
　　而场中其他大旗首，也是面露欢喜的感受着自身肉体的增强，这也算是李天王一脉的底蕴所在，即便是他们这些年轻一代，都能够获得这种难得的机会。
　　天龙战体的成形，无疑将会大大增强他们自身的战力，而这般机缘，对于其他一些底蕴稍弱的势力而言，不知道要花费多少的心思去谋划与竞争。
　　如此不知过了多久的时间，李洛眉心的龙形印记彻底被点亮，变得明亮夺目，其内九枚龙鳞闪烁着异光。
　　顿时有一股强横的威压以他为中心陡然爆发出来。
　　附近的诸多大旗首纷纷色变，即便是那苏醒过来的李清风，都是眉头紧锁，目光忌惮的盯着李洛的位置。
　　那是天龙战体所携带的龙威。
　　而李洛这“九鳞天龙战体”展现的龙威，无疑更为的强悍，若是心志不坚者，光是这股龙威压制，就能够削弱其两成力量。
　　看着李洛眉心那夺目的九鳞龙形印记，不少人都是眼露羡慕嫉妒之色。
　　连李清风都不能例外，天龙战体在五脉中不算稀罕，不然也不会一次性就直接赐予二十位大旗首，而这般战体，在天龙五卫中也有一些修成者。
　　但是，九鳞天龙战体却不一样，这几乎算是天龙战体的圆满形态，威能远胜寻常天龙战体，李洛如今获得这般机缘，可谓是如虎添翼。
　　“这家伙！”
　　李清风眼神有点阴沉，不复此前的自信从容，因为在观看了李洛与少年李太玄的那场战斗后，他已经不敢再对李洛有半点的小觑。
　　那一道特殊的龙牙剑，连少年李太玄都未能挡下来，他这边...恐怕更悬。
　　虽然心中极为的不甘，但李清风也不得不承认，今日之后，这李洛就将会成为名副其实的二十旗之首。
　　对于李清风那不甘的视线，李洛倒是未曾在意，此时的他完全沉浸在“九鳞天龙战体”所带来的增强之中。
　　他心念一动，眉心印记闪动，一道数丈左右的能量龙翼便是自其背后伸展开来。
　　有了这能量龙翼，往后不论是赶路还是逃命，都有了一些保障。
　　当然最重要的...是“龙力”。
　　李洛五指缓缓握拢，他的眉心印记连通着浑身血肉，有一股磅礴的力量引而不发，那是天龙战体的龙力。
　　他如今修成了圆满的“九鳞天龙战体”，那就能够爆发出九龙之力。
　　“不知道三重象神力与这九龙之力叠加在一起，我如今的肉体强度能够承受吗？”李洛若有所思，以前他施展三重象神力，自身肉体也会受到严重创伤，得依靠诸多恢复类的相术才能够勉强承受，这种情况直到后来他踏入煞体境后方才好受了许多。
　　但如今九龙之力也非同凡响，若是与第三重象神力同时使用，或许对于肉体也是极大的负荷。
　　不过与这股增添的力量来比，这些都是小事。
　　真到了搏命关头，肉身撕裂的创伤远比丢掉小命要好。
　　李洛心念一动，眉心龙形印记渐渐的黯淡，直至消失不见，而那从其体内散发出来的龙威以及背后的能量龙翼，也是收敛而起。
　　获得这“九鳞天龙战体”，对于李洛而言倒的确是意外惊喜，不过对于他而言，最为重要的，还是随着龙首到手，他心心念念许久的“九纹圣心莲”也终于是有了指望。
　　当初如果不是为了此物的话，他说不定真是会不放心的跟着姜青娥前往圣光古学府。
　　不过好在，经过大半年的努力，这个目标总算是实现了。
　　而此时，虚空上有一道道光柱落下来，将李洛等人尽数的笼罩而进，然后他们便是感觉到四周空间便是扭曲起来，那是即将退出石龙空间。
　　李洛并未抵抗，紧绷的身体松缓下来，如释重负的吐了一口气。
　　彻底放松下来时，他的脑海中，则是划过姜青娥精致绝美的容颜。
　　“青娥姐，待得九纹圣心莲到手后，我便会想办法尽快将其送到你那边。”

第九百二十四章 奖赏
　　当李洛，李凤仪，李鲸涛，邓凤仙四人自空间漩涡中走出，回到龙牙山广场的那一刻，有震耳欲聋的欢呼声猛的自双耳灌注而进，直接是让得四人脑瓜子嗡嗡的。
　　李洛揉了揉耳朵，面露无奈的望着此时广场上那些激动得完全失态的四旗旗众。
　　不过他也能理解这些人的失态，毕竟龙首之位，这些年来一直被龙血脉所把持，他们龙牙脉就一直被对方死死压制，以往与龙血脉的人争执的时候，对方就会面露不屑的说，你们龙牙脉已经多少届没有取得龙首了？
　　这一句话就能让龙牙脉的人心头憋屈，无法反驳。
　　而这一次，原本四旗旗众恐怕也没对龙首之位有什么指望，甚至连李洛的嫡系赵胭脂等人，或许都只是认为李洛应该会取得一个不错的成绩，但龙首，却是万万不敢奢望。
　　毕竟李清风如同一座大山一般的挡在那里，一星天珠境的实力也是与其他的大旗首拉开了不小的距离。
　　可是谁一开始又能想到，李洛不仅跨过了李清风这座大山，甚至，他还开启了第九场，与在二十旗历史中排名前三的龙首李太玄，进行了一次跨时空交锋。
　　最重要的是李洛最终还取胜了，如此一来，这个龙首的含金量就真正的被提升了起来。
　　按照这份战力来评估，李洛这个龙首，应该也是有排进历代前三的资格吧？
　　而且，在这个排名中，李洛的相力等级应该是最弱的，可这个弱却不是他自身天赋的原因，而是因为外神州的拖累，如果这个龙首之争能够延缓半年时间，李洛的相力等级追赶上李清风这些人，那他到时候的表现将会何等惊人？
　　想到这一点，不少人都有点惋惜。
　　不过他们也知道这太吹毛求疵了，眼下李洛能够有这个成绩，已经足以让龙牙脉士气大振了。
　　“恭贺李洛大旗首斩获龙首之位！扬我龙牙之威！”广场上，数万四旗旗众终于是平复了一些心态，但依旧难免兴奋与激动，声音此起彼伏得对着李洛喊道。
　　这一声恭贺，就算是视青冥旗为竞争对手的金光旗旗众，都是心悦诚服。
　　迎着那无数激动的目光，李洛也是笑着拱手，他知道，经此一役，他在龙牙脉年轻一代的声望算是彻底的拔升了起来，以前的时候，邓凤仙好歹还能与他分庭抗礼，特别是在金光旗中，邓凤仙的声望甚至依旧要高于他，可今日之后，或许就要不一样了。
　　当然，李洛也没兴趣去插手金光旗的事，毕竟金光旗隶属于金光院，而金光院那位大院主，或许也不想看见这一幕。
　　李洛四人身后，空间突然泛起波澜，一道道人影径直于虚空走出，而随着他们的出现，原本沸腾激动的数万旗众立即就老实了下来，不敢高声喧哗。
　　因为那现身的一行人，正是以李惊蛰为首的一众龙牙脉高层。
　　李惊蛰在龙牙脉威严极为深重，在他的面前，莫说是寻常旗众，就算是各院的院主们，都是规规矩矩，不敢有半点的逾越。
　　李惊蛰目光扫了一眼场内的旗众们，不过却并没有出声呵斥，而是淡淡的道：“你们这一代，算是为我们龙牙脉争了点光，比之前那些混子要强不少。”
　　众多旗众面面相觑，露出尴尬的笑容，不敢说什么。
　　“此次李洛夺得龙首，也算是喜事，金光旗，紫气旗，赤云旗这个月的修炼资源，皆增一倍，而青冥旗么，三个月内，修炼资源增加两倍。”随着李惊蛰平淡的声音在场中响起，在场所有旗众皆是面露狂喜与激动。
　　这才是实打实的好处！
　　有了这些赏赐的修炼资源，他们也能够获得实力的精进。
　　“拜谢脉首！”数万旗众赶紧行礼。
　　“要谢就谢李洛吧，这都是他以自身的表现为你们争取来的。”李惊蛰说道。
　　“拜谢龙首！”然后数万旗众又是对着李洛行礼。
　　李惊蛰身后，一众龙牙脉的高层对视一眼，皆是明白，这是李惊蛰故意在为李洛造势，凝聚声望，看得出来，李惊蛰虽然面上一直表现得很平淡，但实际上他对于李洛此次在龙首之争上面的表现，也是满意到了极致。
　　“散了吧。”李惊蛰挥了挥手，道。
　　于是数万旗众一句话不敢说，立即如潮水般的退去，没一会时间，黑压压的广场便是变得空空荡荡起来。
　　而后李惊蛰又是看向其他各院高层，道：“将李洛斩获龙首之事，以最快的速度传遍龙牙域，我龙牙脉好些年未曾获得这个殊荣，也当有所庆贺，算是提振我龙牙脉年轻一代的士气。”
　　众多高层眼皮跳了跳，脉首这哪是要提振士气，这明明就是想要炫他这个孙子，同时在龙牙域内最大限度的提升李洛的声望。
　　龙首之位虽说算是年轻一代中还不错的成就，但对于整个龙牙脉而言，其实也没到轰动的地步，毕竟顶多也就是一群天珠境间的竞争，这对于诸多封侯强者而言，又能引起多大的波澜？
　　天元神州上天骄数不胜数，最终还是得先踏入封侯境，才能算是真正的人物。
　　当然，虽然心中这般想着，但他们却不敢来败坏李惊蛰此时的兴致，难道谁还敢谏言，说只是一场小辈竞争，无须大肆宣扬吗？
　　于是一众高层纷纷恭敬应下。
　　李惊蛰见状，这才挥手遣退众人，邓凤仙也随之离去。李惊蛰目光转向李洛三人，冷肃的神色变得缓和了一点，道：“你们随我来。”
　　而后他便是转身对着后山而去，李洛三人对视一眼，则都是老老实实的跟了上去。
　　在李惊蛰的带领下，一行人又是前往了后山竹苑，李惊蛰也没说什么，只是默默的去摘笋，留下三人在院中闲聊。
　　而或许是这大半年间，李凤仪二人跟随着李洛，也逐渐的见多了不那么严厉的李惊蛰，所以现在倒是慢慢适应了一些，没有此前的那种拘谨。
　　李惊蛰自己一个人摘笋，然后又是为三人做了一些清淡的餐食。
　　待得月上树梢时，四人便是在院中小酌起来。
　　“你们这一次表现都还不错。”月光下的李惊蛰，望着眼前三个小家伙，平日里不苟言笑的苍老面庞在此时显得罕见的柔和，嘴角还带有了一丝笑意。
　　李凤仪与李鲸涛对视一眼，皆是感到不可思议，竟然能够见到老爷子笑，真不容易。
　　“鲸涛，你的心性虽然与龙牙脉不合，但既然你找到了适合自己的路，那就坚持的走下去便可。”李惊蛰对着李鲸涛说道。
　　李鲸涛连忙点头。
　　李惊蛰又对着李凤仪道：“你的天赋要不及他们二人，但你的责任心比他们都强，未来说不定龙牙脉诸事还得你帮他们打理。”
　　李凤仪不好意思的挠了挠头发。
　　李惊蛰抿了一口小酒，这才看向李洛，道：“你这小子还不错，知道自己努力去夺取那“九纹圣心莲”，不然我这次想要将此物拿到手，怕是得被那些家伙狠狠宰一刀。”
　　“关于“九纹圣心莲”的事情，你也不用急，回头我将其拿到后，暂时先存放在我这里，你如果需要了，再来拿走，因为此物过于贵重，封侯强者对其极为觊觎，你若是时刻带在身上，被一些狠辣之徒盯上，也很危险。”
　　李洛笑道：“全凭爷爷做主。”
　　李惊蛰点点头，道：“你们此次让我龙牙脉在其他四脉面前长了脸，那倒也不能亏待了你们。”
　　他袖袍一挥，有三道光点自其中徐徐飞出，光点之内，似是有三道器物浮现，隐隐间有极为惊人的能量波动汹涌而出。
　　李洛三人见状，眼神顿时一热。
　　这是...宝具？
　　老爷子此次兴致看来真是很高呢，当真是找尽了理由来搞大派送？！

第九百二十五章 天龙逐日弓
　　那自李惊蛰袖中飞出的三枚光点迎风而涨，其内有汹涌的能量流淌出来，显然不是凡物。
　　他先是屈指一点，一枚光点落向李鲸涛，随着光芒的收敛，其内有一物显露出来，李洛三人看去，发现那竟是一面有些斑驳的龟壳，龟壳仅有巴掌大小，似是被打造成了如盾牌般的模样，其上隐有裂纹，看似有点脆弱。
　　但李洛的目光，却是落在了龟壳中心的位置，在那里，有淡淡的紫色痕迹，仿佛紫色眼睛一般。
　　紫眼宝具。
　　不过，这紫眼宝具却与李洛以往所见有些不一样，因为...它有两只如紫眼般的痕迹。
　　双紫眼！
　　李洛眼露惊色，随着如今来到更为广阔的内神州，他的眼界自然早就随之提升，所以对于这所谓的“双紫眼宝具”也是有所耳闻。
　　这是紫眼宝具更为高阶的一种，乃是宝具的炼制过程中，与天地能量形成了更为激烈与完美的交融，这才形成了双眼形态。
　　而在紫眼宝具中，双眼还并非是最高层次，据说其最高能够达到三眼形态。
　　三眼形态的紫眼宝具，若是再进一步，则是真正的侯级宝具，那等宝具，方才具备真正的焚天煮海之能，乃是诸多封侯强者所倚仗的至宝。
　　眼下这双紫眼的龟甲宝具，价值高昂，若是放在大夏，必然是可遇不可求的宝贝。
　　特别是对于封侯境界之下的人来说，身怀一件双紫眼宝具，那对于自身的战斗力提升可谓是极其的显著。
　　“此为“古龟甲盾”，乃是一件双紫眼宝具，若是炼化成功，可召唤古龟虚影，形成极强防御，你既然适合防御之道，那此物倒算是与你契合。”李惊蛰挥手，斑驳龟甲落向李鲸涛，道。
　　李鲸涛赶紧接过来，面色欢喜的道谢。
　　正如李惊蛰所说，这种防御性的宝具最是合他心意，以往他还特意搜寻了一些防御宝具，不过品阶都未能达到双紫眼。
　　李惊蛰又是将一枚光点弹向了李凤仪，那是一把火红色的羽扇，其上升腾着明黄色的火焰，一股高温散发出来，引得空气都是出现了灼烧的味道。
　　而且，在那羽扇扇柄处，同样是有两道如眼目般的紫色竖痕。
　　“此为“离火羽扇”，可扇出天离火，其火霸道，不逊色一道封侯术之威。”
　　李凤仪接过羽扇，好奇的扇了两下，顿时有赤火以燎原之势呼啸而出，宛如红霞要对着四面蔓延。
　　这火来得太过迅猛，连她自己都吓了一跳，但李惊蛰此时则是袖袍一挥，漫天赤火直接被其收入袖中消失不见。
　　李凤仪吐了吐舌，赶紧将羽扇收起，道：“谢谢爷爷。”
　　李洛在一旁看得暗自感叹，这双紫眼宝具威能果真不俗，竟是不逊色封侯术之威，不过这种级别的宝具，想来就算是在内神州中也算是稀罕，一般势力，未必舍得拿出来作为奖赏。
　　如今他手中，等级最高的宝具虽是紫眼的神树紫徽，但最常用的金玉玄象刀，却只是金眼宝具，不过这把刀最厉害的不是其蕴含的象神力，而是刀身深处那一道王者印记，有这道印记在手，李洛就算是拥有着一道极为强大的保命之术，不过缺陷是这道王者印记无法补充，一旦使用或许就会逐渐消散，所以李洛如果不到最后时刻，是不打算将其动用。
　　这般想着的时候，李洛也是眼巴巴的瞧着李惊蛰，丝毫不掩饰自己的期待。
　　双紫眼宝具啊，在大夏真是听都没怎么听过，即便是在龙牙脉中，想要兑换这种级别的宝具，那所需要的贡献值也是海量的，据说很多人从二十旗混到龙牙卫中，并且担任了高位，但依旧没有足够的贡献换取到双紫眼宝具。
　　瞧得李洛的眼神，李惊蛰似是笑了笑，最后一枚光点迎风而涨，下一刻，一柄如白玉般的大弓浮现出来。
　　弓身之上，铭刻着无数的纹路，那些纹路缠绕间，似是如巨龙蜿蜒，而大弓的两头则是龙嘴造型，锋利的龙嘴内，有一缕缕气流流淌下来，彼此环绕，形成了弓弦。
　　这柄大弓一出现，天地能量仿佛都是在不断的流淌而来，被其所吞噬。
　　李洛目光直直的盯着，视线缓缓游动，然后停在了弓身一处，在那里，有两枚紫色竖眼痕迹闪烁着异光。
　　同样是双紫眼宝具！
　　咦？不对。
　　李洛目光微微移下，却是惊讶的发现，在那两枚紫眼下面，竟然还出现了一道不太显眼的紫痕，不过虽说有些淡，但还是能够看出来，这似乎真的是第三枚紫眼。
　　李洛瞳孔一缩，惊声道：“三紫眼宝具？”
　　那可真是封侯宝具之下最顶级的宝具了！封侯之下，此为大杀器。
　　李惊蛰淡笑道：“你毕竟此次取得了龙首，居功至伟，若是连三紫眼宝具都拿不到，那岂不是让别人笑我龙牙脉小气。”
　　李鲸涛与李凤仪也是点点头，表示赞同，此次如果不是李洛取得了龙首的位置，恐怕四旗都不太可能获得太多的赏赐，他们这里，怕也是拿不到双紫眼宝具。
　　“此前曾听你说过，你颇为擅长弓射，只不过没有趁手的弓型宝具，此次既然你立了大功，就正好满足你。”
　　“此弓名为“天龙逐日弓”，以龙骨配合诸多高阶材料炼制而成，其威力极强，所以有逐日之名，不过也不是所有人都能够催动此弓，因为此弓所消耗的不仅是庞大相力，还需要天龙之气的加持。”
　　“这柄弓，如果是之前的你，恐怕无法将其射出，但如今你获得了“九鳞天龙战体”，那倒是勉强够用了，不过即便如此，短时间内怕也是只能射出一箭。”李惊蛰提醒道。
　　李洛暗暗咂舌，以他如今的实力，竟然短时间只能射出一箭，这“天龙逐日弓”的要求未免也太苛刻了。
　　三紫眼宝具，果真霸道绝伦。
　　不过他还是欢天喜地的将其接了过来，爱不释手的把玩，三紫眼宝具啊，这可是以前见到也买不起的东西。
　　“我还为那邓凤仙也准备了一物，回头你们带给他便是。”李惊蛰补充了一声。
　　三人皆是应下。
　　李洛把玩了好一会，这才恋恋不舍的将大弓收起来，有了这柄大杀器，他以前那即将濒临破碎的光隼弓，也算是可以退休了。
　　“爷爷突然间赐宝，是有什么其他用意吗？”李洛突然问道。
　　李惊蛰看了他一眼，苍老脸庞上浮现出一抹笑容，道：“你这小家伙，还真是敏锐。”
　　“以往你们只是在五脉内争斗，自然无须借助宝具之能，但此后若是与天元神州上其他天骄斗法，宝具也是能力的一种，所以我自然不能让你们在这一点上面吃了亏。”
　　“而且在外争斗，可不会再如五脉间这般克制，到时，生死之危，也是寻常。”
　　李洛眼神一动，道：“与天元神州其他天骄斗法？”
　　他沉吟了数息，抬起头来。
　　“爷爷指的是那所谓的...“灵相洞天”？”

第九百二十六章 灵相洞天
　　“没错，就是那“灵相洞天”。”
　　李惊蛰颔首，道：“这座洞天颇为神异，此处应该是某个远古宗派所打造的修行秘境，而且还是针对于相性品阶提升的秘境，这可属实颇为稀罕，当初这座洞天被发现时，直接是引发了天元神州的一场大战，各方势力都对其心怀觊觎，包括我们这些天王级势力。”
　　“当时各方争斗一番，打得不可开交，甚至连我等王级强者都曾出手，后来那“灵相洞天”隐隐有些承受不住，各方才开始有所收敛，最终经过好一番谈判，决定由一些顶尖势力将其封锁，算是联合开拓，不可一家独占。”
　　李洛听得暗暗咂舌，连王级强者都得出动，可见各方势力对这所谓“灵相洞天”的重视程度。
　　“这灵相洞天，每间隔一些时间，就会自然的形成诸多符印，这些符印，其实就算是进入洞天的钥匙与凭证，而这些钥匙，绝大部分会被各大势力镇守在那里的强者截获，当然按照规矩，各大势力也不会完全截取，而是会遗留散落一些，由一些气运不错的散修获得，如此也免得引来一些怨气，说我等霸占机缘，不容他人染指。”
　　李惊蛰继续说道：“而这些符印，其实也有品阶之分。”
　　他袖袍一挥，有三枚符文缓缓升起，刚好是呈现金，银，铜三色，而看得出来，其中金色符文最为夺目与深邃，那符文也更是深奥晦涩。
　　“我们将其称为“相符”，有金银铜三阶，其中金相符品阶最高，而越是高阶的相符，在那灵相洞天内好处也就越多，特别是一些核心区域，则是需要持有金相符，才能够进入，获取机缘。”
　　“一般来说，你们这些在龙首之争中取得亮眼成绩的骄子，都会赐予“金相符”，助你们在灵相洞天内有更好的机会。”
　　李洛点点头，看来这也是尖子生的优势之一了。
　　“不过也不只是你们这些在龙首之争上表现好的骄子会拥有金相符，另外一批人同样会获得这份待遇。”李惊蛰说道。
　　李洛一怔，讶异道：“还有其他人？”
　　“灵相洞天有内外两层，你们参与的，是灵相洞天的外层区域，这片区域有相力等级限制，唯有天相境之下，方可进入。”
　　“也就是说，到时候这灵相洞天内，天珠境实力，才是真正具备竞争力的人。”李惊蛰说道。
　　李洛眉头微皱，天珠境才是真正具备竞争力的人，可他们这一代中，真算是天珠境的，只有李清风与陆卿眉二人，而他这里，严格意义来说只是拥有着二星天珠的战力。
　　可是，二星天珠在天珠境中，不过还只是初期罢了。
　　那么到时候参与灵相洞天的，甚至还会出现更高星的天珠境，其中，甚至有七星以上？
　　而纵观天龙五脉中，符合这个段位的...那就只有...
　　“天龙五卫？”李洛开口问道。
　　李惊蛰颔首，道：“没错，天龙五卫那边，都会派出一些实力在天珠境的精英来参与此次的灵相洞天。”
　　“其他各大势力，也会尽可能的派出一些天珠境中的顶尖好手，以谋取灵相洞天内的诸多机缘。”
　　李洛无奈道：“我还以为我们这一代是主角呢，现在来看，感情咱们只是陪跑的。”
　　有了这些天珠境中的顶尖好手在，他们这种二星天珠的战斗力，倒也算不得有多出彩了。
　　不过这样一来，倒也能够看出这“灵相洞天”的规模的确很高，恐怕整个天元神州凡是有能耐获得“相符”的天珠境骄子，都会跑来凑个热闹。
　　相性品阶的提升，对于所有人而言，都具备着极大的诱惑。
　　毕竟，能够如同李洛这般无限以灵水奇光进化相性的人，太过的罕见。
　　所以灵相洞天的开启，当真算是天元神州上面的一件盛事，谁能在这上面崭露头角，怕就能迅速的名动四方。
　　“倒也不必妄自菲薄，灵相洞天的一些机缘，也不全是看实力，有时候机缘也很重要。”李惊蛰安抚了一声，道：“而且此时赐予你们宝具，不也是为了增强你们的战斗力么。”
　　李洛点点头，他倒不是畏惧，相反，这种充满着压力的竞争，才能够更加猛烈的压榨自身潜力，令得自身实力突飞猛进。
　　那些天骄，都是磨砺自身的一把好刀。
　　而且距离那灵相洞天开启也还有一些时日，他还能够趁机再提升一些自己的实力。
　　“看来这的确是天元神州上的一件盛事。”李洛说道，对此倒是怀有了一点期待。
　　在那灵相洞天中，应该能够领教一下这天元神州年轻天骄的真正风采。
　　“对了，爷爷，天元神州上那座“天元古学府”，会有人来参与这灵相洞天吗？”李洛突然问道。
　　“天元古学府么？他们坐落于天元神州西方地界，在中部地界较少出没，毕竟这里是各大天王级势力汇聚的区域，他们也不想掺和进来。”
　　“当然，天元古学府也极为的古老，底蕴极深，同时还是学府联盟的创建者之一，所以各大天王级势力都很给其面子，而灵相洞天这种机缘，自然也会分配一些给他们。”李惊蛰说道。
　　“也就是说天元古学府也会来人？”
　　李惊蛰点头，问道：“怎么？你认识他们？”
　　李洛连忙摇头，笑道：“我以往在大夏，便是在一座圣学府中修行，自然对更高一级的古学府很是关注。”
　　“这些古学府在培育天骄这一点上面，的确是有些独到之处，而且学府联盟自上古年代就已创立，专门针对异类，于我人族而言，他们都很值得敬重。”李惊蛰说道。
　　李洛点点头，心中倒是盘算着如果有机会的话，看看此次能不能与天元古学府那边拉上关系，毕竟他这里还有着素心副院长的嘱托呢，而且他要给姜青娥送“九纹圣心莲”的话，也得靠天元古学府。
　　这般想着，心中对那“灵相洞天”倒是更加期待了。
　　“灵相洞天内危机四伏，你们到时候也要多加小心，那里争斗可不像是龙池，龙首之争，每一次灵相洞天的开启，其中都不乏有天王级势力的天骄葬身其中，而我们李天王一脉，也有不少的敌人，到时候万一遇见，莫要留手。”李惊蛰告诫了一声。
　　李洛三人皆是赶紧应下。
　　“对了。”
　　他看向起身的李洛，补充道：“再有三日，牛彪彪那里应该便是差不多了，到时青冥院这边，也该有个安排了，你那时记得参加。”
　　他顿了顿，意味深长的道：“青冥院多年无主，你也该替你父亲担着点了。”
　　李洛闻言，眼中有惊喜涌现出来。
　　彪叔终于要恢复了吗？

第九百二十七章 上品侯
　　接下来的三日，李洛则是半步不出门，但他也并未是在歇息，而是在熟悉自身的力量，此次龙首之争激烈异常，而李洛也是在其中获得了不小的好处。
　　不提自身在登龙的压迫下，完成突破，一跃迈入煞罡四十丈的极煞境，而且此后还获得了“九鳞天龙战体”，算是极大的增强了他自身战斗力。
　　按照李洛的预测，现在的他虽说只是极煞境，但凭借着“众相龙牙剑阵”这些顶尖手段，他完全不惧任何二星天珠境的强敌。
　　但这显然还有些不太够，毕竟那“灵相洞天”中，必然会迎来诸多天珠境中的天骄，这些人中不乏实力达到五六星甚至更高层次的人，若是到时候要与这些人竞争，他依然会显得有些力竭。
　　所以在灵相洞天开启之前，他还是得尽可能的提升一些自身实力。
　　三日后，李洛结束潜修，前往了龙牙主山。
　　今日就是牛彪彪修补根基结束的大日子，若是成功，牛彪彪就会重回当初的境界，甚至更上一层楼。
　　而对于这一点，或许牛彪彪自己，也已经等待了许多年。
　　李洛来到龙牙主山后，径直去了此前的大殿，而在大殿门口，便是见到负手而立的李惊蛰，而在李惊蛰身旁，他还见到一个熟悉的身影。
　　那是，李灵净。
　　“灵净堂姐。”李洛上前，笑着打招呼。
　　李灵净眸光清亮的望着李洛，清丽的俏脸上也是浮现出动人笑颜，轻柔道：“还没恭喜李洛堂弟，夺得此届二十旗龙首之位呢。”
　　“这不算什么，当年灵净堂姐若是进入了二十旗，想来夺得上一届龙首应该问题不大。”李洛笑道。
　　李灵净当初在龙牙域中，也算是顶尖的天骄，以她的心性能力，如果真进了二十旗，李洛觉得她必然是有着龙首之姿。
　　李灵净掩唇轻笑，道：“你可莫要捧杀我，而且历代龙首间也是有着差距的，如你这般挑战李太玄大院主上位的龙首，这含金量可不是一般龙首可比。”
　　李洛笑了笑，问道：“灵净堂姐这段时间情况如何了？”
　　他所问的，自然便是她体内那“蚀灵真魔”的问题。
　　李灵净看了李惊蛰一眼，然后轻轻颔首，道：“多亏了脉首这段时间费心，如今我体内的“蚀灵真魔”的侵蚀已经被化解了许多。”
　　“灵净堂姐的实力，似乎提升很大？”李洛打量着李灵净，因为此时从后者的身上，他能够感受到一丝丝的压迫感，这说明其如今的实力应该颇为不凡。
　　“如今我算是七星天珠境的实力。”李灵净嫣然说道。
　　“七星天珠境了？”李洛微惊，李灵净前些年被“蚀灵真魔”所害，自身浑浑噩噩，修炼自然难有精进，可如今这么短暂的时间，怎么达到这种层次了？
　　七星天珠境，恐怕那些与她同辈的天骄，也就不过如此了。
　　“她的情况颇为特殊，“蚀灵真魔”吞噬过不少天骄，如今随着其被炼化，自然也便宜了她，所以算是因祸得福。”一旁的李惊蛰淡淡说道。
　　“对了，此次灵相洞天，我会让她也跟随你们一起，也算是个照应。”
　　李洛讶异的看向李灵净，道：“灵净堂姐也去灵相洞天？”
　　李灵净微笑道：“到时候就希望李洛堂弟多多关照了。”
　　李洛无奈道：“你说反了吧，七星天珠境的高手，到时候还希望你多关照我。”
　　“李洛堂弟放心，我定会贴身保护你。”李灵净明眸凝视着李洛，掩唇笑道。
　　“那就多谢灵净堂姐了。”李洛笑着拱手。
　　与李灵净说话间，李洛的目光也是在投入大殿中，隐约可见那座巨大的鼎炉还在熊熊燃烧，那其中弥漫的澎湃能量恐怖得犹如即将喷发的火山一般，带着毁灭般的气息。
　　在那种能量威压下，李洛即便站在大殿外，依旧是感觉到呼吸都变得艰难了起来。
　　龙首之争上所遇见的战斗，与眼前这种威压比起来，当真是不值一提，即便是七星天珠境的李灵净，也是远远不及。
　　而鼎炉内的熊熊火焰中，则是隐约可见一道魁梧的人影盘坐。
　　李洛并未进入大殿，而是在殿门口看着，然后小声的问道：“爷爷，彪叔怎么样了？还顺利吗？”
　　他有点担忧，毕竟此前李惊蛰提供的第二法固然能够让得牛彪彪弥补根基，可其中危险性也是极高，若是失败，牛彪彪的实力将会永远退步到封侯境之下，而且再难前进一步。
　　李惊蛰盯着鼎炉中，道：“他选择的这一法的确极为凶险，这段时间他已经不知道多少次游走于失败边缘，不过其心性也是极为的坚韧，而且蕴含着一股凶气，凭借着这股凶气，他倒是硬生生的从失败边缘闯了回来。”
　　“如今他已经渡过了最危险的阶段，只要待得封侯台再度重铸，便算是大功告成了。”
　　言语间，倒也是有着对牛彪彪的一丝赞叹，毕竟这第二法凶险万分，正是需要这种凶狠的破釜沉舟之气，若是在这个过程中，牛彪彪但凡有一次动摇以及退缩，恐怕迎接他的就只有失败的结局。
　　李洛闻言则是如释重负。
　　而此时，他突然感觉到那自鼎炉中爆发出来的能量波动开始变得极其汹涌澎湃起来。
　　“差不多了。”李惊蛰自语一声。
　　轰！
　　而就在他声音落下的那一刻，大殿内的鼎炉盖子直接是在此时炸开，只见得滔天能量冲天而起，连虚空都是被这股能量硬生生的撕裂开了一道道的裂痕。
　　那股能量之恐怖，让得李洛动都不敢动，生怕被波及。
　　好在此时李惊蛰挥了挥衣袖，一股无形的力量将大殿笼罩，力量所过处，空间纷纷凝实，直接是将那股滔天能量尽数的封锁在大殿内，半丝都未能外泄。
　　李洛目光眨也不眨的盯着其中，只见得那浩瀚能量中，有一道魁梧身影自鼎炉内迈步踏空而出，而随着那道身影的出现，在其身后，虚空震荡，一座座似是巍峨如山岳般的封侯台，缓缓的浮现。
　　这些封侯台，每一座都是璀璨夺目，其上弥漫着无数光纹，仿佛是自天地间所诞生一般。
　　李洛盯着那道魁梧身影身后的封侯台，一座，三座，五座，六座...七座！
　　当李洛见到那第七座封侯台出现时，脸庞上顿时有惊喜之色涌现而出，果然，选择第二法“破而后立”并且成功后，牛彪彪不仅恢复了曾经的实力，而且还更上一层楼，迈入到了七品封侯境！
　　七品侯，可称上品侯！
　　这个境界，在龙牙脉内也能够算做是处于顶尖的那一批，堪称是除了李惊蛰这位定海神针外，最强的战力梯队。
　　而若是放在天元神州上，牛彪彪也能够算做一方豪强，不论去往任何势力，都将会被奉为客卿，好生供奉。
　　也亏得李惊蛰封锁了大殿空间，否则此时七座封侯台一现，便会引来天地异象，天地间的能量也会受到引动。
　　不过七座封侯台也并未持续太久，很快便是化为毫光落下，直接是钻进那道魁梧身影的天灵盖之中。
　　牛彪彪也是在此时缓缓的睁开了眼目。
　　那一瞬间，似是有一道散发着滔天凶厉的刀光自其双目中暴射而出，那道刀光涌现，面前的虚空顿时被撕裂开来。
　　李洛与李灵净面色一变，皆是不敢直视此时牛彪彪那无法收敛的滔天气势。
　　虽说在龙牙脉中见过的封侯强者属实不少，但对于他们这种级别的人而言，封侯之威，依旧恐怖绝伦。
　　牛彪彪立于原地好半晌的时间，他此时的眼神也是充满着激动与狂喜，毕竟对于这一天他同样期待了太久，而当这一刻真的出现时，他甚至都以为有点不太现实。
　　而且，他能够清晰的感觉到体内流淌的那股恐怖力量，比他曾经巅峰时期，还要更为强横。
　　当年他是六品侯，而现在，却是七品！
　　虽说只是一品之差，但这一品却并非那么容易跨越，不少六品侯强者困于此境多年，都难以踏出这一步。
　　因为跨入七品，便是上品侯之列。
　　牛彪彪深吸一口气，待得逐渐适应体内力量后，他心念一动，体内封侯台震动嗡鸣，便是如长鲸吸水一般，将散逸开来的能量波动尽数的收敛而回。
　　他身影落地，看向大殿门口处。
　　“多谢脉首再造之恩。”牛彪彪对着李惊蛰沉声说道，因为只有他才清楚，李惊蛰给予他这第二法是何等的玄妙，而且此法也需要一名王级强者的出手护持，这种条件对于很多封侯境而言，可谓苛刻。
　　王级强者即便在内神州中，也皆是一方巨擘，哪能轻易请动？
　　李惊蛰道：“无须道谢，这是太玄他们欠你的。”
　　李洛也是迎了上来，笑道：“彪叔，老爹老娘若是知道你能恢复实力，定然也会很开心欣慰。”
　　牛彪彪望着李洛，那满脸横肉的脸庞也是不由得变得柔和了下来，他拍了拍李洛手臂，道：“比起你那爹娘，你可靠谱多了。”
　　“丢下一个重伤的厨子和两个小孩守家，也就这两人能做得出来。”
　　听着牛彪彪的吐槽，李洛也是忍不住的笑出声来。
　　李惊蛰则是说道：“既然你这边顺利，那我就再问你一声，你是打算暂时留在龙牙脉，竞选青冥院院主呢，还是想自行离去？”
　　牛彪彪倒是没什么犹豫，道：“此前我答应过李洛了，会在青冥院帮衬他一段时间。”
　　他明白李惊蛰的意思，李惊蛰显然是打算让李洛慢慢掌控青冥院，可李洛自身实力不够，即便真上去了也难以服众，所以就需要他的力量，如此一来，他与李柔韵合力，青冥院内，其他院主也就不敢过于明目张胆。
　　李惊蛰见状，微微颔首，转身而行。
　　“那就随我来吧，今日各院高层齐聚，也该定个章程了。”

第九百二十八章 高层议事
　　龙牙山，议事厅。
　　当李洛随着李惊蛰来到此处的时候，便是见到宽敞的大厅内坐满了人，而且每一个都是龙牙脉中的高层，手掌诸多权势，他们若是走出龙牙山脉，前往龙牙域内的任何一座城市，都将会被恭敬相迎。
　　可以说，这里的任何指令传出，都将会引得龙牙域为之而动。
　　简单来讲，龙牙域就相当于一个帝国，而且还是规模远远超过大夏的超级帝国，龙牙域内十二境，每一境的疆域比大夏还要辽阔数分，这是何等的庞大？其中又是牵扯着多少生灵以及势力？
　　所以此处说是龙牙域的中枢所在，半点都不假。
　　议事厅内，众多高层见到李惊蛰来到，皆是赶紧起身行礼。
　　李惊蛰摆了摆手，径直上了首座，李洛则是立于其后。
　　同时李洛打量大厅内，左首的位置，是以李青鹏，李金磐等脉首嫡系为首，而右首便是金光院的大院主赵玄铭，如今的李洛来到龙牙脉也有大半年了，所以也已经清楚，如今的龙牙脉中，赵玄铭所率领的金光院如日中天，无论声势还是院内力量，都要胜过其他几院。
　　至于金光旗，那只是金光院下属的一支年轻力量而已，虽说有潜力，但重量级别依旧还不够，即便如此，在李洛未曾来到青冥旗之前，金光旗依旧是强过其他三旗，而管中窥豹，也可知金光院的声势有多强。
　　据说李青鹏，李金磐他们这两位脉首嫡系，这些年与金光院有诸多竞争，但往往都是落于下风。
　　而对于这种情况，身为脉首的李惊蛰不仅没有打压金光院，反而一视同仁，谁强谁就拥有更多的话语权，他这种行为，无疑就更是令得金光院声势大振，大有坐稳龙牙脉首院的迹象。
　　只不过对于李惊蛰的做法，一些嫡系则是颇感不解，这是因为赵玄铭并非是由李惊蛰一手提拔，相反，在赵玄铭的身后，还有着龙血脉的影子。
　　当年，正是龙血脉那位李天玑脉首，以掌山脉首的名义，举荐了赵玄铭来到金光院，这倒不是针对龙牙脉，而是其他四脉都会如此，因为这是掌山脉首的监督之权。
　　所以严格意义来说，赵玄铭是龙血脉的人。
　　这也是嫉恶如仇的李金磐最为针对赵玄铭的主因。
　　可是，李金磐一次次的针对，皆是未能取得效果，反而助长了赵玄铭的声势，令得他从一个外来者，逐步的在龙牙脉中站稳脚跟。
　　如今，龙牙域内十二境，其中金光院掌握了四境的管辖权，紫气院，赤云院皆为三境，而青冥院，却只剩下了两境。
　　可别小看了这所谓的管辖权，因为这代表着权力，所属的境地内，一切的资源，供奉，势力分配等等无数事务，最终都需要上报到各院，这其中所涉及牵扯的，又何止亿万生灵？
　　而在以前，各院分三境，所以金光院的四境管辖，其中多的一境，其实就是从没落的青冥院中所剥得。
　　在李洛心中想着这些的时候，李惊蛰已是环视场中，同时直奔主题：“今日将诸位招来，主要是有一事商议，那就是青冥院将会再增设院主一名。”
　　话音落下，议事厅内有一些细微的声音响起，其中以青冥院二院主钟雨师反应最大，他腰背挺直，目光闪烁，因为身为青冥院如今算是掌事的人，他对于这个消息早有耳闻。
　　如今的青冥院，大院主之位空缺，仅有四席院主，算是四院之中最少的，而如今若是要增设一名，钟雨师自然是希望进来的是他的人，那样的话，他就能够彻底压制住李柔韵，青冥院将会成为他一言堂。
　　李柔韵也是在此时瞥了钟雨师一眼，眉尖微不可察的蹙了一下，她当然也知道钟雨师在谋取新增设的院主之位，而且为此对方做了十全的准备。
　　因为想要竞争院主，条件颇为苛刻，不仅需要在青冥院域内有任职履历，而且自身实力也必须服众，而纵观龙牙域青冥院所管辖的两境内符合这些条件的人，属实不多见。
　　而唯一够资格的两位城主，皆已投靠了钟雨师。
　　所以说，正常竞争的话，那新增设的院主，大概率会被钟雨师收入囊中。
　　李柔韵自然也明白，如今青冥院四位院主，其中已有一位投靠了钟雨师，剩下一位始终中立，而她一人这些年对抗钟雨师，算是独木难支，而如果再让得钟雨师那边夺得一席院主之位，那么她在青冥院内的权柄就会受到极大的压制。
　　可对此李柔韵也没什么办法，她所出身的西陵李氏，也只是边缘家族势力，没办法给予她太多的助力，所以更不可能会有重量级的封侯强者来投靠于她。
　　她原本之前所想的制衡手段就是借助李洛的身份，推出牛彪彪，但现在的问题是牛彪彪身受重创，实力始终未曾恢复，这若是强推上位，反而会引来一些非议。
　　所以此时的李柔韵内心，充满了忧虑。
　　心中这般想着，李柔韵也忍不住的将目光投向李洛那边，李洛见状，则是对着她安慰的一笑，他知道李柔韵的担忧，毕竟牛彪彪这段时间的疗伤都是在李惊蛰的遮蔽下，其他高层自然无法探知。
　　收到李洛那安慰的目光，李柔韵也就只能将担忧压了下去。
　　“青冥院院主数量一直是四院最少，倒也的确是应该增设院主，分担其他院主的压力了。”随着李惊蛰开口，率先说话的就是金光院大院主赵玄铭，他面带微笑，表示赞同。
　　李青鹏与李金磐对视一眼，他们知道赵玄铭当然对此乐见其成，因为赵玄铭和青冥院二院主钟雨师走得颇近，而钟雨师能够在青冥院达到如今的声势，暗中未必没有赵玄铭的推动。
　　毕竟他们皆是外姓院主，抱团倒是正常。
　　“禀脉首，青冥院新增设的院主之位，按照以往规则，如今或许是有两人为最佳人选，其名目已是在此，请脉首过目。”钟雨师恭敬的起身，手中出现了两枚玉简，其上便是记录着他所推荐的两人的资料。
　　李惊蛰一抬手，玉简便是飘飞而来。
　　钟雨师则是继续恭声道：“这两位一个是天晶城城主，尹归子，乃是五品侯的实力，一个是皇极城城主，穆风，而后者据说已是有突破六品侯的可能。”
　　“他们皆是上城之主，资历足够，功劳也是不小，如果按照规矩来的话，皆是有资格竞选青冥院院主之位。”
　　他的话，落在场中众位高层耳中，也是引起一些人微微点头，想来对于这两位城主的名字他们也是听说过，特别是那位有可能突破到六品侯的穆风城主。
　　一般来说，竞选院主的实力标杆是五品侯左右，如今的青冥院内，钟雨师与李柔韵皆是六品侯，其余两位院主则是五品侯。
　　不过青冥院实力最弱，反观其他各院，比如最强的金光院，大院主赵玄铭乃是货真价实的八品侯，实力甚至要超过李青鹏，李金磐一筹。
　　李柔韵听到钟雨师所推荐的两人，眼神也是不免晦暗了一下，因为这两人的确是青冥院下辖的两境内这些年中最为出类拔萃的城主。
　　他们皆是选择走了钟雨师的路子，如此一来，其他人很难与之竞争。
　　在众人窃窃私语间，李惊蛰也是扫了一眼玉简，将其中的繁琐信息尽数收入心中。
　　“他们两位都已被我召进了龙牙山，若是脉首有意的话，可直接召见。”钟雨师继续恭声说道，显然是准备充足。
　　李惊蛰面无波澜，他将手中玉简放下，似是在思索。
　　而此时，站在其后的李洛则是上前一步，恭声道：“老爷子，我也想要引荐一人竞选青冥院院主。”
　　他这里突然的开口，顿时引得全场所有目光投射而来。
　　钟雨师平静的道：“李洛大旗首最近成绩令人惊艳，只是院主之选，按照规矩，唯有院内其他院主，方才有引荐权利。”
　　他也是聪明，句句不离按照规矩四个字，因为龙牙脉所有人都知道，脉首是讲究规矩，原则的人。
　　李洛闻言，露出笑容，然后他从袖中掏出了一枚令牌。
　　望着那枚令牌，钟雨师的嘴角也是微微一抽。
　　因为那是青冥院大院主的令牌。
　　李洛手持大院主之牌，无疑是代行大院主之责，论起规矩的话，倒的确是有权引荐了。
　　钟雨师微微侧目，与右首的赵玄铭视线隐晦的交汇了一下，最终垂下眼目。
　　也罢，就看李洛能折腾出什么幺蛾子。

第九百二十九章 新院主牛彪彪
　　“你要引荐何人？”李惊蛰看向李洛，徐徐而问，他这般模样，仿佛不知道李洛要推荐谁一般，而场内高层对此皆是不予置评，难道他们还能当众追问脉首为何要装吗？
　　李洛拱手，沉声道：“我推荐咱们龙牙脉的供奉，牛彪彪。”
　　在此前牛彪彪跟随李洛来到龙牙脉时，便是获得了一个供奉的身份，虽说没什么实权，但好歹代表进入到了龙牙脉的体系。
　　而听到李洛说出这个名字，那钟雨师便是淡淡一笑，果然，李洛推荐的就是此人。
　　毕竟李洛初来龙牙脉不过半年多的时间，根本没可能结识龙牙脉内那些坐镇在外的各方封侯强者。
　　“李洛大旗首，牛彪彪才加入龙牙脉不过半年时间，同时对我青冥院并未有任何功劳，我觉得光是这一点，就难以服众。”钟雨师声音温和的说道。
　　“咱们青冥院两境之内，有诸多坐镇在外的城主劳苦功高，他们若是知晓一个初来乍到的外来者就能够轻易获得院主之位，恐怕难免心中生怨。”
　　“李洛大旗首若是真想要推荐牛彪彪，我看还是再等数年时间，等他在龙牙脉中熬出了一些功劳，到时候再来竞选，或许也就没人能再说什么了。”钟雨师语重心长的劝诫道。
　　厅内，其他高层默不作声，因为从规矩来说，牛彪彪参与竞选，似乎的确有点不合规。
　　李柔韵见到这一幕，也是在心中暗叹一口气，她就知道，推出牛彪彪将会遇见不小的阻力，也亏得是李洛来说，他身份较为特殊，又有脉首的爱护，其他高层好歹会给点面子，而若是换做她来，此时恐怕要被训斥了。
　　李洛神色倒是不变，他淡笑道：“二院主此话却是不对，牛彪彪虽然才来到龙牙脉不久，可是他对青冥院的功劳，我想恐怕不会弱于任何人。”
　　钟雨师眉头微皱，道：“什么意思？他能有什么功劳？”
　　李洛平静道：“牛彪彪当年护持青冥院大院主自天元神州前往外神州，期间历经苦战，自身重创，导致封侯台破碎，实力十数年未有精进，这算不算一份功劳？”
　　议事厅内，众多高层面面相觑。
　　钟雨师愣了愣，旋即面色有点不好看，这李洛还真是机敏狡猾，当年之事，是李太玄与澹台岚惹了秦天王一脉，才导致后来发生那些事情，而当时连李天王一脉都没有选择出手，这就说明此为李太玄的私事，牛彪彪与他一起，又能算是什么功劳？
　　但是问题是...李洛却并未说李太玄的名字，而是说的当时他的身份。
　　那时候的李太玄，依旧是青冥院大院主。
　　有了这个身份，那么牛彪彪对他的护持，严格意义来说，那自然算是对青冥院的一份功劳。
　　难道，还能否认掉李太玄青冥院大院主的身份吗？
　　或者说，牛彪彪本就不该护持李太玄？这话说出来，惹得脉首动怒，恐怕钟雨师也得吃不了兜着走。
　　于是，钟雨师一时间竟然说不出反驳的话语。
　　“小洛这话说得也的确是有些道理，牛彪彪的行为，对于其他院或许不算什么功劳，但对于青冥院而言，却是实打实的功劳，有了这份功劳，他要参选青冥院院主，我想其他人也挑不出什么毛病。”而此时，李金磐缓缓开口，表示支持。
　　李青鹏也是笑着附和。
　　“大院主乃是我们青冥院的院首，代表着青冥院的颜面，牛彪彪于他有护持之恩，我们青冥院自当铭记，否则岂不是让外人说我们青冥院有恩不报？”李柔韵也是在此时插嘴说道。
　　这下子，众多高层再看了一眼首座上面无表情的李惊蛰，也就皆是应和起来。
　　毕竟，这院主之位，又不是他们院内的。
　　钟雨师见到这一幕，心中忍不住的一沉，看来在资历这一关上面，竟然就被李洛三言两语给强行渡过去了。
　　“呵呵，这么看的话，牛彪彪要竞选青冥院院主的功劳倒是够了。”
　　而此时，说话的竟然是金光院大院主赵玄铭，他对着李惊蛰拱了拱手，道：“如此一来，此次竞选便是有三人，那要不接下来就按照规矩来，三人进行比斗，最终胜者得位？”
　　钟雨师闻言，稍微的松了一口气，没错，牛彪彪就算功劳够，但是还有一个问题，那就是他的实力不够！
　　当年的牛彪彪自然算是凶名颇盛，但据说如今他封侯台破碎，根基受损，实力顶多只是在二品侯左右，而这份实力，根本不可能与他钟雨师所推荐的两人进行争斗。
　　“院主竞选，最终还是实力为重，若是这一条过不了，再大的功劳恐怕都得往后靠一靠。”钟雨师缓缓说道。
　　他把话说得很死，免得到时候李洛又要狡辩一番，趁机让得牛彪彪钻了空子。
　　不过出乎他意料的是，这一次李洛不仅没有反对，反而是认真点头，赞同道：“实力这一条的确是铁律，唯有过了这一关者，才能担任院主之位！”
　　见到李洛这般干脆，钟雨师反而是有点惊疑的看了他一眼，这李洛为牛彪彪的事情忙活半天，怎么眼下在这里又变得如此好说话了？
　　赵玄铭则是在此时道：“若是如此，那这三位竞选者可以安排一下比试了。”
　　不过，就在他这话刚落时，议事厅内的所有人突然察觉到殿外传出了极为惊人的能量波动，那能量之强，连在座的诸位面色都是猛的一变，而后陡然起身。
　　“怎么回事？！”
　　他们看向议事厅外，眉头紧皱，竟然有人敢在龙牙山如此乱来？
　　不过他们并未出去查看，因为李惊蛰坐在首位并没有动作。
　　而那股惊天能量持续了片刻后，又是逐渐的消停下来，不过从那股恐怖波动来看，必然是来自封侯强者间的交锋。
　　在场的高层眉头皱起，然后他们就见到有一道人影此时自议事厅外走了进来，来人浑身流淌着凶煞至极的气息，光溜溜的脑袋反射着刺目光泽，他每走一步，周身空间便是剧烈的震荡，仿佛是一头远古凶兽一般。
　　待得这道人影走到厅内，众人方才将其辨认出来，然后眼神便是猛的一变。
　　“牛彪彪？！”钟雨师变色，忍不住的失声。
　　因为此时他从牛彪彪的身上，竟然察觉到了一股极为恐怖的能量威压，那股能量之强，完全不弱于他。
　　那是，七品侯强者的境界？！
　　牛彪彪何时恢复了伤势，达到了这般境界？！
　　一旁的李柔韵，也是瞪大了眼目，错愕的望着牛彪彪。
　　议事厅内，有低低的哗然声响起。
　　在那众目睽睽下，牛彪彪脸庞上露出一抹笑容，那笑容在他满是横肉的脸上更是显得凶气逼人，他手提明晃晃的杀猪刀，道：“刚才在外面遇见了两人，他们说要竞选青冥院院主之位，我与他们好生沟通了一下，然后他们就放弃了。”
　　众人沉默，从刚才那股恐怖的能量波动来看，这的确是好好“沟通”了一下。
　　不过牛彪彪这么说，那显然钟雨师所推荐的那两位竞选者，已经败在了牛彪彪之手，不过这也正常，那两人中即便是那位皇极城城主，也尚未踏入六品侯，而眼下的牛彪彪却是晋入七品侯，这双方间根本就没法比较。
　　眼下让得众人吃惊的，反而是牛彪彪究竟是怎么修补的根基...封侯台破碎，这对于封侯强者来说，可是极其严重的伤势。
　　有高层若有所思的目光投向始终一言不发的李惊蛰，纵观整个龙牙脉，有这个能力的，恐怕也就只有脉首了。
　　这么说其实从一开始，李惊蛰提议的这个增设院主之位，就是为牛彪彪所准备的。
　　议事厅内，李柔韵眼露惊喜，牛彪彪实力恢复，这可真是天大的好消息，如此一来，他必定能获得院主之位，而往后青冥院内有了牛彪彪的协助，她也就有了对抗钟雨师的资本。
　　钟雨师面色阴晴不定，最终一言不发的坐了回去，事已至此，他对院主之位的谋取算是失败，往后青冥院内的格局也会被打破。
　　而此时李惊蛰方才缓缓说道：“关于牛彪彪担任青冥院六院主之事，你们可还有异议？”
　　无人说话。
　　于是李惊蛰便是干脆利落的道：“若是无异议，那就这般决定了吧。”
　　众多高层皆是点头，而后对着钟雨师投去戏谑目光，往后，这青冥院内，恐怕一众事务，钟雨师再也做不到一手遮天的地步，而且最关键的是李惊蛰对此的表态。
　　这是在向所有人表明，青冥院终归是属于李太玄，李洛父子的。
　　往后，即便李太玄未曾归来，但等李洛逐渐的成长起来后，恐怕那青冥院大院主之位，也会落到李洛的头上。
　　钟雨师对这个位置的觊觎，终归是场空。
　　没办法，虽说李洛的确在龙牙脉没什么底蕴，但是...谁让脉首疼爱这个自小流落在外的孙子呢。
　　而这些所作所为，显然是在对李洛进行着补偿。
　　只要李惊蛰还在这龙牙脉一天，这李天王一脉中，都无人能动得了李洛。

第九百三十章 各方天骄
　　牛彪彪升任青冥院六院主之事，最终顺利的通过，而此事无疑也是在龙牙脉中引起了不小的波澜，毕竟院主之位，已算是龙牙脉的顶尖高层，权势不可小觑。
　　而且任谁都看得出来，牛彪彪的上位，名义上是李洛的推荐，但实际上分明是脉首的首肯，不然真严格按照规矩来说，牛彪彪的资历还是欠缺了一些。
　　不过好在牛彪彪也是有着优势，那就是他自身七品封侯的实力。
　　龙牙脉诸院院主，选拔线是必须具备五品封侯的实力，而牛彪彪这个七品封侯，不论是放在任何院内，都绝对不可忽视。
　　特别是在如今的青冥院，因为大院主空悬，以往最强的就是二院主钟雨师，但他也就是上六品侯的实力，尚未踏入七品。
　　而如今牛彪彪携七品封侯之力进入青冥院，这势必会对钟雨师的威望造成不小的影响。
　　往后，钟雨师想要在青冥院内再做到以往那般一手遮天，怕是要有点难了。
　　...
　　随着牛彪彪成为青冥院院主后，李洛的日子就变得平静而有节奏了起来，因为距离那所谓的“灵相洞天”开启还有将近一个月的时间，所以他还能够加紧的提升自己。
　　于是李洛将绝大部分的精力，都投入到了煞魔洞的推进中。
　　随着如今他夺得二十旗龙首之位，以往青冥旗在煞魔洞的排名便算是有些配不上这个位置了，所以他打算率领着青冥旗在这段时间中刷一下排名。
　　而这个推进进度，自然算得上是突飞猛进。
　　毕竟龙首之争后，李洛实力暴涨，而且青冥旗所有旗众也是获得了大量的资源赏赐，这就导致青冥旗整体实力急速的拔高。
　　在这种集体的进步下，青冥旗的推进速度，势不可挡。
　　短短不过十日的时间，青冥旗就已经超越了排名第二的圣鳞旗，开始对着排名第一的金血旗发动冲击。
　　而李清风那边也察觉到了青冥旗的进度，开始疯狂的刷洞，试图将青冥旗甩开，但这显然只是徒劳，随着一日日的过去，青冥旗在那无数道震动的视线中，攀升到了与金血旗相同的进度。
　　两旗如今并列第一。
　　而在这半个月的修炼中，李洛的实力也是再度有所精进，自身四十丈的煞罡直接迈入六十五丈，这般速度，不可谓不迅猛。
　　半个月时间过去，有关“灵相洞天”的事情也逐渐在龙牙脉内，不，不止龙牙脉，恐怕整个天元神州都是开始在讨论这个事情。
　　虽说此次的“灵相洞天”只是辐射天相境之下，但天元神州上的各方势力对此依旧极为的关注，而有关各方势力中比较出彩的年轻天骄，也是成为了关注的中心。
　　这是一场天元神州年轻一代的盛事。
　　在这上面，将会有各方天骄争锋，显露峥嵘，从而名声响彻天元神州。
　　在那以往的每一次“灵相洞天”开启时，其中脱颖而出者，皆是能够登上那金龙宝行撰写的“风华榜”，成为年轻一代中的耀眼明珠，受人仰慕。
　　而光是这一点，就已经能引得许多年轻人趋之若鹜。
　　各方顶尖势力也将这个场合当做了一种另类的交锋，毕竟年轻人间的竞争，也能够显露各自势力的底蕴，从而令得自家势力声望增加，压过其他对头。
　　所以不论从什么方面来说，这“灵相洞天”，都算得上是天元神州上数年一见的盛事。
　　...
　　“这是金龙宝行整理的如今天元神州中顶尖的年轻天骄，想来这些人算是你此次在灵相洞天中的劲敌，你可以看看他们的信息。”
　　龙牙山竹苑中，李洛难得悠闲的过来陪老爷子，而李惊蛰则是递给他一份卷轴。
　　李洛闻言，顿时好奇的接过来，打开一看，第一眼就见到了一个熟人。
　　秦漪。
　　作为秦天王一脉这一代中的第一人，她自然是名列其中，而这上面，也记录着秦漪的一些情报。
　　秦漪，下九品水相，二星天珠境。
　　与李清风这位被李洛顶下去的第一人不同，秦漪在秦天王一脉一直都是无人动摇其地位，据说此次其在秦天王一脉的诸殿论武中，秦漪以全胜收场，如今的她，在秦天王一脉这一代年轻天骄心中，可是当之无愧的女神。
　　“二星天珠，不愧是九品相。”李洛感叹一声，在龙首之争时，李清风以龙血秘法凝结血珠，虽然也算是两颗天珠，但比起这种货真价实的二星天珠，还是稍微差了点。
　　然后他目光继续看下去。
　　第二位的，是出自赵天王一脉。
　　赵神将，赵天王一脉龙部部首，下九品力相，二星天珠境。
　　“赵神将，下九品力相？”
　　李洛眼神微凝，这倒是一个颇为少见的相性，所谓力相，乃是肉身之力的意思，也就是说此人天生肉身强横，战力非凡。
　　“这赵神将相当不凡，据说赵天王一脉高层对他寄予厚望。”一旁的李惊蛰淡笑一声，然后他看向李洛，问道：“你之前是遇见过赵天王一脉的一个小辈，赵惊羽？”
　　李洛想起西陵暗域中的那个倒霉蛋，笑道：“这是个好人，如果不是他，我在西陵暗域中会更加危险。”
　　这赵惊羽不仅送了他五根龙牙，还帮他抵挡了真魔异类的袭击，给个好人名头不亏。
　　“赵神将与这赵惊羽关系还不错，所以他已经放言希望不会在灵相洞天中遇见你，不然他会打死你。”李惊蛰说道。
　　“这还没开始就被盯上了？”李洛无奈的道。
　　“我们李天王一脉与赵天王一脉素来不和，双方争斗多年，皆是有诸多封侯强者殒命对方之手，所以你若是在灵相洞天中遇见他们的人，勿要留手，有机会直接宰了便是。”李惊蛰淡淡道。
　　李洛默默点头，然后继续看这份情报。
　　而他的名字，也浮现了出来。
　　李天王一脉，青冥旗大旗首李洛，身怀三相，极煞境，龙首之争打败李清风，同时召来了二星天珠境的“李太玄影像”，胜之夺魁。
　　虽说极煞境与前面的二星天珠境有着不小的差距，但那后面的战绩，却是令人不得不重视起来。
　　“这金龙宝行真是什么情报都有。”李洛撇撇嘴，道。
　　不过说起金龙宝行，倒是令得他想起了吕清儿，也不知道她如今怎么样了。
　　“金龙宝行的底蕴远超你的想象，真要论起来，即便是天元神州四大天王脉中最为悠久的秦天王一脉，都要逊色于它，不过金龙宝行信奉“和气生财”，所以各方势力一般情况也会给其面子。”李惊蛰说道。
　　李洛点点头。
　　在李洛后面，倒是看见了那来自朱天王一脉的天骄。
　　朱大玉，虚九品大饕相，一星天珠境，看样子应该与李清风差不多。
　　李洛一扫而过，不过当其见到后面一排信息时，眼中顿时有饶有兴致的神色浮现出来。
　　江晚渔，出自天元古学府三星院，身怀八品风火双相，二星天珠境。

第九百三十一章 隐秘
　　“天元古学府，江晚渔。”
　　李洛盯着这一行资料，眼中升起了一抹饶有兴致，他以前毕竟也是在圣玄星学府待过的人，所以对于这些古学府自然更为关注。
　　这个江晚渔出自天元古学府三星院，而三星院的二星天珠境...这比起圣玄星学府的三星院强了不止一个档次，显然，这是因为古学府的学员质量以及学府底蕴更强的缘故。
　　“八品风火双相么。”李洛自语，这个配置应该算是强于虚九品，再加上双相之力的融合，倒是有资格与下九品相叫板。
　　李洛目光在江晚渔的名字上面停留了一会，然后继续往后看去，后面还有着其他的顶尖天骄，包括李清风也出现在了上面。
　　而除了四大天王脉以及天元古学府外，还有一些顶尖势力中同样不乏出类拔萃的年轻天骄，这些顶尖势力虽说底蕴，实力要比天王级势力弱一些，但比起大夏的那些势力，一个个都算是庞然大物，其中不乏王级强者坐镇，所以光是这一点，就能够看出内神州是何等的得天独厚。
　　也难怪李红鲤等人总是瞧不上外神州，将其视为贫瘠之地，这么一对比，倒也的确是差距巨大。
　　李洛花了好一会的时间，方才将这册子上面记录的各方天骄资料看完，当即感叹道：“果真是天骄云集，好一场盛事。”
　　一旁的李惊蛰低头咄咄的切着笋，道：“这些只是你们这一代的天骄而已，而灵相洞天中真正的主角，恐怕还不是你们。”
　　李洛笑着点点头，的确，他们这批天骄，即便是算上秦漪他们这种，也就只是二星天珠境，可是别忘了，此次进入灵相洞天的，还有着上一届的精英，这些人的实力，普遍都是超过了五星天珠境，所以论起战斗力，他们才算是最强的一批。
　　“看来去了灵相洞天后，要抱紧灵净堂姐大腿了。”李洛笑道。
　　如今的李灵净实力逐渐恢复，按照李洛的估计，就算是面对着那些龙牙卫中的精英，她应该也不遑多让。
　　“灵相洞天的确是难得的机缘，其内那些能够促使相性进化的天材地宝属实罕见，当年打造这座秘境的上古势力看来很是不凡，最起码...咱们天元神州如今这些天王级势力，怕是没这个底蕴。”李惊蛰说道。
　　“连天王级势力都无法打造，那这灵相洞天的主人，当年是何等恐怖？”李洛有些震惊的道。
　　李惊蛰微微沉吟，道：“这些年我们也曾出手探测过，不过这座洞天内有一座极为玄妙强大的奇阵，这座奇阵保护着洞天，如果有过于强大的力量介入其中，有可能会引得奇阵自爆，继而毁掉这座洞天秘境，在这般掣肘下，我们也不好过于激进，免得将其毁了，得不偿失。”
　　“不过...从这些年的探测中，倒也是有点发现。”
　　说到此处，他顿了顿，目光投向了李洛，缓缓道：“这灵相洞天，可能与那座曾经立于巅峰的上古宗门有关，那宗派名为“无相圣宗”。”
　　这四个字一入耳，李洛先是一愣，然后眼神便是忍不住的有些变化起来。
　　无相圣宗？
　　他所修炼的“小无相神锻术”，似乎就是这座上古宗派所传出！而且，他来到天元神州还有另外一个目的，那就是获得那所谓的“大无相神锻术”，这关系到他未来晋入封侯之后的道路。
　　只是他倒是没想到，这所谓的“灵相洞天”竟然也会与那“无相圣宗”扯上关系。
　　“看来你的父母也与你说过“无相圣宗”的事情。”李惊蛰察觉到了李洛的神态变化，不过倒也并未感到太过意外。
　　“我爹娘当年就是进入到了“无相圣宗”的遗迹中？”李洛问道。
　　李惊蛰颔首，道：“当初他们发现那座遗迹时，一开始没人知道其中是什么，更没想过会是“无相圣宗”的遗迹，所以他们算是第一批进入其中的。”
　　“后来消息传出，可是引发了极大的震动，甚至连其他内神州的天王级势力都是投来了注意，毕竟无相圣宗的名头太过响亮了。”
　　“如今“无相圣宗”的那个遗迹呢？还开启着吗？”李洛有些紧张的问道。
　　他那“大无相神锻术”如果想要找到线索，恐怕就只有那里了。
　　李惊蛰道：“这种级别的上古遗迹，自成空间与规则，还有着极为恐怖的奇阵守护，就算是王级强者都是无法强行突破，而当初自从你父母他们那一批人侥幸闯入后，无相圣宗的遗迹就隐匿于天地间，这些年始终未曾出现，不过我想既然已经现世了一次，那么后面总归是会再次出现的。”
　　“如今各方天王级势力都对此颇为关注，也是在等万一遗迹现世，就前往探索，毕竟“无相圣宗”在上古时期威名赫赫，其内所留的一些至宝，即便是在我们这等天王级势力中，也可成为镇宗之宝。”
　　李洛闻言，心头在失望时，又不免松了一口气，失望是因为“无相圣宗”遗迹不知道何时开启，松气则是因为既然都没人进去，那么想来他所需要的“大无相神锻术”也不会被人捷足先登。
　　不过倒也不急，毕竟如今他还未曾抵达封侯境，所以也不是特别的需要“大无相神锻术”。
　　“这些年各方势力对“灵相洞天”颇为上心，其中也有原因是想要借此尝试能否与“无相圣宗”遗迹取得感应，但这些年尝试下来，似乎效果不大。”李惊蛰说道。
　　此时他已是将新鲜的嫩笋切完，捧起来放在一旁以清水洗净，道：“说回这“灵相洞天”，其内有不少能够提升相性的天地奇物，而其中有一物，堪称是重中之重的宝物，你若是有机会的话，尽可能的要将其获取。”
　　听得连李惊蛰都如此郑重的提醒，李洛顿时好奇道：“何物？”
　　“本源玄心果。”李惊蛰瞥了他一眼。
　　李洛念叨了一声，却是满脸疑惑，显然根本没听过。
　　“没听过是正常的，这般奇物，即便是在内神州也是极为罕见，或许，也只有在王侯战场中，方才有其踪迹。”李惊蛰道。
　　“有什么用？”李洛好奇的问道。
　　李惊蛰沉吟了一下，道：“你可知道“相性本源”？”
　　李洛皱眉，道：“好像听过，那似乎是天相境才会真正触及的东西。”
　　李惊蛰颔首，道：“所谓的“相性本源”，你可理解为对自身相性规则的一种更深层次感悟，一般来说唯有抵达天相境后，方可感悟衍化，同时这“相性本源”也是未来封侯所需要的重要之物，可以说若是没有感悟到“相性本源”的人，那就永远无法铸就封侯台。”
　　“此为封侯之基！”
　　李洛眼神顿时一凝，无法铸就封侯台，那自然就不可能踏入封侯境，没想到这所谓的“相性本源”竟然如此重要。
　　“凡是感悟“相性本源”者，相力皆会迎来一重蜕变之机，可以说是极为难得的机缘，毕竟这关系到未来的封侯。”
　　李惊蛰盯着李洛，提点道：“所以你去了那灵相洞天，此物要尽可能的去争取。”
　　李洛微微沉默，而后缓缓点头。
　　此等机缘，若是遇见，自然当全力相争。

第九百三十二章 李茯苓
　　在“灵相洞天”未曾开启前的这些日子，李洛将精力全部都投入到了煞魔洞中，毕竟此处也是修炼的好地方，同时还能磨练青冥旗，提升成绩，属实是在二十旗中最受欢迎的地方。
　　而李洛，也想要趁着灵相洞天开启之前，尽可能的将自身实力再做一些提升。
　　毕竟此次参与灵相洞天的，可是以天相境之下为限，所以到时候必然会有诸多上一届的年轻天骄，这些人在天珠境浸淫的时间可比李清风这些人久多了，也会更加的难以对付。
　　而从老爷子那边李洛已经知晓此次“灵相洞天”机缘有多重要，因此若是想要争夺这些机缘的话，那么还是得提升自身实力与手段。
　　于是，李洛干劲满满的将精力尽数的倾泻至煞魔洞中。
　　...
　　龙牙山脉，煞魔峰。
　　煞魔洞前的广场上，众多旗众簇拥着一个个圈子，窃窃私语声，不断的在传开，而他们的目光，则是时不时的看向不远处山壁之上闪烁的榜单。
　　他们都盯着最顶处。
　　在那第一的位置，竟然并列着两旗的名字。
　　青冥旗，金血旗。
　　这种并列第一的场景，在往日可并不多见，而且最重要的是，在场所有旗众都知道，恐怕这个场景在今日也会被终结。
　　因为就在半个时辰前，李洛率领着青冥旗再次进入了煞魔洞，看他们那副气势汹汹的架势，此次恐怕是打算将这第六十三层一口气的推过去。
　　若是他们能够成功，那么青冥旗就会率先通关第六十三层，独列第一！
　　所以此时在场的三旗旗众皆是没有下洞的心情，而是在这里等待着最终的结果，毕竟青冥旗是属于龙牙脉，而青冥旗真彻底压过了金血旗，那么也算是扬了他们龙牙脉的威风。
　　在广场边缘的石亭中，李鲸涛与邓凤仙也是在盯着看。
　　“听说李清风此时也在率领金血旗冲击第六十三层，想来就是为了防止青冥旗登顶。”邓凤仙缓缓说道。
　　李鲸涛笑道：“恐怕现在其他各旗都没下洞，也在等着看这场登顶好戏。”
　　邓凤仙点头，虽说李洛在龙首之争上夺得了龙首，但李清风显然极其的不甘心，所以想要固守这煞魔洞第一的位置，免得彻底被李洛压制。
　　“这第六十三层可不好对付，其中的煞魔数量庞大，而且那煞魔首领怕是已有触及三品封侯之力，虽然不算真正的三品封侯，但比起之前的那些煞魔首领，已经强悍了太多。”邓凤仙说道。
　　“我感觉李洛大旗首还是着急了一些，他完全可以等此次灵相洞天后，再来冲击六十三层，那样就会简单许多。”
　　李鲸涛点点头，道：“这是保守之法，不过三弟执着于在灵相洞天开启前打通六十三层，似乎也并不是因为要压过李清风，而是他想要第六十三层的奖励。”
　　邓凤仙微微一怔，思索道：“悟神丹？”
　　那六十三层的奖励似乎是一枚颇为罕见的灵丹，丹名“悟神”，若是修炼相术时吞服，可以令得自身感悟加深，取得事半功倍的效果。
　　李鲸涛道：“看来三弟是想要为“灵相洞天”做更多的准备。”
　　邓凤仙点头，也只能是这个原因了，毕竟他也明白，那灵相洞天中将会云集天元神州这一届的天骄，李洛固然取得了龙首之位，但在面对着各方顶尖天骄时，未必就还能有多少的优势。
　　“对了，李凤仪大旗首呢？”他转头看了一眼四周，发现李凤仪的身影却是不在此处。
　　李鲸涛道：“她去接龙牙卫的人了。”
　　“哦？龙牙卫的人要到了？”邓凤仙惊讶道。
　　李鲸涛点点头，道：“此次带队来的应该是上一任龙牙脉四旗之首，李茯苓堂姐。”
　　邓凤仙下巴微点，道：“这位师姐以前是赤云旗大旗首吧？倒是听说过她的名字，上一届赤云旗在她的手中颇有亮眼之处。”
　　李鲸涛笑道：“凤仪与她相识，所以就正好去接她了。”
　　邓凤仙眼神一动，道：“我记得，这位李茯苓师姐，好像有个名传于外的癖好？”
　　李鲸涛闻言，顿时露出无奈好笑之色，他点点头，道：“她是个“太玄吹”。”
　　太玄是李太玄。
　　这位名为李茯苓的堂姐，虽说与三叔李太玄隔着一些辈分，但却是一个实实在在的无脑吹，而她会有这样的癖好，是因为她有一个将李太玄视为天人的娘。
　　于是在她娘自小的洗脑下，她接受了李太玄同辈无敌，无双于世的设定。
　　...
　　而当李鲸涛与邓凤仙交谈的时候，在那龙牙山脉中的一处接引台处，李凤仪望着那自天边划破云层徐徐降落的一座飞舟，俏脸上浮现出一抹笑容。
　　“凤仪。”
　　飞舟上，有一道清脆的笑声率先响起，然后便是见到一行人影掠出，落在了接引台上。
　　当先一人，是一名身材高挑，双腿纤细的年轻女子，她身着黑红相间的制式战衣，合身的战衣包裹着玲珑有致的曲线。
　　女子雪肤花貌，娇美动人。
　　一头长发挽起，编织成了一条蝎尾辫，垂至翘臀。
　　李凤仪见到她，则是美目一亮，笑道：“茯苓堂姐，许久不见，想来在那龙牙卫中又是增添了许多爱慕者吧。”
　　名为李茯苓的妙龄女子露出娇美笑容，她上前两步，拉住了李凤仪的手，嗔道：“你可别取笑我了，龙牙卫中任务繁重又凶险，又不是在二十旗时，哪还有心思顾得了这些。”
　　“而且，龙牙卫中又怎会有人能入我的眼？就算是那四大统领，我都懒得瞧他们一眼。”
　　李凤仪笑吟吟的道：“是的是的，毕竟你如果要按照我三叔那个模子去看人，别说是龙牙卫了，你就算是看遍咱们天龙五脉，怕都没什么人值得你正眼。”
　　李茯苓闻言却是没显露什么不好意思，反而很坦然的道：“此话倒是不假，李太玄大院主那般风采的无双天骄，就算是咱们李天王一脉创始至今，也未曾有第二位。”
　　李凤仪忍俊不禁，她几乎能够想象那些试图追求这位堂姐的男人们被其用你不如李太玄的言语拒绝时，那神情究竟会是何等的精彩。
　　“茯苓堂姐，我三叔虽说有无双天骄之姿，但你可知道，咱们龙牙脉四旗这一代，也出了一个不逊色他的人呢。”李凤仪说道。
　　李茯苓闻言，却是并没有显露多少的意外，道：“我已经听说过了，是李太玄大院主的儿子，名叫李洛是吧。”
　　“他在龙首之争中，打败了李太玄大院主的能量影像，这事在龙牙卫中已经传开了。”
　　不过让得李凤仪有些意外的是，李茯苓似乎并没有显得有多大的兴趣，甚至仿佛神情中还带着一丝抗拒。
　　李茯苓只是淡笑道：“虽然他是李太玄大院主的血脉，但在我眼中，李太玄唯有一人，即便是他血脉传承者，也远远无法与他相比。”
　　“他如今还只是极煞境吧？虽说越级难能可贵，但李太玄大院主在他这个年龄时，真正实力可是远超于他的，所以你也别说他能与李太玄相比。”
　　李凤仪闻言一时间也不知道说什么好，这位“李太玄铁吹”原来只吹李太玄，而李洛这个身份在她这里不仅没优势，反而还天然的带着一种莫名的抗拒。
　　真是复杂的人心。
　　李凤仪哭笑不得，也就不再多说，而是转身引路。
　　“你们刚回龙牙脉，正好遇见了今天有场大戏。”
　　李茯苓问道：“什么大戏？”
　　李凤仪双手负于身后，笑眯眯的神色中带着一些自豪。
　　“我龙牙脉时隔多年，登顶煞魔洞榜首的大戏！”

第九百三十三章 第六十三层
　　煞魔洞，六十三层。
　　这是一片一望无际的草原，然而此时，这片草原上却仿佛被风暴所搅乱，恐怖的能量冲击波不断的肆虐，将这片草原撕裂得千疮百孔。
　　能量冲撞的巨声，如雷鸣般炸响。
　　视线拉近，只见得在草原之中，有数千道人影整齐而立，此时有雄浑的相力自他们体内呼啸而出，这些相力经过融合，又是尽数的灌注于半空中的一道年轻身影。
　　恐怖的能量威压，一波波的自李洛体内呼啸而出。
　　李洛的目光注视着前方，只见得那里有滔天煞气席卷而来，煞气之中，有无数煞魔在咆哮，然后径直对着这边冲撞而来。
　　“又来了么？”
　　李洛自语，这样的攻势，刚才他们已经经历了不下十波了，这第六十三层的推进难度极高，他们每前进一步，都要历经苦战。
　　“第三部，第四部休整。”
　　“其他三部，全力运转龙息炼煞术，维持“合气”，抵御冲击。”
　　李洛的声音传入下方青冥旗众人耳中，当即那第三、四部的旗众便是盘坐闭目，开始迅速的恢复之前的消耗。
　　余者则是保持合气的供给。
　　不过如此一来，缺少了两部的力量加持，李洛这边“合气”的力量也会减弱一些，但好在这些煞魔只是数量惊人，倒也不会构成太大的威胁。
　　它们唯一的作用，就是消耗青冥旗旗众的相力，以此来延缓他们接近煞魔首领的脚步。
　　李洛神色平静，单手结印，滔天能量呼啸而动，霎那间天空雷云汇聚而来，有磅礴暴雨倾泻而下，化为连绵雨幕，将天地间的视野都变得模糊起来。
　　而每一滴雨水中，流动着电光雷霆，看上去分外的奇异。
　　小封侯术，雷雨术。
　　李洛并未施展太过强大的封侯术以及九转之术，因为那些术法对于相力的消耗极大，而且李洛如今在“合气”的加持下，举手投足间都有封侯之威，所以这些小封侯术在此时施展出来，那般威能，依旧极为的惊人。
　　雷雨呼啸，汹涌而来的煞魔洪流顿时变得混乱起来，雷雨虽然杀伤力不算太强，但一旦被击中，煞魔身形顿时就变得迟缓起来，而煞魔智慧简单，也不知如何应对，一时间前仆后继，乱成一团。
　　李洛见状，屈指一点，一道能量光线落下，顿时大地震动，一株参天大树拔地而起，茂盛的枝叶铺天盖地的蔓延开来。
　　树枝迅速的纠缠，下一刻，化为了一条约莫千丈庞大的碧绿色树龙。
　　李洛望着那气势凶悍的千丈树龙，眼中也是浮现出一抹羡慕之色，这明明只是一道小封侯术，可是在“合气”的加持下，其力量简直超越了他施展水龙牙剑时不知道多少倍。
　　这就是纯粹力量所带来的增幅。
　　封侯强者随手一击，都比拜将境倾尽全力施展的封侯术还要恐怖。
　　“不知什么时候，我自身才能够具备这种力量？”
　　李洛心中闪过这般期望，而后注视着千丈树龙横扫而出，与那煞魔洪流相撞，顿时大地撕裂，一道道深深的裂痕从草原上蔓延开来。
　　无数煞魔瞬间被磨灭，但紧接着又是源源不断的涌出来，与树龙相撞，两股力量不断的相融。
　　李洛见状，袖袍一挥，只见得漫天雷雨对着树龙呼啸而去，顿时树龙速度变得迟缓了一些，但其色彩则是化为了墨绿之色。
　　沉重的雨水赋予其重量，而雷霆则是借助水衣，流转于树龙表面。
　　轰！
　　墨玉般的树龙气势暴涨，爆发出了更为恐怖的攻势，不断的扫灭着那煞魔洪流。
　　这般清剿速度，看得青冥旗内的赵胭脂等人皆是忍不住的感叹出声，李洛这一手小封侯术的配合运用，用来割草简直不要太爽，而且最关键的是，还更加的节省能量。
　　按照这效率下去，这一波煞魔洪流应该坚持不了多久的时间。
　　而他们已经熬过了不下十波攻势，算算时间，也该快遇见这第六十三层的煞魔首领了吧？
　　轰！
　　此时，墨玉树龙已经在清剿最后一片的煞魔洪流，而就在此时，有异变突生，一头看似普通的煞魔在此时张开獠牙大嘴一吐。
　　咻！
　　一抹幽光以难以想象的速度直接洞穿虚空，仅仅一个呼吸下，便是出现在了李洛前方，然后直接对着他眉心暴刺而至。
　　那幽光之内，似乎是一柄尖锐的黑刺，其内传出刺耳的尖啸声，令人脑海昏沉。
　　“天煞魂刺？！老大小心，那是煞魔首领！”这般变故，令得青冥旗内的李世等人纷纷变色，急忙吼道。
　　但他们的吼声还未落下，那幽光黑刺已经刺中了李洛眉心。
　　而也就是在这一瞬，李洛眉心处，一枚龙形印记浮现出来，印记之内，九枚龙鳞绽放璀璨强光，似有龙吟爆发。
　　随着那龙形印记爆发，李洛的身躯在此时陡然膨胀了一圈，皮肤表面竟然有龙鳞生长出来，甚至手掌部位，指尖都是化为了尖锐的龙爪，其上流转着幽寒锋利之光。
　　此时的李洛，宛如是化为了身披龙鳞的半龙人！
　　叮！
　　清脆的声音从李洛眉心处传出，那缭绕着幽光的黑刺与龙形印记相撞，竟是未能穿透，反而是被抵挡了下来，而后黑刺破碎，化为幽光消散。
　　但李洛脑袋也是被震得嗡鸣作响，身形暴退了数十步，方才有些惊魂未定的稳住身影。
　　然后他面色有些冰冷的注视着远处，那头普通的煞魔在发出这道攻击后，体形便是迎风暴涨，直接化为数百丈大小。
　　其生有多头多臂，面目凶煞，獠牙之间黑气喷吐，一股恐怖的气势如风暴般于天地间升起。
　　赫然便是这第六十三层的煞魔首领。
　　此獠竟然如此狡诈，藏于一头普通的煞魔体内，然后想要趁着李洛毫无防备时，直接将其一发击溃。
　　先前那“天煞魂刺”，若是真的被刺入脑内，李洛此刻必然已被重创，此次推进也就算是彻底失败。
　　但好在李洛修成了“九鳞天龙战体”，关键时刻，肉身感应到了危机，不受控制的催动了战体护身，这才将那魂刺挡在了肉身之外。
　　“老大！”
　　下方青冥旗旗众中，传出诸多喊声。
　　“无碍。”
　　李洛摆了摆手，沉声道：“各部结束休整，倾尽全力催动“合气”。”
　　“煞魔首领已现，诸位，咱们青冥旗能否登顶煞魔洞第一，就看此次了。”
　　“是！”
　　八千旗众齐齐暴吼，士气高昂，眼神炽热，登顶煞魔洞第一，这是青冥旗多少年未曾达到的成就了？算算时间，好像正好是李太玄之后...
　　而当初青冥旗在李太玄的率领下，达到了一个顶尖的层次，数十年后，李洛又将率领着青冥旗，恢复曾经的荣光。
　　感受着下方源源不断涌来的磅礴能量，李洛的目光锁定那气势滔天的煞魔首领，喃喃自语。
　　“我那“木龙牙剑”能否修成，就靠你了。”

第九百三十四章  敲打
　　“黑龙冥水旗！”
　　散发着惊天威势的黑龙驾驭着森寒冥水咆哮天际，黑龙栩栩如生，龙鳞闪烁着幽森光泽，然后裹挟着磅礴能量波动，径直与那实力接近三品封侯实力的煞魔首领悍然相撞。
　　轰！
　　狂暴的能量冲击波顿时肆虐开来，方圆万丈之内的大地顷刻间崩碎，裂痕如地龙一般对着四面八方蔓延。
　　那股破坏力，可谓是毁天灭地。
　　煞魔首领庞大的身躯倒飞而出，在地面上撕裂出长长的痕迹，它的一条手臂在此时被轰碎，断裂处不断的冒出滚滚黑气。
　　不得不说，这煞魔首领生命力属实顽强，即便硬吃了李洛一记大成境的“黑龙冥水旗”，却依旧未曾被重创。
　　吼！
　　煞魔首领咆哮出声，恐怖的凶煞之气冲天而起，搅动云霄。
　　“九转之术，天龙法相！”
　　然而李洛的攻势丝毫未曾停歇，伴随着一道厉喝，只见得磅礴能量汇聚而来，直接是化为了一道巨大的天龙虚影，虚影盘踞天际，滚滚天龙之威笼罩而来，直接是将煞魔首领那冲天的凶煞之气压制了下去。
　　在这天龙法相之下，煞魔首领身躯仿佛如负山岳，脚掌瞬间就陷入到了大地之中。
　　速度，力量乃至于煞气，皆是受到压制。
　　“九转之术，天龙雷息！”
　　伴随着李洛运转天龙雷息，只见那天龙法相所形成的天龙虚影竟是在此时张开了龙嘴，下一瞬，浩荡的雷浆龙息犹如银色陨石贯穿天际，直接轰向了煞魔首领。
　　这一次的天龙雷息，乃是借助了天龙法相的加持，所以其威能比起单独施展时，更是要显得强悍霸道。
　　在这段时间的疯狂刷洞中，李洛对于九转之术的运用也是愈发的炉火纯青，同时他也是挖掘出了“天龙法相”的另外一重妙用，那就是能够增幅其他的一些九转之术威能。
　　从这一点看，天龙法相倒不愧是那十八道九转之术中，最难获得的数种之一。
　　雷息冲刷而下，那煞魔首领也未曾坐以待毙，只见得它张嘴一喷，磅礴煞气凝炼成了一柄黑色巨刀，然后一刀斩下，化为千丈煞气刀光。
　　咻！
　　煞气刀光与龙息相撞，霎那间爆发出来的恐怖能量冲击，几乎是将天空上的云层都尽数的绞碎，这片草原，更是出现了众多深不见底的深渊沟壑。
　　肆虐的能量风暴持续好一会，方才逐渐的减弱。
　　李洛立于半空，面色凝重，此时那“合气”汇聚而来的力量已经消耗了将近一半，但那煞魔首领依旧还有余力，这东西，比他想象的还要更难对付。
　　当真是一场苦战。
　　“诸位，可还有余力？”李洛沉声喝道。
　　八千青冥旗旗众面色微显苍白，他们以行动回答了李洛，只见得所有人都是露出坚定之色，倾尽全力的运转龙息炼煞术，不断的将自身最后的一丝力量剥离而出，然后经过转化，化为合气之力，提供给了李洛。
　　感受着再度增强的力量，李洛也明白，这是青冥旗最后的能量了。
　　眼下，就看他们与这“煞魔首领”究竟谁能熬死谁了。
　　李洛眼中有狠色浮现，磅礴能量呼啸而出，最后在其面前化为了一柄环绕着风雷的芭蕉扇。
　　李洛一把抓住，然后倾尽全力，扇了出去。
　　顿时天地间风雷暴动，攻势再起。
　　...
　　煞魔洞前的广场上，龙牙脉其他三旗旗众面露紧张的等待着结果，目光停在那山壁上动也不动。
　　广场边的石亭内，李凤仪已经带着李茯苓一行人赶来。
　　他们的到来倒是引起了一些注意，三旗旗众低声交谈，眼神好奇，因为他们已经从李茯苓他们那龙牙卫的制式战衣中分辨出了他们的身份。
　　天龙五卫，乃是天龙五脉年轻一辈的更高之处，那里云集着二十旗数届之内的精英天骄，每一个二十旗旗众，都是以最终能够进入天龙五卫为奋斗目标。
　　只是天龙五卫的入选条件更为苛刻，唯有天罡将阶方才具备资格，所以每一届二十旗这足足十数万人，恐怕仅有千人左右能够达标。
　　李鲸涛与邓凤仙起身对着李茯苓一行人抱拳示意，毕竟从二十旗规矩来说，他们也得称呼李茯苓这些人为师兄师姐。
　　李茯苓冲着他们露出一抹笑容，然后眸光也是投向那山壁处的光幕，她望着并列第一的青冥旗与金血旗，眼神微微动了动。
　　她是上一届龙牙脉四旗之首，自然也对煞魔洞极为的熟悉，所以她同样很清楚，想要达到煞魔洞第一这个位置难度有多高。
　　至少，她是没有将赤云旗带到这个高度。
　　“这位李洛大旗首倒的确是有些能力。”李茯苓说道。
　　而后又接着道：“但与李太玄前辈相比，还是有显而易见的差距，最起码当年李太玄前辈执掌青冥旗时，可没有其他任何一旗能够与其并列。”
　　李凤仪为李洛鸣不平：“茯苓堂姐你这个比较也不合理，李洛这才来到青冥旗不到一年的时间，就已经令得青冥旗脱胎换骨。”
　　“他以往是在外神州，这才被耽搁了一些时间，若是他如三叔一般幼年在龙牙脉长大，如今也当是碾压之势。”
　　“的确有这个可能，但可惜...你这些假设终归不能成立，世间遗憾的事情太多，不缺这一个。”李茯苓微笑道。
　　李凤仪哼道：“等李洛闯过第六十三层，青冥旗也是独列第一。”
　　“那就先瞧瞧吧。”李茯苓在一旁坐下，不置可否的道。
　　对于两女的争辩，一旁的李鲸涛笑了笑，也不插嘴，就只是神态懒散的瞧着山壁上的光幕，等待着最终的结果。
　　邓凤仙站在石亭边缘，突然他察觉到一道人影对着他走来，与他并肩而立。
　　“陆泽师兄。”邓凤仙看了这道人影一眼，倒是将其认了出来，微微点头。
　　这一位陆泽师兄，便是金光旗上一届的大旗首。
　　“凤仙师弟率领的金光旗，此前不是稳坐龙牙脉四旗第一的吗？怎么如今被一个半道进入的后来者给超越了？”那陆泽微笑道。
　　“以往大院主可对你有诸多赞誉，说你这一届，比我那一届金光旗强了太多，可如今金光旗的表现，怕是担不起大院主这份赞誉了。”
　　面对着陆泽言语间暗含的讽刺，邓凤仙神色不变，只是淡淡的道：“陆泽师兄太看得起我了，连李清风都没挡得住李洛，难道你觉得我可以？”
　　陆泽笑了笑，道：“但是你此前强势时，也未曾趁机对李洛以及青冥旗进行一些压制，原本你是能做到的，虽说这样或许最终也不会改变什么，但最少，能够延缓他崛起的时间。”
　　“而你，却什么都没做...李洛崛起，也令得他有了声势与理由入主青冥院，比如那新增设的青冥院院主，那新院主能破格进入，不就是因为李洛最近的成绩，让得脉首他老人家高兴了吗？”
　　“青冥院格局被改变，自然也会对我们金光院造成一些影响，毕竟你要清楚，咱们金光院的一些权柄，可是从没落的青冥院那边所取来。”陆泽意味深长的说道。
　　邓凤仙陷入了沉默，盯着他，问道：“这话是谁说的？”
　　以陆泽的身份，似乎没资格来说这种关乎到金光院位置的大事，可如今他却说了出来，这就让得邓凤仙不得不考虑，这是陆泽的意思，还是...来自金光院高层？
　　或者说，是他们金光院的大院主，赵玄铭？
　　这是在表达对他的不满，开始敲打了吗？
　　陆泽淡笑道：“凤仙师弟，你我始终都是外姓，那就应该为此做一些什么，金光院的壮大，对我们都有利。”
　　“所以，此次灵相洞天，你勿要傻乎乎的跟着那李洛，听他所命，为他所用...相反，若是有机会，一些不显眼的绊子，稍微做一点，令得他不要太过的顺利。”
　　“也不需要你做得太明显，毕竟，脉首他老人家还是很疼爱这位孙子的。”
　　邓凤仙沉默了下来。
　　陆泽拍了拍他的肩膀，低声道：“记住，你能够有现在的位置，那都是金光院对你的栽培。”
　　话音落下，便是转身走入石亭。
　　邓凤仙站在原地，他沉默了许久，抬头望着山壁光幕顶层的位置，眼神阴晴不定。

第九百三十五章 荣登第一的青冥旗
　　时间在龙牙脉三旗旗众的苦苦等待下，逐渐的流逝。
　　而青冥旗依然还没有自煞魔洞中出来。
　　广场上，已经开始有一些窃窃私语声传开，不少旗众暗自摇头，看来这一次青冥旗还是被第六十三层给挡住了。
　　石亭中，李茯苓盯着那石壁上的光幕，道：“煞魔洞关闭的时间快要到了。”
　　每一次煞魔洞开启，都会有一些时间的限制，只不过这个时间比较长，所以很少会有哪一旗在其中待到超过这个时间。
　　但这一次，青冥旗遭遇了苦战，这个时间似乎就有点不太够了。
　　“看来还是勉强了一点，六十三层难度极高，当初我率领青冥旗时，在这一层磨了好久的时间才将其通过，这位李洛大旗首，这是打算一次打通？”石亭内，一名青年开口说道，他正是上一届的青冥旗大旗首，名为李宣。
　　那先前暗自敲打了邓凤仙一番的上一届金光旗大旗首陆泽微微一笑，道：“这可是此届的龙首，李宣你又如何能与人家相比？”
　　“有了这位的惊才绝艳，你这上一任青冥旗大旗首，情何以堪呀。”
　　他笑眯眯的说着，然而看似不经意间的话语，却是令得那李宣面色有些恼怒涨红起来。
　　“青冥旗情况特殊，以往成绩不佳只是因为院内局势与其他院不同，没有大院主坐镇，各方面都会受到影响，所以青冥旗的成绩，跟李宣倒是没多大的关系。”而此时，那李茯苓看了两人一眼，不紧不慢的说道。
　　听到李茯苓的话，那李宣神色方才缓和了一些。
　　李凤仪则是不爽的扫了一眼陆泽，这家伙真是一肚子坏水，明显是不怀好意试图挑拨李宣，让其对李洛抱有敌意与恶感。
　　但此时她也懒得理会陆泽，而是盯着光壁上逐渐黯淡的光芒，眉头微皱，因为算算时间，煞魔洞恐怕距离此次关闭的确不远了。
　　而在时间到达前，李洛还未能率领青冥旗打通第六十三层，那么此次的机会也就失去了。
　　虽说等待下次应该问题不大，但那恐怕就得等到“灵相洞天”之后了。
　　李凤仪也知道李洛看上了第六十三层的“悟神丹”奖励，这是因为他想要借助此丹为“灵相洞天”做准备，所以若是拖到“灵相洞天”之后，那么意义也就不大了。
　　至于李洛能否在所剩的时间中通关第六十三层，李凤仪也没有把握。
　　而时间，则是在李凤仪焦灼的心情下，继续流逝。
　　如此又是十数分钟过去。
　　突然广场中有哗然声响起，不少目光望着光壁上第一排并列的两旗名字，而此时，那代表着金血旗的名字，则是在逐渐的黯淡下来。
　　这是表明金血旗从煞魔洞中退了出去。
　　但金血旗却并未跃升至第六十三层，这说明金血旗并未打败第六十三层的煞魔首领，反而是在最后的时间中，被逼退而出。
　　“金血旗冲击六十三层失败了！”
　　不少旗众面露惊色，虽说这段时间金血旗以及李清风屡屡受挫，威望有所受损，但毕竟他曾经是二十旗第一人，所以没人敢真的对他心怀小觑，可是此次他依旧是未能打通第六十三层，可想而知这一层的难度有多高。
　　而连李清风与金血旗都失败了，李洛所率领的青冥旗这边，又能坚持多久？
　　现在只剩下屈指可数的时间了，就算青冥旗这边还能坚持，可随着时间的结束，他们依旧会被踢出煞魔洞，所以从结局来说，倒也是与金血旗是一样的。
　　所有的目光，都是盯着那逐渐黯淡的光幕。
　　很多人已经在心中读秒。
　　李凤仪紧张的握紧了双手，心脏怦怦地跳。
　　石亭内其他人也是停下了交谈，即便是那李茯苓，虽说言语上对李洛能够与李太玄相比略有些不以为然，但此时也是微微收敛了一些呼吸。
　　原本还有些喧哗的广场，在此时莫名的变得寂静无声，仿佛无人存在一般。
　　时间一秒秒的流逝。
　　光幕愈发的黯淡，然而，就当已经开始有人发出了失望的叹息声的那一瞬，突然所有人都见到煞魔洞前有强光涌现而出。
　　下一刻，一道道人影便是闪现了出来。
　　正是青冥旗八千众。
　　只不过此时这些八千众一现身，便是面色惨白的盘坐下来，闭目恢复近乎枯竭的相力，不少人嘴角都挂着血迹，仿佛是经历过一场极其激烈的大战。
　　青冥旗，终于出来了。
　　广场上所有的目光都盯着他们，这是...时间到达，被强行踢出来了吗？
　　而就当一些人这般想着的时候，雷鸣般的轰然声，却已经从人群中炸开。
　　“快看！榜单变化了！”
　　哗然如洪流般扩散，无数道视线唰的一下投向了山壁上的煞魔洞榜单，然后他们便是震撼的见到，那原本与金血旗并列第一的青冥旗在此时缓缓的消失，紧接着，名字出现在了金血旗更上方。
　　第一，青冥旗！
　　而金血旗的名次，却是从刚才的第一，变成了第二！
　　广场上，数万旗众皆是在此时失神，他们怔怔的望着那个刺目的第一。
　　这是表明...青冥旗单刷通过了第六十三层？！
　　金血旗未能做到的事情，最终被青冥旗达成了？
　　那也就是说从这一刻起，青冥旗，成为了如今二十旗当之无愧的第一旗？
　　怦怦一道道震惊的低低吸气声，在广场上此起彼伏的响起来，他们目光震惊而羡慕的望着煞魔洞前那些面露惨白与疲惫的青冥旗旗众。
　　谁能想到，在那大半年之前，这青冥旗还只是他们龙牙脉四旗中垫底的存在，可如今，他们却是直接一跃登顶，取得了二十旗最高的荣耀。
　　这是何等翻天覆地的变化？
　　所有人都很羡慕，因为他们都清楚，青冥旗其实还是那个青冥旗，只不过唯一不同的是，他们迎来了李洛这位新任大旗首。
　　也是在李洛的率领下，青冥旗才能够脱胎换骨。
　　在那众多震惊的目光中，一道修长年轻的身影自青冥旗旗众中走出，正是李洛。
　　此时的他面色也是有点苍白，与煞魔首领的那一战，他几乎是倾尽手段，最终才凭借着“众相龙牙剑阵”的霸道，生生的将其劈碎。
　　真的是千钧一发。
　　如果再晚一会，此次还真是要空手而归了。
　　但好在，最终取得了惊心动魄的胜利，他们通关了第六十三层，从现在开始，青冥旗就是煞魔洞榜首，当然，对于李洛而言，他心心念念的那颗“悟神丹”，总算是落袋为安。
　　李洛疲惫的吐了一口气，此次一战后，整个青冥旗怕都得好好休养几日时间才能缓过气来，果然，抢进度累死人。
　　他抬头看向前方，只见得那里人群被分割开来，一行人快步而来，最前方的便是李凤仪，李鲸涛等人，而在他们的身后，李洛见到了一些陌生的身影。
　　但是，从他们身穿的那黑红相间的制式战衣，他也不难分辨出他们的身份。
　　李洛神色微动。
　　是龙牙卫的人到了么？

第二百章 五层精神之海？
　　风暴魔龙并不知道的是，龙当当之所以将小邪眼从契约空间之中召唤出来，就是为了应对邪眼暴君有可能不稳定爆发的精神力的。
　　邪眼暴君一脉再怎么凶残，对于同族一向十分团结和亲善，毕竟，这一脉传承十分困难，而且数量稀少。
　　小邪乃是半步邪眼暴君主宰的后裔，多少也有几分香火情。
　　龙当当能明显感觉到，小邪昏迷之后，就再没有精神冲击落在它身上了。这份对精神力的精确掌控，充分显现出了这位邪眼暴君的强大实力。龙当当也明白对方是感受到小邪的存在了。但是，落在他们身上的精神压力没有减弱，依旧在持续增强。
　　桃林林痛苦地坚持着，他的身体如同打摆子一般颤抖着。直到这一刻，他才明白先前疯子教官所说的“团队不能自行叫停，只有我能叫停”是什么意思。
　　他虽然看不到疯子教官在干什么，但显然，这位教官没有要叫停的意思。桃林林终于承受不住了，尽管他万分不甘心，可还是在那强大的精神压迫下一屁股坐在了地上。
　　其实，身为召唤师，他可以让召唤兽帮助自己承担一部分压力但他并没有这么做。这毕竟是他们的考核，更是他们的磨炼。让他不甘心的是，汪常欣虽然身体在颤抖，但依然站在那里，比他的精神抗性要强得多。汪学姐，还是这么猛!
　　“十五秒。
　　桃林林终于要承受不住了，身体一颤，横飞而出，被一股奇异的力量卷向远处。风暴魔龙回头看了桃林林一眼，确认宿主没有什么危险，才继续应对。
　　下一瞬，精神压力骤然大增，汪常欣一屁股坐倒在地。与此同时，龙当当和月离的身体剧烈地晃动起来，凌梦露也开始颤抖。又过了五秒，龙当当、月离倒地，汪常欣被卷走。再过了五秒除了凌梦露之外，全军覆没。
　　一代神女果然强大。凌梦露最终坚持了四十秒，风暴魔龙坚持的时间和她的差不多，后面的精神威压，成倍提升。
　　龙当当咬牙支撑着不让自己昏迷，直到凌梦露坚持不住倒下，在确认表姐平安之后，他才眼前一黑，陷入了昏迷。而其他人，早就已经躺在了疯子教官的身边。
　　看着最后一个倒地的凌梦露以及感受着那如同潮水般退去的精神力，疯子教官脸上浮现出一抹淡淡的微笑，道:“虽然实力参差不齐，但是，后生可畏啊!”
　　灵力波动，一九一一五八九七猎魔团的人被整齐地摆放成一排。风暴魔龙因为召唤时间已到而自行回契约空间了，桃林林的灵力已经不足以支撑它在外面。
　　不知道过了多长时间，桃林林苏醒过来，剧烈的头痛让他险些又昏过去，他勉强睁开眼，看向四周。
　　不远处，坐着脸色苍白的凌梦露。
　　凌梦露身边，是神情萎靡的龙当当。
　　除此之外，龙空空和月离也已经苏醒了。相对来说，几人之中龙空空显得最为精神，脸色虽然不好看，但比其他人状态好多了。
　　疯子教官就在不远处，强烈的精神波动从另一侧不断传来。桃林林下意识地朝着精神波动传来的方向看去，那里有几个人摇摇欲坠，苦苦支撑着。那几个人正是面色凝重的元素圣女子桑琉荧，身形魁梧的雷霆剑圣唐雷光，还有轮回之子初遇和白凤凰蔡彩娟。身为一代天才的他们，在强大的精神压力下十分困难地坚持着。
　　除了他们四个人之外，他们团队中的牧师和骑士，都已经倒在疯子教官的身边了。他们这是也过了第一关了?已经在尝试承受精神压力了。
　　子桑琉荧站得最稳，身体丝毫没有晃动。然后是初遇，他的身体虽然在轻微地颤抖着，但还能稳稳站在原地。唐雷光和蔡彩娟身体晃动的幅度差不多，已经有些摇摇欲坠了。
　　就在这时，桃林林听到疯子教官说：“三十秒。”
　　竟然已经三十秒了吗?自己好像只坚持了十五秒?反正肯定不到二十秒。
　　这些家伙，竟然这么强?
　　自从修为提升到六阶并且签约了龙系魔兽之后，桃林林自觉实力大增，甚至觉得自己不比那些天才差多少了。可现在看来，差距依旧很大。让他意外的是，连身为近战职业者的唐雷光和初遇都坚持了这么久。
　　就在这时，唐雷光突然倒地，蔡彩娟也随之跌倒在地，却依旧苦苦坚持。
　　两秒之后，两人的身体被卷走，落在疯子教官的身旁，两人都强撑着没有昏迷。
　　三十五秒，初遇倒下。
　　四十秒，子桑琉荧突然被疯子教官一把拽出。
　　看到这一幕，桃林林不禁有些惊讶，他觉得子桑琉荧看起来还能继续坚持啊。
　　桃林林忍不住问道:“教官，我觉得她还可以坚持吧?”
　　疯子教官瞥了他一眼，道:“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　桃林林这才注意到，被疯子教官拽出来的子桑琉荧已经昏迷。
　　龙当当来到桃林林身边，将他扶了起来，走到树旁坐下，道:“之前子桑问了教官，凌梦露坚持的时间。”
　　桃林林恍然大悟，嘴角抽搐了一下，这么好强?
　　“你们没有冥想休息吗?”桃林林问道。
　　龙空空道:“你试试。”
　　桃林林一愣，下意识地凝神想要修炼，下一瞬，强烈的刺痛就从精神之海中传来。他骇然发现，自己的精神之海上出现了许多裂痕。
　　这是······
　　桃林林呼吸一滞，自己的精神之海破损了?
　　龙当当道:“我们需要一点时间，让精神之海弥合。”
　　桃林林有些恐慌地道:“这能弥合吗?”
　　龙当当信心十足地道:“肯定可以。教官不会真的损害我们的身体，不是吗?”
　　就在这时，一旁的凌梦露道:“我可以了。”
　　然后她就直接盘膝坐在那里，开始冥想。
　　龙当当松了一口气，龙空空毫不吝惜地赞美:“表姐威武。”
　　桃林林有些无奈地坐在原地，默默地感受着自己的精神之海。他发现，自己的精神之海虽然破损了，但精神之海内部的精神力变得更加活跃了。那些裂痕果然在缓缓地弥合。不知道为什么会出现这样的情况，不过总算没有太大的危险。半个时辰后，龙当当也开始冥想，而团队中的其他人，除了汪常欣之外，也都苏醒了过来。月离虽然苏醒得慢了一点，但精神之海恢复得更快，比桃林林还先恢复冥想。
　　在大家恢复的这个过程中，凌梦露没有施展任何恢复魔法。受到强烈刺激的精神之海，唯有自行恢复，才是对精神力最好的提升和刺激。
　　精神之海受到强烈的压迫之后，会产生应激反应，虽然出现了裂痕，但只要没有真正破碎，就不会有大风险。而在弥合的过程中，先前破裂的地方会变得更加坚韧，承受力也会更强，连带着刺激精神力提升。
　　汪常欣之所以苏醒得慢，是因为她的精神力实际上不如桃林林月离他们，但她意志力极强，强撑着支撑了更久的时间，导致精神之海破裂得更加严重，所以昏迷得更久一些。凭借意志力支撑，对于精神力的刺激更强烈，效果自然会更好。
　　“溟汐，别郁闷啦。你看，这不是还有我陪你吗?”龙空空笑嘻嘻地凑到溟汐身边安慰着。
　　他们两个都没有承受住前三次冲击就陷入昏迷。也就是说，不到五秒，他们就结束了。
　　溟汐在潜水那一关产生的几分自信，又被打击得体无完肤。此时心情哪里好得了啊！
　　“下次我一定能坚持更长的时间。”咬牙切地说道。
　　龙空空嘿嘿一笑，道:“我觉得你可以的。加油。”
　　溟汐有些疑惑地看着他，道:“你就一点都不着急吗?你不觉得和大家差距太大是一件很不好的事情吗?”
　　龙空空道:“没有啊!这有什么不好的。我觉得挺好的。而且，我现在提升得也挺快的，你看，我都快五阶了呢。刚才冥想的时候我觉得我的灵力快要湿了。”
　　“湿了?”溟汐呆呆地看着他。“就是快要液化了。厉不厉害?”
　　看着自得其乐的龙空空，溟汐也不禁有些无语。这家伙虽然是最弱的一个，但心态是真好啊!不，他不是最弱的一个，自己才是。人家还有强大的灵炉呢。溟汐用力地攥了攥拳头，不行，必须更加努力才可以!必须追上他们的脚步。从第一次承受邪眼暴君的精神威压到团队所有人全都恢复过来，一九一一五八九七猎魔团的众人足足用了一天一夜。是的，一天一夜。在他们通过第一关三个小时后，子桑琉荧和她的伙伴们通过了第一关。而那时候，是龙当当他们刚开始苏醒的时候。苏醒过来容易，恢复精神之海的裂痕和完全恢复精力却需要更多时间。
　　子桑琉荧因为第一关强行坚持，导致精神之海的破损更严重一些，恢复时间更久。无疑，在纯粹的精神力层面，她略微比凌梦露逊色一筹，只不过，她不愿意承认罢了。
　　“准备好了吗?疯子教官依旧平静地看着龙当当和他的伙伴们，是的，他们要开始第二次尝试了。对于这位教官的绰号，他们已经有了充分的认知。疯子教官的尺度不是极限，而是崩溃边缘。不达到崩溃边缘是不会结束精神压迫的。不愧是疯子啊!
　　“准备好了。”龙当当点点头。
　　下一刻，汹涌澎湃的精神威压席卷而来。
　　第一轮，第二轮，第三轮。虽然是第二次承受，但狂暴的精神冲击依旧可怕得让他们闷哼出声。这次似乎比上次更强一些。于是，龙空空再次晕了过去。溟汐这次咬紧牙关，总算是坚持了下来。但是，再过三秒，她不受控制地陷入了昏迷。
　　龙当当默默地感受着自己的精神之海在这滔天威压之下的变化。
　　经过了第一次之后，他明显感受到自己的精神之海变得越发坚韧了。而且，先前他就发现，虽然自己的精神之海表面上似乎是出现了一些裂痕。但是，在精神之海内部，似乎还有另外几层精神之海的边缘。准确地说，是四层?也就是说，自己的精神之海竟然有五层之多吗?所以，就算第一层真的破碎了，也不会有风险吗?只是，承受压力的似乎只有最外面的一层，如果是五层共同来承受这份压力，自己坚持的时间是不是就能更长一些呢?而这五层精神之海的边缘是不是和自己的分身有关?
　　伴随着实力的提升，龙当当越来越发现，自己的身体有些与众不同。那些奇异的分身，还有自己和弟弟身上的紫色纹路似乎都是闻所未闻的，至少是别人没有的。

第二百零一章 分身的精神边际
　　强大的精神压迫力瞬间传遍全身，精神之海顿时震荡起来，外界的巨大精神压力让它在压迫中被动收缩，龙当当的精神力也随之剧烈地波动起来。
　　龙当当一边被动承受着邪眼暴君的精神压迫，一边开始悄然尝试着调动自己的精神力。
　　他感受到五层精神隔膜似乎本是一体，但又像是五种不同的存在。只是，当他的意识想要调动里层的精神之海边际时，却发现根本无法进行切换，精神之海依旧稳定地保持着之前的状态。
　　是固定的?不能移动吗?
　　龙当当一边承受着威压，一边默默地思索着。
　　可以说，如果没有邪眼暴君的精神压迫，让他先前的精神之海承受能力达到极限，他甚至无法发现内部的四层。但发现之后，这四层精神之海边际薄膜就变得异常清晰起来。他完全可以肯定，之所以会有五层精神之海边际薄膜，让自己的精神之海变得如此厚重，肯定和自己的分身有关。
　　可是，为什么自己就不能调动内部这些边际薄膜呢?问题出现在什么地方?
　　和四个分身不同的是，自己的本体所掌控的是光明之力，四个分身分别对应水、火、土、风，这才让自己在施展魔法的时候，能够达到元素平衡，才可以模拟元素圣女子桑琉荧的元素剥离。
　　施展魔法的时候能够使用，分身的时候也可以。那么，为什么在精神之海内部反而不能调动了呢?他完全相信，如果自己现在将四个分身释放出来，大家一定可以一起承受精神压力来刺激精神力的成长。但是，当着这么多人，他不好展示分身能力。那么，应该怎么办?
　　一直以来，他都将分身当成技能在使用，甚至老师们也说，这应该是源自于他血脉之中变异的一种先天血脉能力。可事实真的如此吗?如果只是技能而已，那为什么自己的精神之海像是五个部分重迭起来的一般。这意味着什么?
　　难道说，其实自己拥有的，是五个心念如一的自己?真的拥有五个身体，甚至是五个精神之海吗?想到这里，龙当当身体顿时一震，如果真的是这样的话，那自己还能算是人类吗?心绪不稳，顿时导致龙当当的承受能力受到影响，身体直接开始颤抖了。
　　远处观察着他们团队的疯子教官顿时眉头微蹙，怎么情况还不如第一次了?
　　此时，子桑琉荧和她的成员们都苏醒过来，自然也在观察着龙当当他们团队的情况。
　　对于龙空空第一个被淘汰出局，他们并不意外，毫无疑问，龙空空的实力是最差的，子桑琉荧的团队中，哪怕是最弱的牧师，也能够在三次冲击之后坚持十几秒。
　　然后看到的就是昏迷的溟汐。刺客似乎也很一般。
　　看到龙当当的身体开始颤抖的时候，子桑琉荧不禁流露出一丝诧异，龙当当的精神力竟然这么弱?
　　但是，就在下一瞬，她的瞳孔突然收缩了一下，因为她感受到龙当当身上的气息似乎出现了一些奇妙的变化。
　　作为元素圣女，子桑琉荧对于魔法元素的感应是非常敏锐的。在那一瞬间，她感受到龙当当身上的光明气息突然变得炽烈了起来虽然只外露了一下，但她还是感觉到了，那似乎不再是光，而是炽烈的火!
　　在这种情况下，龙当当的身体竟然稳定了下来。他在干什么?改变自身魔法元素和对抗精神威压有什么关系?子桑琉荧有些想不通。但是，龙当当硬生生扛住了精神冲击，重新趋于稳定。
　　三秒之后，子桑琉荧再次发现，龙当当身上的气息又发生了变化，先前的炽烈化为了飘忽不定、充斥着自由味道的，风?
　　紧接着，又是三秒，龙当当身上的气息再次发生了变化，这次是柔和的感觉，那分明是水。
　　他究竟在干什么？为什么在不断切换元素？这对于对抗精神威压有用？这对对抗有精神威压有用?
　　子桑琉荧只觉得龙当当此时的行为有些颠覆自己的认知。
　　而这个时候，桃林林的身体颤抖得越来越厉害了，二十多秒的压迫，让他快要承受不住了，而其他几人的身形却依旧稳定。
　　除了溟汐和龙空空之外，这五个人都已经承受了超过二十秒，马上就要二十五秒了。
　　哪怕是子桑琉荧的团队，在第一轮尝试的时候，承受超过三十秒的也只有他们四大天骄而已。
　　二十五秒，刚好卡在这个点上，桃林林达到极限退出。而这一次，月离坚持了整整三十秒，汪常欣甚至坚持了三十一秒。不得不说，她的精神意志力是真的强。
　　如果不是疯子教官每次都感受到她的精神之海到了崩溃的边缘将她强行拉走，她甚至还要继续坚持，似乎不崩溃就不会离开。
　　三十一秒后，剩余的就只有龙当当和凌梦露两人了。而令子桑琉荧、唐雷光、初遇和蔡彩娟眼神渐渐凝重的是，这两个人的身形依旧稳定。
　　凌梦露能够坚持如此之久，符合他们心中的预设。可是，龙当当为什么能坚持这么久，而且连一点颤抖都没有?他还不到六阶啊!而且，他还是骑士和魔法师双修。他是怎么做到的?
　　事实上，直到现在，他们对于龙当当的实力都有些奇怪，似乎始终没有看到过他真正的极限。
　　龙当当身上的气息在经过了土属性气息之后回归了光明属性。
　　此时龙当当的内心充满了震撼。
　　是的，他成功了。
　　在发现了自己的特殊性之后，他终究还是进行了尝试，他所做的就是切换，切换本体和分身的掌控。第一个释放的是火属性的分身让火属性分身来占据本体，果不其然，精神之海内，原本内部的第二层和第一层进行了切换。承受了巨大压力的第一层得以缓解，第二层则开始承受压力。三秒之后，他又进行了切换。
　　如此循环一周之后，龙当当现在已经完全可以肯定，自己真的不是拥有什么血脉能力，而是如同五个自己迭加在一起，但意念只有一个。自己仿佛真真正正地拥有五个身体。这五个身体每一个都拥有精神之海。在眼前这种情况下，五个身体循环承压，他自然能够坚持更长的时间。
　　这次他对于原本的分身有了更深刻的理解。自己这究竟是哪里来的特殊能力啊!哪怕是老弟似乎也没有自己这种特殊的分身存在。
　　他的内心有些忐忑，但同时，他也意识到了，自己先前对分身的应用似乎不对。而他也更加清楚地认识到了，幻心分神之法对于自己的重要性。目前他的幻心分神之法最多只能心分三份，而且还比较勉强。但如果自己的幻心分神之法真的能够心分五份的话，那是不是就相当于五个自己?
　　外灵力是无法共享的，内灵力可以。虽然分身会分割内灵力，在战斗的时候灵力输出更适合爆发，但是，五分心神之后，单是修炼方面就有着极大的好处，可以各自吸收自己所擅长的元素进行提升。同时，战斗中，也能够更好地相互配合。
　　幻心分神之法，必须抓紧修炼才行。就在龙当当思索和不断切换本体与分身的时候，时间已经过了三十五秒。
　　凌梦露的身体开始轻微颤抖。经过了上次的尝试之后，这一次，她明显感觉到自己的精神力坚韧了几分。哪怕如此，这邪眼暴君的威压也太过强烈了。强度更是会随着时间的推移而不断提升，对他们产生更加强烈的压迫。
　　三十八秒，四十秒!
　　凌梦露的身体颤抖得越来越厉害了，她就要承受不住了。而上一次，她坚持的时间就是四十秒。
　　四十一秒，四十二秒……
　　终于，在第四十三秒到来的时候，她被疯子教官席卷而去，她已经到了极限。
　　凌梦露勉强睁开双眼，强忍着剧烈的头痛，她想要通过睁眼来告诉等待自己的龙当当，自己没事。
　　但是，下一刻，她的眼神就有些呆滞了。因为她看到，自己正在远离一道身影，那身影依旧稳定地站在原地，没有任何变化。
　　他竟然还在坚持?
　　他·…..
　　下一刻，凌梦露头痛欲裂，但她内心的诧异有增无减。他…..是怎么做到的?
　　子桑琉荧的眼神不再凝重，而是有些呆滞了。他….他竟然比梦露坚持的时间更长?这怎么可能?难道切换对元素的感应就能增强精神承受力吗?可是，第一轮不是梦露承受最久，达到了四十秒吗?
　　四十四，四十五，四十六，四十七，四十八，四十九，五十!
　　子桑琉荧的团队成员们，从震惊渐渐变得麻木。五十秒，竟然坚持五十秒了。
　　不只是他们，就连疯子教官，在这一刻都不淡定了。他开始怀疑，自己是不是感应错了。为什么在他的感应中，龙当当的精神之海还是稳定的，虽然在不停地波动，但波动得非常有规律，稳稳地顶住了邪眼暴君不断增强的压力。
　　龙当当此时的感觉却很奇妙，如果说邪眼暴君的精神威压如同重锤，不断地压迫和捶打他的精神力，那么，他轮流释放分身的精神边际，实际上就是在轮流被捶打，边际是不同的，精神总量却是合一的。所以，在这种情况下，他明显能感受到自己的精神力在以惊人的速度提升，比正常修炼时提升速度不知道快了多少倍。
　　这样竟然也行吗?更为重要的是，他的精神力在轮流捶打之后，变得越发坚韧。
　　当然，并不是说一个身体承受三十秒，本体加上四个分身就能承受一百五十秒了。因为邪眼暴君的压迫力在逐渐增强，而一个精神边际受到压迫的时候，其他的也多少会受到影响。
　　可就算是这样，也已经，五十五秒了….
　　龙当当的身体，终于开始颤抖了，而且，只是一开始，颤抖就变得极为剧烈起来。因为，无法承受的感觉是本体加上四个分身同时带来的。
　　五十七秒!
　　疯子教官终于出手，将这已经无限接近于成功的年轻人卷了回来，来到已经扛不住痛苦而昏迷的凌梦露身边。
　　而在这一瞬，子桑琉荧团队的所有成员都不自觉地将目光投向了他，眼神中带着震撼，甚至也带着迷惘。因为他们都完全不明白，为什么那个还没有六阶的家伙，竟然能够做到这一点。
　　子桑琉荧呆呆地看着龙当当，看着躺在凌梦露身边的他，一时间，内心五味杂陈。两个小时后，调整完毕的子桑琉荧团队开始了第二次尝试。
　　四十三秒过去，子桑琉荧直接昏迷着被带回，鼻孔、眼角、耳朵都渗出了血，她的精神之海险些破碎。她也尝试了元素切换，但是，毫无作用…..
　　龙当当反而是伙伴们之中这次第一个苏醒过来的。头依旧很疼而且他能明显感受到，这一次，裂痕出现在所有精神边际薄膜之上每一个精神边际薄膜表面，都有着细细密密的裂痕。但是，和上一次相比，没有那么深，愈合起来也变得容易了许多。

第九百三十六章 李武元
　　“三弟，恭喜你啊，咱们龙牙脉时隔多年，总算又是在这煞魔洞上登顶第一了。”李鲸涛迎上李洛，声音中充满着高兴，毕竟李洛所取得的成就，的确是令得龙牙脉四旗士气大振。
　　此前的龙首之争，只是显露出李洛自身的实力，可煞魔洞内，却是需要依靠集体，这表明如今的青冥旗，战斗力已经跃升至二十旗第一。
　　当然最重要的是，这对于龙血脉四旗那边，定然会是一个重挫，想来今后一段时间，龙血脉四旗那边都会收敛一些以往的骄狂之气。
　　李凤仪也是喜笑颜开，俏脸上满是自豪之意，她上前拍着李洛的肩膀，然后对着李茯苓得意的道：“茯苓堂姐，如今这一届二十旗的龙首以及煞魔洞榜首，可都是咱们龙牙脉的哦，这个成绩你觉得如何？”
　　李茯苓打量着李洛，眸光在其面庞上停留了几秒，从李洛的面目中，能够依稀看见一些李太玄的痕迹，而对于李太玄的画像，李茯苓在她娘那里看见过许多次。
　　李茯苓偶尔会从她娘那里知晓，当年她娘亲还年轻时，于天元神州内历练，遭遇险境，那时恰好遇见了李太玄出手相救，可以想象，以李太玄的容貌气质以及名声，那对于一个年轻女子是何等的杀伤力，在那之后，她的娘亲心中便是铭刻下了李太玄的身影，只不过这些心意她娘亲自然不敢表露，毕竟李太玄如耀日一般璀璨，心仪倾慕他的女子如过江之鲫。
　　在那以后，她的母亲被家族中长辈指了并不喜欢的亲事，虽然与她爹强行过了几年，但最终还是各自分离，她就随着母亲长大，自小耳濡目染之下，自然也是将李太玄视为无双天人。
　　再加上后来自己长大，进入二十旗甚至龙牙卫，所接触到的都是关于李太玄的传说，于是那份崇拜之情就更是达到了顶峰。
　　而如今，在这里见到李太玄的儿子，李洛，她的心情也是格外的复杂。
　　其中，不仅没有因为这特殊的身份带来一些亲近，反而还生出了某种莫名的抗拒。
　　这世间哪有人能与无双天骄李太玄相比，即便这人是他的血脉，那也一样。
　　心绪复杂，李茯苓也是淡笑道：“李洛大旗首的天资自然是极好的，能够在二十旗中夺得榜首，这不是常人所能做到的。”
　　虽说心中情绪复杂，但李茯苓也没有贬低李洛，因为她也是从二十旗出来的，很清楚二十旗的质量，这里云集着龙牙域中诸多年轻精英，如果硬要说李洛的榜首水分大，那反而是在侮辱自己。
　　李凤仪促狭的道：“那与我三叔比起来呢？”
　　李茯苓没好气的瞪了她一眼，道：“李太玄大院主乃是无双天骄，自他之后，天元神州就没有能够与之相比者，二十旗龙首很多，但是李太玄...却仅有一人。”
　　话到最后，李茯苓还扫了李洛一眼，别有意味。
　　李洛则是有点莫名其妙，这最后的话似乎有点针对，但是对方又这么捧他老爹...虽说在洛岚府内，李洛要跟李太玄争夺一下家里第三的排名，但是在外面他还是比较给老头子面子。
　　于是他露出友好的笑容，道：“多谢堂姐对家父的赞誉。”
　　面对着李洛的回应，李茯苓则是只能闷哼一声，有点不知道该继续说什么好。
　　一旁的李凤仪憋着笑，感觉肚子有点疼，然后她对着李洛介绍道：“这位是李茯苓堂姐，她是咱们龙牙脉上一届的四旗之首，如今已经进入龙牙卫中修行，这一次灵相洞天她也会参与。”
　　同时她还介绍了一下其他几位龙牙卫来人，这些人都算是从上一届龙牙脉四旗中走出去的精英。
　　李洛看了一眼其中两人，上一届金光旗大旗首陆泽以及上一届青冥旗大旗首李宣。
　　陆泽回以微笑，而那李宣则是神色略显复杂的拱手道：“当年大院主为青冥旗取得了最高的荣耀，如今李洛大旗首又是助青冥旗恢复曾经荣光，这也算是一段佳话了。”
　　李洛笑道：“也是此前历届青冥旗大旗首对青冥旗竭力维护，这才让得青冥旗在青冥院这特殊的局势下依旧还保持希望，否则我也是巧妇难为无米之炊。”
　　李洛知道李宣的心态，毕竟与他如今在青冥旗中所取得的成就相比，李宣这上一届的大旗首属实是显得平庸，所以他也表现出一点谦逊，免得刺激到对方。
　　李宣惭然道：“李洛大旗首天资卓越，想来此后进入龙牙卫也定会脱颖而出，到时候说不得还能在龙牙卫中，为我青冥旗所属挣几分颜面。”
　　李洛摇头道：“龙牙卫中云集数届精英天骄，我哪有这个本事，如今不过只是山中无老虎，猴子称大王而已。”
　　李凤仪撇撇嘴，道：“虚伪，你是猴子，那我们是什么？”
　　李洛无奈，这不得谦虚点吗？难道直接说龙牙卫里面都是一群棒槌，都等着以后我李洛来制霸吗？
　　李茯苓则是盯着李洛，突然问道：“李洛大旗首，听凤仪说，你与李灵净很熟？她如今也在龙牙山脉中？”
　　听到她问起李灵净，李洛也有点惊讶，道：“茯苓堂姐认识灵净堂姐？”
　　李茯苓道：“那当然是认识，毕竟我们也算是一届，当初她在龙牙脉那一代中名气可不小，我一直期待她来到四旗后，我能够与她较量一番，但可惜...”
　　李洛微微颔首，道：“灵净堂姐也算是因祸得福，如今实力有所恢复，此次灵相洞天，她也会参加。”
　　“那倒是令人期待的事情。”李茯苓眼中有跃跃欲试之色浮现出来。
　　李凤仪在一旁娇笑道：“今日是我龙牙脉四旗大喜的日子，我来做东，请大家吃喝一顿，以作犒劳。”
　　众人自然笑着允下。
　　而当龙牙脉煞魔峰这边处于欢天喜地的气氛中时，那龙血脉煞魔峰的广场上，气氛却是降至冰点，整个广场上数万人没有一个人敢开口说话。
　　李清风抬起头，望着那煞魔洞第一的青冥旗，面色阴沉得可怕。
　　在其身后，李红鲤等其他三旗大旗首也是神色低落。
　　煞魔洞榜首的丢失，对于他们的士气，显然造成了极大的打击，毕竟，这也算是最后一块遮羞布了，而随着这块遮羞布的扯开，龙血脉算是彻底被青冥旗压制了下去。
　　“你们这一个个如丧考妣的模样，一时间让我以为煞魔洞什么时候改成了默哀之处。”
　　而就在这低气压的压抑沉默中，突然有一道不合时宜的笑声随之响起，顿时众多旗众愤怒抬头，找寻着究竟是谁敢在这里如此放肆。
　　然后他们的目光，就瞧见了一行人正自广场外走来。
　　这行人气势极为不凡，每一人皆是目光凌厉，周身散发着强横的能量威压，特别是他们所穿的血红色战衣，让得在场的龙血脉四旗旗众惊呼出声：“龙血卫？！”
　　他们的目光第一时间投向了最前方的人影，那是一名身躯挺拔的青年，其面庞英俊，双眉略薄，犹如刀锋般，散发着一种锋锐的咄咄逼人之气。
　　李清风，李红鲤也是闻声看去，而当他们见到那最前方的那道青年身影时，皆是怔了怔。
　　然后李红鲤美目便是在此时陡然间亮了起来，欢喜的声音于广场中响起。
　　“武元堂哥？！”
　　而听到她喊出的这个名字，这广场上的气氛顿时炸裂开来，所有人都是记起了眼前青年。
　　李武元，上一届金血旗大旗首，同时也是上一届二十旗的...龙首！

第九百三十七章  针对
　　沸腾喧哗的声音，在龙血脉煞魔洞前的广场上扩散开来，龙血脉四旗旗众眼神皆是带着火热与崇拜的看向那身形挺拔的青年。
　　李武元，上一届二十旗龙首！
　　在这个龙血脉四旗士气最为低落的时候，这李武元的出现，无疑是让得在场旗众士气为之一振。
　　“许久不见，红鲤堂妹倒是愈发明艳动人了，等你往后进了龙血卫，怕是会引来不少倾慕者。”李武元冲着李红鲤笑道。
　　李红鲤则是嫣然一笑。
　　李武元又是看向一旁未曾说话的李清风，道：“清风堂弟，金血旗数届的威望，此次在你这里，倒是丢了个干净啊。”
　　言语平淡，但却锋锐。
　　李清风保持沉默，不知如何言语。
　　“龙首之争失利的事情，已经传到了龙血卫中，那里众多同僚，对此都是颇有微词，毕竟龙血脉乃是五脉之尊，我们必须时刻从各个层面保持对其他四脉的压制，才能令得我们龙血脉保持掌山一脉的权限。”李武元继续说道。
　　他这话，相当的重，因为龙血卫中的那些精英，未来几乎算是龙血脉的新一代高层，李清风在那里丢了表现分，也会对其未来造成一些影响。
　　李清风露出苦涩之色，道：“是我无用，丢了龙血脉历届累积的威望。”
　　此时此刻辩驳已是无用，毕竟龙首之争的失利就在不远，特别是此时煞魔洞榜首的变化，更是让得李清风知道，如今的李洛，已经有了崛起之势。
　　他已经完全无法再压制李洛。
　　李红鲤连忙帮着李清风辩解道：“武元堂哥，这怪不了清风哥啊，都是那李洛...龙首之争失利，只是因为清风哥选择错了“龙血天平术”，否则最终鹿死谁手还不好说。”
　　李武元道：“红鲤堂妹，不管有什么理由，现在李洛是这一届二十旗龙首的事情已经无法改变。”
　　李红鲤轻咬了咬红唇，旋即也是浮现出一抹颓然之色，她也明白，先前那些话，只是狡辩而已，李洛虽然的确没有与李清风真正全力交手，但他之后打败了李太玄的能量影像，这一点就足以证明他的真实实力，完全不在李清风之下。
　　所以就算是李清风没有施展“龙血天平术”，最终也未必能胜得过李洛。
　　而正是这种事实，让得李红鲤颇为的不甘心，或者说不愿意承认...她不想承认那个从外神州回来的“乡巴佬”，竟然能够在这短短不到一年的时间中，创造出如此惊人的奇迹。
　　因为李洛的耀眼，将会凸显出他们的无能。
　　从她的父辈那里，她知道了许多当年李太玄横压一代，将同辈天骄压得喘不过气的诸多事迹，难道，当年的事情，又要在李洛这里重演一遍吗？
　　而这一次的苦主，将会是他们这些同届者。
　　李武元淡淡的道：“不过也不必如此的沮丧，龙血脉的威势，乃是一代一代所铸就的，即便是当年强如李太玄，最终也只是改变了一时局势罢了，最终随着他的离开，一切都回归原样。”
　　“而李太玄况且如此，一个李洛，又能做得了什么？”
　　“清风堂弟，一时之败而已，莫要失了锐气，李洛固然天资不错，可是我龙血脉底蕴更强，掌山一脉，又岂止是说说的。”
　　“他们龙牙脉，以往不论是在二十旗还是在天龙五卫中，皆是被我龙血脉所压制...”
　　他望着李清风，语气悠然的道：“你把握好灵相洞天的机缘，未必不能再超过他，而且，就算你不行，龙血脉还有我们呢...”
　　听到他此话，李红鲤有些惊讶的道：“武元堂哥，你打算？”
　　李武元缓缓道：“此次离开龙血卫，各位师兄师姐嘱托了我，让我有机会的话，提前告诉一下那位李洛堂弟，让他知晓，天龙五脉内，究竟以何为尊。”
　　他眼神淡漠，眉宇间却是弥漫着锋利霸道之气。
　　当年李太玄崛起，导致龙牙脉那一代声势壮大，后来李太玄进入到龙牙卫，更是势如破竹，连龙血卫中那几位辈分更高的龙首都是被惊动，此后与其有诸多竞争，在刚开始的时候，那李太玄还能被压制，可随着时间的推移，竟是连龙血卫中那些辈分最老的龙首都开始有些乏力，面对着如日中天的李太玄，只能有所退避。
　　于是那一代的龙牙卫，有了无可匹敌之势。
　　后来龙血卫对此经过反思，认为如果他们能够更早的重视到李太玄所带来的威胁，提早将其锐气压制，令得他无法酝酿出那无敌横扫之势，李太玄最终未必能够有那般风采。
　　李太玄这柄无双神兵，可都是以他们为磨刀石，生生的磨砺出来的。
　　而有此前车之鉴，龙血卫都决定，若是有机会，还是得将那李洛给压制住，只要压他一些时间，此子又在外神州蹉跎了那么多年，待得其精进迅猛的时间段过去，未来未必就还能够爆发出多么惊人的潜力。
　　如此，潜在威胁也就被化解了下去。
　　“武元堂哥你若是出手的话，龙牙卫那边的人，怕是会阻挡的吧？”李红鲤说道。
　　李武元不屑的撇撇嘴，道：“上一届龙牙脉四旗大旗首被我打败了不知道多少次，他们谁能阻我？而且我也不会做得太过分，只是让那李洛收敛一点而已。”
　　“年轻人之间争强斗狠再正常不过，难道那李洛还能去找龙牙脉脉首哭诉吗？那样的话，岂不是成了五脉笑柄。”
　　他挥了挥手，道：“算了，先不说他。”
　　他上前两步，揽住李清风的肩膀，笑道：“不必沮丧，一时失利罢了，在我龙血脉绝对的底蕴前，那李洛不过只是螳臂当车罢了。”
　　“走，难得此次回山，先去那“大龙楼”吃上一宴，龙血卫那边可成天都是苦日子，任务繁重凶险，难得有这般轻松的时候。”
　　李清风苦笑一声，只能任他拉扯着而动，呼朋唤友，带起大部队，下了煞魔峰。
　　...
　　而对于那来自龙血卫的打压之意，李洛却是并不知情，而且即便真是知晓了，也只会一笑而过，年轻人之间争强斗狠太正常了，真打不过，那就直接掏三尾天狼。
　　此时的李洛，在与李茯苓，李凤仪等人聚宴后，便是回了所居住的小楼。
　　回了房间，坐在床榻上，他并未休息，而是伸出手掌。
　　手腕处的空间球闪烁异光，一道流光掠出，然后便是有着一枚深青色的浑圆灵丹，闪现而出。
　　灵丹散发着奇妙的异香，光是闻上一口，脑海仿佛都变得空灵了起来。
　　这枚灵丹，正是李洛此次打通六十三层煞魔洞最大的收获。
　　悟神丹。

第九百三十八章 雏形剑影
　　李洛筹谋“悟神丹”的目的，是为了修炼“众相龙牙剑阵”的第二道龙牙剑，木龙牙剑！
　　毕竟三大主相中，也就只剩下木相与龙相可以结合。
　　“等凝炼成了木龙牙剑，往后就只剩下辅相与龙相来配合了。”
　　李洛眼露沉吟之色，如今他体内的三道相性，水光相是下八品，木土相这段时间经过灵水奇光不断的淬炼，倒是提升到了上七品，而龙雷相最低，只是下七品。
　　如果李洛之后要使用辅相与龙相结合凝炼新的龙牙剑，那难度将会比使用主相更高一些，毕竟辅相终归只是辅相，论起相力精纯雄浑，还是不如主相。
　　按照李洛的预估，低于八品的辅相，想要凝炼出龙牙剑，恐怕成功率相当低。
　　所以，将木土相，龙雷相提升到八品，是李洛此次进入“灵相洞天”给自己下达的标准。
　　如果这两道相性能进阶到八品，李洛三相就都迈入了八品之列，而拥有着三道主辅属性的八品相性，真要论起相力品质，应该可以超过中九品相。
　　九品相，是唯一一个被分了三个等级的相性，只不过一般人对此没有太大的感觉，毕竟见到一个九品相就已经是稀罕事了，至于是下九，中九还是上九，似乎也没多大的意义，反正都很极品就是了。
　　比如在很多人眼中，有钱人就是有钱人，所以也不是很关心这有钱人中究竟又分多少个档次一样。
　　而中九品相，即便如今李洛来到了天骄如云的内神州，也尚未见到有人拥有。
　　最高的，也就是秦漪的下九品水相，以及那后来因为“蚀灵真魔”的反哺，也同样晋升到下九品玄蛇相的李灵净。
　　倒是姜青娥那里，她那光明相有可能是中九吧？
　　心中乱七八糟的想了一通后，李洛便是将心神重新转回手中的“悟神丹”，因为“龙牙剑”的铸就难度极高，此前李洛能够成功铸就“水龙牙剑”，那是因为借助了李惊蛰提供的“天宝莲座”以及其“宝蕊”燃烧，可这般奇物，对于王级强者都是重宝，他也不可能厚着脸皮次次去讨要。
　　所以他退而求其次的选择了“悟神丹”，虽说其效果必然远不及“天宝莲座”，但依旧能够为李洛提供一些助力。
　　而且他也并没有指望一次性就将“木龙牙剑”凝炼成功，他此次的目标，只是以“星河剑意”打造出“木龙牙剑”的雏形，然后再慢慢打磨，待得时机成熟，再将其完全修成。
　　心中想着这些，李洛再不犹豫，直接是将悟神丹含入嘴中，随着一缕缕清凉的气息在体内扩散开来，李洛感觉头脑仿佛在此时变得清明了许多，甚至连对自身体内流动相力的感受都是变得更为的清晰。
　　而后他眼目闭拢，心神沉入体内。
　　一座神秘浩大的剑阵，出现在了李洛心神注视之下。
　　剑阵之内流转着磅礴剑意，那股剑意之凌厉，达到了一种颇为恐怖的层次，在这种剑意冲刷下，即便是相力流入其中，都会被湮灭。
　　而此时在剑阵的一角处，一柄湛蓝色的龙牙剑静静的悬浮，随着一波波磅礴剑意的冲刷，这柄龙牙剑上也是浮现出如水波般的涟漪，同时散发出来的锋锐之气变得更胜一分。
　　李洛欣赏了一会这令人沉迷的“水龙牙剑”，然后心满意足的招来这段时间采集到的“星河剑意”。
　　这将近一个月来，他没有片刻的停歇，而“星河剑意”的数量，也是达到了百道左右。
　　在成功构建出了“众相龙牙剑阵”后，李洛采集“星河剑意”的效率也是有所提升。
　　伴随着李洛心念一动，一缕缕星河剑意汇聚而来，然后开始彼此融合，打造“木龙牙剑”的雏形。
　　如此约莫半个时辰后。
　　李洛望着那消耗了二十多道“星河剑意”，却依旧空空如也的地方，陷入了一阵沉默。
　　李洛辛辛苦苦，费尽心血采集而来的二十道“星河剑意”，就这样打了水漂。
　　“这么难的吗？”李洛喃喃自语，上一次凝炼“水龙牙剑”时，似乎效率没这么低，那时候他还觉得“众相龙牙剑阵”虽说难修，但也没到那种让人绝望的程度，可此次再来，却感觉到有点不对劲。
　　“是因为“天宝莲座”吗？”
　　李洛思索了一下，就明白了关键点所在，此前没有比较，他只是觉得在“天宝莲座”中修炼很是轻松，可随着如今借助“悟神丹”修炼众相龙牙剑阵，顿时就凸显了两者的区别。
　　效果可谓是一个天一个地。
　　对此李洛只能暗自苦笑，好吧，不愧是王级强者看重的修炼至宝，区区悟神丹，又怎能与之相比。
　　而且...“无双雏术”，名不虚传，难修至极呐。
　　不过也没办法，只能慢慢来了。
　　李洛心境放得平和下来，收敛急躁，继续操控剩下的“星河剑意”，在那一次次融合之中，形成龙牙剑的轨迹。
　　于是，在接下来的数日时间中，李洛都将所有的精力投注到了“木龙牙剑”雏形的铸造之中，而虽说进展颇为缓慢，但随着一缕缕星河剑意的消耗，“木龙牙剑”雏形的进度倒是在逐渐的提升。
　　而待得第五日时，李洛体内所储存的星河剑意就被彻底消耗殆尽，“木龙牙剑”雏形不出所料的未曾完全成形。
　　李洛内视龙牙剑阵，只见得一道碧绿色的剑影若隐若现，这道剑影极为的虚幻，仿佛并非是真实存在一般。
　　这就是“木龙牙剑”，只不过如今连雏形都还算不上，充其量只能说是一道雏形剑影。
　　但这已经是李洛倾尽全力折腾出来的成果了。
　　“雏形剑影，总比没有好吧？”
　　李洛这样的安慰了自己一声，然后他退出心神，自床榻上跃下，伸了一个懒腰，走到窗边，望着外界的天色。
　　“明天就要动身了。”
　　李洛眼神中有跃跃欲试浮现出来，那大名鼎鼎的“灵相洞天”，终于是将要开启，这是天元神州之上年轻一辈间的盛事，每一次开启，都将会引得无数天骄争锋，其中脱颖而出者，自当登顶，同时被那金龙宝行录入风华榜中，名动天元。
　　李洛对那风华榜兴趣倒是不大，他更务实，毕竟如果不尽早封侯的话，就算登上了风华榜，最后也只会变成一句。
　　此子天赋极高，可惜短命。
　　“我的三相能否尽入八品，就看这一遭了。”

第九百三十九章 出发
　　翌日，李洛在前往出发地点的时候，还专程去李柔韵的住所，将李灵净接着一起。
　　“李洛，灵净我可交给你了，那灵相洞天内危机四伏，你可要帮我照顾好她。”望着站在台阶下的皆是俊美的年轻男女，李柔韵脸颊上有一抹笑容浮现出来，说道。
　　其实李洛是一个各方面都很优秀的男孩，以李柔韵站在长辈的角度来看，倒是觉得李灵净与他颇为的般配，不过可惜的是，李柔韵知晓李洛已经有了未婚妻，那个名为姜青娥的女孩，其璀璨耀眼程度，足以让人惊叹如外神州这般贫瘠之地，竟然也能有凤凰之花摇曳绽放。
　　有姜青娥这般未婚妻，李柔韵感觉就算是那美名传遍天元，引得无数年轻天骄倾慕的水仙子秦漪，也未必能让得李洛多看几眼。
　　李洛闻言，倒是苦笑道：“韵姑姑，你怕是说反了吧，我还指望着灵净堂姐在灵相洞天中保我呢。”
　　那进入灵相洞天的众多天骄中，二星天珠境都是低的，唯有类似李灵净他们这种六星天珠境往上的，方才算是顶尖的竞争者。
　　李灵净伸出素白纤细玉手，轻轻拍了拍李洛的肩膀，明媚眼眸微弯，唇角带着笑意：“李洛堂弟放心，若是有人想要对你有所不轨，我一定不会让他得逞的。”
　　“那就先谢谢灵净堂姐了。”李洛笑着拱手。
　　“客气了。”李灵净掩唇轻笑，看得出来，对于此次灵相洞天之行，她也是颇有期待之意，毕竟，这是自从当年遭遇后，她第一次与天元神州众多年轻天骄相碰。
　　李洛也是没有再多说，与李柔韵辞别后，便是带着李灵净前往了约定地点。
　　而当李洛两人来到此处的时候，便是见到李凤仪，李鲸涛等人早已抵达，前者见到他，还对着他热情的招手。
　　李茯苓站在李凤仪身旁，她只是看了一眼李洛，然后目光就停留在了其身后半步的那道纤细身影上，那尚有几分熟悉的面孔，令得她微微失神。
　　片刻后，她回过神来，盯着李灵净，率先开口说道：“李灵净，好久不见。”
　　一旁的陆泽，李宣等人，也是眼神有些奇特的望着李灵净，因为对于后者，他们也是听说过的，当年龙牙域的年轻一代中，李灵净名气很响，在她还没进入二十旗时，就有人说她有问鼎此届龙首之姿，所以很多人都在期待她的出现，可是最终当二十旗选拔结果出来后，李灵净却是销声匿迹，后来听说是她被异类污染，伤了根基，极难治愈，这引起了不少人嘘唏。
　　而今日，他们却是在这里，再次见到了李灵净，而且看模样，她似乎是从当年的遭遇中恢复了过来。
　　面对着李茯苓的目光，李灵净那清美的脸蛋上浮现出淡淡的笑容，道：“李茯苓，你还记得我呢？”
　　李茯苓沉声道：“怎么会不记得？还记得你答应我的事吗？你说了会到二十旗中与我一较高低，可最后你失约了。”
　　当年同为龙牙脉年轻一代中的翘楚，李茯苓与李灵净曾经见过面，也有过交手，但最终未能分出胜负，于是那时候的李茯苓向李灵净约战，于二十旗中分出高低。
　　李灵净道：“是么？那可真是很抱歉。”
　　然而那平淡的言语却并没有丝毫的歉意，或者说，这种所谓的约定，对于经历了这些年变故的她而言，显得有些可笑与无聊。
　　面对着李灵净这般反应，李茯苓眉头微皱了一下，如今的前者，与当年所见的那个骄傲而不言败的西陵贵女，显然截然不同。
　　不过李灵净显然并没有兴趣多说这些事情，而是静静的站在李洛身旁，也不与其他人搭话。
　　气氛稍显尴尬，不过好在此时前方虚空突然泛起波动，一道道人影凭空浮现出来。
　　领首者便是李惊蛰，在其身后，还跟随着李青鹏，李金磐等一众龙牙脉高层。
　　“拜见脉首！”
　　众人见状，赶紧行礼。
　　李惊蛰摆了摆手，目光扫过众人，道：“接下来你们将会前往灵相洞天，那里是不小的机缘，希望你们各自好好把握。”
　　“而灵相洞天中，将会吸引天元神州众多精英天骄，那竞争之强，远非此前的龙首之争可比，所以你们也莫要心怀小觑之心。”
　　面对着李惊蛰的告诫，众人赶紧点头。
　　李惊蛰见状，也就不再多说，袖袍一挥，只见得有一道道色泽不一的流光飞出，径直落向众人。
　　李洛望着落在面前的一道金光，伸出手掌将其抓住，金光便是在其手中化为了一枚金牌，金牌之上，铭刻着一道玄妙的符文。
　　“这是...金相符？”李洛心头一动，想起了此前李惊蛰所说的信息，想要进入灵相洞天，这所谓的“相符”就是凭证，而这相符又分为金银铜三个等级，金相符最高，同时也能够进入一些核心区域获取机缘。
　　“按照规矩，原本只有龙首之争进入前五名的人，才能够获得金相符，不过由于此次李洛夺得了龙首，故而龙牙脉四旗大旗首，皆可获“金相符”。”
　　李凤仪眉开眼笑的望着落向自己的一缕金光，然后冲着李洛笑道：“小弟，我又沾你的光了呢。”
　　龙牙脉四旗中，她与邓凤仙都未曾进入前五，所以能够拿到金相符，的确是多亏了李洛这边的表现。
　　邓凤仙也是接下金光，望着手中的符印，然后冲着李洛默默点头。
　　李洛则是笑着摆了摆手，然后目光一扫，发现除了他们四位大旗首获得了金相符外，李茯苓，陆泽，李宣这些上一届的大旗首，也是金相符，不过跟随他们而来的还有数位龙牙卫来人，但他们就只是获得了银相符。
　　李灵净这边，也是因为特殊情况，拿到了金相符。
　　“你们手中的金相符，在灵相洞天内是香馍馍，你们不要看着我直接发了这么多给你们，就觉得此物易得、廉价，这只是因为咱们李天王一脉的地位，才能够分到这些金相符，而你们要知道，在其他的一些势力中，或许需要诸多天骄经过最为残酷的竞争，才能够获得仅有的一枚金相符。”
　　“而一些中小势力，为了能够多分得一些金相符，甚至还会彼此开战。”
　　“另外还有许多的散修，他们其中一些略有机缘的人，或许侥幸得到了一枚“铜相符”“银相符”，而他们进入灵相洞天后，则是会有可能盯上你们手中的金相符，毕竟，散修善争，同时心狠果决，若是真有机缘在前，这李天王一脉的身份，未必能震慑住他们。”
　　“总之一句话，灵相洞天内，想要机缘，各凭本事。”李惊蛰淡淡的说道。
　　众人闻言，顿时肃容应下，同时小心翼翼的将手中的相符收起。
　　李惊蛰见状，也就不再多说。
　　而此时李青鹏，李金磐两位大院主走出，同时一座龙形飞舟，穿破云层，徐徐的对着这座山峰降落而下。
　　“动身吧，此次将会由我与二弟领队，带你们前往灵相洞天之外。”李青鹏笑呵呵的说道。
　　众人点头，然后众人背后皆是有一对能量龙翼浮现出来，龙翼扇动，直冲云霄，落进了那座龙形飞舟之中。
　　李青鹏，李金磐对着李惊蛰告辞一声，也是飞身而上。
　　飞舟轰鸣，划破云层，迅速的远去。
　　李惊蛰立于山巅，负手而立，望着飞舟逐渐的消失在天际之边。
　　他微微的有些恍惚，似是想起了什么，淡笑一声。
　　“太玄，我感觉你儿子此去，应该就要如你当年一般，名动天元了。”
　　...
　　秦天王一脉。
　　一座赤红大殿矗立山巅。
　　大殿的观景台处，一道绝美如仙般的倩影亭亭玉立，那精致如玉的容颜仿佛令得天光都是有些失色，那一对美眸仿佛是一汪清澈见底的镜湖，流转着韵味。
　　正是那位水仙子，秦漪。
　　秦漪身后，有脚步声传来，她微微偏头，颔首道：“娘。”
　　身后来人，正是火莲殿殿主，秦莲。
　　秦莲来到秦漪身旁，缓缓道：“此次灵相洞天，那李洛必然会参加。”
　　“听说他取得了李天王一脉这一代的龙首之位。”秦漪眼眸微动，道。
　　听到此话，秦莲脸颊上就浮现一抹寒气，道：“李天王一脉这一代还真是一群废物，这李洛在外神州浪费了那么多年的时间，结果归来才不到一年，就将那些所谓的五脉天骄尽数压下，我看这李天王一脉一代不如一代，怕是撑不了多久了。”
　　秦漪没有说话，因为她知道只要说起李洛，秦莲这里就会难以忍受。
　　秦莲偏过头，盯着秦漪那绝美的容颜，道：“此次如果你在灵相洞天中遇见那李洛，我有一个任务交给你。”
　　“什么任务？”
　　秦莲双目虚眯，其中掠过幽深的冰冷之光。
　　“把李洛的一块血肉给我取来。”

第九百四十章 各方天骄
　　赵天王一脉，某大殿之前。
　　众多气势不凡的年轻身影聚于一处。
　　而在众人前方处，一道青年身影极为引人注目，他模样削瘦，但却散发着一股极为凌厉，狂暴的气势。
　　其身穿黑衣，手持一柄铭刻着百兽纹路的暗红色重枪，随着能量流转，隐约可见枪身上浮现出了两枚紫色竖目般的痕迹。
　　其名为赵神将，正是赵天王一脉这一届年轻一代中的第一人。
　　在赵神将身后，一名面目有些阴翳的青年正低头望着自己的手臂，眼中有浓郁的杀机涌现。
　　此人并不陌生，正是李洛在西陵暗域中遇见的赵惊羽。
　　这家伙在西陵暗域中与李洛争锋，最后丢了手臂，不过看眼下的模样，手臂又是借助某种灵药生长了回来。
　　但是这种新长的手臂，必然不如以前，所以这也导致赵惊羽此前在他们赵天王一脉年轻一届的论武之中，成绩下滑了好几位。
　　这就更是让得赵惊羽心中对李洛的杀意达到了极致。
　　一旁的赵神将察觉到赵惊羽身上散发出来的杀意，瞥了他一眼，道：“那李洛听说夺得了李天王一脉这一届的龙首，你如今的状态遇见他，恐怕没什么优势。”
　　“可恶！”
　　赵惊羽面庞扭曲，然后他对着赵神将道：“哥，你得帮我报仇！”
　　他与赵神将虽说不是亲生兄弟，但自幼一同长大，关系自然是极好。
　　赵神将闻言，嘴角扯出一抹笑意，笑意中杀机盎然：“如果在灵相洞天中有机会的话，我砍了那个李洛的双手双腿送给你。”
　　一旁的其他天骄见到他这笑容，皆是浑身生寒，因为赵神将的凶残即便是在二十部内，都是极为的响亮，他出手狠辣，不知轻重，这些年来，莫说是外面的人，就算是二十部中，也不乏有人被他打伤打残。
　　在赵天王一脉二十部中，赵神将的标签就是桀骜，嗜战，凶残。
　　这个凶人，当真无人敢惹。
　　不过好在如今他盯上了那个李天王一脉的李洛，而他们双方势力本就恩怨极深，若是赵神将真将那李洛打死在灵相洞天，倒也是能彰显他们这一届的威名。
　　赵惊羽脸庞上也是有狞笑浮现出来，这一次，他一定要那李洛生不如死！
　　...
　　天元古学府。
　　与圣玄星学府相同，此类学府之中，最为引人注目的，莫过于那遮天蔽日，几乎覆盖天宇的相力树。
　　只不过天元古学府这一棵相力树不论是规模还是等级，都要远胜圣玄星学府。
　　随着相力树的伸展，方圆数万里之内的天地能量都被汲取而来，最后甚至还在相力树的上空形成了连绵的能量云层，极为壮观。
　　而此时，在学府的一处，也是有着一批年轻学员，整装待发。
　　在周围还有着更多的学员在围观，送行。
　　而他们更多的目光，其实还是在看向此次准备出发的众人中的某一位，那是一名身材纤细的女孩，她穿着淡红色的衣裙，她的脸颊皎如秋月，脖颈白皙修长，再往下便是饱满曲线以及盈盈一握的小蛮腰。
　　论起容颜身材，倒的确是相当的极品。
　　只不过就是其俏脸略显冷淡，对于周围不住投来的目光也是没有半点的兴趣。
　　她就是江晚渔，天元古学府三星院的学员，虽说如今才初入三星院，但实力却已是达到了二星天珠的境界。
　　而且，她的气质虽然冷淡，可却身怀风火双相，战斗时的风格也是属于那种凶狠型，简直与她的冷淡气质截然相反。
　　如此反差，更是令得她在学府中拥有着不少的倾慕者。
　　“江学姐，加油，打败那些天王势力的天骄，让天元神州上面的人知道，咱们天元古学府，才是最优秀的地方！”
　　“江学妹，那灵相洞天混乱至极，一定要以安全为重。”
　　“......”
　　江晚渔面无表情，只是低头摸着空间球，查探着此次所携带的器物是否有所遗漏，至于外界的那些声音，则是完全被她所无视。
　　“江学妹。”
　　此时突然有声音传来，一道人影走近过来。
　　江晚渔抬起俏脸，望着那走来的青年，其身躯削瘦，虽然面目有些普通，但却散发着一种温和的气质。
　　“宗沙学长。”江晚渔微微颔首，打了个招呼。
　　青年名为宗沙，乃是四星院的学员，也是此次学府参与灵相洞天中实力最强的人，算是领队。
　　其人在学府内风评不错，性格温和，不太喜欢与人争执。
　　“此次前往灵相洞天，与你那些同辈的人，你要稍微注意点，比如那赵天王一脉的赵神将，秦天王一脉的秦漪，朱天王一脉的朱大玉，哦，对了，李天王一脉那位龙首名为李洛，据说他从外神州归来不到一年时间，虽说表面实力算是四大天王脉这些顶尖天骄中最低的，但你若是遇见的话，万万不要对他有小觑之心，这种从外神州贫瘠之地杀出来的天骄，总是有些独特手段。”宗沙声音温和，耐心的提醒道。
　　江晚渔眼眸动了动，道：“我自然不会招惹他们，不过有时候机缘之争，可不是招惹不招惹就能避免的，反正到时候真要交手，宗沙学长你帮我拦下他们那边的高星天珠境的人就行了。”
　　宗沙苦笑，但也只能点头，毕竟这也是他的任务。
　　“若是准备好了，那就出发吧。”
　　他说了一声，然后天元古学府的队伍，便是在周围愈发高涨的送行声中，开动起来。
　　...
　　天元神州，金龙宝行总部。
　　金碧辉煌的大殿内，人声鼎沸。
　　虽说金龙宝行信奉和气生财，但没有任何势力真的会将其只是当做一个做生意的，金龙宝行所拥有的财力，堪称当时之最。
　　而想要守护这种财富，若没有足够的力量，那就只是一只很肥的肥羊罢了。
　　所以金龙宝行对于新鲜血液的培养也极为的重视，如此次的灵相洞天开启，他们也是会派出一些年轻天骄，也算是一种磨砺。
　　此时，在金殿的一角处，有一圈人围在一起，其中最引人注目的是一名白裙女子，女子模样俏美，身材也是高挑傲人。
　　白裙女子名为白灵雁，其父亲乃是金龙宝行天元神州总部的一名副会长，也算是位高权重，所以她算是总部年轻一代中的比较中心的人物，平日里也是受到众多追捧，俨然如公主般的待遇。
　　但此时的白灵雁，虽然嘴上在与周围的同伴说着话，可那眼神，却带着一丝不爽的看向金殿中心的位置。
　　因为此次金龙宝行将要参加灵相洞天的队伍中，临时的多了几人，而其中最令得她在意的，就是那名陌生女孩。
　　那是一名极为耀眼的陌生女孩，她虽然带着面纱，但从那眉宇以及面纱轮廓间，依旧可以见到迷人的轮廓，想来面纱之下的脸颊，也是生得国色天香。
　　特别是她的肌肤，白得仿佛连金殿内明亮的光线都黯淡了一分，宛如冰雪精灵一般。
　　那纤细笔直的长腿处，雪白的丝袜流转着淡淡的光，其勾勒双腿的线条，有一种惊心动魄的美感。
　　望着此女，白灵雁银牙便是忍不住的紧咬起来，原本她才是队伍的中心，可是随着前者的出现，那些天元金龙宝行中一些身份地位不逊色于她的年轻天骄，此时都是凑了过去。
　　“照影哥，她究竟是什么来路？怎么突然间塞了一个陌生人进入我们的队伍？我们金龙宝行现在什么人都能混进来吗？”白灵雁看向身旁的一名男子，问道。
　　那被她称为照影的青年闻言，微微迟疑了一下，他的父辈也是金龙宝行天元神州总部的高层，而且刚好负责此次的灵相洞天人员挑选，所以他对此倒是知晓一些。
　　“灵雁，你不要去找她的麻烦，她不是被人走关系塞进来的。”青年提醒道。
　　“哦？”白灵雁冷笑一声。
　　青年低声道：“她是从山里来的。”
　　若是外人听见这句话，可能还有些莫名其妙，可白灵雁自小在金龙宝行长大，自然算是内部人，所以她的脸色顿时有些变化，因为她知道这个山里来的是什么意思。
　　山，指的是金龙山。
　　那是金龙宝行真正的核心所在。
　　青年再度说出一句话，让得白灵雁面色彻底阴晴不定起来。
　　“她姓吕。”
　　白灵雁咬着银牙，将投向那女孩的目光收了回来。
　　金龙山中，吕姓，是上脉之一。
　　如果那女孩真是姓吕的话，那她的身份地位，的确比他们这些天元神州总部之人，更高一筹。
　　那种感觉，就如同走出帝都的皇室公主，与分封外地的郡主之间的差距。

第九百四十一章 五脉会合
　　灵相洞天坐落于天元神州北域方向的天星大平原，这座平原极为的辽阔，其内甚至还分布着三个小型的国度，而这三个国度，又由一方名为“天星宗”的势力所掌控，管辖。
　　天星宗在天元神州算是一座中等势力，其内并未存在着王级强者，不过以其底蕴，放在这天星大平原上，倒够资格成为土霸主。
　　只不过这种情况，随着当年“灵相洞天”出现后就有所改变，毕竟如此等级的秘境空间，就算是各大天王级势力都垂涎，一个天星宗，又怎么可能将其独占。
　　好在这天星宗也是机敏，果断的将“灵相洞天”出现的区域割让，交由各方天王级势力处理。
　　而后来，各方天王级势力在经过一些较量后，最终确定了共同管制的协议，而天星宗也因为识时务，每次都能获得一些相符名额，进入灵相洞天。
　　李天王一脉与天星大平原相隔甚远，其间需要经过多次的传送阵辗转，而且在中途，天龙五脉的队伍还进行了会合，最后形成一支规模庞大的部队，共同赶赴灵相洞天。
　　...
　　云层之上，一艘巨大的龙船如山岳般的划过，磅礴轰鸣的能量自船尾处呼啸而出，直接是将云层震碎开来。
　　而龙船，则是保持着稳定的速度，飞速向前。
　　在龙船的一处看台上，李洛盘坐案几之后，微闭眼眸，继续专心的采集星河剑意，为铸就“木龙牙剑”添砖加瓦。
　　这般修炼持续了好一会时间后，他方才轻吐着气，徐徐的睁开了眼眸。
　　然后他便是一怔。
　　因为在茶几的对面，李灵净不知何时出现在了这里，她也没有打扰李洛修炼，只是一只手撑着脸颊，微微侧脸，望着龙舟外划破的云层。
　　微风吹动着她的发丝，那白皙净澈的脸颊有一种淡漠的平静，灵动的双眸中，流转着猜不透的心思。
　　不过她似乎也是察觉到了李洛的视线，脸颊上顿时有一抹浅笑浮现，先前的淡漠平静仿佛是错觉。
　　“修炼完了？”她迎着李洛的视线，笑着道。
　　“灵净堂姐这些天的心情似乎好了一些。”李洛笑道。
　　李灵净纤细玉指拨弄着如碧玉般的茶杯，道：“可能是因为离开了龙牙山脉吧。”
　　李洛一怔，道：“待在龙牙山脉，让你感到不喜欢吗？”
　　“谈不上不喜欢...只是，压力太大了，毕竟你要知道，我可是时刻担心体内的那“蚀灵真魔”太过棘手，最后脉首他老人家会失去耐心，直接选择一个更干脆的法子。”李灵净微笑道。
　　更干脆的，自然便是将她与蚀灵真魔一同抹除。
　　“说起来真的得感谢你，如果不是看在你的面子上，我想以脉首的身份，未必会这么尽心尽力，消耗时间与力量来为我化解。”李灵净双手托腮，美目盯着李洛，唇角带笑的说道。
　　她的眼睛如湖水般的净澈，几乎能够看见李洛的脸庞倒映在其中。
　　李洛道：“灵净堂姐没必要这么客气，而且你的问题不是已经解决了么，那“蚀灵真魔”已被尽数消除，若是未来你想要加入龙牙卫的话，我也能帮你推荐。”
　　“龙牙卫么...”
　　李灵净眼神有点惆怅，那可是她曾经向往的地方，只不过这些年下来，她的心境也是变化很大。
　　“到时候再说吧。”但最终她并未直接应下，而是如此说道。
　　“李洛堂弟未来有什么目标么？”李灵净问道。
　　李洛想了想，道：“我唯一的目标就是想要在三年内踏入封侯境。”
　　因为完不成这个目标，他就得死。
　　“三年封侯？”李灵净惊讶的看着他，这个目标不可谓不难，虽说封侯境之下，的确是属于年轻人冲刺的阶段，但现在的李洛还只是极煞境，这与封侯境之间，可还有着一个大境界的距离。
　　而且，封侯又岂是那么容易突破？一些顶尖的天骄在修炼至大天相境之前或许都是顺风顺水，勇猛精进，可当他们来到大天相境巅峰的时候，那封侯的一步，却始终难以踏出。
　　一些天骄恐怕在这里蹉跎的时间，都超过了三年。
　　而李洛这要在三年内，从极煞境踏入封侯境，这难度还真是不低。
　　不过，看李洛那坚定的眼神，李灵净知晓他并未是在说笑，于是默默颔首，道：“李洛堂弟身上有诸多奇迹，所以我想，三年封侯对你而言，未必就是不可能的事情。”
　　“那就借灵净堂姐吉言了。”
　　李洛笑了笑，而后问道：“那灵净堂姐你呢？有什么目标？”
　　李灵净微微歪头，有青丝从鬓角洒落下来，她笑嘻嘻的道：“我的目标，那...”
　　话音尚未落下，她突然听见有脚步声传来，于是就停了话，与李洛一同看向那边。
　　然后就见到邓凤仙的身影对着这边走来。
　　“李洛大旗首，龙血脉那边传来话，说是让咱们去三层船舱一趟。”邓凤仙说道。
　　李洛一怔，旋即问道：“传谁的话？龙血脉那边此行领队？”
　　邓凤仙摇摇头，道：“是李武元，他是上一届二十旗龙首。”
　　李洛眉头微挑，这个李武元，前两天在五脉队伍会合时，他倒是见过一次，看上去是个心气极盛的人，不过能够夺得上一届龙首，那必然也是个本事不弱的。
　　不过，他有什么资格来传话？
　　这阵仗不像是龙首，像是脉首。
　　李洛摇摇头，不想要理会，有这时间还不如静修一会，多采集一道星河剑意。
　　不过邓凤仙下一句话，就让得他无奈的摇了摇头。
　　“李凤仪大旗首已经去了。”
　　李洛将茶杯放下，站起身来，李凤仪那个性格，又急又野，若是不跟着，怕是反而更麻烦，而且李洛也不想看见这个二姐吃亏。
　　“走吧，去会会这位上一届龙首，看看他究竟要显摆个什么。”李洛冲着李灵净说道。
　　“李武元么...”
　　李灵净眸光流转，而后轻轻颔首。
　　“也好，我也想要见识一下这位，毕竟说不定，他这龙首位置，当初还是我的呢...”

第九百四十二章 领头人
　　当李洛来到三层船舱的时候，发现此处已是聚了不少人，五脉队伍几乎全部到齐，这样来看，那李武元的威势，倒的确算是不弱。
　　而随着李洛三人的来到，场中顿时就有许多目光投射而来，毕竟如今的李洛可不是刚来龙牙脉那时候了，现在的他是新一届的龙首以及煞魔洞榜首，这两个身份代表着他是这一届当之无愧的第一人。
　　虽说此次灵相洞天之行还有着上一届的二十旗成员，甚至还有着李武元这位上一届的龙首，但李洛的份量还是不容忽视。
　　“这里！”
　　场中有李凤仪的声音传来，李洛看去，便是见到龙牙脉众人聚在一起，李凤仪身旁便是李鲸涛，李茯苓等人。
　　于是他也是快步走了过去。
　　途中还经过了龙鳞脉的队伍，李洛见到了陆卿眉，于是也冲她笑着打了个招呼。
　　陆卿眉颔首致意，盯着李洛的火热目光比以往要显得更为强烈一点，这倒不是因为对李洛有什么心思，只是单纯的觉得现在的李洛，比以前更值得她来挑战。
　　在陆卿眉身旁，还站着一名身躯高大的青年，他盯着李洛的背影，然后冲着陆卿眉笑道：“陆师妹，他就是你们这一届的龙首吗？极煞境实力，竟然能够坐稳龙首，这种情况在二十旗历史中还是头一遭。”
　　青年名为李观，乃是圣鳞旗上一任大旗首，如今实力与李茯苓相仿，都是七星天珠的境界。
　　陆卿眉平静的道：“李洛身怀三相，虽然只是极煞境，但论起相力雄厚程度，不逊色拥有八品相性的一星天珠境，而且他还修成了那种疑似天命级的封侯术，两者叠加，可战二星天珠。”
　　“我想，若是等他踏入天珠境时，四五星天珠境的人，都未必能奈何得了他。”
　　李观眉头微挑，陆卿眉给李洛的评价倒是极高，不过...今日那李武元突然招来众人，恐怕大概率就是冲着李洛而去，毕竟龙血脉四旗已经霸占龙首之位数届，如今李洛将这个格局打破，势必会引来龙血脉的一些反制。
　　最起码，也是要挫一下李洛的锐气，稍微阻挡其精进之势。
　　龙牙五脉虽说同属一家，但内部的竞争，同样激烈。
　　在那众目注视下，李洛来到李凤仪这边，而当他刚站稳，一道笑声便是从另外一处传来：“这位便是新一届的龙首吗？”
　　李洛顺着声音看去，便是见到在龙血脉队伍那边，一名身穿暗红色战衣，双目锐利至极，给人一种侵略性极强的青年正盯着他。
　　正是李武元。
　　李洛笑道：“见过李武元师兄。”
　　虽然按照辈分来说，还得叫其一声堂兄，但双方也不熟，李洛也就懒得套近乎了。
　　“李洛师弟来得也太晚了一些，龙牙脉四旗行事，都是如此随意的吗？你这般性格，若是进了龙牙卫，恐怕会吃亏的。”李武元笑眯眯的说道，语气带着一点教训的味道。
　　在其身旁，那李红鲤双臂抱胸，饶有兴致的看着李武元对李洛发难，毕竟李洛这段时间风头太盛，难得见到有人能压制他。
　　李洛无奈的道：“李武元师兄闲得没事情做吗？浪费时间将我们各脉队伍招来就只是为了说这些无意义的废话？”
　　李武元双目虚眯了一下，眼神如锋利刀刃般的盯着李洛面庞看了数息，淡笑道：“李洛师弟，就这么没规矩吗？二十旗从规格来说，也算是天龙五卫的下级。”
　　李洛想了想，从空间球掏出了一枚青冥院大院主的令牌，同时露出温和的笑容，道：“不好意思，我同时还兼任青冥院大院主，虽然是暂代，但是如果你要说身份规格，那么就请你不要叫我师弟了，直接叫我大院主吧。”
　　场中气氛顿时一滞，众人面色奇特的望着李洛手中那代表着青冥院大院主身份的令牌，在各脉之中，各院大院主位高权重，与这等身份相比起来，莫说是李武元，就算是天龙五卫中的各大统领，都不敢对李洛摆身份。
　　只是...这李洛才只是极煞境的实力，那李惊蛰脉首怎么就将青冥院大院主的令牌都给了他？而且还让他暂代青冥院大院主之位？
　　这是...何等的儿戏？
　　但是李惊蛰才是龙牙脉的脉首，他的决议，就算是龙血脉的李天玑脉首也无法责其更改。
　　所以，望着李洛手中的令牌，所有人都只能默默的吞了一口口水。
　　“本来是要以普通的身份和你们相处，可是你却硬要给我讲身份规格，这样一来，你让我怎么好融入大家？”李洛有些不满的感叹道。
　　李武元脸庞上的神情略微有些僵硬，他是万万没想到，李洛竟然还能有这么一重正式的身份，这龙牙脉行事都是如此的随心所欲吗？那位李惊蛰脉首，未免也太宠溺李洛了。
　　李洛面带笑容，对着他扬了扬令牌。
　　李武元深吸一口气，对着李洛拱手行礼：“见过李洛大院主。”
　　只是身体幅度，僵硬得如尸体一般，眼中也是有憋屈怒火涌动。
　　一旁的李红鲤等人神色也是瞬间极为精彩起来，恨不得立刻转身消失。
　　不过李洛见状，却是慢悠悠的将令牌收了起来，道：“算了，咱们还是各论各的吧，免得别人说我这位大院主欺负下级。”
　　众人闻言，这才放松下来，不然他们也打算赶紧走人，免得见面就得给李洛行礼，平白矮了辈分。
　　李武元闷哼一声，那你不早说，还要等我行完礼？
　　他瞥了李洛一眼，神色平复下来，淡淡道：“此次将各脉队伍招来，乃是为了商量一下此后进入“灵相洞天”的事情。”
　　“灵相洞天中，各方势力错综复杂，还有众多散修，所以即便咱们是天王级势力，也不可心怀小觑，需得合力而为，毕竟还有其他天王级势力的天骄对咱们虎视眈眈。”
　　“而咱们队伍不少，总得有一个领头人，如此才好整合实力，指挥全局，应对一些麻烦。”
　　他总算是将此次的目的给说了出来。
　　不过众人对此，倒是并未反对，各脉此次都来了不少人，会合在一起的话更是一支规模不小的队伍，有时候各行其是，的确有点散乱。
　　“既然要选领头人，那自然是要选实力最强的，所以领头人的位置，我觉得李武元堂哥当仁不让。”李红鲤率先出声，力挺李武元。
　　龙血脉那边众人也是纷纷表示支持。
　　“哼，我倒是觉得应该按身份地位来选，李洛是青冥院大院主，地位最高，以他为首，名正言顺。”李凤仪立即反对，说道。
　　她如何看不出来，龙血脉那边就想推荐李武元为首，如果真让他们取得了队伍指挥权，万一有点别的心思，尽给他们龙牙脉安排危险的任务，到时候他们为了大局，还只能打碎牙齿硬抗着。
　　“灵相洞天中的其他势力的天骄，会将这个“大院主”当做是真的吗？”李红鲤不紧不慢的说道，略有嘲讽。
　　龙骨脉那边也是有人出声赞同：“灵相洞天内，还是实力为尊。”
　　其他各脉也是微微颔首，灵相洞天内强敌众多，实力为尊这一点还是能够取得共识的。
　　李凤仪咬了咬牙，还想要辩驳，一旁的李茯苓将她拉住，上前一步，淡淡的道：“实力为尊，那也得试试才知道。”
　　李茯苓也知道李凤仪的担忧，而同为龙牙脉，她自然是需要站出来支持。
　　李武元目光停留在李茯苓身上，嘴角有一抹笑意浮现，道：“李茯苓，你我交手那么多次，你一次没赢，还需要试什么？”
　　“不过如果你真想试，那我自然也会给你这个机会。”
　　李武元袖袍一挥，只见得一道黄光飞出，竟是化为了一座土黄色的大鼎，那大鼎之上铭刻着万重山岳，似乎是散发着一种无比沉重之感。
　　而随着此鼎的出现，在场不少人面色微变。
　　“那是李武元的“万山重鼎”，乃是紫眼宝具，此鼎沉重非凡，将其祭出，如果不是八星天珠境的人，根本无法承受，在天龙五卫的论武中，不知道多少人被其以此鼎压垮。”有来自五卫的人开口。
　　“李茯苓，你接得住这鼎，那就有资格竞争这领头人的位置。”
　　李武元淡淡一笑，而后那土黄色大鼎顿时裹挟着磅礴重力，所过处，连虚空都是荡漾出了波纹，然后直接对着李茯苓所在的位置镇压而下。
　　李茯苓见状，连忙推开身旁的李凤仪，俏脸凝重，紧咬银牙，体内相力毫无保留的催动而起，七颗璀璨天珠于其身后浮现，吞吐天地能量。
　　而后她一掌推出，只见得一道能量掌印凝结而成，与那镇压下来的大鼎轰然相撞。
　　嗡！
　　狂暴的能量冲击波扩散开来，将附近众人震得纷纷后退。
　　不过他们的目光倒是未曾转移，盯着那能量掌印与大鼎碰撞处，只见得大鼎以一种缓慢而坚定的姿态不断的落下，而那能量掌印则是一点点的坠落，同时其上还有裂纹浮现。
　　显然，李茯苓七星天珠境的实力，根本就挡不住李武元的大鼎镇压。
　　但对于这一幕众人并不觉得奇怪，因为此前李茯苓已经被李武元以重鼎镇压过多次了。
　　李武元悠然的望着这一幕，嘴角噙着淡淡笑意。
　　一旁的龙血脉众人也是笑谈起来，纷纷赞叹李武元实力超凡，不愧是上一届龙首。
　　砰！
　　而在众人说话间，那重鼎愈发沉重，最终能量掌印彻底承受不住，顿时爆碎开来，化为漫天能量光点。
　　重鼎却是气势不减，直接对着李茯苓落下，显然是要她更为的难看。
　　不过，就当那重鼎即将与李茯苓相撞的时候，突然有一只素白的纤细玉手，从后方伸出，其五指握拢，结为拳印。
　　而后直接一拳轰在了重鼎之上。
　　铛！
　　清脆的声音炸响，肉眼可见的能量冲击波横扫开来。
　　接着众人便是震惊的见到，那一座压得李茯苓没有反抗之力的重鼎，竟是被那素白纤细的拳头，硬生生的轰飞而出，最终砸在了地板上，将那有着能量光纹保护的地板，都是砸出了一道道的裂纹。
　　宽敞的船舱内，气氛瞬间安静。
　　一道道惊愕的目光望向那出拳之人，然后他们便是见到一名有些陌生的年轻女子正轻轻揉着自己的拳头，然后对着他们露出浅浅笑意。
　　“好沉的鼎，打上去还怪疼的。”

第九百四十三章 灵净堂姐的表现
　　安静的船舱中，伴随着钟鼎的落地，气氛陷入了一阵寂静。
　　众多目光望着那出手的年轻女子，女子有着白净俏丽的面孔，青丝随意的挽起，唇角噙着淡淡的笑意，她那乌黑明亮的双眸间，有流光转动，隐隐间，似乎是散发着一种无法言明的妖异魅力。
　　除了龙牙脉这边众人外，其他人皆是满脸惊疑，因为他们并不认识李灵净，所以这位又是从哪冒出来的？竟然能够一拳将李武元的重鼎轰飞？要知道李武元这一鼎，八星天珠境之下，几乎是罕有人能够撼动。
　　啪啪！
　　李洛在此时率先的鼓掌，然后冲着李灵净竖起大拇指，赞叹道：“灵净堂姐这一拳当真帅气。”
　　李灵净嫣然一笑，谦虚的道：“过奖了。”
　　李凤仪则是双目放光，拉住李灵净的手臂，激动道：“灵净堂姐，你怎么变得这么厉害了。”
　　自从李灵净来到龙牙山脉后，李凤仪便是极少再看见她，所以在李凤仪的记忆中，还是李灵净刚离开西陵境的时候，而那时的李灵净，似乎远没有现在这么强。
　　李灵净微笑道：“也没有多厉害啦，只是那重鼎比较一般而已。”
　　一旁的李茯苓也是在此时回过神来，她神色复杂的看着李灵净，缓缓道：“你突破到八星天珠境了？”
　　那李武元虽然令人讨厌，但其实力毋庸置疑，八星天珠境的实力令得他在龙血卫中都有一席之地，而李灵净能够一拳打飞重鼎，那么其实力，必然已经超过了七星天珠境。
　　“是么？不太清楚呢。”
　　李灵净微微歪着头，冲着李茯苓俏皮的一笑：“现在的我，跟以前有些不太一样。”
　　对于她这般奇怪的回答，李茯苓却是将其当做默认的表现，一时间神色愈发的复杂，她没想到在经历了当年那种巨大的变故后，李灵净依然能够重回巅峰。
　　当年那个西陵城的贵女天骄，并未被所经历的苦难打倒。
　　她虽然未曾进入到二十旗，也未曾去往龙牙卫，可现在的她，依旧在绽放出光彩。
　　“你是谁？龙牙卫中，可没你这号人。”而当李茯苓心情复杂的时候，那李武元也是眼神锐利的盯着李灵净，沉声问道。
　　先前李灵净显露的实力，令得李武元感觉到了威胁。
　　李洛微笑道：“这位是咱们龙牙脉的李灵净堂姐，说起来与李武元师兄还算是一届的，当年若非是出了一些变故，说不定还会在二十旗中，与李武元师兄争一下龙首的位置。”
　　“李灵净？”李武元眉头微皱，隐约觉得这个名字有点耳熟。
　　有一名同伴此时上前，在其耳边低声说了两句，想来应该是在提醒他。
　　数息后，李武元的面色微微变幻了一下，道：“原来是当年那个西陵城的李灵净，这名字我可是听过不少次了。”
　　当初他夺得龙首时，还总有流言说，若是那西陵李灵净在的话，龙首之位，她定然有资格争夺。
　　那时候的李武元对此嗤之以鼻，只是将其当做失败者的狡辩，毕竟一个连二十旗都没进入的所谓旁系天骄，又能给他造成什么威胁？
　　可谁能想到，数年之后，他竟然会在这里遇见这位李灵净。
　　而且从她刚才出手的力量来看，倒也是有了八星天珠之力了。
　　此女，究竟经历了什么？在数年杳无音讯后，如今还能够跟得上他们这些人的脚步？
　　“那可真是荣幸。”李灵净浅笑道。
　　然后她瞥了一眼被打飞的重鼎，道：“那么有关这领头人的事情，可以重新商量了吗？”
　　李武元眉头紧皱，他一招手，重鼎化为流光飞回，同时迅速缩小，化为巴掌大小，悬浮在了其手掌之上。
　　他目光微微闪烁的盯着李灵净，似乎是在想是不是要在这里彻底的称量一下对方的实力。
　　“你既然不是二十旗的人，也不是五卫的人，那有什么资格与名义出现在这里？”而此时，李红鲤突然冷笑道。
　　李灵净想了想，道：“我的名义...是李洛堂弟的贴身护卫呀。”
　　她轻笑道：“这是脉首给予我的任务，你若是有疑问的话，那就去找脉首质问吧。”
　　李红鲤一滞，闷哼一声，让她去找李惊蛰质问，莫说是她，就算是她爹都不敢。
　　而此时龙鳞脉那位自龙鳞卫而来的李观则是出声劝和：“其实没必要争得这么过分，毕竟所谓的领头人也只是名义上的，既然李武元与李灵净的实力皆是令人信服，那么两人共同作为领头人，整合力量，谋取机缘，也未尝不可？”
　　他显然是劝双方各自退让一步，没必要争得太过难看。
　　其他几脉的人也是纷纷出言，表示赞同。
　　那李武元眼神变幻了一会，然后脸色也是缓和下来，淡笑道：“此次灵相洞天之行，有李灵净师妹这般助力，倒也是好事。”
　　“也罢，我愿退让一步，由你我共同担任这领头人，为我们各脉谋取机缘。”
　　到了这个时候，李武元也只能忍下不爽，毕竟李灵净的实力，还是令得他生出了一分忌惮。
　　只是如此一来，此后想要借助领头人身份名义来对李洛做一些压制的想法是落空了。
　　李灵净轻笑道：“我这个人性格孤僻，可做不来什么领头人，不过李洛堂弟相貌帅气，性格好，说话又好听，倒是很适合做这个领头人。”
　　其他人皆是一脸无语，你说的这三个点，跟领头人所需要的特质有半毛钱的关系吗？
　　“领头人由两届的龙首担任，倒也算是令人信服。”那李观想了想，笑着说道。
　　李洛感叹道：“既然灵净堂姐都点出了我最优秀的三个点，那我也只能当仁不让了。”
　　众人瞧着他，这皮囊的确是顶好的，只是这脸皮也属实够厚。
　　那李武元则是面无表情，懒得再说什么，直接拂袖转身而去，他堂堂八星天珠境的实力，这李洛与他之间不知道差了多少，竟然也能与他共同担任领头人？这简直就是对他李武元的羞辱。
　　随着李武元的离去，龙血脉的人也是纷纷跟随而去，看这模样，所谓的领头人之选，算是谈崩了。
　　不过这本身就只是李武元的建议，所以其他各脉见状，也就耸耸肩，目光若有若无的看了李灵净一会后，也就逐渐的散去。
　　李洛见状笑道：“灵净堂姐一出马，立刻挫败了龙血脉的野心，不愧是咱们龙牙脉此次灵相洞天之行的最强底牌。”
　　李灵净笑吟吟的道：“我只是一个随叫随到的打手而已，李洛堂弟有事的话，请尽管吩咐。”
　　“不敢，我怕你打疯了连我都打。”李洛赶紧说道。
　　李灵净忍不住的掩嘴轻笑，觉得跟李洛说话还真是令人心情莫名的轻快愉悦。
　　不过笑着笑着，她秀眉突然轻轻一蹙，目光看了一眼一个方向，在先前的瞬间，她仿佛是感受到心中泛起了一股莫名的寒气。
　　...
　　黑暗的密室中，一座神秘的祭坛若隐若现。
　　黑暗中，有一道全身被阴影包裹的人影缓步走出，来到祭坛处，阴影中有漠然的目光射出，注视着祭坛上面的数盏青铜灯，其内灯火如豆，摇曳间散发着阴寒之气。
　　“灵相洞天要开启了。”
　　“倒是来了好多年轻天骄，真是一场盛宴啊。”
　　阴影中，传出一道笑声，笑声中充斥着贪婪与渴望：“多么好的机会啊，这么多天资出众的精英天骄，若是用来喂养这些异种，想来能加速其成熟吧？”
　　“筹备多年，也该有点行动了。”人影喃喃自语。
　　“咦？”
　　突然，神秘人影突然发出了惊疑声，然后其视线投向了祭坛上一盏早已熄灭的青铜灯，而在刚才，他似乎是察觉到久无动静的青铜灯内，似乎是出现了一抹极淡的波动。
　　“这颗异种...”
　　“倒是有点意思。”
　　黑雾缭绕的脸庞处，神秘人影的目光，变得愈发的幽深诡异。

第九百四十四章 高塔
　　当李洛一行人抵达灵相洞天所在的天星大平原区域时，已是数日之后。
　　而随着进入这片区域，他们能够清晰的感觉到了天地间仿佛都变得热闹了起来，时不时的见到诸多光影低空掠过，一些各方势力的飞行载具也是层出不穷的涌现。
　　显然，这些都是冲着灵相洞天而去的。
　　如此规模与声势，倒也的确当得上是天元神州年轻一辈的盛事。
　　不过最吸引李洛他们目光的，还是抵达目的地，那天穹上所出现的一座巨大门户，门户似乎是以天地能量凝聚而成，其上铭刻着无数复杂，灰色的纹路。
　　而此时，这座能量门户正处于关闭的状态，只不过那门缝中，不断的有流光涌出来，仿佛是下一刻就会开启一般。
　　而这座能量门户，就是通往灵相洞天的空间通道。
　　在能量门户之外的虚空，隐约可见一道道奇阵浮现，这些奇阵将这座能量门户覆盖得严严实实，其上所散发出来的能量波动，即便是封侯强者都会为之心颤。
　　这些奇阵，乃是以四大天王脉为首，各方顶尖势力在这灵相洞天之外所布置，主要是为了防止有人对灵相洞天进行破坏，同时也是为了制衡其他势力在此处的布置。
　　毕竟灵相洞天的机缘颇为罕见，虽说其限制了封侯强者的进入，可其对于年轻一代而言，却是极为重要，而想要打造出这种级别的秘境，即便是现在天元神州上的这些天王级势力，恐怕都是得消耗诸多底蕴与积累。
　　在能量门户下方的平原上，有一座座规格不一的高塔矗立，这些高塔都是位于灵相洞天附近的位置。
　　这些高塔，便是各方顶尖势力所打造的落脚点。
　　李洛他们所乘坐的龙舟，直接是划破天穹，径直落向了最前方位置的一座高塔，而高塔中则是有李天王一脉的接引强者飞出，引着龙舟缓缓落下。
　　李青鹏，李金磐以及其他各脉的领队也是在此时现身，他们对着正好奇兴奋张望四周的诸多年轻人说道：“灵相洞天应该会在明日开启，今晚你们若是有兴趣，可以四处看看，如今这里云集了天元神州上诸多天骄，稍微对他们进行一些了解也是好的。”
　　“另外晚上在金龙宝行的区域，他们会进行一场拍卖会，这场拍卖会专门针对你们这些天相境之下的年轻人，其中也有一些好东西，比如一些平日里比较罕见的丹药，灵水奇光，甚至紫眼宝具，秘法，封侯术，王侯烙印之类的东西。”
　　“你们想去看的话，倒是要准备好足够的天量金，金龙宝行在这里进行的拍卖往往比平常更贵。”
　　听到这话，众人皆是有些意动，就连李洛心中都是升起了一点兴趣，那灵相洞天内危机四伏，如果在进入前获得一些可以提升实力的东西，那就也能增强一点自身的手段。
　　至于价格更贵，那就只能说这金龙宝行还真是为了赚钱无孔不入，连这等机会都要抓住。
　　在李洛思索间，众人已是进入高塔之内，然后按照各脉分配了房间区域，各自休息。
　　不过李洛这边的清净并未维持多久，便是被李凤仪冲进来强行打破：“小弟，咱们去看看那拍卖会吧，如果有看中的东西，姐给你买！”
　　看她那兴致高涨的模样，李洛也是忍不住的一笑，倒没拒绝，因为他同样是有点兴趣，想要看看那金龙宝行举办的临时拍卖会，会不会有他所需要的东西。
　　于是他又找到了另外一间房间中的李灵净，询问她是否要一同前去，李灵净原本是想要休息，不过转念想到如今这里龙蛇混杂，虽说应该没人敢不开眼在这里就对李天王一脉的人做什么，但为了以防万一，她在想了想后，还是点头同意了下来。
　　而后李凤仪又是叫了李鲸涛，李茯苓等人，一行人出了高塔，直往金龙宝行的区域而去。
　　金龙宝行在这片区域同样打造了一座高塔，只不过他们的高塔是金色，显得很是奢华气派，同样也是最为的显眼。
　　高塔之外，便是一座金色大殿，如今正有着黑压压的人流，从那四面八方汇聚而来，显然，除了李洛他们外，还有很多人都对金龙宝行的拍卖有兴趣。
　　当李洛一行人来到金色大殿时，立即有金龙宝行的侍女迎上，她们似乎是一眼就认出了李洛，李凤仪等人的身份，想来早就对这些来自天王脉的天骄做过功课，所以如今一见到这些财力雄厚的大客户，直接就恭恭敬敬的引着他们穿过一楼，直接上了更高的楼层。
　　二楼明显更为的奢华，金碧辉煌耀眼至极，这里的人流顿时就少了一大半，不过能够来到这里的人，几乎都算是各方大势力中的精英。
　　宽敞的大厅中，整齐的摆放着许多台子，台子上面则是一个个流转着能量光彩的水晶盒，水晶盒内，便是放着各种各样的卖品。
　　大厅一侧还有诸多的美食，美酒，供客人观赏卖品时随意取用，这服务态度当真是没得说。
　　不过二楼最引人注意的，倒并非是这些珍贵的奇物，而是场中的一个小圈子，在那小圈子中心的位置，有一名容颜绝美，宛如洛水女神般的女孩，她玉颜精致，一颦一笑间，都仿佛令得旁边的珍宝失色。
　　水仙子，秦漪。
　　此时在秦漪的周围，围满了诸多英武，俊朗的男子，这些人来自各大势力，在各自势力中也算是骄子，可如今的他们，望向秦漪的目光中皆是带着一丝丝的火热。
　　毕竟在天元神州年轻一代中，秦漪的美名早已传遍，同时她身份高贵，出自秦天王一脉，而且最重要的是，她自身并非光有女神般的容颜，其身怀九品水相，如此天资同样傲视诸多年轻天骄。
　　这般美貌与天资并存的女孩，自然是天之娇女，惹人追捧并不奇怪。
　　而当李洛目光投向那秦漪的时候，身处人群中的她仿佛同样有所感应，玉颜微抬，仿佛流转着清澈水意的剔透美眸，也是看了过来。
　　两人目光对碰了一下，然后都是朝着彼此露出看似温和的笑容。
　　只是两人在微笑时，皆是未曾注意，在那更上一层楼的栏杆处，有一道薄纱遮面的俏丽倩影，其目光当李洛走进这里的时候，便是犹如凝固一般的停在他的身上。
　　而待得她见到李洛与秦漪对笑时，那星眸顿时忍不住的虚眯了一下。

第九百四十五章 六窍炼罡丹
　　秦漪与李洛的目光对视，仅仅持续数息，便是各自收回。
　　不过在秦漪身旁，也有一人注意到了这一幕，此人也算是李洛的熟人了，正是那赵惊羽，他对李洛恨之入骨，所以在对方刚出现时，就第一时间看了过去。
　　“呵呵，秦仙子，听闻此前在李天王一脉的龙池之争中，那李洛趁着秦仙子分神镇压李清风等人时，钻空子摘了金龙柱，倒是将原本属于秦仙子的风采给抢了过去，如此卑劣行为，倒也真不愧是从外神州那般偏隅之地出来的乡巴佬。”赵惊羽目光微闪，笑着说道。
　　他这话一出，一旁其他的那些各方势力的年轻天骄立即义愤填膺，纷纷出言指责，他们虽然不知道内情，但那并不重要，重要的是表明态度，支持女神，谴责李洛。
　　秦漪浅浅一笑，略有称赞的道：“短短几个月时间不见，李洛已是成为了李天王一脉新一代龙首，这份天资，以往所有人都小瞧了他。”
　　赵惊羽冷笑道：“那只是李天王一脉这一代二十旗无能，这才让得一个乡巴佬逞了威风，说起来也真是够丢人的。”
　　一旁众人也是因为秦漪的称赞，不由得对李洛升起了一分警惕与敌意，虽说他们都知道秦漪的母亲秦莲与李洛父母当年间的恩怨，但那个叫做李洛的小子皮囊属实不错，他们担心女神一时不慎，为其外貌所蒙蔽。
　　所以他们对赵惊羽的话极为赞同，一时间皆是出言，贬斥李天王一脉这一代二十旗属实无能。
　　而对于赵惊羽这些人的抹黑，李洛倒是没兴趣去关注，他也并没有要上去与秦漪交流的心思，上一代的恩怨注定他们多半是处于对立面，此次如果进入了灵相洞天，这秦漪在李洛心中的威胁足以排进前三。
　　若是有机会的话，倒是可以先下手为强。
　　李洛心中想着这些，脚步则是迈向了那些水晶盒，目光饶有兴致的看向其中。
　　而琳琅满目的奇物，也是映入眼帘，这些奇物等级或许不高，但很多都是那种比较稀奇之物，一些还能够短暂的提升实力的丹药，正好适合即将开启的灵相洞天。
　　显然，这是金龙宝行特意挑选出来的，只不过这里的价格，基本比平常时刻要贵上数成。
　　甚至，李洛还看见数件紫眼宝具，虽说只是单眼，但威力却是颇为不俗。
　　不过李洛并未出手购买，毕竟如今他并不缺紫眼宝具，而且...单眼级别，他也有点看不上了，往后真要搞，那最起码也是双眼甚至三眼。
　　但很快的，李洛还是有点惊喜的找到了他所心动之物。
　　那是一枚黑色的丹药，丹药看上去如一颗黑色河卵石一般，只不过在其上面，存在着六个小小的孔窍，有细微的烟雾流转出来，于六孔中游动。
　　“六窍炼罡丹。”
　　李洛目光盯着这枚黑色丹药，有所心动，这所谓的“六窍炼罡丹”最适合他这种极煞境界吞服，一旦将其炼化，便是能够提升自身煞罡。
　　如这种“六窍炼罡丹”，或许能够提升五丈左右的煞罡，省去不少时间的熬炼苦修。
　　如今李洛自身的煞罡，已经熬炼到了六十五丈，这是一个月的苦修效果，而且煞罡越是到后面，熬炼越是艰难，所以很多人都会选择丹药辅助，而其中，又以这种“炼罡丹”效果最好。
　　只不过这种“炼罡丹”只有第一次炼化有效果，往后即便再获得，身躯有了抗性，药性也就白费了。
　　而这种“炼罡丹”，有三个等级，以丹药表面的孔洞来分别，为“三窍”“六窍”“九窍”三等。
　　其中自然是“九窍炼罡丹”最强，而且没有什么副作用，其他的两等炼罡丹，则是淬炼不够精纯，若是吸收炼化的话，或许会影响自身煞罡品质，导致之后追求极致的煞罡更为困难。
　　但本身很多人都并不追求这种极致，所以一般来说，“六窍炼罡丹”就已经是很抢手的丹药，平常一旦出现的话，很快就会被抢购。
　　“六窍炼罡丹，三百万一枚。”
　　李洛扫了一眼价格，在其他的地方，这六窍炼罡丹也就价值两百万一枚，可是在这里却是被提升了这么多，这金龙宝行属实把钱赚明白了。
　　李洛有点犹豫，他是有野心的人，他追求正是极煞境的极致，九十九丈煞罡，所以他有点担心这“六窍炼罡丹”的副作用，不然的话，他在龙牙山的时候，就有机会搞到此物。
　　但如今“灵相洞天”即将开启，到时候在里面会发生什么情况谁都不知道，如果能够备一枚“六窍炼罡丹”作为不时之需，倒也合适。
　　这般想着，李洛便是取出先前进来时一名侍女给他的器物，在其中输入了这枚“六窍炼罡丹”的编号，同时加了一点价。
　　三百二十万。
　　当李洛做完这些操作的时候，顿时这一层中央位置的光幕上，便是跳出了一行文字。
　　那是李洛拍的价格。
　　如果在五分钟内没有其他人竞拍，那么李洛就能够以三百二十万的价格，获得这枚“六窍炼罡丹”。
　　不过，这种顺利的情况并没有出现，甚至，就在下一刻，光幕上直接跳出一行信息。
　　“五十八号以一口价五百万，拍得“六窍炼罡丹”。”
　　李洛怔了一下，此处的竞拍，除了逐步竞价外，若是财大气粗者，还能直接一口价抢拍，如此一来，也就不需要等待那五分钟的竞拍时间。
　　只是...“六窍炼罡丹”的价值顶死也就在四百万，谁花五百万去抢？
　　李洛想了想，抬起目光看向了秦漪那边的小圈子，然后就见到曾经见过面的赵惊羽，对着他露出皮笑肉不笑的笑容，同时赵惊羽扬了扬手腕处的牌子，上面写着五十八的号数。
　　李洛哑然，果然是这家伙。
　　“这该死的熟悉感。”李洛莫名的感叹一声。
　　不过他也并没有被激怒，只是笑着摇摇头，因为这“六窍炼罡丹”他本身也是在犹豫间，如今被抢走也好。
　　而且，他发现随着这一枚“六窍炼罡丹”被拍走后，金龙宝行这边又是上了两枚。
　　李洛随手一点，各自加了十万。
　　然后他抬头，冲着赵惊羽微笑示意。
　　不过这一次，赵惊羽却只是冷笑一声，没有再抢拍，而是转头与身旁一些来自其他大势力的年轻天骄笑着说了几句话。
　　那几名天骄闻言，目光往李洛这边看了一眼，然后就有两人微笑着伸手，顿时那两枚“六窍炼罡丹”就被他们一口价拍下。
　　他们自身所在的势力，原本就与赵天王一脉亲近，所以眼下为了赵惊羽的面子，自然不在意会不会得罪李洛。
　　“真是豪迈啊。”李洛感叹一声。
　　不过他这里没生气，原本在旁边看其他卖品的李凤仪却是发现了，当即柳眉倒竖，就要开骂。
　　李洛赶紧拉住她，笑道：“算了，原本我也没想要，逗逗他们的。”
　　李凤仪生气的道：“要不要是一回事，他们敢这么做就是在挑衅。”
　　李洛劝了两句，李凤仪这才狠狠的道：“等灵相洞天里面遇见，老娘不剁了他们。”
　　李洛笑着点点头。
　　而此时在赵惊羽那边的小圈子处，秦漪也是有所察觉，当即对着赵惊羽等人道：“此物对于李洛而言恐怕并非必需之物，你们何必争抢。”
　　“玩玩而已。”赵惊羽笑呵呵的道。
　　“几百万而已，那位李洛大旗首不至于玩不起吧。”其他人也是轻笑道。
　　秦漪也明白他们的心态，当即也就不再多说什么，其实，她倒是宁愿李洛得到“六窍炼罡丹”，因为如果李洛真的选择炼化了此丹，那么反而在她的心中，其威胁就会降低一些。
　　如他们这等人，想要在未来走到更远，那就必须每一步都极为的稳固，一步有差，往后想要填补，那就需要付出更为庞大的代价。
　　而在他们这里心思各异的时候，在那三楼栏杆处，薄纱遮面，双眸如冰湖般的女孩也是将一切都收入眼中，她微微蹙眉，想了想，招来了一名时刻跟随在身旁的女子，低声说了两句。
　　“小姐？”那名女子闻言，向她投来惊讶的目光。
　　女孩只是轻轻摆手，女子便是转身而去。
　　如此又过了好一会的时间，正在二楼闲逛的李洛，突然见到在那光幕处，有新的卖品登了上来，然后他的眼睛便是再也难以转移开来。
　　因为那上面写着。
　　“九窍炼罡丹，五百万起拍。”

第九百四十六章 九窍
　　当那名为“九窍炼罡丹”的新品出现时，不仅引起了李洛的注意，这二楼大厅中不少人都是目光有些惊愕起来，想来同样是察觉到了。
　　“九窍炼罡丹”乃是炼罡丹中等级最高的一种，将其炼化，那所增幅的煞罡不仅更多，而且并不会因为药性的杂质带来副作用，所以此物可谓是极煞境最为渴求的修炼丹药，但这种等级的炼罡丹颇为稀有，即便是在天元神州各地的金龙宝行中，恐怕有时候几个月都蹲守不到一枚，而每当此物出现，立即就会被一些大型势力直接抢购。
　　李洛早就在龙牙脉中预订了一枚“九窍炼罡丹”，虽说获取的可能性不小，但却需要等一些时间。
　　李洛虽然不想等，可是也没办法，“九窍炼罡丹”稀有，僧多粥少下，只是让他稍微等待点时间已经是他身份特殊的缘故。
　　所以眼下亲眼见到一枚“九窍炼罡丹”出现在面前，李洛心头自然是欣喜，这可真是瞌睡给了个枕头，如果能够获得这枚“九窍炼罡丹”，他的煞罡将会有着不小的提升，这对于接下来的“灵相洞天”之行，也就更多了一些把握。
　　不过稍微令得李洛有点奇怪的是，这一枚“九窍炼罡丹”竟然没有设置一口价，如此一来，争抢起来就多了几分麻烦。
　　但李洛还是立即输入了竞拍价格。
　　“五百五十万。”
　　一般来说，九窍炼罡丹的价值在九百万左右，但此处价格偏高，而且特殊情况下，更会增加几分，所以李洛估计，这枚九窍炼罡丹会格外难抢。
　　正如李洛所料，就在他出价后不久，又是有人也随之竞拍，不一会时间，价格便是来到了六百五十万左右。
　　这激烈的抢拍，就更加引起二楼不少人的注意。
　　秦漪也是仰起绝美俏脸，望着光幕上不断跳动的数字，眸光微闪，她自然猜得出来，如今正处于极煞境的李洛，最是需要此丹。
　　“嘿，这李洛想要在我们眼皮底下获得这“九窍炼罡丹”，倒是有点异想天开。”那赵惊羽冷笑一声，眼神不怀好意的盯着李洛那边，经历上一次西陵暗域的事后，他恨李洛入骨，如今这“九窍炼罡丹”的事情，倒是正好用来报复。
　　反正不管如何，他不会让得李洛轻易的获得此丹，最起码，也得让李洛狠狠的大出血。
　　于是，赵惊羽立即加价，瞬间那九窍炼罡丹就到了七百五十万的价格。
　　李洛神色平静，他根本未曾看向赵惊羽那边，而是再加了一百万，抬到八百五十万。
　　赵惊羽咄咄逼人，一口气加到一千万。
　　这个价格，已经超过了平常时候的九窍炼罡丹，李洛想了想，却没有再继续无脑哄抢，虽说此次出来，他预支了大院主的一些供奉，如今身上也是有几千万天量金，但赵惊羽摆明了故意恶意竞拍，这样下去他就算能取得此丹，也将会付出不小的代价。
　　“李洛龙首怎么不拍了？觉得不划算吗？”赵惊羽上前两步，阴恻恻的问道。
　　“你想要就拿去吧，咦，你的手臂又接回来了？可惜不是原本的了。”李洛看了他一眼，关切道。
　　赵惊羽眼神顿时暴怒，想要发作，但好歹又强忍了下来，嘲讽道：“堂堂龙首，倒还真是节省，是因为以前在外神州那种地方，穷日子过习惯了吧？”
　　面对赵惊羽的嘲讽，李洛倒是没什么反应，此时被吸引过来的李凤仪闻言却是大怒，直接是取出竞拍器，往那九窍炼罡丹上面加了价格。
　　一千两百万！
　　“你们赵天王一脉做的事情永远都这么上不了台面。”李凤仪冷声道。
　　赵惊羽咧嘴一笑，反手将价格抬到一千四百万，这个价格，顿时在二楼中引起不小的惊呼声，许多原本对此丹还有兴趣的人都是纷纷放弃，眼下的局面这两边已经是斗气，就看谁更加财大气粗了。
　　李凤仪面色冰冷，就要继续加价。
　　但李洛赶紧拦住她，这种无聊的斗气属实没必要，那赵惊羽就是想要等李洛他们这边把价格抬高，然后他自己选择放弃，毕竟这炼罡丹对他赵惊羽用处不大。
　　“算了，没必要花这个钱，就先给他吧，等之后去了灵相洞天，我们有机会的话去他空间球里面找找就行了，他是个好人，还记得上次吗？他高价抢了五根龙牙，最后也送给了我们。”李洛劝道。
　　嗯？
　　附近的人听到这话，顿时眼睛直直的盯着李洛，刚才李洛面对着赵惊羽的咄咄逼人，并未选择怎么理会，他们还以为李洛性格偏软，只是现在来看...这是个狠人啊。
　　李凤仪好气又好笑，也依言没有再竞拍，但她还是对着赵惊羽狠狠的道：“灵相洞天里面遇见，你这次就不是手没了！”
　　赵惊羽脸皮一抽，眼神暴怒。
　　“倒是好大的口气。”
　　不过赵惊羽还未说话，一道漠然的声音已经率先响起，下一刻，一柄重枪陡然破空而出，裹挟着雄浑能量，带起音爆之声，狠狠的对着李凤仪暴射而至。
　　李洛眉头微皱，侧身半步，体内三座相宫轰鸣，相力奔涌而出，于其拳头上凝结，化为双相之力。
　　轰！
　　他一拳轰出，与那重枪相撞，狂暴的能量顿时冲击开来。
　　李洛手臂一震，感觉到了一股极为惊人的巨力侵入体内，他双目微眯，直接是将这股力量引入体内“众相龙牙剑阵”中，顷刻间就将其磨灭。
　　重枪倒射而回，落入一处楼梯上，那里站着一名身形削瘦，但眼目却是散发着狠厉的青年。
　　“倒是有点本事，还能接我一枪。”他盯着李洛，淡淡道。
　　“赵神将！”李凤仪望着此人，俏脸微变。
　　李洛瞥了他一眼，道：“赵天王一脉的人，都这么不讲规矩吗？”
　　赵神将站在楼梯上，俯视着李洛，淡声道：“无能的人才讲规矩，李洛，你在西陵暗域内害惊羽断了手臂，如果灵相洞天内遇见，我不会让你活着走出去。”
　　李洛点点头，感叹道：“上次赵惊羽送了我五根龙牙，看来这次你也打算要送点什么给我了，你们赵天王一脉是不是开善堂的啊？”
　　“那你可得好好接着了。”赵神将漠然的声音中，有着掩饰不住的凶残之意。
　　“另外...”
　　他瞥了一眼光幕上竞拍的“九窍炼罡丹”，道：“竞拍时间要到了。”
　　李洛闻言没反应，李凤仪则是又想要出手，但此次还不待她加价，那光幕上面的价格，突然暴涨到了两千万。
　　哗！
　　二楼中有一些哗然声响起，不少人都是面露愕然，这个价格对于九窍炼罡丹而言，属实是超过了太多。
　　这又是哪个不把钱当钱的猛人？
　　李洛也是愣了愣，然后看向李凤仪，李凤仪赶紧摇头，道：“不是我。”
　　那对面的赵惊羽也是被这个暴涨的价格惊了一下，两千万的九窍炼罡丹，连他都开始有些心疼了，毕竟这也算是要花去他一半的身家了。
　　所以他在微微犹豫后，也不敢再继续竞拍，反正他的目的是阻扰李洛获得此丹，这么看的话也算是达到目的。
　　“李洛，你这不抢一下吗？明天就要进入灵相洞天了，这可是提升实力的绝好机会。”赵惊羽还冲着李洛皮笑肉不笑的激将道。
　　李洛没理他，于是那九窍炼罡丹在等待了一会时间后，便是顺利的结束了竞拍，而其最后高达两千万的价格，让得在场不少身价不菲的天骄们都是暗暗咂舌。
　　这样的败家子，可属实少见。
　　李洛也是感叹了一声，然后就欲打算继续观赏其他的卖品，不过就在此时，有一名女子手捧玉盒，径直对着他行来。
　　玉盒呈现开启之状，其内的一枚生有九窍的丹药，看得来往之人目不转睛。
　　所有人一眼就认了出来，此物正是先前竞拍的“九窍炼罡丹”。
　　秦漪，赵惊羽，赵神将等众多惊疑目光，也是在此时投来。
　　那女子来到李洛面前，在他疑惑的目光中，双手将玉盒送上。
　　“这是？”李洛眉头微皱，问道。
　　在那众目睽睽下，女子平静的声音也是随之响起。
　　“李洛龙首，故人相赠，勿要推辞。”

第九百四十七章 大血毒术
　　“故人？”
　　听到眼前女子的话，李洛面庞上的疑惑不由得变得更盛了，他在这天元神州上面，能有什么故人？
　　然而面对着李洛的疑惑，女子并未回答，只是再次举起玉盒示意他收下。
　　一旁的李凤仪见状，上前一步主动接了过来，同时对着李洛惊叹道：“三弟，你这朋友够豪迈啊，花了两千万拍下“九转炼罡丹”送给你？”
　　李洛有点不知道怎么回答，他所认识的故人里面，还没有这种能一掷千金的主吧？
　　这送丹之人，究竟是谁？有什么目的？
　　在李洛惊疑间，面前的年轻女子却已是后退离去，并没有与他做过多的解释。
　　李洛见状，只能无奈的摇摇头。
　　李凤仪将玉盒递了过来，李洛接过，拿起那枚“九窍炼罡丹”看了看，然后将其收入空间球内，这枚丹药来得太过奇怪，等回去后为了保险起见还是得找李青鹏检查一下。
　　不过他还是相信丹药大概率是没什么问题的，毕竟花这么大的代价来做这么明显的局，属实是有点低估他李洛的智商。
　　李洛抬起头，看向了那面色阴沉盯着这边的赵惊羽，笑了笑，道：“不好意思，东西最后又到我这里了。”
　　赵惊羽嘴角一抽，这样的变故倒的确是有些出乎他的意料，不过即便最后他知道丹药会流到李洛的手中，两千万的抢拍价格他也不会再加钱了，因为那同样已经超出了他的极限。
　　不过无所谓了，一枚炼罡丹而已，即便能够让李洛的煞罡在短时间内提升一些，可也不可能令得他直接突破到天珠境。
　　只要李洛没到天珠境，那么赵神将必定能够将其镇压。
　　当即他冷笑一声，不再与李洛争执。
　　李洛也没再理会他，转身继续去找寻一些对自身有用的东西。
　　二楼倒是因此又变得平静了下来。
　　三楼某处，那薄纱遮面的女孩盯着李洛的身影，薄纱下的红唇似是轻轻的掀起一丝弧度，然后便是不在此处停留，转身而去。
　　在殿后，她遇见了送丹归来的女子。
　　“麻烦金姐了。”她微笑道。
　　年轻女子容貌虽说普通，但眼眸间蕴藏着一丝凌厉之气，她对着眼前女孩说道：“小姐，那枚“九窍炼罡丹”是家主赐给您的，您如今正好用得上，怎么就这样送给了别人...”
　　面纱女孩轻笑道：“那枚丹药在他那里，会比在我手中更有作用，他是我的故人，他有惊世之姿，必定会在这天元神州中崛起，成为年轻一代中的翘楚。”
　　“暂时倒还没看出来有这个潜质，他虽然取得了李天王一脉这一代的龙首，但想要压过秦漪，赵神将这些同辈顶尖天骄，恐怕也不是什么容易的事情。”被称为金姐的女子说道。
　　女孩轻声道：“金姐可不要小看了他，他是从绝境中一路闯出来的，在他的身上发生了太多的奇迹，秦漪，赵神将这些顶尖天骄虽说相力等级胜他一筹，可这只是因为他才回归李天王一脉不到一年时间而已，但即便如此，他依旧能够力压李天王一脉那些的天骄，夺得龙首，所以，若是再给他一些时间，真要追赶超越秦漪，赵神将这些人，也未必不可能。”
　　金姐微微颔首，道：“这么说的话，倒的确是颇为不俗...不过听起来，小姐与他很是熟悉？”
　　这似乎已经不是简单的故人可以形容。
　　女孩顿了顿，道：“应该是很好的朋友吧。”
　　金姐看了她一眼，男女之间，能有什么很好的朋友？不过那李洛身份也不低，倒是配得上小姐。
　　女孩也并未在这上面多说，而是转开话题：“我此次来到天元神州，是为了谋取“灵相洞天”中的那一道机缘，父亲说了，这会利于未来竞争“圣种传承”。”
　　金姐道：“小姐有天纵之资，在外多年，一回归就显露自身与“圣种传承”的契合，想来这也是家主以往不愿让您早些归山的原因，他想要将您隐藏，免得您遭受山中其他脉的觊觎，所以小姐也莫要怪家主，他对您也是多有愧疚。”
　　女孩微微一笑，道：“这是父亲让你来说的吗？”
　　金姐露出尴尬的笑容。
　　女孩摇摇头，道：“我并未怪他，因为我跟随母亲这些年也很是快乐，并未缺少什么。”
　　而后她话音一转，道：“此次灵相洞天内那道机缘，似乎颇为危险，到时说不得还得需要我这位朋友的帮忙，所以提前给他一枚“九窍炼罡丹”也算是酬劳。”
　　金姐有点好笑，此次小姐前往灵相洞天，家主派了数位实力强横的护卫，她就是其一，而李洛虽说是李天王一脉这一代的龙首，但还是稚嫩了点，他那实力，未必能对她们有什么帮助，小姐也是个傲娇的性格，就是想要为送出“九转炼罡丹”找个合适的理由。
　　“小姐既然要送他一枚“九窍炼罡丹”，为何还要特意挂上去竞拍，岂不是有点多此一举。”金姐问道。
　　女孩冲着她俏皮的一笑，道：“那赵惊羽等人不是喜欢玩么？那我也就玩玩他们。”
　　金姐无奈，不过旋即又明白过来，小姐这是见不惯那赵惊羽等人恶意抢拍李洛，所以才故意以这种方式来为他出口气。
　　想到此处，金姐看了一眼女孩，这可不像是简单的好朋友所能做的事。
　　“小姐不去见他一下吗？”金姐问道。
　　听到此话，女孩明显是迟疑了一下，但还是摇摇头，道：“也不急于一时，此行前来，父亲说了尽量保密，等进入灵相洞天后，再想办法与他相遇吧。”
　　金姐闻言，也就不再多问，跟着女孩，步步远去。
　　...
　　李洛则是继续于这金龙宝行的二楼中闲逛，同时物色自身所需要的东西，而一番找寻下来，倒的确又是被他发现了一些好东西。
　　那是一卷秘术。
　　名为“大血毒术”。
　　这是一种极为偏门的秘法，主要是以熬炼自身精血与某种毒素相融，化为一种特殊的血毒，旁人对这种秘术不太感兴趣，但李洛却是一眼将它看中。
　　因为在他的体内，还存在着一种“双重异毒”，这种剧毒极为霸道，即便是天相境的强者都不敢轻易沾染。
　　李洛原本是将此毒封锁于体内，然后抽离其毒气，以“相力泡”将其锁住，如此与人争斗时还能够取到出其不意的效果。
　　所以即便后来到了龙牙脉后，他也并未请李惊蛰出手帮他驱毒。
　　而眼下这“大血毒术”，则不仅是单纯的化解毒素，而是以精血将其融合，在必要时刻形成血毒。
　　这般血毒的威力，可比他那相力泡中的毒气更强。
　　所以这“大血毒术”对于现在的李洛而言，可谓是颇为的契合。
　　于是李洛毫不犹豫的出手，而且还是直接采取一口价，也不给任何人与他捣乱的机会，花了五百万，将这道秘法抢了下来。
　　在将“大血毒术”收入囊中后，李洛便是感觉此行不虚。
　　而在李洛打算就此退场的时候，又正好见到那赵惊羽正在抢拍一物，那是一支名为“幽雷符箭”的五品王侯烙纹，催动此物，可形成一支威力极为惊人的幽雷箭，显然，这是赵惊羽在为灵相洞天做准备。
　　这“幽雷符箭”价格高达六百万，而且如今还在节节攀升。
　　但那赵惊羽一副势在必得的模样，倒是将其他的一些竞争者所吓退。
　　可李洛却不惯着他。
　　反手一个九百万的极限抬价操作。
　　赵惊羽气得脸都绿了。
　　可是他虽然明知道李洛是故意哄抬，但他实在舍不得看中的“幽雷符箭”，最终硬着头皮将价格抬到了一千一百万，这个价格比起正常时候，已经高了一大截。
　　然后他就见到李洛笑呵呵的对着他竖起大拇指。
　　赵惊羽面庞抽搐，眼神狰狞，那副模样仿佛恨不得将李洛给撕碎一般。
　　李洛却没有理会他的眼神，而是目光饶有兴致的看了一眼那“幽雷符箭”，此物其实与他也颇为契合，他此前得了“天龙逐日弓”，若是搭配这“幽雷符箭”，想来威能将会极为惊人。
　　不过眼下倒是没必要与红了眼的赵惊羽抬价，那样代价太大。
　　算了，等之后找机会在他的空间球里面掏吧。
　　李洛冲着赵惊羽温和的笑了笑，又是感叹了一声。
　　这该死的熟悉感。
　　然后心满意足的叫上了意犹未尽的李凤仪等人，打道回府。

第九百四十八章 金露台
　　第二日，当李洛站在高塔，目光俯视下来时，便是见到在这片平原区域中，无数道身影破空而来，最后落在前排高塔后方一些的位置。
　　这些身影面目皆是颇为的年轻，充满着锐气与朝气，显然是来自各方势力的精英，他们都是为了进入灵相洞天，获取一份进阶机缘。
　　“不愧是内神州。”
　　李洛感叹了一声，眼前这些云集的年轻精英，不论是声势还是规模，都要胜过此前他在外神州所经历过的“圣杯战”。
　　显然，外神州与内神州之间的底蕴，还是相差巨大。
　　这倒也是正常，内神州得天独厚，几乎算是世界的中心，此处不仅天地能量更为雄厚，也具备着更为庞大与珍稀的修炼资源，在这种底蕴下，外神州无论如何也不可能与之相比。
　　毕竟即便是天资相等的天骄，若是缺乏了修炼资源，那两者的成就也不可同日而语。
　　而此时，李洛听见李凤仪的声音，那是招呼他下去，所有人开始准备动身了。
　　于是李洛便是转身下楼，来到了一楼宽敞的大厅内，而此时的这里，各脉天骄都已经聚齐，皆是摩拳擦掌，眼中饱含期待。
　　毕竟灵相洞天不仅是机缘所在，也是名动天元神州的绝好契机，在这里脱颖而出，那其名声就会彻底传遍天元神州，成为年轻一辈中真正的翘楚。
　　而取得了这般名声，身后势力自然也会欣喜，同时给予重视以及更多的修炼资源，毕竟即便是天王级势力，那也是需要不断的有新鲜血液涌现出来，这才能够向世人证明他们的长盛不衰。
　　在众人前方，各脉也都派出了院主护送，也是表示对灵相洞天之行的重视。
　　而诸位院主，又以两人为首。
　　一位就是李洛的大伯，李青鹏，另外一位气势明显更为强盛，其他院主看向他时，态度也是更为的客气。
　　因为这是龙血脉，金血院的大院主，李极罗。
　　他是上八品封侯境的实力，在五脉各大院主之间，如今算是最强，甚至据说，他有冲击九品侯的可能。
　　莫要小瞧这小小的一品之差，因为古往今来，不知多少惊才绝艳之辈，蹉跎诸多年月，都难以跨出这一步。
　　到了这般层次，基本各自潜力都已是接近极限，自然不可能如同封侯境之前那般在短短数年中勇猛精进，百尺竿头更进一步虽然好听，可是又谈何容易？
　　而九品侯，非同凡响，那是王级之下最高层次，如果真有朝一日寻得奇迹跨出那一步，那就彻底超凡入圣，迈入王级之境。
　　王级强者，即便是放在各大天王级势力中，那都是顶梁柱般的存在，其地位远远的超过了封侯强者。
　　李极罗是一名气势不凡的中年男子，他神色平和，身躯如一座笔直山峰般，散发着一种难以撼动的沉稳之感，他平和目光缓缓扫过，在场的诸多年轻天骄，皆是感觉到一股莫名的压迫感。
　　作为如今李天王一脉最强的院主，李极罗具备着极高的威望，虽说...这个最强，是因为李太玄离开了天元神州。
　　“灵相洞天即将开启，你们也见到了外面那浩大的声势，所以进入其中后各自小心一些，里面龙蛇混杂，咱们李天王一脉的牌子，未必就能镇得住一些嗜血亡命之徒，每一次灵相洞天开启，都会有天王级势力的天骄殒命在其中。”李极罗平淡的声音落在所有人的耳边。
　　众人心头皆是一凛，肃然应下。
　　“废话我也不多说了，只与你们说一些重要的点。”
　　“你们进入灵相洞天后，最首要的事情，是搜集一种名为“灵相金露”的灵液，用来洗涤你们手中的“相符”。”
　　李极罗继续说着：“所谓“灵相金露”，是灵相洞天内特有的一种能量液体。”
　　他抬起手掌，有相力化为光影，形成了一滴金色的液体，这液体极为奇妙，在其内部，仿佛是流转着地风水火一般，令人看上一眼就难以忘记。
　　“你们现在手中的相符，只有第一层权限，那就是进入洞天，可再往后，就需要获取这种“灵相金露”，开启第二层权限。”
　　“第二层权限，我们将其称为“金露台”。”
　　“金露台上，有诸多席位，在特定的时刻登台上席，金露台就会接引灵相洞天的力量，对你们自身的相性进行一次淬炼洗礼，若是运气好，底蕴厚的人，或许将会在这里获得相性进化的机缘。”
　　“而即便相性未曾进化，那自身相性也定然会更为的精纯，反正不管如何说，金露台的洗礼是难得的好处。”
　　“在我们探知中，金露台一共三座，你们到时候择一处前往即可。”
　　听到李极罗这番话，在场的众人皆是忍不住的动容，继而眼中流露出惊喜之色，在场的人，都深知相性进阶的困难，虽说平日里有灵水奇光这般资源，可是灵水奇光对相性的提升属实过于缓慢，而且还有着诸多的限制，若是使用多了，甚至还会因为杂质于相宫中积累，最终造成相宫的封闭，相性品阶彻底停滞。
　　如今这“金露台”，却是有可能令他们相性提升，这期间不知道能够省去多少灵水奇光。
　　“金露台...”
　　李洛同样是目光闪烁，心中热切，他因为是空相的缘故，倒是可以无限制的灌注灵水奇光，但问题是灵水奇光很贵啊，而且灵水奇光的炼化也需要时间。
　　他倒是想要尽早供养出一道九品相性，可是财力和时间都不允许啊。
　　所以这“金露台”对于他而言，同样是充满着吸引力。
　　“金露台上，席位有限，到时候竞争势必极为激烈，而这席位之争，就得看你们各自的本事了。”李极罗徐徐说道。
　　众人皆是点头。
　　“请问李极罗大院主，这金露台权限，需要多少灵相金露才能开启？”陆卿眉在此时突然出声询问道。
　　“三十滴。”
　　李极罗道：“所以你们进入灵相洞天后，首要任务就是搜寻争夺“灵相金露”，此物会诞生于其中天地能量雄厚之处，你们可以细细感应。”
　　“不过金露台并非是结束，严格来说只是开始，因为金露台往后，才是灵相洞天的内部区域，其中变幻莫测，我们也没有准确的情报给你们，只能说，那内部区域，蕴含着极为罕见的天材地宝，甚至，有可助人诞生辅相甚至第二相的奇宝。”
　　在场所有人都是吞了一口口水，诞生辅相甚至第二相...这等奇宝，即便是放在天元神州中，都将会引发不小的轰动，甚至连天王级势力，都会动手争夺。
　　听说这等奇物，一般只是出现于王侯战场内，没想到，这灵相洞天也能遇见。
　　难怪连各大天王级势力，当年都是对此处虎视眈眈，最终只能采取联合开拓的方式，因为这种宝地，任何一家占了，恐怕都将会引来敌视与觊觎。
　　“这灵相洞天，果真神异。”
　　李洛心中自语，同时也对那个打造出这种秘境的“无相圣宗”生出了一些惊叹，想来在那上古时期，这座宗门必定是这天元神州上最为璀璨耀眼的明珠。
　　甚至，或许纵观整个天地，无相圣宗都是位于绝顶。
　　而此时，李洛就不由得想起自身所修炼的“小无相神锻术”...从某种意义而言，他与这“无相圣宗”，也算是有一段因果。
　　在李洛想着这些的时候，在那外界的天地间，突然传来了能量洪流碰撞的声音，那声音如惊雷般，数万里之内都清晰可闻。
　　“灵相洞天要开启了。”李极罗开口说道，这种天地能量的躁动，正是灵相洞天开启的征兆。
　　于是，众人鱼贯而出，走出高塔，望向远处的天空，只见得那座立于虚空的能量门户，在此时吞吐着天地能量，然后大门，缓缓的开启了。
　　轰隆隆！
　　能量轰鸣的声音，不断的响起。
　　而这方天地下，无数道目光都是在此时变得极为火热起来。
　　机缘天降，各自取之。
　　如此约莫数分钟后，当那能量门户彻底打开时，似乎是有着极为玄妙的异香从门户之内涌出来。
　　轰！
　　天地间，一道道身影毫不犹豫的冲天而起，雄浑相力鼓荡，直接冲向了那座能量门户。
　　“去吧，机缘已至，就看你们自身的本事了。”
　　李极罗神色淡淡，袖袍一挥，便是有一股磅礴相力呼啸而出，直接是将在场的众人卷起，而后自虚空呼啸而过，一头就尽数的落进了大开的能量门户之中。

第九百四十九章 变故
　　当李洛在进入那能量门户时，他顿时感觉到天旋地转，四周的空间仿佛是在剧烈的扭曲着，同时眼前的景象不断变幻。
　　那一瞬间，李洛仿佛是置于虚空上，他的目光投射向下方，一座辽阔的空间出现在视野之中，其内山岳连绵纵横，仿佛是一座大陆一般。
　　这座空间内，升腾着无数玄妙的气息，那些气息，令得李洛体内的三座相宫发出了细微的嗡鸣声，仿佛是在渴望一般。
　　“这就是灵相洞天？”
　　李洛若有所思，从体内相宫的反应来看，这座灵相洞天内，的确是对相性的提升有着极大吸引力。
　　而就在李洛沉浸于这座洞天的短暂俯瞰时，他神色突然一动，目光投向洞天深处，因为在这一霎那，他体内的三道相性突然不受控制的运转起来，一道道相力于体内奔涌。
　　甚至连许久没有动静的“小无相神锻术”，都是自主的运转起来。
　　这突然的变故，令得李洛心头大惊，心念一动，连忙强行控制住奔涌的相力，免得它们四下乱窜，反而对自身造成损伤。
　　不过好在这种变故仅仅只是持续了数息便是悄然的消失，三道相性的相力，也就徐徐的回归各自相宫。
　　但李洛还是有些惊魂未定，目光惊疑的看向洞天深处，刚才体内的变故，必然是因为这灵相洞天而生。
　　这是什么原因？
　　李洛心中思索，难道是因为他这后天之相乃是以小无相神锻术修炼而出导致的？毕竟小无相神锻术，是源自那“无相圣宗”，而这座灵相洞天，也可能是“无相圣宗”的手笔，所以这两者如果有什么联系的话，倒也算是正常。
　　而就在他想着这些的时候，四周的空间扭曲开始变得剧烈起来，而后他感觉到身影似乎是在急速的下坠，数息后，四周的景象便是出现了变化。
　　他此时已是站在了一座高台上，而这座高台人满为患，沸腾嘈杂声如魔音般的灌入耳中，令得人眉头一皱。
　　“李洛堂弟，这边。”
　　此时前方传来了熟悉的声音，李洛抬头看去，便是见到李灵净在对他招手，而且在其周围，还有着一大圈天龙五脉的人。
　　“三弟，你怎么晚落了好一会，还以为你被随机传送到其他的台子了。”李鲸涛疑惑的问道。
　　李洛笑着摇摇头，但心中却明白，应该是刚才那番变故，导致他晚落了一点。
　　“诸位...”
　　而此时，那来自龙血卫的李武元将淡淡的目光从李洛身上收回，同时看向众人，道：“既然人都到齐了，咱们也讨论一下接下来的行动。”
　　龙鳞脉那边，那名为李观的青年道：“按照以往的惯例，不是各脉各自行动么？毕竟灵相金露不多，咱们五脉一同行事的话，到时候难免分配不均。”
　　其他脉也是微微点头，各脉分头行动算是最有效率。
　　李武元笑道：“若是正常情况，这样的确最好，不过...如果我们手中有一处盛产灵相金露的据点呢？”
　　此言一出，李观，李茯苓等人皆是面露惊色，看向李武元：“一处盛产灵相金露的据点？”
　　李武元淡笑道：“保守估计，那里能得到近百滴灵相金露。”
　　众人顿时动容，近百滴灵相金露，这几乎能够开启好几个金露台权限了，这若是在外面慢慢搜寻的话，恐怕得费好些精神。
　　连李洛都忍不住的多看了这李武元一眼，这家伙手中，还是有些料的啊。
　　“这种据点天地能量格外浓厚，容易引来其他的觊觎，而且或许是因为灵相洞天特殊规则的缘故，这种大量灵相金露产出的地方，可能会诞生出一种守护灵，我们一般将其称为“相妖灵”，这种存在没有灵智，只是单纯的能量体，但实力却是极为强悍，不容易对付。”
　　“所以为了保险起见，我将这道情报共享，当然，也不会让大家白忙活，到时候也会给你们分配一些收割区域，这份收获，定会比你们各自搜寻要更高。”
　　“不过话也说在前面，这份情报是我们龙血脉出的，所以到时候一切优先权都属于我们，你们也要听从指令。”李武元说到此处，扫了一眼龙牙脉那边，毕竟五脉之中，就属这两脉不太对付，特别是此次又出了一个李洛，还有那个实力不弱于他的李灵净。
　　龙鳞脉的李观，龙骨脉的李巨，龙角脉李问山，这三位算是如今各脉的话事人，他们闻言，倒是没说什么，毕竟情报的确是龙血脉出的，他们有优待也是理所应当。
　　龙牙脉这边，李茯苓犹豫了一下，然后看向李灵净，毕竟论起实力来，李灵净才是龙牙脉这边最强的一个。
　　不过面对着她的目光，李灵净则是露出无辜的神色，伸出纤细玉指，指了指李洛：“问他。”
　　俨然一副不管事，以李洛为主的模样。
　　李茯苓无奈的瞪了她一眼，原本按照规矩，她应该是龙牙脉这边的领头人，但李灵净这副完全听李洛的模样，倒是让得李茯苓很是尴尬。
　　但没办法，李茯苓只能又看向李洛。
　　李洛摩挲着下巴，微微沉吟，灵相金露关系到那座金露台上面的机缘，倒的确是如今最为重要的事情，这李武元的情报，不得不说还是很有力度的，若是能跟着混一混，稍微搞点灵相金露到手，也算是个不错的事情。
　　不过也不能完全尽信，还是得对此抱有一些警惕，免得被李武元这小子给坑了。
　　心中思索片刻，李洛这才抬起头，笑道：“李武元师兄既然如此大义，那作为血浓于水的兄弟脉，我们龙牙脉肯定是鼎力支持。”
　　李武元面色不变，道：“李洛师弟这是明智的选择。”
　　而后他也不多说废话，道：“既然如此，那就直接动身吧，免得到时候被其他势力察觉。”
　　说完，他身躯一震，只见一对能量龙翼自其背后伸展出来，龙翼一扇，卷起狂风便是冲天而起。
　　其他各脉的人见状，也是纷纷施展“天龙战体”，招出龙翼，飞天跟上。
　　李灵净眼巴巴的瞧着，然后对李洛可怜兮兮的道：“我都没修成天龙战体。”
　　她未曾进入过二十旗，自然也就没渠道修炼这种独属于天龙五脉的“天龙战体”。
　　李洛大手一挥，大包大揽的道：“等此次回去，我想办法给你搞一个。”
　　“那就多谢李洛堂弟了。”李灵净笑吟吟的道。
　　而后她也是运转强横相力，打算踏空而去，她如今也是天珠境的实力，已经能够凌空飞行一段时间。
　　不过，就在此时，她突然感觉到一股莫名的寒意，当即猛的转头，目光望着后方那些人来人往，眼神在这一瞬变得异常的幽寒甚至可怕。
　　后面那些来往的人，则都是被她的眼神吓得连忙退后。
　　李灵净看了几息，却没有见到任何不对劲的人，当即秀眉紧蹙。
　　“灵净堂姐，怎么了？”李洛察觉到她的反应，连忙问道。
　　李灵净沉默了一下，然后摇摇头，露出笑容道：“没事，走吧。”
　　而后她纤细身影掠空而起。
　　李洛见状，也是催动出能量龙翼，跟了上去。
　　随着他们远去后，在那后方的石台上，一道人影方才缓缓的抬起头，那道人影面目普通，脸庞上没有任何的表情。
　　只不过，如果近距离仔细盯着他的眼睛看的话，则是会惊骇的发现，他那眼球内黑色的瞳孔，仿佛是在缓缓的蠕动。
　　原来，那根本不是什么眼球，而是一条盘踞成一团的诡异虫子。
　　诡异黑虫偶尔会从眼球中伸出来一截，细微的虫瞳中，流转着阴冷，诡异的光泽。
　　人影直直的盯着李灵净离去的方向，似是有着喃喃自语声响起。
　　“三号...要捕捉吗？”
　　“算了...还是先把这些食物给料理了吧。”
　　他有些僵硬的转过头，望着那些对着四面八方飞出去的年轻身影，面无表情的脸庞上，有着一抹人性化的贪婪与饥渴之色，浮现出来。

第九百五十章 培育的据点
　　天龙五脉的队伍集体行动，一行数十人也算是声势浩大，如此一来自然是难免吸引一些好奇的目光。
　　一些散修悄悄尾随，这个时候李武元便是展现出狠辣的手段，以雷霆之势击杀了一名靠得最近的尾随者后，这才将那些散修震慑得不敢再跟随。
　　而后大部队便是再未停留，一道道龙翼伸展，带起漫天的破风声响，自天空疾掠而过。
　　李洛也时刻跟随着队伍，不过他的目光却是在不断的打量着这方天地，不知为何，他对这座灵相洞天，总是有着一种细微的亲和感，那种感觉，仿佛这方空间对他颇为的友好...
　　“是因为“小无相神锻术”的原因吗？”李洛心中若有所思，这座“灵相洞天”有可能是传自那座上古宗门“无相圣宗”，在那上古时期，这里或许是那座宗门内的年轻弟子历练的地方，而李洛自身修炼了“小无相神锻术”，从某种意义来说与之也算是有着不小的渊源。
　　或许，这方空间是将他当做了无相圣宗的弟子？
　　在李洛沉思的时候，李茯苓此时靠近过来，相力包裹着声音传入李洛的耳中：“李武元此次会将这座金露据点共享给我们，恐怕这座据点规模不小。”
　　李洛点头，金露据点庞大，不仅说明凝聚的“灵相金露”更多，也说明那里诞生的“守护灵”也会更强大，甚至，此处未必就只有龙血脉知道，其他的一些大势力，说不得也有这份情报。
　　李武元这么大方的共享这道情报，很有可能是觉得光凭他们龙血脉没有绝对的把握吃下，这才拉上其他四脉做打手。
　　而连李武元都如此的谨慎，可见那处据点属实不可小觑。
　　“到时候小心点吧，这李武元看我们龙牙脉不顺眼，指不定会对我们有所针对，虽说他们不敢把我们往死里坑，但即便只是令得我们实力有所损伤，那同样会影响我们在灵相洞天中的进度。”李洛提醒道。
　　李茯苓微微颔首，表示知晓。
　　此次赶路，中途未曾有片刻的停留，如此待得一个时辰后，李洛等人终于是感觉到李武元的速度减缓了下来。
　　李洛心有所感，看向下方，便是见到一座连绵的大山出现在视野之中，那座大山宛如一座匍匐的巨龟，绵延不知多长。
　　而这座大山之中，的确散发着极为精纯的天地能量。
　　李洛居高临下的俯瞰着这座大山，隐隐的感觉到其中有人为的能量存在，那仿佛是奇阵的痕迹。
　　显然，这座大山之所以能够汇聚天地能量，成为“灵相金露”的盛产点，是人为在这里留下了一座奇阵，在经年累月的能量引动下，方才形成现在的规模。
　　这倒不算是太过奇怪的事情，各方大势力在派遣人进入灵相洞天历练的时候，也会给予他们一些任务，而这种任务就是打造据点，而这种据点存在数年后，随着下一次洞天的开启，也就慢慢的变得成熟。
　　这个时候，就可以派遣队伍进去，将其收割。
　　只不过这种行为也会有很大的失败可能，毕竟奇阵种下后，人员就会离开数年，无法时刻维护，所以这期间奇阵出现一点变故，就可以导致失效，前功尽弃。
　　但看眼下这座大山中的能量强度，显然是成功的。
　　一行人精神皆是一震，那李武元也是面色振奋，然后挥手示意众人落下。
　　一道道身影从天而降，落进了大山深处。
　　李武元取出一件特殊的器械，似乎是在查探着各处的能量强度，好片刻后，他方才笑容满面的将其收起。
　　“诸位，我们很幸运，这座据点的培育很成功，想来到时候收获会大出意料。”李武元笑眯眯的道。
　　众人皆是满脸欣喜，毕竟这么快就能有一笔大收获，这无疑是天降之喜。
　　“武元兄真是有备而来，还是龙血脉准备更充分啊。”龙鳞脉的李观笑着恭维了一句，毕竟吃人嘴短。
　　在其身旁，包括着陆卿眉在内的诸多龙鳞脉的人，也都是对李武元投去了一丝感激的目光。
　　显然，这一波李武元也收获了一些威望。
　　李武元摆了摆手，微笑道：“都是一家人，只要跟着我龙血脉，我们定然不会让你们吃亏的。”
　　众人闻言，也都是笑着应和。
　　李洛同样是一脸钦佩，满脸带笑，这李武元明显是想要收揽人心，不过李洛对此也无所谓，只要真能获得“灵相金露”，就算李武元说他明年要当选龙血脉脉首，李洛都第一个竖大拇指，还给他呐喊助威。
　　李茯苓也点点头，代表龙牙脉说道：“这里倒的确不错，不过不会被别的势力也发现吧？”
　　李武元淡笑道：“此处是我们龙血脉所布置，若是有别的势力觊觎，那就打杀回去吧，难道我们李天王一脉还怕了谁不成？”
　　李茯苓闻言也就不再多说。
　　那李红鲤则是撇撇嘴，嘀咕道：“跟着捡便宜还这么多话，龙牙脉就这么不知好歹吗？”
　　脾气火暴的李凤仪听到，直接就骂了回去：“你们吃得下还叫我们干什么？不就是想要我们一起挡灾吗？装什么圣人？”
　　李红鲤怒目而视，刚欲说话，却是被李武元阻拦了下来。
　　“这些废话就不要说了，时间紧迫，咱们接下来就分配一下各自区域，凡是区域内所获得的“灵相金露”归各自所有，当然前提是各自解决掉“守护灵”。”李武元神色淡淡，掌心有相力升起，衍变成了一幅粗略的地图，正是这座大山的区域图。
　　他指尖一划，勾动能量痕迹，直接是将中央的一圈覆盖：“这片区域，是我们龙血脉的，这里的确是能量最浓厚之处，收获也会最多，但是此处据点是我们龙血脉培育的，我们拿最多，你们也没意见吧？”
　　其他四脉的人皆是没话说，毕竟李武元说的的确在理。
　　然后李武元又是分划出四片区域，目光投向龙牙脉这边：“你们选哪片？”
　　李茯苓有些讶异这李武元竟然会让他们第二个挑选，当即毫不犹豫的就要选择那西面的区域，因为那边的能量强度，仅次于中央区域。
　　不过她刚要选择，李洛却是突然将她制止，他看了一眼这方山林，笑道：“我们选择东面那片区域。”
　　李茯苓惊愕的看向他，因为东面区域能量强度最弱，在那边待着，能收获多少“灵相金露”？
　　这李洛在胡乱做什么决定？
　　不过，李茯苓最终没有质疑出声，毕竟在其他人面前，还是得保持龙牙脉内的和谐，于是她只能剐了李洛一眼，同时出声道：“那我们选择东面区域。”
　　其他三脉也是诧异他们的选择，但既然龙牙脉不占这个便宜，正好由他们来。
　　于是其他三脉也是纷纷做出了选择。
　　李武元见到分配完毕，神色也没什么波澜，道：“既然如此，那就五脉去往各自的区域，我接下来会调动奇阵，开始催动此处的天地能量凝聚，约莫两个时辰后，应该就可以动手。”
　　各脉闻言，也皆是点头，然后招呼队伍，匆匆分散而去。
　　随着其他各脉离去后，那李红鲤看了一眼龙牙脉离去的方向，皱眉道：“武元哥，龙牙脉竟然没选择那边。”
　　李武元笑了笑，道：“那李洛还真是挺谨慎的，知道不会平白给他们甜头。”
　　李清风提醒道：“武元哥，可莫要做得太过分，真让他们出了事，恐怕也没人能保得住我们。”
　　李武元笑道：“放心，我有分寸。”
　　“我也不害他们，不然我们也得受到惩处，不过嘛...稍微让他们受点损失，打消一些锐气，这倒是无人能说什么吧？”

第九百五十一章 灵相洞天中的天命之子
　　山林中，龙牙脉一行人正在飞快的对着这座山林东面的区域赶去。
　　“李洛，你为什么不选择西面的区域？那里的天地能量仅次于中央区域，如果在那里的话，必定能够收割到更多的灵相金露。”赶路中，李茯苓忍不住对李洛质问道。
　　“茯苓堂姐，那李武元看我们那么不顺眼，你觉得他会那么好心让我们第二个去选择好地方吗？我觉得那里面一定有坑。”李凤仪帮李洛解释道。
　　李茯苓皱眉道：“或许会有坑，但为了灵相金露也可以冒点风险，而且虽然咱们龙牙脉与龙血脉有诸多竞争，但李武元也没那个胆子敢真的坑害我们性命。”
　　李灵净微微一笑，道：“也不至于要坑害性命，只要让我们受伤，那自然就会影响我们在灵相洞天中的进度。”
　　李茯苓恼怒的道：“你们就帮着他吧，看到时候凑不齐灵相金露，咱们拿什么去那金露台。”
　　李洛笑了笑，道：“茯苓堂姐不要生气，我其实并非是担心那李武元埋坑，只是因为我觉得东面这边会更适合我们，或许，我们在这里的收获会更高。”
　　李茯苓狐疑的看了他一眼：“你怎么知道的？那李武元能够掌控此处的奇阵，所以可以感知各方能量强度，你又怎么知道东面这里收获会更高？”
　　其他人也是投来奇怪的目光。
　　李洛也有点不知道如何回答，难道跟他们说这灵相洞天对他很是友好，他对天地能量的感知都变得极为敏锐吗？
　　好像说出来也没人信。
　　“到时候就知道了。”无奈之下，李洛只能给了一个含糊的答案。
　　李茯苓对此当然不满意，哼了一声，道：“那就到时候看你怎么解释！”
　　不过终归也是没有再逼问了。
　　而在说话间，一行人的速度则是渐渐的提升起来，如此约莫数分钟后，来到了一处山谷之中。
　　山谷内，萦绕着淡淡的雾气，这些雾气皆是天地能量凝结所化，而且这灵相洞天内的天地能量似乎是还蕴含着一种特殊的物质，所以众人在炼化时，都是清晰的感觉到体内相性在欢呼雀跃。
　　李洛四下打量，在这片山谷的山壁上，隐约可见一些淡淡的光芒纹路，想来就是那座设置在此处，用以吸引天地能量汇聚所用的奇阵。
　　其他众人盘坐休息，等待李武元那边催动奇阵，促使灵相金露的凝结。
　　李洛则是在山谷中踱着步子走来走去，眼神奇特，因为旁人只能感知到山谷中凝结的天地能量，但在他的感知中，却是能够发现山谷四周乃至于地底某处，存在着更为庞大的天地能量，这股能量，并未被奇阵所引动。
　　“这灵相洞天怎么对我如此的友好？难道我就是此处的天命之子？”
　　李洛心中已经不知道对此发出了多少次的感叹，他在这灵相洞天内的敏锐感知，连封侯强者恐怕都未必赶得上。
　　而这一切，都是因为他修炼了“小无相神锻术”？
　　一念至此，他便是不由自主的将那许久未曾催动的“小无相神锻术”运转起来，此术以前在他这里，仅仅只是用来炼制“后天之相”，因为在平常的时候，李洛并没有发现它有任何的作用。
　　而此术唯一的衍生之物...
　　李洛伸出手掌，掌心有一团有点透明的火焰浮现出来。
　　这是“小无相火”，炼制后天之相所必需之物，但是...这两年下来，李洛没感觉它有任何的攻击性。
　　“能够炼制后天之相...这怎么也算是神妙之物了，怎么会如此的普通？是还没开发出其他的作用？还是我使用方法不对？”李洛纳闷的自语。
　　而在李洛沉思间，他突然感觉到那些隐藏于这片区域地底的天地能量波动了一下。
　　隐隐间，似乎是在对着他所在的方向流动而来。
　　不，准确的说，是向“小无相火”逐渐的涌来。
　　李洛眼中浮现出一抹惊讶：“小无相火能够勾动潜藏如此之深的天地能量？”
　　这倒也不算意外，毕竟小无相火就是小无相神锻术的产物。
　　只是如此一来的话，李洛接下来想要引出这些潜藏的能量倒是变得容易了一些。
　　于是他迈步山谷中，时不时弹指弹出一缕细微的“小无相火”，这些小无相火落入地面，便是融入地底，不过李洛并未直接将其引动，而是以一层相力将其覆盖，等待最好的时机。
　　如此折腾了好半晌的时间，李洛方才心满意足的拍拍手，有这些“小无相火”做引子，倒是应该能够引动更为磅礴的天地能量，那样一来，产生的“灵相金露”应该也会更为的丰厚。
　　“你在折腾些什么呀？”身后突然传来了声音，李洛转过头，便是见到李灵净正笑眯眯的望着他。
　　“给大家准备一个惊喜。”李洛说道。
　　“神神秘秘的。”李灵净撇撇小嘴。
　　李洛笑了笑，接下来，就等到时候看看他们这边究竟能有多大的收获吧，此次的出手，也算是试探他究竟是不是真的“灵相洞天之天命之子”。
　　...
　　而当天龙五脉各脉队伍皆是进入各自区域的时候，在那山林之外的远处，也是有着一道道流光呼啸而至。
　　最终，他们落在了一座山头上。
　　来者规模也是不小，那人数比起天龙五脉这边还要更多一些。
　　而其中还有着极为熟悉的人影，正是赵天王一脉那边的众人。
　　赵神将也是在其中，不过却并非是以他为首，而是一名身穿金袍，面目普通的青年，此人名为赵阎，乃是八星天珠的实力，算是此次赵天王一脉的领队。
　　而此时，这赵阎看向一旁的十数人，这些人并非是赵天王一脉，而是出自一方名为“炎魔殿”的顶尖势力。
　　“田兄，此处倒的确是天地能量浓厚，看来李天王一脉那边将此地养得很好。”赵阎笑道。
　　那被称为田兄的青年闻言，也是露出笑容，道：“上一次李天王一脉在此处布置奇阵的时候，正好被我们的眼线所察觉，所以才知道了这个培育点，我们“炎魔殿”可吃不下他们，所以才找上了你们。”
　　“田兄这是想要鹬蚌相争渔翁得利啊。”赵阎笑呵呵的道。
　　田姓青年也是颇有气势，笑道：“李天王一脉与你们赵天王一脉之间的恩怨，倒也不需要我来煽风点火了吧？也只有找上你们，你们才会愿意来跟他们争抢，不然其他势力，哪敢得罪他们？”
　　“田兄聪明，不过与他们硬拼的话，难免损伤不小，我看田兄的模样，似乎是还藏了什么后手？”赵阎笑道。
　　田姓青年轻笑道：“也不是什么多了不得的后手，只是当初在发现“李天王一脉”这个据点后，咱们在旁边悄悄的布置了一个小型的奇阵，借此掩藏了一些天地能量，如果在他们引动“灵相金露”的时候我们也将奇阵引爆，那么或许最终诞生的“守护灵”会更为强大，虽说不至于产生致命威胁，但也会对他们造成一些损伤，那个时候，咱们再出手，应该会容易一些。”
　　赵阎闻言，顿时抚掌大笑：“火中取栗，炎魔殿当真有魄力。”
　　“一些小打小闹，还不至于让李天王一脉惦记我们。”田姓青年谦虚道。
　　“那我们就先静待一场好戏吧。”
　　而他们这边说话的时候，一旁的赵惊羽也是面露兴奋与狠色的望着那片山林。
　　“李洛，没想到咱们这么快就能遇见了吧？”

第九百五十二章 金露诞生
　　山谷中， 李洛他们的等待并未持续多久，便是开始感觉到这山林间的天地能量开始异动起来，天地能量流动时，发出了轰鸣的声音，在整个山林间回荡，引得漫山遍野的林海，都是卷起了碧绿浪潮。
　　“李武元那边引动奇阵了，我们也做好准备吧，恐怕“灵相金露”马上就要开始凝结了。”李茯苓见状，连忙提醒众人。
　　众人也是纷纷点头，一道道色彩不一，但皆算是雄浑的相力波动自身体上升腾起来，宛如厚重的狼烟般，同时所有人都掏出了自身的宝具，全都是紫眼级别。
　　显然为了此次的“灵相洞天”，所有人都是有备而来，即便一些家底不够者，也是提前倾尽全力兑换了能够提升战斗力的高级宝具。
　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，古朴直刀显得很是朴素，而且还只是一件金眼宝具，所以他这一拿出来，便是引得李茯苓等人侧目看来。
　　“李洛堂弟，你好歹也是这一届龙首，没有兑换一件威力强横的紫眼宝具吗？”李茯苓问道。
　　李洛笑眯眯的道：“我这把刀，给我三紫眼宝具都不换。”
　　金玉玄象刀虽说只是金眼宝具品阶，但其真正厉害的地方，是其内深处蕴含的一道“王者印记”，要知道这种“印记”并非随随便便就能形成，而是因为庞院长对这柄曾经陪伴自己许久的佩刀倾注了心血与寄托。
　　他全身上下，虽说藏了三尾天狼这道底牌，但最终真正能保命的，恐怕还是要数这道“王者印记”，这是他遇见高品封侯强者，也能自保的唯一手段。
　　当然，如果真到了那一步，或许也就是金玉玄象刀彻底崩碎之时。
　　所以，他此话倒是不虚，这种保命之物，给他三紫眼宝具都不愿意换。
　　当然，他这里说的真实，可李茯苓等人却是撇撇嘴，只是当李洛嘴硬。
　　李洛当然也不会多解释什么，而是抬头望着山谷上空，伴随着那座布置在山林间的奇阵运转，越来越多的天地能量开始凝聚。
　　不过，从天地能量凝聚的方向来看，显然是李武元他们所在的中央区域更为的雄厚，很明显，最大的甜头是在他们那边。
　　而除此之外，其他三脉所在的方向，天地能量也是颇为不弱，最起码比李洛他们这边更强一些。
　　李茯苓面色有点不太好看，狠狠的剐了李洛一眼，就是这个家伙，放着能量雄厚的地方不选，来了这么一个破地方。
　　面对着她的目光，李洛笑道：“不急，再等等。”
　　轰轰！
　　狂暴的天地能量在山林间激烈的震荡，轰鸣阵阵。
　　某一刻，李洛等人皆是见到，在他们所处的山谷上方，似是有一个点形成了漩涡，能量雾气纷纷灌注而进，而漩涡则是变得越来越大，其内涌动的能量也是越来越惊人。
　　如此约莫十数息后，能量漩涡剧烈收缩，其内隐约出现了数颗金色的光点。
　　轰！
　　能量漩涡陡然爆炸，金色光点飞出，漂浮在半空中，同时不断的吸收天地能量，令得自身金光愈发的璀璨。
　　“灵相金露！”李茯苓等人精神大振，目光热切的望着那四颗金色光点。
　　李洛也是看去，只见那金色光点内，似乎是一团神妙的液体，液体缓缓的流动，其内犹如是包裹着地风水火等诸多能量一般，不断的衍变着各种形态。
　　当看着此物的时候，李洛清晰的感觉到体内的相性在发出渴望的情绪。
　　显然，此物便是他们如今最需要的“灵相金露”。
　　“先等等，灵相金露刚诞生，还需要吸收天地能量增强自身，等它彻底成长完成，才是收取的机会。”李茯苓提醒大家。
　　“而且...守护灵要出现了，都小心！”
　　随着李茯苓声音落下，只见这山谷上空，天地能量突然如洪流般的倾泻而下，那能量之中，竟是隐约的浮现出了一道道的人影，这些人影乃是以能量所化，浑身散发着强大的能量波动。
　　此次出现的守护灵，约莫十数道，那最为雄壮者，有数丈高大，似是手持重戟，从其身上散发出来的能量波动，应该是在四星天珠境左右。
　　其后所跟随的那些守护灵，则是极煞，天珠实力不等。
　　“准备迎敌。”李茯苓一声轻喝，而后直接是一马当先，率先冲出，迎上了那名实力在四星天珠境的守护灵，而其他人则是将后方的守护灵所拦截。
　　这第一波的守护灵，倒是并不具备太大的威胁。
　　李洛等人都未曾出手，他们盯着半空中游动的四颗“灵相金露”，准备待其成熟，第一时间将其收走。
　　这番等待持续了数分钟，当李茯苓他们将这些“守护灵”尽数消灭的时候，四颗“灵相金露”也是到了火候，于是李洛出手，一道相力呼啸而出，将其尽数的卷了下来。
　　众人纷纷围拢过来。
　　李洛掌心之上，四颗“灵相金露”悬浮，玄妙的波动散发出来，引得众人皆是露出眼馋之色。
　　不过此时不是分配的时候，因为随着天地能量一波波的汇聚，又是开始有着“灵相金露”诞生，同时更大规模的“守护灵”也是有着出现的征兆。
　　数分钟后，第二波“灵相金露”诞生了六颗，但让得众人吃惊的是，这次“守护灵”的规模，却是足足变强了一倍之多。
　　而且，那最强的守护灵出现了三头，实力达到了五星天珠境。
　　“奇怪，明明只是多了两颗“灵相金露”，“守护灵”怎么会强这么多？”李凤仪柳眉紧蹙，惊疑开口。
　　李洛双目微眯，别人或许感知不到，但他却是察觉到这山谷内的奇阵在此时散发出了一些异样的波动，那些多余出来的“守护灵”，就是从这些奇阵中所传递出来的。
　　而从能量的传递方向来看...是来自中央区域。
　　这一刻，李洛算是明白了李武元埋的坑在哪里了。
　　“这些多余的“守护灵”，是从中央区域传过来的，如果我所料不错的话，这些“守护灵”原本是龙血脉那边应对的，但这里的奇阵有点特殊，于是他们借助奇阵，把一些“守护灵”转移到了我们这边，这是打算让我们出力气解决“守护灵”，而他们则是可以相对轻松许多的取得丰厚的“灵相金露”。”李洛淡淡的笑道。
　　“看来不管我们选择哪里，李武元都能给我们增加负担，如此一来，“金相金露”他们拿，而我们则是需要付出苦力，这个算盘倒是打得好啊。”
　　李茯苓，李凤仪等人闻言，顿时大怒，怒骂李武元无耻。
　　但此时怒骂也是毫无作用，因为随着越来越多“守护灵”的出现，就连李洛都开始加入到了清除之中。
　　狂暴的能量波动，不断的于山谷内震荡开来。
　　...
　　山林中央区域。
　　李武元负手而立，他望着那些不断诞生的“守护灵”，此时龙血脉众人皆是出手，全力的清除，不过从场中情况来看，清除颇为的顺利，所以连李武元都没有亲自出手。
　　“武元哥，你这一手倒是漂亮，想来如今龙牙脉那边应该开始有些手忙脚乱了吧？”一名龙血脉的人喜滋滋的收取着不断掉落的“灵相金露”，同时对李武元赞叹道。
　　李武元淡笑道：“只是稍微转移了一点“守护灵”而已，不至于要他们的命，他们跟着我们白吃一顿，稍微出点力气也不算过分。”
　　“那是，没有我们，他们哪能找到这般宝地。”
　　李武元笑笑，看了一眼其他的方向，自语喃喃道：“其他三脉那边，看来也要转移一点过去，免得真将龙牙脉那边压垮了，我们也得吃不了兜着走。”
　　...
　　而当这片辽阔山林彻底热闹起来的时候，在那山外，赵天王一脉与那炎魔殿的人也是有所感应。
　　炎魔殿的那位领头人，名为田缈的青年微微一笑，看向赵天王一脉这边的众人，道：“火候差不多了。”
　　赵阎抚掌一笑。
　　“那就开宴吧，这一次，我让他李天王一脉吃到撑死。”

第九百五十三章 小无相火的作用
　　嗡！
　　李洛扇动身后能量龙翼，身影如电光般的掠出，与一道实力约莫在一星天珠境的“守护灵”撞击在一起，手中金玉玄象刀裹挟着凌厉刀光，狠狠的劈出。
　　刀光落在“守护灵”身躯上，并未带起鲜血，只是引得其身躯表面能量涟漪不断的扩散，其体内弥漫的能量涌出来，迅速的将刀光所化解。
　　李洛见状，眉心“龙形印记”绽放出微光。
　　“龙威！”
　　一道强悍霸道的威压自李洛眉心处横扫开来，将前方的“守护灵”所覆盖，那股威压，顿时引得其体内的能量波动因为压制，出现了一些紊乱的迹象。
　　李洛见状，直接一刀斩出，这一刀气势惊人，其上竟是伴随着响亮的龙吟之声。
　　“九鳞天龙战体，三龙之力！”
　　李洛眉心龙形印记光芒流转，刀光直接斩碎空气，带起刺耳的音爆之声，一刀落下，便是将眼前的“守护灵”直接一刀两断。
　　一击斩杀了一道“守护灵”后，李洛没有休息的时间，直接扭身冲向了另外一道，因为此时随着越来越多“灵相金露”的诞生，天地间也开始出现更多的“守护灵”，同时其实力也不断的在提升。
　　如今山谷内，一片混战，激烈异常。
　　除了留下收取“灵相金露”的人外，其余人已经全部出手，包括李灵净。
　　不过也正是因为有李灵净的强援，所以阵势倒还是能够稳住，只是众人不免也是陷入到了难以歇息的苦战之中。
　　而且，在李洛的感知中，还源源不断的有着“守护灵”通过那奇阵，转移过来。
　　这一点，到了后来，连李茯苓她们都能清晰的感觉到。
　　“李武元这个***，还在转移，惹急了就放弃这里，让他们自己玩去！”李茯苓此时独自一人牵制住了三道五星天珠境的“守护灵”，她脸色铁青，怒骂道。
　　“算了，别骂了，这个时候放弃，那就前功尽弃了。”上一届的青冥旗大旗首李宣无奈的劝道。
　　李茯苓咬着银牙，放弃的确只是气话，只是那不断涌出来的“守护灵”，的确是给他们带来了不小的压力。
　　眼下，也就只能希望支撑到“灵相金露”尽数诞生吧。
　　他们这边说话的时候，李洛却是再度与一头“守护灵”交战，这些“守护灵”虽说攻击手段有些匮乏，但因为是能量体，属实有些难杀，那抗打击能力远比同等级的强者更强。
　　所以剿灭“守护灵”，最麻烦的反而是消耗的问题。
　　如果能更有效率就好了。
　　李洛沉思，旋即心头微动，他抬起古朴直刀，旋即有一道透明般的火焰，自直刀上面浮现出来。
　　小无相火。
　　这玩意除了炼制“后天之相”的时候有点作用外，李洛一直不知道它有什么用，既然“小无相神锻术”在这空间中颇有优待，那么这由“小无相神锻术”修炼出来的“小无相火”，会不会也有点效果？
　　这般想着，李洛也就直接挥刀斩了出去，刀光凌厉，劈向前方那“守护灵”。
　　而随着刀光掠下时，李洛顿时惊异的感觉到，眼前的“守护灵”身躯上似乎是泛起了剧烈的能量波动，甚至，其身影都是在此时退后了两步，那种感觉，仿佛这个明明没有灵智的“守护灵”竟是在此时感觉到了一种畏惧的情绪。
　　这种发现，让李洛感觉到有些不可思议。
　　升腾着透明火焰的刀光，在李洛的注视下，在下一刻直接斩到了那“守护灵”身躯上，然后神奇的一幕就出现了，那原本吃了李洛好几道攻势都只是能量变得黯淡一些的“守护灵”，竟然是在此时犹如油脂遇见了烈火一般，直接从其内部被点燃了。
　　李洛清晰的看见，“守护灵”体内澎湃的能量，在以一种惊人的速度消融。
　　然后短短数息的时间，眼前的“守护灵”，就被烧得干干净净。
　　李洛直接愣了下来。
　　虽然一开始他就感觉自己的这番猜测或许会有些作用，但却没想到，这个效果会如此的强烈。
　　一刀之下，直接秒杀了一道一星天珠境的“守护灵”。
　　令人震撼的干净利落。
　　抱着难以置信的想法，李洛身后能量龙翼一扇，其身影暴射而出，扑向了李鲸涛那边，他也在与一道一星天珠境的“守护灵”缠斗，而且从一开始，他就在与对方缠斗...
　　李鲸涛防御极为惊人，但攻击却是有点惨不忍睹，他每一次的攻击都只是让得那道“守护灵”身躯上荡漾出一道道能量涟漪，可同样的，“守护灵”的攻击落在他的身上，也是不痛不痒。
　　于是两者间就陷入了极其尴尬的境地，彼此消磨时间。
　　如果是不知晓李鲸涛情况的人，恐怕会觉得此人怎么能够划水划得如此的明目张胆。
　　不过这种情况，伴随着李洛的冲来就发生了改变。
　　李鲸涛冲着李洛露出尴尬的笑容，他还以为是李洛觉得他这边拖得太久，所以只能过来帮他。
　　“三弟小心，这玩意真是皮糙肉厚。”他提醒道。
　　李洛听到此话觉得好笑，如果这“守护灵”有灵智的话，恐怕此时也会破口大骂，你以为你很好？
　　李洛身影爆闪而过，燃烧着透明火焰的刀光划破虚空，一闪之下，就与那“守护灵”交错而过。
　　然后，李鲸涛就瞪大眼睛的见到，那眼前与他磨蹭许久的“守护灵”，几乎是瞬间就化为了虚无，那干干净净的姿态，几乎让他以为这是一场幻觉。
　　“大哥你自己小心。”
　　解决掉这道“守护灵”，李洛留下一句话后，身影便是再度暴射而出。
　　在经过这一次的试验后，他算是彻底确信了“小无相火”对这些“守护灵”的特殊效果，于是接下来短短数分钟的时间中，他以极快的速度游走于山谷上空，而凡是他所过处，所有人都是震惊的见到，一道道“守护灵”以极为惊人的速度被消融。
　　凡是实力在二星天珠境之下的“守护灵”，几乎全部都是被李洛一刀干脆利落的秒杀。
　　这如此效率的一幕，也被李茯苓，李宣这些人所察觉，当即都惊到险些丢下手中的宝具，因为他们都很清楚，就算是他们全力出手，也很难做到一击就将这些“守护灵”抹除到如此干净的地步。
　　这李洛，吃什么药了？怎么勇猛到如此不可思议？
　　正与好些道五星天珠境的“守护灵”激斗的李灵净也是微微侧头，望着那在山谷上空转战的李洛，唇角泛起一抹细微的笑意。
　　李洛堂弟还真是时不时的就会给人带来一些惊喜呢。
　　而李洛这突然间的大发神威，也是立即缓解了场中众人的压力，随着一大批“守护灵”被解决，众人也终于可以腾出手，开始以人数的优势，来针对那些高星天珠境的“守护灵”。
　　局势，一下子就好转了起来。
　　随着一道道高星天珠境的“守护灵”也是开始被剿除，众人的脸庞上也有着轻松的笑意浮现出来。
　　李洛则是在考虑是否需要在此时引动他先前埋伏的引子，引动更多天地能量的汇聚，继而诞生更多的“灵相金露”。
　　轰轰！
　　不过，也就是在此时，在场的所有人，突然察觉到在那山林的中央区域那边，有着极为惊人的能量波动如火山般轰然爆发。
　　这股能量波动之强，令得在场众人皆是微微色变。
　　因为他们都明白，越是强大的天地能量凝聚，也会诞生出规模更为庞大的“守护灵”。
　　连李洛一时间都是愣了愣，差点以为自己将火焰引子埋错了地方。
　　“李武元他们在做什么？这么强的天地能量汇聚，他们吃得下吗？”李茯苓皱眉道。
　　李洛刚欲说话，其眼神突然一凛，因为在这一刻，借助着敏锐的感知力，他察觉到了山林之外，出现了为数不少的强横相力波动。
　　“有人盯上这里了。”李洛立即开口。
　　“果然，这里的情报不只是龙血脉有。”
　　听到此话，众人神色顿时剧变，这么说，中央区域那边的异动，可能并非是李武元所为？
　　他们这是，被盯上了！

第九百五十四章 埋坑
　　山林中央区域。
　　当李洛他们察觉到这边爆发出极为惊人的天地能量时，那李武元等人同样是豁然色变，面色惊怒的投向不远处。
　　那里原本是山林间的一座湖泊，可此时，滔天能量不断的从其中呼啸出来，连湖水都被卷起百丈巨浪，最后化为洪流对着山林蔓延。
　　这些山洪对于龙血脉众人来说并不可怕，可怕的是随着那里天地能量的凝结，只见得伴随着湖水涌出来的，还有着规模颇为庞大的“守护灵”。
　　那数量，粗略看去，便是足足数十道。
　　而且其中能量最盛的数道，实力皆是达到了六星天珠境的层次，这再加上原本的那些“守护灵”，如此规模，足以让龙血脉这边感受到极大的压力。
　　而且，最令李武元惊怒的是，此次天地能量爆发，竟然也将他们龙血脉此前布置在这里的奇阵造成了破坏，如此一来，试图转移“守护灵”的想法也是落空了。
　　“武元堂哥，情况不对，此次能量爆发太过蹊跷！”李清风沉声喝道。
　　李武元点点头，面色阴沉望着那座湖泊，道：“刚才那股能量爆发有奇阵的波动，有人在这里埋了手脚。”
　　众人闻言皆是惊怒，谁都没想到，他们打的“窝”，竟然还被人下了毒。
　　“发信号通知其他各脉，注意外敌。”李武元立即说道。
　　一名龙血脉的人则是捏碎玉牌，有一道流光冲天而起，化为一道张牙舞爪的龙影于高空咆哮。
　　“武元堂哥，此时其他各脉恐怕还在应对“守护灵”，如果那外敌是冲着我们而来，他们此时也腾不出手来。”李红鲤俏脸阴晴不定的提醒道。
　　李武元眼中有凶狠之色浮现，他盯着山林外，道：“尽快清剿“守护灵”，想来那外敌很快就会出现了，先看看究竟是谁，竟然敢将主意打到我们李天王一脉头上来！”
　　众人闻言，也是全力爆发相力，试图尽快的将这些“守护灵”数量削减下来。
　　连李武元都是掏出了一柄黑色偃月刀，刀身之上，两枚如紫眼般的痕迹若隐若现，吞吐天地能量。
　　他直接是迎上了数道最强的“守护灵”，相力尽数爆发。
　　在解决“守护灵”时，李武元也是在注意着山林外，等待着那群“渔翁”的出现。
　　而他的等待，也并未持续多久。
　　约莫数分钟后，只见得一道道流光自远处天际升腾而起，然后以极快的速度划破长空，径直冲进了这片辽阔的山林中。
　　这一刻，处于山林各处的其他四脉，也是发现了这些侵入者。
　　不过他们此时也被各处“守护灵”所拖住，所以只能眼睁睁的看着他们进入山林，直奔中央区域。
　　“哈哈，李武元，怎么将自己搞得如此的狼狈。”随着那一道道身影于山林上空浮现，一道笑声响彻而起。
　　“赵阎，果然是你们赵天王一脉！”李武元阴冷的盯着那领头的人影，然后目光又是扫了一眼旁边那些气息与赵天王一脉有所不同的人影。
　　“还有炎魔殿的人，你是田缈！”
　　李武元也认出了炎魔殿的领头人，那名为田缈的青年，也算是炎魔殿年轻一代中的佼佼者。
　　“李武元，你们也太不小心了，打的“灵窝”被人暗中做了手脚都不知道，此次多亏了炎魔殿的朋友，不然我们就要少看一场好戏了。”赵阎笑眯眯的说道。
　　田缈见到赵阎一口就将他们给卖了出来，嘴角也是微抽了一下，他知道赵阎这笑面虎是要彻底拖他们下水，一同对付李武元他们，不过对此他也是有着意料，毕竟将情报卖给赵阎时，他就已经在两者间做出了选择。
　　“田缈，你很好，竟敢算计我李天王一脉！”李武元森然道。
　　田缈笑道：“武元兄说得太夸张了，这只是小辈间的一些竞争而已，怎么算得上是算计李天王一脉，我如果有这个能耐的话，岂不是都能成为咱们炎魔殿的大殿主了。”
　　赵阎道：“李武元，这种废话也就不用再说了，把你们此前得到的“灵相金露”都交出来吧，不然今日，你们李天王一脉可能就要付出惨重损失了。”
　　随着他此话落下，其身后赵天王一脉的人马，顿时虎视眈眈的锁定龙血脉这边，一道道雄浑的相力升腾而起，如道道狼烟般矗立于群山上空。
　　他们这边人多势众，直接是给龙血脉众人带来了极强的压力，更何况，现在的龙血脉众人还要应对“守护灵”的冲击。
　　这种情况下，如果真被赵天王一脉联手炎魔殿夹击，龙血脉的队伍必定会付出惨重代价。
　　龙血脉众人略微有些骚乱，不过好歹也算是年轻一代中的精英，他们并未现出惧色，只是将目光投向李武元，等待他的决策。
　　而此时，赵天王一脉那边，那赵神将冲着赵阎低声说了两句，后者闻言，顿时微微一笑，而后冲着李武元大声道：“李武元，想要这次放过你们其实也不是不行，如果你们愿意将那龙牙脉的李洛交出来，那么今日之事，或许还有商量的机会。”
　　他此话未曾掩饰，而且还在相力的包裹下，轰隆隆的响遍整个山林。
　　想来身处山林的其他四脉，也是听见了这声音。
　　而听到赵阎此话，龙血脉那边众人面面相觑，倒是没想到对方会提出这个条件。
　　有人看向李武元：“武哥，要不要...”
　　李武元眉头皱起，瞥了那人一眼，冷冷的道：“愚蠢，赵阎这***阴毒着呢，咱们虽然看那李洛不顺眼，但不论如何他也算是一脉之人，我们可以针对他，压制他，但如果真的把他交给了赵天王一脉的人，那么这就会成为我们龙血脉的污点，到时候不论是二十旗，还是天龙五卫中，其他四脉都会瞧不起我们，这是在动我们的根！”
　　“真做了这种事，龙血脉高层一定会震怒，到时候我们都会被抛弃，往后再无进阶之路。”
　　“今日就算我们这些人会因为他们的算计损失不小，但那也只是止于我们而已，但真按照他所说的那么做了，损失的就是龙血脉的威望，此中轻重，你们难道看不清？”
　　对于李武元的话，众人皆是赞同，即便是那与李洛最为不对付的李红鲤都是默不作声，想来总归还是保持着几分理智。
　　窝里斗是任何势力都会出现的事，可是如果将己方的人出卖给了敌人，那性质就不一样了。
　　李武元抬头，看着赵阎淡声道：“这种下作的手段还是免了吧，你把老子当傻子耍呢。”
　　赵阎见状，不免有些可惜，这李武元有时候还是挺有脑子的。
　　他转头，看向赵天王一脉其他众人，道：“分出四队，赶向山林其他四个方向，务必要趁他们还被守护灵拖住时，给予他们重创，将他们逼退，抢回“灵相金露”。”
　　众人闻言，顿时应下，然后与那炎魔殿一起，分散出四批队伍，迅速的冲向了山林其他的方向。
　　而当这边有所动作的时候，在那山林某处的山谷中，龙牙脉众人则是在李洛的协助下，以最快的速度，清除了此处的“守护灵。”
　　“这李武元竟然没把我卖掉？”李洛笑道，刚才赵阎的声音，也是传遍了山林，自然也被他们所听见。
　　“李武元虽然令人讨厌，但又不是蠢货，这种自掘坟墓的事情，他不敢做。”李茯苓说道。
　　“对面有人冲我们这边来了，人数还不少。”李灵净提醒道。
　　“要拦截吗？”她看向李洛，问道。
　　李洛微微沉吟，他看了一眼此处山谷，特别是此前他埋下火焰引子的地方，俊逸的脸庞上浮现出灿烂笑容。
　　“先让他们进来吧，既然他们这么脏，咱们也给他们埋个坑。”

第九百五十五章 引贼入谷
　　山林间，一队人马疾掠而过，相力升腾与空气摩擦时，发出了细微的音爆声，在那一道道人影身后，都形成了淡淡的音爆雾气。
　　这队人马气势汹汹，暗含杀机。
　　在其中，还有着李洛熟悉的面孔，正是那赵神将与赵惊羽，只不过两人并非领头，领头的是赵天王一脉名为赵风絮的青年，此人与赵阎同辈，如今乃是七星天珠境的实力。
　　除了赵天王一脉的人外，还有数名炎魔殿的帮手，其中最强一人，也是达到了六星天珠境。
　　“龙牙脉的人就是在这个方向，从时间上来说，现在的他们应该还在与“守护灵”纠缠，我们全速赶去，一定能在他们清理干净“守护灵”前到达，到时候趁机袭杀，必然会让他们首尾难顾！”赵惊羽满脸的兴奋与凶狠，他倒是没想到这么快就能够遇见李洛，而且还是在李洛如此狼狈的时候。
　　这一次，他定然要将西陵暗域中的仇给报了！
　　“放心，这一次李天王一脉的人掉进这个坑里，不付出一些代价，怎么可能会让他们全身而退。”那领头的赵风絮笑眯眯的说道。
　　赵神将手中紧握着重枪，他的眼神满是桀骜与凶残：“如果有机会的话，那个李洛交给我来收拾，等我把他们李天王一脉这一代的龙首打残，他们这一代的天骄，往后在我们赵天王一脉面前都将会抬不起头。”
　　对于赵神将这番桀骜的言语，倒是无人觉得其狂妄，因为赵神将的天资，不仅是这一代称雄，就算是上一代的赵阎也有些不及他，假以时日，赵神将未必不能将后者所超越。
　　赵风絮点点头，道：“等会儿那个李洛，就交给神将你去解决吧。”
　　而后一行人速度加快，林木于四周迅速后移，如此好一会后，一座山谷便是出现在了赵神将等人视线之中。
　　此时山谷内，还不断的传出剧烈的能量轰击声，一道道相力波动冲天而起。
　　“他们果然还在与“守护灵”纠缠。”那赵风絮见状，不由得面露喜色，然后急忙一挥手，身影一动，便是率先对着山谷之内冲去。
　　其他人见状，微微迟疑，但最终还是迅速的跟了上去，毕竟就算真没“守护灵”，他们这边的人数也比对方更多。
　　一行人迅速的冲进山谷内，山谷内地形复杂，草木幽深，他们于其中穿梭了一会，却是有些错愕的发现此处虽然满地狼藉，但却并未见到龙牙脉众人的身影。
　　而“守护灵”，似乎也完全没有踪影。
　　“怎么回事？”有人惊疑问道。
　　赵风絮面色也是惊疑不定，他没有再往前，而是目光扫视一眼死寂的山谷，沉声道：“先退出去！”
　　虽然不明白为何此处的“守护灵”都已经消失，但这说明龙牙脉已经腾出手，敌在暗，他们在明，必须小心一点。
　　不过，就在他们身影刚动的那一刻，所有人都猛的发现，这山谷内的天地能量突然间剧烈的躁动起来。
　　“各位朋友，既然来都来了，不留半只手脚什么的，岂不是显得我们龙牙脉待客不周？”而此时，一道笑声，也是自山林间的山壁中传出。
　　赵风絮，赵神将等人猛的抬头，便是见到一行人出现在了那个方向，而说话的，正是李洛。
　　“走！”
　　赵风絮眼神阴沉，却是没有与李洛废话，而是率先身形冲天而起，试图先离开山谷的范围。
　　但此时龙牙脉这边众人齐齐出手，磅礴能量呼啸而出，犹如是化为了一层层光幕，覆盖在了山谷上空。
　　赵风絮等人则是急忙运转攻势，试图将其攻破，但这么一会时间，却是被耽搁了下来。
　　李洛笑眯眯的望着察觉到危机，试图疯狂逃窜的赵风絮等人，伸出手指，打了一个帅气的响指。
　　他引爆了此前埋在底下的火焰引子。
　　轰隆！
　　这一刻，山谷顿时地动山摇，犹如地龙翻身，一道道磅礴可怕的能量光柱冲天而起，直接是将这山谷区域的天地能量引得暴动起来。
　　所有人都是被这股天地能量之强骇得面色大变。
　　即便是李茯苓等人，都是一脸惊恐。
　　他们并不知道在这片山谷之下，竟然还隐藏着如此庞大的天地能量，而且最关键的是，李洛是如何引动的？
　　但李洛此时可没时间为他们解惑，因为随着天地能量的涌现凝结，只见得那半空中，有大批的“守护灵”开始浮现。
　　这些“守护灵”不论是实力还是规模，都远比此前他们所遭遇的那些更强。
　　其中，甚至出现了七星天珠境的“守护灵”！
　　当然，随着“守护灵”出现的，还有着半空中开始不断凝结的“灵相金露”，那数量，看得李茯苓，李凤仪等人顿时眼冒金光。
　　但此时还没人敢动，生怕一动，就将那些“守护灵”给引过来。
　　赵风絮等人嘴巴干涩的望着那些“守护灵”，他们此时哪里还想不到，他们这是被龙牙脉给阴了，对方就在等着他们进入这座山谷，然后引动这些不知从何处而来的庞大能量，形成“守护灵”截杀他们。
　　“慢慢的退。”
　　赵风絮压低声音，试图一步步的退后。
　　但这终归是无用的，因为他们距离“守护灵”更近，而且还身处能量爆发的山谷中，所以那些“守护灵”一出现，下一刻就在他们惊怒的目光中，直接冲击而来。
　　“其他人阻敌，发求救信号！”赵风絮暴吼出声。
　　然后他率先冲出，七颗璀璨天珠于身后浮现，疯狂的吞吐天地能量，而后直接是施展出自身所修炼的封侯术， 顿时天地间狂风大作，青风席卷，化为兽影，试图阻拦“守护灵”。
　　赵神将也是紧咬着牙，目光狰狞的盯着李洛的方向，森然道：“李洛，有本事不要耍这些手段，与我大战一场！”
　　然而李洛只是以一副关爱傻子的目光瞧着他。
　　轰！
　　下一刻，守护灵冲击而至，顿时与赵天王一脉，炎魔殿的队伍厮杀在了一起。
　　与此同时，一枚光焰也是冲天而起，光焰是百兽奔走之态，数百里内的天空上皆可清晰瞧见。
　　正是赵天王一脉的求救信号。
　　而此时在山林各处，正是赵天王一脉势如破竹的时候，所以当这枚信号出现时，顿时引得山林中各处队伍，皆是大吃一惊。
　　这种大优局面，怎会求救？！

第九百五十六章 四路顺风，队友投降
　　山林中央区域。
　　龙血脉一众队伍正处于“守护灵”与赵阎等人的夹击中，后者等人极为的狡猾，他们并未进入“守护灵”的感知区域，而只是以远程的攻势，不断的轰向龙血脉众人，令得他们首尾难顾，显得颇为的狼狈。
　　赵阎笑眯眯的望着李武元等人抵抗的模样，道：“李武元，何必再做顽抗，老老实实的交出“灵相金露”然后退走，还能保全实力，灵相洞天的历练才刚开始，后面还有很多机缘，在这里损失过大，可不是理智的行为。”
　　他倒是打算劝退李武元等人，毕竟龙血脉这边众人也算得上是硬骨头，如果李武元他们真是拼得一些重损，还是有可能会让得赵阎这边同样付出代价。
　　这对于赵阎来说有些没必要，正如他所说，灵相洞天才开始，现在最重要的是保全实力。
　　面对着赵阎的劝说，李武元面色阴沉至极，眼中满是怒火，毕竟此次计划是他所主导，但却是落入眼下的局面，这无疑会损害他在五脉队伍中的威信。
　　而且，到手的“灵相金露”还要吐出去，属实不甘心。
　　“武元堂哥，局势不妙，拖下去的话我们会出现损伤。”李清风靠近过来，面色复杂的说道。
　　那赵阎虽然居心叵测，但所说的话的确属实。
　　李武元脸色阴晴不定，牙齿咬得咯吱作响。
　　“李武元，你们其他四脉也陷入了相同的境地，到时候如果他们被劝退，独独留下你们龙血脉，那最后可就连走的机会都没有了。”赵阎淡淡的说道，言语间，有森冷杀意溢出来。
　　李武元听到此话，面色终于是变了变。
　　赵阎盯着李武元，身躯上强大相力升腾起来，身后八颗璀璨天珠耀眼至极，一副即将要出手的模样，给予李武元压力。
　　只要李武元这边带头退走，那么其他四脉那边也就独木难支，只能撤退，到时候他们就能够轻松的吃下这批“灵相金露”。
　　而就在赵阎一步步即将破开李武元心头防线的时候，突然远处山林有流光冲天而起，然后在天空上化为了赵天王一脉的求救信号。
　　赵阎顿时一愣，其他人也是怔怔的望着那冲天的信号。
　　那求救信号需要以赵天王一脉的精血触发，所以断然是作不得假。。
　　也就是说，此时他们有一支队伍，突然陷入到了绝境，逼得他们不得不将求救信号都发了出来？
　　“怎么可能？！”
　　这一刻，连赵阎都是忍不住难以置信的出声。
　　那边的方向，是赵风絮，赵神将他们负责的吧？那是龙牙脉的位置，以他们队伍的实力，就算龙牙脉那边没有陷入“守护灵”的剿杀中，那也绝对不可能逼得他们发出求救信号啊。
　　那边究竟发生了什么？
　　“赵风絮这个废物究竟在做什么？！”赵阎眼神都变得狰狞起来，眼看他这边就要逼走龙血脉，掌控局面，结果突然间出现这样的变故。
　　在赵阎这里暴怒的时候，龙血脉众人也是错愕的望着那个方向。
　　“那里是...龙牙脉的方向？他们竟然把赵天王一脉过去的队伍逼得发出求救信号了？”李清风惊愕道。
　　“怎么可能...会不会是发错了？”李红鲤连连摇头，虽说这对于他们而言算是好消息，但从理智来说，又让人感到难以相信。
　　毕竟从正常情况来说，现在的龙牙脉应该也是如他们一般，陷入到了“守护灵”与赵天王一脉的夹击中，这种时候，自身都难保了，怎么还能反过来把赵天王一脉前去的队伍逼成这样？
　　李武元也是失神了一息，然后脸颊微微抽搐的道：“这种信号又不是失手就能够出错的，这需要精血催发，所以发错的可能性极低，看来龙牙脉那边有一些特殊的变故...”
　　可是，李武元也无法明白龙牙脉究竟是怎么做到的，就算那李灵净的实力不弱于他，但是赵天王一脉的队伍也不容小觑，而且这么短短的一会时间，就算是他带领着龙血脉，也不可能就将对方逼入绝境啊。
　　不过，这终归算是一个好消息，那赵风絮等人陷入绝境，赵阎必定要去救援，这样一来，他们这边的危险也就迎刃而解，等解决了这些守护灵，最后局势如何，就又有了一些变化。
　　而在这同一时刻，山林的另外三个区域，正陷入苦战中的龙鳞，龙骨，龙角三脉的队伍，也是被那冲天而起的求救信号所惊动，而前来围攻他们的赵天王一脉的队伍，则是大惊失色。
　　我们这边四路都要杀疯了，怎么还有队友突然要举旗投降了？！！
　　这下该怎么办？
　　而当他们踌躇间，只见得一道色彩不一样的信号流光自中央区域升起，那是身为领头人的赵阎所发。
　　对于这道信号的意思，其他赵天王一脉的队伍都明白，那是要各个队伍分派人马前去救援，这样的好处是不会太过分散各队的力量。
　　只是这样一来，就给了李天王一脉各队伍的喘息机会。
　　但没办法，总不可能放着赵风絮，赵神将他们那边不管，赵神将是这一代中的翘楚，颇受重视，如果折在这里，他们回去也会受罚。
　　于是，三支队伍中，皆是分派出了两人，而后施展出全速，对着求救信号传来的方向暴掠而去。
　　中央区域那边，赵阎对着炎魔殿的田缈说道：“田兄，此处由你照看一下，盯着龙血脉就行，等我将那边解决，再来收拾他们！”
　　田缈无奈的点点头，道：“我可以盯防一会，但如果他们解决了守护灵，我可挡不住李武元。”
　　“我会在此之前解决那边的问题。”赵阎声音冰寒的说了一句，然后身影便是冲天而起，相力轰鸣声划破山林，以极快的速度破空而去。
　　短短片刻间，一道道光影就掠过上空，直奔东面而去。
　　局势，倒是在此时出现了一点变化。
　　而造成这一切变故的源头，李洛则是津津有味的看着山谷中，赵风絮，赵神将等人在一波波守护灵的冲击下颇为狼狈的模样。
　　“李洛，他们发出了求救信号，恐怕赵天王一脉的人马上就会来救援，我们此时要出手吗？”李茯苓问道。
　　李洛摇摇头，道：“此时出手，那些守护灵也会攻击我们。”
　　“那等他们的援兵赶到，这些守护灵恐怕挡不住。”李茯苓皱眉问道。
　　李洛闻言，俊朗的脸庞上露出灿烂的笑容。
　　“不急，就等援兵过来。”
　　他瞥了一眼山谷中，他还留了一些火焰引子未曾引爆，所为的，就是等待对面的援兵过来一并解决。
　　而李洛的等待并未持续多久，那远处林海的天际之上有着流光出现，一道道气势凶悍的身影破空而至。
　　那领头一人所爆发出来的相力威压，连李茯苓都是面色一变。
　　“来的是赵阎，他是八星天珠境的实力！”李茯苓急忙提醒道。
　　而那赵阎尚未接近这边，蕴含着满满杀机的声音，却已是如雷鸣般的响起。
　　“既然你龙牙脉不识好歹，那今日，就全部都埋身此处吧！”

第九百五十七章 逼退
　　赵阎带领着援兵赶至的时候，一眼就见到了山谷中被“守护灵”包围的赵风絮等人，顿时明白为何他们会发出求救信号。
　　这种规模的“守护灵”，的确足以对他们造成极强的威胁，更何况，在那不远处还有着龙牙脉的人虎视眈眈，找寻机会。
　　不过还好龙牙脉的人也不敢轻易步入山谷，怕被“守护灵”盯上，不然赵风絮他们恐怕早就出现了损伤。
　　但是...赵风絮他们明明是来围攻被“守护灵”纠缠的龙牙脉众人的，怎么眼下反而是他们被困在其中？难道从一开始龙牙脉这边就没有在山谷中收集“灵相金露”？反而是埋伏在一旁等着？
　　“阎哥，要下去救人吗？”赵阎身旁，有人问道。
　　赵阎沉吟了一息，谨慎的摇摇头，道：“先等等，感觉这里有点古怪，这些“守护灵”不应该围困住赵风絮他们才是。”
　　而后，他冷厉的目光投向站在山壁上的李洛众人，道：“给你们一个机会，现在离开这座山脉，你们手中的灵相金露，也可以由你们带走。”
　　旁人吃惊的看着他，显然没想到赵阎竟然会主动退后一步。
　　李洛也是有点惊讶，刚才这赵阎还一副要他们死无葬身之地的模样，结果转眼就要让他们带着“灵相金露”离去？这家伙是察觉到什么了吗？
　　“把其他四脉的队伍也都放了，我们就走。”李洛想了想，笑道。
　　赵阎面无表情的盯着他，道：“给脸不要脸，真以为收拾不了你们？”
　　“那就试...”李洛话音尚未落下，他突然感觉到一股危机涌来，浑身皮肤都是散发出了刺痛之感，当即心头一凛，体内相力轰然爆发，眉心“龙形印记”也是爆发出璀璨光芒。
　　也就是在这同一时间，李洛前方的空气中，竟是出现了一枚暗青色的“梭影”，这道“梭影”仿佛是融入了清风之中，但那梭尖，又是流转着极为锋锐的流光。
　　一股凌厉的杀机陡然爆发。
　　青色梭影一闪之下，便是以一种肉眼难以察觉的速度，直接对着李洛咽喉袭杀而去。
　　不过，也就是在此时，一柄剑锋陡然自李洛身后刺来，其上流转着磅礴雄浑的相力，以一种刁钻的弧度撕裂空气，然后与那青色梭影相撞。
　　轰！
　　狂暴的相力波动横扫开来，将附近的众人皆是震得连连后退。
　　李洛也是退后了两步，不过他的目光倒是紧紧的盯着碰撞处，青色梭影被剑锋挡下，微微一晃，便是消失在了空气之中。
　　而后，远处那赵阎身旁，就出现了一道青色流光，不断于其周身旋转，呜呜破风声刺耳的传出。
　　而此时的赵阎，见到自己这神不知鬼不觉的袭杀竟然被挡下，眼中也是有着惊愕之色浮现，然后他目光投向李洛身后，只见得那里俏立着一名有瑰姿艳逸之态的年轻女子，她手持一柄长剑，白皙俏脸带着细微笑意，一对剪水双瞳原本略显娴静，然而微挑的眼角，又是令得她仿佛多了一些莫名的妖异气息。
　　“你这人，素质倒是挺差，说话的时候还偷袭。”她迎着赵阎的目光，微笑道。
　　“你是谁？天龙五卫中，似乎没听过你这号人物。”赵阎面色有些阴沉的说道，眼前的年轻女子，给他的感觉似乎并不比李武元弱，可是李武元是上一届二十旗龙首，这女子又怎么能与他相比？
　　作为李天王一脉的对头，他们自然也对天龙五卫中的情报颇为了解，可据赵阎所知，眼前女子并未在情报上。
　　李灵净闻言，幽幽道：“我只是一个没能进入到天龙五卫的弱小女子。”
　　赵阎冷哼，能接得下他刚才那记突袭的，还弱小女子？
　　李洛则是在此时笑道：“多谢灵净堂姐了。”
　　先前那赵阎的袭杀太过的出人意料，连李洛都是在那“风梭”现出踪迹时才有所察觉，而如果不是李灵净精准出手的话，恐怕李洛也会有些狼狈。
　　“小堂弟客气啦。”
　　李灵净笑吟吟的道，而后她眼波流转，投向那赵阎：“此人阴险，你可得小心点。”
　　李洛点点头，然后看向那赵阎，道：“看来你并不急着救他们。”
　　赵阎淡淡的道：“他们还能坚持一些时间，所以先收拾了你们再去救是一样的，而且此时我们其他方向皆是优势，只要拖下去，拖到你们有一脉坚持不住率先逃离，那么优势就会越来越大，直到你们彻底放弃。”
　　“相反，如果你们够聪明的话，现在离去才是明智的选择。”
　　李洛一本正经的摇摇头，道：“我觉得他们坚持不了。”
　　话音落下，他伸出手掌轻轻一拍，毫不犹豫的引爆了残余的火焰引子。
　　原本他是想要等赵阎这些援军进入山谷内再引爆，但现在来看，这个赵阎比他想象的还要谨慎，根本不会轻易的进去，既然如此，那就把大餐都留给赵神将他们吧。
　　轰！
　　然后众人便是震惊的见到山谷内的天地能量再次爆发，在引发“灵相金露”诞生的时候，也是生出了诸多守护灵，冲向了被困的赵风絮，赵神将等人。
　　而本来就已经在苦苦支撑的赵风絮等人见状，脸色都不由得变青了。
　　“李洛，你卑鄙！”那赵惊羽怒吼，此时的他身体上已经开始出现了伤势，毕竟守护灵数量太多，他那好大哥赵神将也顾不得他了。
　　李洛笑了笑，懒得搭理他，而是看向那面色阴沉的赵阎，问道：“这下他们还能坚持多久？”
　　赵阎阴冷的盯着李洛，道：“果然是你埋的手脚，是你以不知道什么手段，引动了此处埋藏的天地能量，这才将他们坑了进去。”
　　李洛笑道：“你再不下去救他们，他们可就要出现损伤了。”
　　“可是你们下去的话，我们也会出手，与“守护灵”一起攻击你们，那时候你们同样首尾难顾。”
　　赵阎眼中杀机流转，目光如刀一般，仿佛要将李洛切碎。
　　然而李洛见状，却是微微一笑，眉心“龙形印记”绽放光彩，他直接是在此时催动了“九鳞天龙战体”，肉身的强度顿时获得了增幅。
　　“你不要再想着袭杀我了，我这位堂姐实力不弱于你，你这些强援，未必能打垮我们龙牙脉的队伍。”加强了自身的防御，李洛又是指着身旁的李灵净。
　　“所以，现在该做选择的，其实是你。”
　　“你或者可以与我赌一下，看看是我们其他四脉那边先出现溃败，还是赵神将他们先折在这里？”
　　听着李洛的话，那赵阎的面色都不由得变得狰狞起来，因为他发现他们这边的处境，竟突然的变得有些尴尬与凶险了。
　　山谷内的赵风絮，赵神将等人危在旦夕，如果不管的话，看那“守护灵”的规模，恐怕要不了多久就会出现死伤。
　　而正如赵阎此前与李武元所说，如今灵相洞天才刚开始，如果在这里就出现了损伤，那对后面的机缘也颇为不利。
　　特别是赵神将颇受重视，如果在他眼皮底下折了，他之后也难免会受到责难。
　　可是，如果冲下去救赵神将他们，这龙牙脉的人就会趁势出手，那样一来，他们处境依旧未曾改变。
　　如果之前没发现那李灵净的实力，赵阎可能会选择直接擒杀李洛，但从先前短暂的交锋来看，那个李灵净的实力怕也是达到了八星天珠境，所以赵阎没有把握在她的面前将李洛雷霆斩杀。
　　这样一来，进不得，退不得，还打不得...
　　难道，真就只能等其他方向出现优势，直到李天王一脉其他四脉那边溃逃吗？
　　但看如今山谷内赵风絮等人的狼狈模样，赵阎严重怀疑他们支撑不到那个时候。
　　一时间，赵阎气得太阳穴都在突突的直跳，他不明白，为何明明优势在我的大好局面，突然间就变成了这副尴尬境地？
　　而造成这一切的罪魁祸首，就是眼前这个李洛？
　　赵阎深吸一口气，平复下心中的震怒，阴冷的盯着李洛，缓缓道：“你想如何？”
　　李洛淡淡的道：“你发撤退信号，等信号结束后，我们龙牙脉退后一些距离，由你们进谷把人救走，再之后是战是退，全随你们。”
　　只要赵阎这个领头人发出了撤退信号，那么山林其他方向去围剿各脉的队伍虽然不理解，但也定然会听命而退，那时，各脉队伍危机解除，迅速脱离守护灵的纠缠，之后进行汇聚，而没有了守护灵的牵制，即便赵天王一脉还想硬打，他们这边也就未必会怕，无非到时候就是血拼一波，看谁损失更惨重。
　　“你天龙五脉如今四脉都劣势，你凭什么要我们放弃优势退后？”赵阎怒笑道。
　　“那就看谁先死咯，反正我们龙牙脉没事，我该做的都做了，也没人能怪得了我。”李洛轻描淡写的道。
　　赵阎额头有青筋跳动，他们原本是坐山观虎斗，看李天王一脉与守护灵厮杀，可如今却是被李洛也拖下了水，如此一来，即便最终能得手，也同样会付出不小的代价。
　　如果此时是灵相洞天即将结束时，诸多机缘都到手了，赵阎倒是不惧与李天王一脉来一次大搏杀，可现在，什么机缘都还没见到影呢。
　　龙牙脉这边，李茯苓，李凤仪等人望着那面色狰狞而挣扎的赵阎，也是忍不住的多看了李洛两眼，想来她们也是没料到，原本他们这边大劣的局面，竟然被李洛给扳了回来，如果其他各脉此次真能脱困，那李洛的威望可就真的要不弱于李武元了。
　　赵阎的挣扎，并未持续多久，便是伴随着山谷内的一道惨叫声被打破，那是一名赵天王一脉的队员，被一道守护灵直接扯断了一条手臂，鲜血喷洒，刺目至极。
　　这道惨叫声，打破了赵阎的心理防线，最终他深吸一口气，不再犹豫，直接取出信号，以精血将其激活，下一刻，一道血红色的百兽图冲天而起，于山林上空， 四散奔走。

第九百五十八章 仇恨拉满了
　　当赵阎发出血红色的撤退信号那一刻，山林中的其他队伍也是立即有所察觉，只不过他们第一反应是：赵阎疯了吗？
　　明明如今各路皆是优势，天龙五脉皆是即将濒临极限，只要再拖一些时间，必然会有天龙五脉的队伍不得不退走。
　　可就是在这个关键时刻，赵阎却是发出了撤退的指令。
　　如果不是都知道赵阎的长辈也是脉中高层，他们甚至都是要忍不住的怀疑，赵阎是不是投敌了。
　　各支队伍的领头人此时皆是惊疑不定，那个信号的方向，依旧是在山林的东面，也就是最开始求救信号传出来的地方。
　　赵阎不是带人前去救援了吗？
　　看眼下的模样，难道连赵阎也栽在了那里？那边究竟有什么东西？难道出现了“封侯级别”的存在吗？！
　　不然怎么会连赵阎都被逼得放弃大好优势，直接撤退？
　　以他们对赵阎的了解，那边必然是发生了什么连他都无法解决的难题。
　　赵天王一脉这边的诸多队长，此时心头都是无比的纠结，因为他们需要做出抉择，究竟是听从赵阎的命令，还是继续骚扰眼前的李天王一脉的队伍？
　　不过这般纠结并未持续多久，因为此时退走，就算事后出了问题，那也是赵阎的锅，可若是因为他们不撤退导致最后出现了什么重大损失，那么责任就在他们的身上。
　　这之间应该如何选择，其实不难。
　　所以数息后，各队长皆是发出指令，而后他们直接转身迅速的撤退，道道光影呼啸间，破空声于山林间响起。
　　他们这般诡异操作，也是令得天龙五脉这边的队伍惊愕万分。
　　如龙鳞脉这边，那领头的李观正独力缠住三道五星天珠境实力的“守护灵”，原本他是稳稳占据上风的，但先前随着赵天王一脉的人赶到，对方开始远远的袭击他，这就令得他只能分心应对，一时间略显狼狈。
　　原本他还在苦苦等待机会，可谁料到对方突然撤退了。
　　虽然不知道具体缘由，但李观却是果断的抓住机会，体内相力在此时毫无保留的爆发，同时抓住破绽，猛攻向一道“守护灵”。
　　“封侯术，金鳞拳印！”
　　只见得天地能量呼啸而来，与李观自身相力融合，直接是在半空中化为了一只约莫百丈左右的金色拳印，拳印之上，密布着金色龙鳞，这一拳，仿佛是巨龙自天穹握爪击下，足以将山岳破碎。
　　金色拳印落下，瞬间就将一道“守护灵”轰碎成了漫天光点，余波还将另外两道“守护灵”也是震飞出去，身躯上不断有能量涟漪扩散。
　　趁势解决掉一道“守护灵”，李观这边顿时压力大减。
　　而龙鳞脉众人也是士气一振，而后众人皆是爆发出强猛的攻势，将“守护灵”一波波的清理。
　　如此一会后，局势算是彻底被掌控，龙鳞脉众人方才汇聚到一起。
　　“东面那边究竟发生什么事情了？”有人忍不住的率先开口问道，他们可是看得清楚，正因为东面变故，才让得赵天王一脉此次未能得逞。
　　“东边那里，是龙牙脉队伍所在吧？莫非赵天王一脉栽在了他们手中？”陆卿眉紧握琉璃棍，眸光远眺那个方向，道。
　　李观犹豫了一下，道：“此前连赵阎都去东边支援了，他的实力完全不弱于李武元，就算龙牙脉那边有一个李灵净，但应该也就顶多与其持平，怎么可能会逼得赵阎发出撤退信号？”
　　能够让赵阎如此做，那必然是东面那边遇见了极大的危机。
　　其他众人面面相觑，也是百思不得其解。
　　“算了，先不管了，立即将此处的“守护灵”清理干净，然后带着灵相金露与其他四脉汇合。”李观在此时说道。
　　众人闻言，也是应下，然后转身清除残余的“守护灵”。
　　而类似的事情，也在同时间发生于山林的其他方向。
　　不过如果要说最感到不可思议的，其实要数那炎魔殿的人。
　　炎魔殿的田缈原本率众在盯着龙血脉众人，同时远袭牵制，在他看来，有赵阎亲自出马，想来东边的龙牙脉很快就能够被解决，到时候优势还是在他们这边。
　　但是他没想到的是，他没等到赵阎的归来，而是等到了赵阎发的撤退信号。
　　特别是当他在看见此处赵天王一脉的队伍在迟疑了一会后，果断开始选择撤退后，顿时绷不住了。
　　“等等！现在李天王一脉正是最劣势的时候，此时不将他们打残，等他们之后汇聚了，岂不是前功尽弃！”田缈脸色铁青，厉声道。
　　赵天王一脉的队伍皱眉道：“阎哥既然发了信号，那必然有他的道理，他是我们的领头人，我们当然要听他的。”
　　“田缈，我们比你们炎魔殿还要更不甘心，但没办法，我们也得听令行事，否则出了问题谁负责？”
　　他们说着，便是不理会气急败坏的田缈，迅速往山林外退走。
　　“废物，成事不足败事有余！”
　　田缈气得发抖，他们冒着这么大的风险来设计李天王一脉的队伍，如果等他们此次脱困，之后必然会报复他们炎魔殿的队伍。
　　但再气也没办法，赵天王一脉的队伍撤退，光靠他们炎魔殿，已经不可能与李天王一脉的队伍抗衡，所以他也只能咬牙一挥手，带着炎魔殿懵逼的众人，怒冲冲的直接离去。
　　而龙血脉众人，望着他们这鸟飞兽散的模样，也是陷入了一阵沉默中。
　　然后，他们的目光，带着一些茫然的投向东面方向。
　　那里，究竟发生了什么？
　　...
　　“你们还不滚？！”
　　而在东面山谷，赵阎眼神阴沉至极的盯着龙牙脉等人，咬牙森森道。
　　他已经能够想到，他这撤退信号发出去后，此时究竟引来了多少的不解与谩骂，但没办法，虽说其他四路有优势，但终归只是小优，可这里的劣势，却是大劣。
　　四路小优短时间内不会取得决定性的战果，可这里的劣势，恐怕再拖一会时间，赵风絮，赵神将他们就会彻底殒命。
　　要怪，就只能怪李洛在这里引出了太多的“守护灵”。
　　李洛望着赵阎那充满着杀机与狰狞的目光，知道现在的自己，恐怕将会成为赵天王一脉最想砍死的那个人。
　　此次的仇恨值拉得属实有些过高了。
　　李洛有些无奈的叹了一口气，既然如此，那就仇恨拉到底吧。
　　于是他指向山谷中被好些道“守护灵”追杀得极为狼狈的赵惊羽，道：“你昨天在金龙宝行那边买的“幽雷符箭”我很喜欢，送给我吧。”
　　赵惊羽闻言，顿时气炸，怒吼道：“你做梦！”
　　这个混蛋，简直把趁火打劫做到了极致。
　　“你的拒绝又拖延了一些时间，这会导致你的队友付出惨重代价，想开点吧，钱财都是身外之物，你上次不是还慷慨的送了我几根龙牙吗？一回生二回熟，习惯就好了吧。”李洛开解道。
　　一旁的李茯苓，李凤仪皆是眼神奇特的看着李洛，想来也是被他这般“厚颜无耻”所震惊。
　　“赵惊羽，东西给我。”
　　而此时，那赵阎面无表情的说话了。
　　赵惊羽一咬牙，极为不甘心的从“空间球”中取出那支还没捂热的“幽雷符箭”，抛给了赵阎。
　　赵阎接过，打量了一眼，便是屈指一弹，将其射向了李洛那边。
　　“李洛，想要就拿去吧，我希望你有这个命能拿好它，接下来在这“灵相洞天”内，我赵天王一脉将会全力狙杀你，你自己多多保重。”
　　赵阎平淡的声音中，却是蕴含着令人毛骨悚然的杀意。
　　看得出来，他也是彻底被李洛所激怒。
　　李洛接过“幽雷符箭”，没有半句废话，能量龙翼出现在身后，直接猛然一扇，身影冲天而起。
　　龙牙脉众人见状，则是立即跟上。
　　随着龙牙脉众人远离后，赵阎等人也就立即开始了营救。

第九百五十九章 李洛涨威望了
　　在远离山谷一段距离的地方，李洛等人停了下来，他们目光远眺山谷那边，其中爆发出了极为惊人的能量波动，地动山摇间，不断的有裂痕如巨蟒般的四散蔓延，将一片片森林夷为平地。
　　显然，赵阎等人也是拼足了火力，救援赵风絮，赵神将等人。
　　“我们要不要趁机去偷袭？”说话的，是上一届金光旗大旗首陆泽，他感受着山谷那边的波动，眼中流转着阴险的光泽。
　　李洛闻言却是摇摇头，道：“真将赵阎他们逼到狗急跳墙，我们也会付出代价，此次能够让赵阎退让一步，主要还是因为时机的缘故，如果此时灵相洞天即将结束，我想他未必会来救援，相反，把龙血脉吃下去，才是大功一件。”
　　李茯苓等人也是颔首，他们此次已经算是运气不错了，如果再去逼赵阎，恐怕他真会不顾一切的与他们拼命，到时候反而得不偿失。
　　“这一次还真是多亏了三弟，不然的话，咱们天龙五脉都会陷入劣势，到时候面对着“守护灵”与赵天王一脉，炎魔殿的夹击，我们即便最后能够逃命，那也会有不小的伤亡。”李鲸涛感叹道。
　　这话倒是无人能够否认，就连李茯苓这位名义上的龙牙脉队伍领头人，都是放下了往日的矜持，冲着李洛和颜悦色的道：“李洛堂弟此次不仅救了我们龙牙脉的队伍，其他四脉，同样得承这份情。”
　　其他四脉承不承这个情，李洛倒是不太在意，毕竟他也是出于自保而已。
　　“此次咱们收了多少“灵相金露”？”李洛问到了最关心的事。
　　李凤仪立即道：“一共收到了五十二滴“灵相金露”，原本还能更多的，但有一些落在了山谷里面，我们也不敢进去收取。”
　　其他人闻言不由得露出欢喜之色，显然这个收获远远的超过他们的意料，原本他们以为此次能够有二十滴“灵相金露”就算是最佳结果了。
　　李洛也是微微颔首，五十二滴的确不算少了，不过对于他们而言还远远不够，毕竟他们龙牙脉此行十数人，即便只是一半的人最终有机会上那“金露台”，那也需要两百多滴“灵相金露”。
　　不过这倒也不急，毕竟灵相洞天才刚开始，往后还有足够的时间去搜集。
　　“发信号，通知其他四脉，往我们这边会合吧，如今赵天王一脉队伍还在此处，分散的话容易被人逐个击破。”李洛又是看向李茯苓，说道。
　　经过了此前的变故，李洛在队伍中的话语权无疑是直线提升，即便是李茯苓，也开始对他的建议重视起来，所以闻言也就立即取出信号，以精血激活，将其催发出去。
　　一道龙影于天际浮现出来，蜿蜒游动，百里皆可清晰看见。
　　而就在信号发出去后约莫十来分钟的时间，便是有一道道破风声自远处响起，十数道扇动着能量龙翼的人影破空而至，落在了李洛等人前方。
　　李洛目光扫去，便是见到陆卿眉身在其中，显然率先而来的是龙鳞脉。
　　“茯苓，你们这边究竟发生什么事了？”龙鳞脉那边领头的李观，一落地，便是迅速的开口，显然对此早就心痒难耐。
　　龙鳞脉其他人也是满眼的惊异。
　　“是这位灵净姑娘的原因吗？”李观看向李灵净那边，龙牙脉这边，最令人捉摸不透的就是后者，如果是因为她这里的缘故，倒似乎是解释得通。
　　李灵净闻言，浅笑道：“虽然我也想多揽点功劳，但此事的确跟我没多大的关系，最大的功劳，当然是我们这帅气的李洛小堂弟。”
　　此言一出，李观等人顿时将难以置信的目光投向李洛，赵天王一脉与炎魔殿此次的折戟，竟然是因为李洛？这如何可能！
　　李茯苓则是开口，将事情简略的说了一遍。
　　然后龙鳞脉这边众人就有些沉默下来，那眼中满是震惊之意。
　　“诸位不必吃惊，这只是运气好而已，赵天王一脉第一波过来的队伍，刚好被“守护灵”围攻了，然后赵阎就跑来救援，结果发现“守护灵”太强，又担心我们在旁捣乱，所以只能妥协撤退。”李洛笑道。
　　他说的轻描淡写，然而龙鳞脉众人却是半点不信，什么刚好被“守护灵”围攻了，还“守护灵”过强...这每一件意外背后，都必然不简单。
　　陆卿眉明眸眺望向远处的山谷，那里的能量波动在逐渐的平息，下一刻，他们皆是见到一道道身影腾空而起。
　　领头的正是赵阎，不过让得李观，陆卿眉等人心惊的是，赵阎身后的赵天王一脉的一些人身上皆是有着极为醒目的伤势，有的人甚至断手断脚，看上去极为的凄惨。
　　“这么重的伤？他们究竟遇见了多大规模的“守护灵”？”龙鳞脉的人眉头都是在颤动，这一刻，他们似乎明白了李洛所说的“守护灵”过强是什么意思。
　　赵阎阴冷而充满着杀机的目光也是远远的投射而来，当然这目光几乎全部落在李洛的身上，看得出来，他对李洛是恨到了极致。
　　“龙鳞脉的人来了么。”
　　不过旋即赵阎又见到了龙鳞脉众人，当即面色愈发阴沉，原本他还想要看看有没有机会先找李洛算账，可龙鳞脉的赶到，就彻底让他没了这个想法，毕竟此时赵天王一脉的人已经退出了山林。
　　“走！”
　　赵阎牙齿间蹦出一个字来，然后面目狰狞的转身，催动相力对着山林之外破空而去。
　　赵惊羽眼睛通红，如恶狼般的狠狠盯着李洛，一副恨不得找其拼命的模样，毕竟他心头实在是苦，上次送了李洛五根龙牙不说，这次更过分，刚买的“幽雷符箭”甚至还没过一天时间，就直接进了李洛的腰包。
　　他平常孝敬亲爹都没这么大方过！
　　“走吧，东西在那里，后面有机会，我从他的尸体上面帮你把东西拿回来。”赵神将没有看向李洛，只是对着赵惊羽说了一声，然后便是跟上了赵阎。
　　只是，熟悉赵神将的赵惊羽知道，前者此次，也是将李洛恨极了。
　　于是他深吸一口气，平复下心情，跟随着赵天王一脉的队伍，迅速撤退。
　　而就在赵天王一脉的人尽数撤走后不久，龙血脉，龙骨脉，龙角脉的队伍也是从山林各处疾掠而来，最后于李洛他们所在的地方会合。
　　“赵阎他们呢？”李武元杀气腾腾的问道。
　　李洛指了一个方向，道：“先走了，你现在去追的话还能追得上。”
　　李武元嘴角一抽，然后看向李灵净，刚欲说话，后者就已经叹了一口气，道：“不要再问了，跟我没关系，此次你们能够脱困，最大的功劳是李洛。”
　　李凤仪则是略显得意的接过话，又将事情重复了一遍，然后她故意看向李红鲤，道：“如果不是李洛，你们龙血脉此次定然有所伤亡，说不得啊，你就没了。”
　　李红鲤脸色一白，想要反驳，但却发现这种情况的确是有可能的，毕竟在龙血脉队伍中，她的实力只是中游，所以如果真是出现极大的变故，她未必就能够保全自身。
　　所以最终她只能将嘴中的话给吞了下去，默默的站在原地。
　　其他人也是陷入沉默，没有人能够否认此次李洛的功劳，如果不是后者力挽狂澜，他们即便最终能够退走，也定然会付出不小的代价。
　　最终，龙骨脉，龙角脉的人皆是对着李洛拱手道谢，而龙血脉这边，李武元也是深吸一口气，道：“李洛龙首果真是不凡，这般大劣的局面都能挽回，此次我们龙血脉也是谢过了。”
　　李茯苓冷哼道：“我们龙牙脉可不会做出利用，设计同伴的事情。”
　　她言语间蕴含着一些怒意，显然就是指龙血脉之前以奇阵将“守护灵”转移到其他区域，暗中借助其他脉的力量来为他们分担压力的举动。
　　面对着李茯苓的话，李武元面色阴晴不定，只能硬着头皮道：“此事我们也不知情，想来应该是奇阵的缘故，我们来时，也并没有人与我们说过这一点。”
　　当着其他脉的面，李武元不敢承认此事，毕竟其他脉那边情况没有龙牙脉那边那么明显。
　　龙鳞，龙骨，龙角三脉的人也是看了李武元一眼，没有说话，其实对于“守护灵”转移的事，他们也隐隐有所察觉，但由于他们那边转移数量不算过多，所以也就不想因此而对龙血脉发难。
　　只不过，即便如此，但其他三脉依旧难免心中有点疙瘩，这无形之中也会影响到李武元的威望，此后李武元再想调动其他三脉的力量，可能就没一开始那么容易了。
　　但李武元也没办法，如果此次一切顺利，其他各脉就算知道了这些手脚也只能忍下去，毕竟也算是吃了他们的好处，可谁都没想到最终变成这种结果...
　　所以，李武元也只能硬着头皮无视掉其他三脉的目光。
　　李洛淡淡一笑，倒是没有在这上面多说，而是道：“既然人都聚齐了，那就一起动身离开吧，免得那赵天王一脉与炎魔殿的队伍汇聚在一起，又想要与我们为难。”
　　其他各脉闻言，也都是赞同，如今有赵天王一脉虎视眈眈，暂时还是不能太过的分开。
　　“走吧。”
　　话音落下，李洛就已率先扇动能量龙翼，对着山林之外而去。
　　在其身后，各脉队伍立即跟上，唯有龙血脉这边众人对此稍微有点不太适应，毕竟以往都是各脉跟着他们走的。
　　李武元面色变幻不定，最终只能吐了一口郁气，率众跟上。

第九百六十章 二人组
　　当李天王一脉众人自山林而出时，倒是并未再遇见赵天王一脉的人，看样子那赵阎的确是不想在这个时候就与他们这边开启一场决定性的大战。
　　双方整体实力相差不多，若是没有强大外力介入，想要分出胜负并不是什么容易的事情，最大的可能，还是双方在付出惨重代价后各自撤退。
　　而这个时候，若是有外敌暗中窥探，说不定双方的“灵相洞天”之行都将会提前结束。
　　所以即便那赵阎此时胸中怒火滔天，恨不得将李洛千刀万剐，但却依旧只能率众退去。
　　至于那炎魔殿，早在赵阎发出撤退信号的时候，那田缈就果断的率人离去，想来那时候他的心中同样是将赵阎骂得狗血淋头。
　　不过虽然没见到赵天王一脉的踪迹，但天龙五脉的队伍还是保持着集体前行，免得被赵天王一脉杀一个回马枪。
　　一行队伍开始对着“金露台”的方向深入，也开始进入灵相洞天更深的区域。
　　但这样的情况也就持续了半天，各脉的领头人就汇聚到一起，开始商量下一步的行动。
　　“各位，到了这一步，我们恐怕不能继续这样结伴前行了。”率先说话的是李武元，他面露无奈之色，因为这半天下来，他们也发现了一些“灵相金露”，但所获与此前的山林中相比属实差得太远。
　　每一次都只能发现一两滴，可五脉队伍加起来将近百人，这可怜巴巴的数滴“灵相金露”不仅没有让人欢喜，反而每次的发现，各脉队伍都会因为分配问题而出现一点争执，虽说都是点到即止，可次数多了，属实拖累效率，令人糟心。
　　“赵天王一脉应该也是撤走了，他们不可能跟这么久，所以这种集体模式的确可以改变了。”李洛对此也是表示赞同，因为按照以往的惯例，此时最好是以二人成队的方式零散推进，各自找寻“灵相金露”，这样一来，才能在抵达“金露台”前，让更多的人具备足够的权限。
　　其他各脉的领头人闻言，也是点头赞同。
　　“既然如此，那就各脉各自分配结队吧，咱们先在这里分散，等之后“金露台”时再相聚。”李武元说道。
　　众人皆是颔首，而李洛与李茯苓也是走回龙牙脉的队伍。
　　李洛与大家解释了一番，道：“如今分散行动，是效率最高的方式，所以接下来咱们两人为一队，高低结伴，以做照应。”
　　所谓高低结伴，便是指一名高星天珠境带一名实力较低的人，这样能保证二人组的高级战斗力，也能有效的分配合适的小队。
　　“我就跟李洛堂弟一队吧，毕竟此次我的任务就是护卫他。”
　　李灵净闻言，率先开口，而后她看了李茯苓一眼，微笑道：“茯苓，你不会与我抢吧？”
　　李茯苓撇撇嘴，道：“又不是什么香馍馍，有什么好抢的，我与凤仪一队吧。”
　　而后其他人也是迅速的做好分队，其实这也算是一开始就设定好的，邓凤仙与陆泽一队，李鲸涛则是与上一届紫气旗的大旗首结成一队。
　　见到众人分配好二人组，李洛也就笑着道：“既然如此，那就先在这里祝大家收集到足够的“灵相金露”，咱们在那“金露台”处碰头。”
　　“小弟你自己多小心。”李凤仪叮嘱道。
　　李洛笑着点点头，道：“遇见危险，可以发咱们龙牙脉的信号，如果我这边感应到，定会全速来救援。”
　　“你也是，这次赵天王一脉恨你入骨，如果有机会的话，他们一定会报复你。”李鲸涛提醒道。
　　李洛应下。
　　于是接下来天龙五脉皆是做好分配，互相道别一声，便是见到众多二人小队分散开来，掠空而出。
　　李洛与李灵净也是选了一个方向前进，他扇动能量龙翼，速度不急不缓，而在其身旁，李灵净周身环绕雄厚相力，凌空飞行。
　　两人掠过山川河流，时而发现一些天地能量浓厚之处，便是落地查探找寻。
　　一般都是李洛在寻找，而李灵净则是悠然的跟着他，摘了一截树枝，随意的挥舞着，同时她还用树叶做了一个简易的叶哨，放在小嘴旁吹出了清悦的声响。
　　看上去有说不出的闲情雅致。
　　有时候遭遇了“守护灵”，也大多是李洛在出手，这个时候李灵净就在边上笑眯眯的为他吹哨助兴。
　　偶尔也会遇见一些成群结队的桀骜散修，这些散修如豺狼般，贪婪凶狠，他们实力低的也不过就是煞体境，高的也有数星天珠境，如果只是李洛一人的话，遇见这些人未必就好脱身，毕竟在此处可没人管你什么身份背景，真动手抢了杀了，天不知地不知。
　　不过好在的是，李洛还有着李灵净这么一个靠谱的护卫，那堪比八星天珠境的实力，足以将这些贪婪散修震慑得不敢生出异心。
　　于是两日时间，便是在两人这般默契的搭配下，悄然而过。
　　两日下来，收获了八滴“灵相金露”，再加上此前山谷中所获的分配，现在两人都各自有十五滴左右，算是达标了一半。
　　不过没有人会嫌弃“灵相金露”多，因为即便凑齐了三十滴金露开启了金露台权限，那多出来的，却依旧能够用来淬炼自身相性，从某种意义而言，这“灵相金露”相当于一种天地间自产的“灵水奇光”。
　　此物若是放在外界，定然会引来诸多的追捧，但可惜的是，灵相金露一旦离开灵相洞天，便是只有短暂的保存时间。
　　不过李洛与李灵净皆是不急，时间还有，凑齐三十滴“灵相金露”对于他们而言，应该不是难事。
　　广阔的原野上，篝火升腾。
　　李洛自空间球中取出备好的肉干，放在篝火上炙烤着，金黄色的油脂滴落下来，在篝火中炸起火星，浓浓的香味弥漫出来。
　　李灵净乖巧的坐在一旁，明眸盯着肉干，一副渴望的模样。
　　李洛摆弄着烤肉，冲着李灵净笑道：“这几日灵净堂姐似乎轻快许多。”
　　李灵净白皙的俏鼻轻吸着烤肉的香味，道：“没有旁人，的确轻松点。”
　　李洛顿了顿，道：“灵净堂姐现在似乎不喜与人接触？”
　　李灵净眼眸微垂，道：“或许是前些年的后遗症吧。”
　　李洛用竹签插了一块焦脆的烤肉，递给李灵净，柔声道：“灵净堂姐不用担忧，以往的噩梦都已经过去，以你的天资，未来必定是我龙牙脉的无双天骄，封侯称王也是指日可待。”
　　李灵净素手遮掩着红唇，贝齿轻轻撕下一缕肉丝，红唇在油脂的沾染下更是显得娇艳欲滴，她眼眸中似是带着一丝笑意，道：“李洛堂弟说话可真好听。”
　　“此前分别的时候，李凤仪堂妹还私下嘱托我，说让我好好照顾你，你的仇家不少，除了赵天王一脉外，还有秦天王一脉那位美名冠绝天元神州的“水仙子”，所以你放心吧，就算没有这些好听的话，我也会兢兢业业的保护你。”
　　旋即她又古怪一笑，道：“当然，那“水仙子”乃是绝色女子，李洛堂弟若是不想我插手的话，也可交给你自己解决。”
　　李洛翻了个白眼，三两下将烤肉吃完，便是开始修炼。
　　而李灵净则是坐在篝火旁，握着一根棍子，拨动着柴火，突然间，她素手一顿，柳眉微微的紧蹙起来，同时她的目光，也是望向了遥远处的黑暗中。
　　自从此次进入灵相洞天后，她就有着一种奇怪的感应，似乎有什么东西，在盯着她。
　　那种感觉，阴冷诡异，隐隐给她一种熟悉的感觉。
　　李灵净好看的眸子微微的眯起，眼瞳深处流转着一种令人恐惧的森然情绪，她纤细五指缓缓用力，将木棍捏成了粉碎。
　　“不要逼我...”
　　篝火噼里啪啦的燃烧时，似是有听不见的低语在响起。

第九百六十一章 提纯“灵相金露”
　　李洛与李灵净二人组继续为凑齐六十滴“灵相金露”而努力奔寻。
　　但是在这过程中出现了一个小插曲，那就是李洛在一次试验的过程中，想要试试将“灵相金露”投入小无相火中淬炼，会出现什么结果。
　　最终的结果颇让人惊讶，因为他发现在小无相火的锤炼中，“灵相金露”竟然真的出现了提纯的效果，于是伴随着李洛将一滴滴的“灵相金露”加入进去，最后他获得了一枚仅有婴儿拇指大小的金色晶体。
　　而这金色晶体在落到李洛手中的时候，还不待他仔细研究，便是当场融化，化为一道精纯的能量涌入李洛体内。
　　这股奇特能量的到来，让得李洛体内的三座相宫剧烈的震动起来，盘踞在相宫内的三道相性更是险些不受控制的冲出相宫，来将这道能量所吞噬。
　　显然，这道由“灵相金露”提纯出来的金色晶体，对于相性的进化极有效果。
　　李洛在踌躇一下后，便是将这道能量尽数的灌入到“龙雷相”之中，毕竟三道相性中，这“龙雷相”最低，如今还只是下七品，李洛此次来到灵相洞天的目标，就是将其提升到八品层次。
　　这道能量在被“龙雷相”吸收后，那第三座相宫内的相力仿佛也是在此时变得更为精纯了一丝，龙吟雷霆同时炸响。
　　那种提升效果，简直不亚于炼化吸收了一道八品级别的“灵水奇光”。
　　这让得李洛有些震惊，要知道，八品“灵水奇光”一支就高达数百万，即便他如今能够代领青冥院大院主的一些俸禄，有时候使用下来都会有点心疼，结果眼下，光是靠这些“灵相金露”的提纯，就能够达到这种效果？
　　“这灵相洞天，当真是顶级秘境，真不知道那“无相圣宗”是如何将其打造出来的？”李洛心中震惊，当然，他也明白，一般的“灵相金露”效果没这么强，主要还是因为“小无相火”的提纯。
　　看来，这所谓的“小无相神锻术”，即便是在无相圣宗中，也并不普通。
　　李洛心思转动，旋即他突然想到什么，连忙看向装着“灵相金露”的玉瓶，然后就面色僵硬的发现其中已经空空如也。
　　原来刚才在不知不觉间，他竟是将此前好不容易获得的“灵相金露”全部提纯了。
　　“白忙活几天了！”李洛无语的叹了一口气，看来接下来找寻“灵相金露”的事情需要更加的努力。
　　而在李洛感叹的时候，前方林子中突然传出了一些相力波动，同时有惨叫声响起。
　　“灵净堂姐？”
　　李洛微惊，先前李灵净刚好去那边探寻，是发生什么事了吗？
　　不过还不待他过去查探，就见到几道狼狈的身影被从树林中扔了出来，而后李灵净握着一根绿竹棍慢悠悠的走出。
　　“李洛堂弟，他们好像有个挺重要的情报呢。”李灵净冲着李洛那边微微一笑，道。
　　李洛疑惑的走过来，他看了一眼那满身是血的几人，这些人一看就是属于那种凶狠的散修类型，当即心中明了，或许是刚才这些人见到李灵净孤身一人，就试图劫掠她，结果哪知道撞上了铁板。
　　“姑奶奶，我们错了，你就把我们当个屁给放了吧！”而这些散修也是干脆，直接是跪下，对着李灵净求饶道。
　　常年在刀口舔血，这种下跪求生的路数他们很熟悉。
　　李灵净俏立于他们面前，单手叉着小腰，右手将绿竹棍放在肩上，笑眯眯的道：“废话就不要多说了，你们刚才说，有什么情报值得保住你们的小命？”
　　她挥动着绿竹棍，落在一个散修的脑袋上，道：“你们只有一次机会哟，如果我发现情报不太对，那就真的不能怪我了。”
　　听着李灵净笑吟吟的语气，那几名散修则是打了一个寒颤，因为在先前袭杀她的时候，他们已经见识到了眼前这个看上去柔弱漂亮的女子下手究竟是何等的狠辣无情，他们已经有三名兄弟，刚才被这根绿竹棍直接敲碎了天灵盖，鲜血脑浆四流。
　　所以他们也不敢弄虚作假，迟疑了一会，道：“我们此前听闻在西南方向的一座深山中，有人发现过一座黄金大殿，当潜入其中后，发现里面有很多的“灵相金露”，而且，好像还没有“守护灵”。”
　　“没有“守护灵”？”李洛有些惊讶，狐疑道：“那岂不是任人取走？此时过去还能有什么用？”
　　“怎么可能轻易取走...”那名散修连忙摇头，道：“那里虽然没有守护灵，但是，据说有人守护，不少人还未靠近黄金大殿，便是被斩杀。”
　　“有人守护？！”李洛与李灵净皆是一惊。
　　“什么人？这灵相洞天除了我们这些探险者，还有人？”李洛质问道。
　　那名散修迟疑道：“究竟是不是真的人，我们也不知道，反正从听来的消息说，那些东西不像是“守护灵”，好像与活人也的确有点不同...但他们又会施展相术。”
　　“如今不少人都被这个风声吸引过去，如果能从那“黄金大殿”中薅一把，必然能轻易开启“相符”的第二层权限，登上金露台。”
　　“这个情报虽然不算机密，但却千真万确，不敢欺瞒！”
　　李洛眼露沉吟之色，这两三日下来，他们努力搜寻，所获得的“灵相金露”也算不得丰厚，显然还是需要特定的区域，才会大量产出此物，而这所谓的“黄金大殿”，或许就是此类。
　　而与龙血脉布置的那座山林培育点不同，他们那里是人为制造，可这座“黄金大殿”，却不像是人为，最起码，不是如今的人所为。
　　“这情报倒是不错，可以去看看。”李洛对着李灵净说道，如今的他正好把“灵相金露”折腾完了，如果那黄金大殿处真是有许多“灵相金露”的话，不仅能够把亏空填补回来，还能够搞一些用来提纯。
　　李灵净闻言，也就收回绿竹棍，道：“你们还算老实，走吧，以后做人可要乖觉点，刀口舔血，总是会出意外的。”
　　几名散修赶紧点头，然后掉头就跑，看得出来，他们是被李灵净吓破了胆。
　　“你对他们做什么了？吓成这样？”李洛笑道，目光则是看了一眼不远处的林子中。
　　李灵净见状，则是没有回答，而是笑眯眯的拉着李洛的袖子，将他扯向另外一个方向。
　　“走吧，咱们去那“黄金大殿”看看，那里现在应该挺热闹的。”她似是有些期待的说道。
　　那林子里面有些血腥，她今日本就心情不是很好，偏偏那些散修还要污言秽语的凑上来，所以下手也就重了一些。
　　那些人也不是什么好东西，若她只是一个普通女子，落在他们的手中下场怕是生不如死，所以李灵净下起杀手来并没有任何的负担。
　　李洛笑着点头，任由她拉着，其实他也不是什么圣人，这些散修不怀好意的凑上来，任何后果都是咎由自取，只是如今的李灵净，手段倒是显得有些酷烈，李洛担心这是她仍在受到那“蚀灵真魔”的影响。
　　两人掠空而起，对着远处迅速破空而去。
　　而在两人离开后许久，这处弥漫着血腥气息的林子中，有一道影子不知何时的出现，他踩着满地粘稠的血迹，一对缓缓蠕动的眼瞳，没有什么情绪的看着林子中的残肢断臂。
　　他那漆黑的眼瞳缓缓的蠕动着，而后化为两条诡异的虫子，从眼膜中钻出来，仿佛是在嗅着空气中残留的气息。
　　片刻后，他那没有表情的脸庞上浮现出一抹令人毛骨悚然的笑意。
　　“三号...”
　　“我是二号...”
　　“我要吃了你。”
　　弥漫着血气的林子中，有僵硬而诡异的嘶哑笑声，缓缓的响起。

第九百六十二章 遇见秦漪
　　那些散修所说的“黄金大殿”其实并不难寻，因为当李洛与李灵净往那个方向飞掠了约莫两个时辰后，他们便是开始感觉到有越来越多的身影破空而至，从四面八方赶来，看他们的方向，明显是与李洛他们相同。
　　显然，那座“黄金大殿”的消息已经在这段时间中扩散了出去。
　　不过这也从侧面说明，那些散修的确并未说谎，“黄金大殿”的存在是真实的。
　　于是李洛与李灵净赶紧加快速度，如此小半日后，他们便是见到一座被浓厚云雾所包裹的山脉出现在了视野之中。
　　这座山脉终年被云雾覆盖，令人无法窥探其内，显得有些神秘。
　　此时在山脉外的各处，已是停留了不少身影，他们打量着这座云雾山脉，一时间也不敢胡乱闯入，因为此前有不少人从里面逃了出来，恐惧的说着凡是靠近那座黄金大殿者，皆是会被守护者斩杀。
　　这让得许多探险者皆是惊疑不定，那些“守护者”，是真实存在的吗？
　　当李洛与李灵净落下身影时，他们的目光扫动，然后就看见了不远处的一座山头上，那里汇聚了不少的人影。
　　人影最中央处，有一道绝美倩影，她长发飘飘，一颦一笑间，皆是散发着动人至极的风情，那一对美眸，更是恍若一汪沁人心脾的清泉，令人沉迷。
　　赫然便是秦漪。
　　在秦漪身边，还有不少气势不凡的年轻身影，看那模样气度，显然是来自各方势力中的顶尖天骄，他们看向秦漪的目光中，有掩饰不住的热情与爱慕。
　　没办法，以秦漪在天元神州年轻一代中“水仙子”的美名，鲜有年轻人能够抗拒她的魅力。
　　“那就是秦天王一脉的秦漪吗？下九品水相，当真是天之骄子，而且还生得这般貌美，难怪各方天骄都是被她迷得神魂颠倒。”李灵净也同样是被秦漪的美貌所吸引，啧啧感叹道。
　　而后她又促狭道：“李洛堂弟，与这般人物结仇，可比那赵神将难对付多了，她只要稍稍显露对你的敌意，她身边那些裙下臣，就会与你为难。”
　　李洛无奈的道：“上一代的恩怨，我也没办法。”
　　“她身边那位黑衣男子，实力很强，想来应该是她的护卫者。”李灵净提醒了一声。
　　李洛闻言，目光看向秦漪身后，那里站着一名身躯削瘦的黑衣男子，男子面色漠然，但那眉宇间散发出来的凌厉，杀伐之意，却是令得那些试图靠近秦漪的各方天骄都收敛了脚步，不敢过于冒犯。
　　李洛微微思索，道：“此人叫做秦鹰，乃是秦天王一脉二十三营上一届的营首，其实力应该不弱于李武元，赵阎他们。”
　　他这边出发时，几乎各大天王级实力的一些情报都看过，所以对这个秦鹰有着一些印象。
　　而当两人这边说话时，那不远处山头上的秦漪，秦鹰二人也是有所察觉，当即目光转来，就瞧见了李洛，李灵净。
　　见到李洛，秦漪那如清泉般的美眸中掠过一丝异色，而后她展颜微笑，有轻柔的声音传来：“李洛龙首，既然到了，何不过来一叙，我们这边有更多的情报，说不得还能暂时合作。”
　　随着秦漪开口，其身旁围绕的诸多年轻人也是将神色各异的目光投向李洛，而当他们在见到李洛的模样时，面色便是略微有点不太自然，因为其他的不论，光是这光鲜的外貌，李洛的确是出类拔萃，令人心生忌惮。
　　李洛听到秦漪主动招呼，略微想了想，倒也没有露出惧色，反而是笑道：“秦仙子相邀，怎敢不来？”
　　秦漪是个很聪慧的女孩，一开口便是李洛最关心的此处情报问题，所以这让得他完全无法拒绝。
　　说完后，李洛又看向李灵净，正色道：“灵净堂姐，请认真保我。”
　　李灵净好笑道：“你答应得这般爽快，我还以为你自有把握呢。”
　　李洛大言不惭的道：“我的把握不就是灵净堂姐你么。”
　　然后他便是扇动能量龙翼，腾空而起，十数息后，便是落向了秦漪他们所在的山头。
　　而随着李洛的来到，那些围绕在秦漪身旁的各方势力天骄，也将蕴含着一些敌意的目光投射而来，似乎是想要向李洛宣告什么叫做先来后到。
　　李洛也没在意这些人的目光，而是看向秦漪，笑道：“此处很危险吗？你竟然会主动找我合作。”
　　秦漪尚未说话，其身旁一名金袍青年便是淡笑道：“可能未必是因为你，而是因为你身旁跟随的这位姑娘。”
　　李洛看了他一眼，还未说话，后者便是平淡的道：“在下金雁宗陈平，见过李洛龙首。”
　　金雁宗，那也是天元神州上面的一方顶尖势力了，其内有着王级强者坐镇，而这陈平，便是其中年轻一代中的佼佼者。
　　从陈平的身上，李洛能够感受到颇强的相力波动，想来此人也已踏入到了天珠境，或许是一星天珠境的层次。
　　“听说李洛龙首如今只是极煞境？”那陈平盯着李洛，笑容莫名的问道。
　　“有问题？”李洛笑了笑。
　　“单纯问一下而已，毕竟以往还从未听说过李天王一脉哪一届的龙首连天珠境都未曾晋入。”陈平说道。
　　周围其他的一些男子面露一丝笑意，知道陈平这是在给李洛上眼药。
　　这倒是个好事，免得这位李天王一脉的龙首过于强势，抢了他们的风头。
　　李洛闻言，也是露出一丝笑容，道：“你说的倒是没错，不过我能有这种前无古人的成就，主要归功于我平日的努力修炼以及绝世的天资，其实跟龙牙脉的资源是没多大关系的，毕竟你们应该都知道，我才回归龙牙脉不到一年的时间。”
　　众人脸庞上的笑意微微一僵，那陈平也愣了愣，我话里的意思是在说你前无古人吗？
　　但是，从某种意义来说，这话似乎也没错。
　　“李洛龙首的确非凡，即便是在外神州那般地方待了十数年，可回归龙牙脉不到一年，依旧能够以极煞境的实力镇压天龙五脉诸多天骄，取得龙首之位，这份战绩，即便是秦漪，也不得不佩服。”而此时，秦漪也是嫣然微笑，点头称赞。
　　李洛笑着看了她一眼，道：“废话也不用多说了，不知道秦仙子这里有什么有价值的情报吗？”
　　对于他这般直白，秦漪也并没有生气，而是取出一枚玉石，玉石绽放出光芒，顿时在众人面前交织成了一片光影。
　　光影内的景象，似乎是山林之内，而在远处朦胧的地方，隐约可见一座金色的大殿于树荫间浮现。
　　但此时光影内，却是在爆发着一场大战。
　　有不少人影疾掠而出，浑身升腾着强悍的相力，其中不乏有人身后浮现出璀璨天珠，试图对着金色大殿所在的方向冲去。
　　但他们并未得逞，因为就在此时，山林间有一些人影走了出来，他们直接施展出了威力惊人的相术，磅礴能量冲天而起，伴随着那些相术洪流冲刷而过，甚至连那些天珠境的闯入者，都在顷刻间被抹杀。
　　唯有一些运气好的人，满脸恐惧的倒射而退。
　　光影在此处戛然而止，然后定格在那些神秘人影的身上，他们神情没有丝毫的波澜，犹如并不具备情绪一般。
　　而令得李洛在意的是，在他们的身上，似乎穿着统一的制式袍服，袍服之上，铭刻着天地万象。
　　在这种特殊的环境中，出现这种穿着统一宗门袍，所以几乎是霎那间，李洛就猜到了他们的身份。
　　这些人...莫非是那“无相圣宗”的宗门弟子？

第九百六十三章 合作
　　随着光影结束，众人皆是陷入到了一阵沉默，而看他们思索的模样，或许也是如李洛一般，猜测到了这些光影的身份。
　　毕竟在场的这些人，也都是各方势力中的年轻精英，所以也都知晓“灵相洞天”的来历。
　　“以往灵相洞天开启时，出现过这些“人”吗？”李洛好奇的问道。
　　秦漪微微沉吟，然后摇摇头，道：“灵相洞天总共出现也才十几年...至今也就开启了数次，只不过以前似乎并未听说过“无相圣宗”弟子的出现。”
　　“而且，他们未必是真人，我感觉应该是一种类似能量投影般的存在，只不过这“灵相洞天”太过奇妙或者说无相圣宗手段太惊人，竟然能够在时隔万千载后，依旧令得这些投影具备强横的力量。”
　　此时，那陈平突然说道：“其实，灵相洞天出现的时间，对李洛龙首来说，算是有点奇妙。”
　　“奇妙？”李洛眉头一挑。
　　陈平笑道：“当年你爹娘进入那座传说中的“无相圣宗”遗迹后，灵相洞天就在第二年出现了。”
　　此言一出，气氛顿时变得有些微妙起来，众人目光在李洛与秦漪身上游离，毕竟当年那件事后，李太玄，澹台岚就与秦莲结下了不死不休的死仇。
　　李洛嘴角微抽，这些狗犊子，真是恨不得他跟秦漪直接当场就打起来，各种煽风点火，内神州这些各大势力中的天骄，满肚子坏水，想当初在大夏，都泽府的那个头角峥嵘的铁头娃，比起他们可真是可爱多了。
　　秦漪眼眸也是波动了一下，但却并未显露什么情绪，而是将话题转开，道：“李洛龙首，你先前看见的只是那座“黄金大殿”的普通守卫，而真正麻烦的，还在更里面一层。”
　　“在那里有八名疑似精英的弟子，他们的实力在七星天珠境左右，但或许是存在着某种奇阵增幅，他们的战斗力堪比八星天珠境，这也是为何迄今为止，都没有势力真的完全闯入黄金大殿的原因。”
　　“哦？八名实力堪比八星天珠境的精英弟子？”李洛闻言也是一惊，这种实力，如果换做他的话，恐怕真是没可能闯入的。
　　不过，这么看的话，秦漪会找他过来，可能还真不是因为他的原因，而是因为李灵净。
　　正当李洛这般想着的时候，秦漪美眸便是转向了一直未曾说话的李灵净，道：“这位应该是李灵净姑娘吧？当年西陵李氏的贵女，据说当初你是有着问鼎龙首之姿，可惜后来遭遇变故，再没了音讯，可如今来看，这份实力，可不弱于李武元。”
　　李洛有些惊讶，这秦漪还真是有点能耐，竟然能知晓李灵净的底细，毕竟就连李武元那个棒槌，当时都没认出她来。
　　李灵净也是有些讶异，旋即冲着李洛笑道：“看来咱们龙牙脉内的许多年轻俊杰，都无法抵挡这位秦仙子的魅力。”
　　对方能了解到她的情报，那么必然是从龙牙脉内部所获得，不过这也不奇怪，以对方的魅力，勾勾手指，怕龙牙脉内一些年轻人就会很热情的将一些情报透露出去。
　　李洛无奈的撇撇嘴。
　　秦漪对此倒也没有否认，只是微笑道：“李灵净姑娘实力堪比八星天珠境，与我这位秦鹰大哥联手，倒是能阻挡一些精英弟子，再加上在场各方势力的援助，未必不能缠住或者打破那八名精英弟子的封锁。”
　　站在秦漪身后那名黑衣青年，此时锐利的目光也是锁定李灵净，缓缓道：“这位李灵净姑娘能够让我都感觉到一丝危险气息，想来手段不弱。”
　　旁边那些各方势力天骄面色微变，看向李灵净的目光中倒是多了几分忌惮，毕竟此时他们皆是二人队，可身旁的护卫者，实力却不及李灵净。
　　毕竟，能够在这个年龄段达到八星天珠境的人，基本算是这一代的顶尖者。
　　李灵净见状，则是冲着那些年轻天骄浅浅一笑，道：“再挑衅李洛，小心我找机会杀了你们哦。”
　　其他人嘴角一抽，默默的退后一步，同时与他们结对的同势力高星天珠境则是戒备的盯着李灵净，因为不知道是不是错觉，他们从李灵净的话音中，隐隐的感觉到一丝细微的杀气。
　　但是，这么漂亮的女子，应该是在开玩笑吧？
　　只有李洛知道李灵净没有开玩笑，因为自从进入灵相洞天后，后者那纤纤玉手上，怕已经有好几条人命了。
　　这位堂姐，看上去巧笑嫣兮的模样，实际上，杀心相当重。
　　李洛对此也没办法，因为李灵净这些年经历了太多变故，原本好好的西陵贵女，浑浑噩噩多年，曾经加身的荣耀变成了累赘与负担，这种翻天覆地般的变故，本就容易令人性格扭曲，再加上李灵净一半的神智还被“蚀灵真魔”所吞噬，数年内，不断的被其侵蚀意志，那种折磨，即便是李洛想到都是感觉满心寒意。
　　不过好在的是，或许李洛是将她从那最黑暗的绝境中唤醒的人，所以她对李洛，倒是真的还不错。
　　“我们什么时候动手？”李洛压下心中的想法，对着秦漪直接问道，毕竟按照后者所说的那种防守强度，光靠他与李灵净，恐怕根本无法闯入。
　　“事不宜迟吧，如今赶来的散修越来越多，迟则生变。”秦漪也是果断，说道。
　　李洛自然没有异议。
　　而后一拨人汇聚在一起，倒也是声势不弱，引得附近不少目光投射而来，而当他们见到其中最为显眼的秦漪以及李洛时，便是认出了他们的身份，当即有不少惊讶声出现，毕竟在很多人看来，秦漪与李洛应该是死对头才是，没想到如今竟然还能合作。
　　对于那些目光，李洛与秦漪皆是未曾在意，两人虽然看似合作，但实则互相都是间隔了十数步的距离，而且不论是李洛还是秦漪，都是更靠近李灵净与秦鹰。
　　显然，对于对方，两人内心都并不太信任。
　　在那众多视线注视下，一拨人径直涌入山林，而后消失在云雾中。
　　无数散修也是受到引动，跟随在后面的一些距离，试图看有没有机会趁乱潜入那黄金大殿，找寻宝贝。
　　在人群中，一名面无表情的男子缓步而行，其双瞳幽黑诡异，缓缓蠕动，他的目光一直锁定着李灵净离去的方向。
　　“喂，慢吞吞的在这里等死啊？不走就滚开！”此时有怒骂的声音从一旁传来，那是一名满脸戾气的散修。
　　诡异男子纹丝不动，未曾理会。
　　那散修顿时勃然大怒，一拳直接挥了过去，狂暴相力涌动间，引得空气都是响起了音爆声。
　　他的拳头直接轰在了诡异男子后背，后者仿佛没有察觉一般，继续慢吞吞的前行。
　　而那散修身子则是在此时僵硬了起来，他满眼恐惧的望着拳头处，只见得那里有一条黑色虫子钻进了皮肤，虫子的爪子极为诡异，仿佛是极为迷你的人手一般，其飞快的融入到散修拳头中，消失不见。
　　散修的眼瞳，则是迅速的变得幽黑，眼瞳深处，出现了一条诡异虫子在缓缓的蠕动。
　　而后，那名散修，便是步伐僵硬的跟随着诡异男子，缓缓的消失在了云雾中。

第九百六十六章 朱大玉
　　眼前肉山突然间的诈尸，也让得李洛惊了一下，不过旋即他就感觉到前者微微散发的生机，当即明白这也是个活人，只不过正如同他之前一般，在装死躲避那些精英弟子的攻击。
　　李洛微感尴尬，先前他还以为这是死人，所以用肉山挡了不少攻击呢。
　　不过李洛心中尴尬，面上却是丝毫不显，而是笑道：“兄弟，相逢是缘，一点细枝末节就不必在意了吧。”
　　同时他打量着眼前的肉山，似乎对方只是拥有着极胖的身形，年龄应该不大，只不过，属实太胖了一些。
　　胖子青年闻言，则是怒目道：“缘分个屁，我在这里躲得好好的，半天没挨一下，你一跑过来我就被搞成这副模样，你是故意来害我的？”
　　李洛笑道：“我又不认识你，害你作甚？”
　　胖子青年骂道：“你快滚远点。”
　　李洛摇摇头，道：“这地又不是你的专属，要走你走，我不走。”
　　这么好的肉盾，李洛才不打算离开，而且此时动起来，岂不是惹得那些“火焰翎羽”袭击而来吗。
　　胖子青年恶狠狠的盯着死皮赖脸的李洛，想来也是气极，他手掌突然抹过手腕上的空间球，有一物闪现而出。
　　李洛见到他的动作，顿时心生戒备，提防这胖子狗急跳墙此时动手。
　　不过旋即等他见到对方掏出来的东西后，又是不免一愣，因为那胖子并未掏出什么杀伤力强大的宝具，而是掏出了一根烤熟的兽腿，那胖子张开大嘴，两三口就将这兽腿给吞进嘴中，油脂顺着嘴角滴落下来。
　　这副大快朵颐的模样，看得李洛有些惊疑，这胖子被他刺激过度了吗？
　　但就在李洛心头疑惑的时候，他却再度有点震惊的见到，随着胖子不断的吞下各种食物，其身躯上那些原本被“火焰翎羽”炸出来的血洞，竟然是在以一种惊人的速度被修复。
　　如此约莫一分钟后，那些血洞就渐渐的愈合起来。
　　如此恐怖的恢复力，看得李洛都是一愣一愣的，因为这简直比他借助自身水相，光明相，木相所施展的恢复相术，还要来得有效果。
　　旋即李洛若有所思，道：“兄弟是朱天王一脉的人？”
　　来时他也看过朱天王一脉的情报，此时方才想起，这一脉的人颇为奇特，因为其中的人绝大多数都是胖子，他们所拥有的特殊相性，令得他们可通过进食来具备极为强大的恢复能力。
　　据说朱天王一脉的封侯强者，最是难杀，因为对他们而言，只要不是一击毙命，就算半具肉身都破碎了，他们都能凭借这恢复能力最终痊愈。
　　胖子青年哼道：“算你有点眼力劲，我朱天王一脉不是好惹的，你快滚开。”
　　李洛笑了笑，道：“在下李天王一脉龙牙脉李洛。”
　　胖子青年顿时一滞，他看了李洛两眼，道：“龙牙脉新出的那个龙首，李洛？”
　　看样子竟然听过李洛的名字。
　　李洛笑着点头。
　　胖子青年不爽的撇撇嘴，这样的话，倒是没办法用朱天王一脉的背景来恐吓李洛了。
　　“我叫朱大玉。”胖子青年说道。
　　“猜到了，能有如此伟岸的身形，朱天王一脉年轻一代中，除了那位朱大玉外，还能有谁？”李洛笑眯眯的道。
　　据他所知，朱天王一脉以胖为美，最是在乎自身的体形。
　　果然，朱大玉闻言顿时有点眉飞色舞，看李洛都顺眼了一点。
　　“朱兄弟，你在这里躺多久了？”李洛问道。
　　“躺老半天咯，我们是跟着上一拨人进来的，结果那些人都死差不多了，我又不想这样放弃，就躺在这里等机会。”朱大玉说道。
　　李洛点点头，刚欲继续说话，却是眼角又扫到一道“火焰翎羽”对着这边激射而来，于是他趴下身子，眼睁睁的看着那“火焰翎羽”插到朱大玉屁股上，炸开一个血洞。
　　朱大玉肥胖的身躯一阵颤抖，他默默的盯着李洛，刚欲说话，后者就已经率先开口，道：“朱兄弟体形雄伟如山，在这里的确比较吸引火力，不过以你们朱天王一脉那称雄于世的恢复力，这点小伤想来不足挂齿。”
　　朱大玉沉默了一下，嘴中的话吞了下去，又是掏出了大肉腿吃了起来。
　　屁股上的血洞，也是开始恢复。
　　只不过这没等多久，又有“火焰翎羽”飞了过来。
　　“砰！”
　　“朱兄弟这魁梧身形，是我这些年所见最为雄武者。”
　　“砰！”
　　“朱兄弟怕是有封侯称王之姿。”
　　“砰！”
　　“朱兄弟，你看这个洞，又大又圆。”
　　“......”
　　朱大玉面色苍白的道：“李洛兄弟，你能不能先靠一边，让我稍微缓一缓？”
　　李洛劝道：“朱兄弟再坚持一下，我看那些精英弟子的攻势已经开始减弱，或许马上我们就能开始反击了。”
　　朱大玉满嘴苦涩，这究竟是哪来的灾星，再这么继续下去，他这装死恐怕要变成真死了，虽说他们的朱天王一脉恢复力惊人，可这也不是不死不灭啊。
　　不过也正如李洛所说，此时的局面已经开始出现变幻，李灵净，秦鹰等人已经开始步步的逼近那八名精英弟子所在。
　　而那漫天火焰翎羽，也出现了颓势。
　　李灵净，秦鹰等人眼中皆是有精光闪烁，下一刻，有极为雄浑磅礴的相力如火山般自他们的体内喷发而出。
　　“诸位，一同出手！”
　　伴随着秦鹰暴喝响起，场内诸位高星天珠境实力的人顿时爆发出最强的攻势。
　　狂暴相术洪流冲向八名精英弟子，虚空都是在此时剧烈的震荡起来。
　　而那八名精英弟子也是联手结印，有仿佛星纱般的光芒自他们天灵盖喷薄而出，将他们所在的区域庇护住。
　　轰！轰！
　　狂暴的相术攻击落在星纱上，震荡出剧烈的涟漪波动。
　　然而星纱却始终未曾出现破碎。
　　这“无相圣宗”精英弟子的手段，显然也是颇为不凡。
　　那秦鹰见状，眉头紧皱，而后低喝出声：“朱珠，你若是再不出手，今天咱们都得空手而归！”
　　“嘿，秦鹰，你还真是敏锐呢，这都被你发现了！”
　　而就在秦鹰声音落下的瞬间，一道雄浑的女子笑声响起，紧接着不远处的一堆尸体突然炸开，一道壮硕的身影飞掠而出，八颗璀璨天珠于其身后高速旋转，她直接扑向了那星纱防御的一角，五指紧握，一拳轰出。
　　轰！
　　那一拳，爆发出极为狂暴的气势，隐隐间，似是有一头远古巨猪在撞击擎天山岳，整个天地都是在为之颤抖。
　　伴随着朱珠这一拳的轰出，那星纱的一角，终于是承受不住，竟是破碎出了一道丈许的裂缝。
　　其后石台上的一名精英弟子，也是受到冲撞，直接倒飞出去，脱离石台。
　　而就在那座石台露出来的时候，在场所有人眼睛都瞬间炽热，通道已出！
　　几乎就是在同一时间，李洛背后能量龙翼陡然浮现，其脚掌一跺，身影便是化为电光，暴射而出，直冲那星纱破碎之处。
　　那原本躺在地上哼唧的朱大玉，也是在此时显露出了与其肥硕身躯不符的速度，身影飘动，留下道道残影。
　　李灵净，秦鹰，朱珠这些人倒是没有抢进，因为他们还需要维持对星纱的抵抗，免得星纱修复，又是彻底断了通道。
　　短短数息，李洛便是接近了那星纱破碎处，刚欲抢先进入，他就见到前方地面有水泉喷出，秦漪那绝美的倩影于水泉闪现而出，竟是先他一步，冲了进去。
　　李洛的脚掌，落在了石台上，眼前景象则是出现变幻，那似乎是一条山中小道，而小道的尽头，一座黄金大殿，于云雾间若隐若现。
　　李洛心头一热，身影闪过，数息便是穿过小道，最后一头冲进了那黄金大殿之中，消失不见。

第九百六十七章 石盏
　　当李洛的身影冲进黄金大殿时，他顿时感觉到眼前景象变幻，淡淡的云雾涌来，再度定神时，已经出现在了一条小道上，小道对着深处延伸而去，可见诸多的庭院殿宇若隐若现。
　　在这黄金大殿内，似乎有一种无形的力量锁住虚空，令得人根本无法腾空飞掠。
　　李洛保持谨慎的前行，片刻后，他在一座院子前停下了脚步，因为从里面，他感觉到了一些特殊的能量波动。
　　他微微沉吟，然后小心翼翼的将那紧闭的院门推开，目光看进去，庭院倒是宽敞，其内并没有太多的东西，但在其中央的位置，则是铸有石梯，石梯往上，就出现了一座台子，台子上面，立有一方石盏。
　　李洛的目光，第一时间投向那石盏，然后便是见到在其中，一滴滴金色的液体仿佛是具备着灵性一般，如同精灵在其中跳来跳去。
　　李洛眼神瞬间炽热起来，因为那些金色液体，赫然便是他梦寐以求的灵相金露！
　　看那石盏内的数量，怕是有十滴左右，这可是大收获，毕竟李洛与李灵净此前在外面逛了数天时间，也就收获了十数滴，而眼下，在这黄金大殿内，竟是轻易就找寻到了。
　　李洛目光扫视了一眼院子内，然后谨慎的迈出步伐，一步步的走进去，迈上台阶。
　　石盏在眼中变得愈发的清晰，李洛能够见到有一道道光纹从石盏中蔓延出来，不断的吸收天地间的能量。
　　“这石盏似乎是专门用来吸收天地能量，提炼“灵相金露”的，这座黄金大殿，难道就是那“无相圣宗”设立在此处，用来搜集“灵相金露”所用？”
　　李洛心中闪过这般想法，手掌也就抓向了石盏。
　　不过，就当其即将接触到石盏的那一瞬，石盏突然一颤，其内竟是喷射出五道流光，流光直接是化为了五道光影，雄浑的相力爆发而起，五道凌厉的攻势直接就对着李洛面门轰击而来。
　　突如其来的变故，令得李洛微惊，但却并未慌乱，因为他并未放松警惕，时刻都做好了应对。
　　他的手中，金玉玄象刀闪现而出，眉心龙形印记直接绽放出光彩。
　　“九鳞天龙战体！”
　　李洛的身躯仿佛都是在此时膨胀了一圈，自身力量，速度，防御皆是在此时获得了增强。
　　“五龙之力！”
　　李洛挥刀迎上，刀光磅礴，其内仿佛是有龙吟炸响，刀光掠过，连空气都被震爆，气浪滚滚。
　　铛！
　　李洛一刀迎上五道光影，顿时刺耳的音爆炸响，狂暴的能量冲击波于院内肆虐开来。
　　以一敌五之下，即便是李洛有所准备，也依旧是感觉到了体内气血震荡，不过好在“九鳞天龙战体”给其肉身带来了极大的强化，所以李洛倒也并未受创，只是身影倒射而退，脚掌落在地面上，一脚一个半寸脚印。
　　李洛迅速稳住身影，目光望向前方，眼神微凝。
　　只见在那石盏前方，五道身穿无相圣宗袍服的光影静静矗立，他们眼目没有任何的情绪波动，看上去与此前的那些守门人相差不多，只不过他们实力稍弱一些，应该是一星天珠境的层次。
　　这般实力，若是单对单的话，李洛有信心将其秒杀，只是五人汇聚一起，倒是要显得麻烦点。
　　“是一种对“灵相金露”的保护机制么？”李洛自语，显然，这是无相圣宗设置的防护手段，一旦触及石盏，就会将其引动。
　　那五道光影一出现，也没有任何话语传出，漠然目光锁定李洛，下一刻相力如风暴般震动，直接对着李洛袭杀而来。
　　“不能拖太久，免得引来其他人。”
　　李洛心中思索，此前屏障已被李灵净，秦鹰他们联手撕开，想来要不了多久就会彻底破碎，那时候必然会涌进来大量的散修，所以他必须抓紧时间，赶紧先把“灵相金露”抢夺到手。
　　这般想着，李洛单手结印，蕴含着灵痕的双相之力如潮水般的涌现出来。
　　“小封侯术，青龙树！”
　　李洛面前地面顿时破碎，一棵大树拔地而起，树枝缠绕，化为数条青色木龙，咆哮着对着数道光影呼啸而去。
　　与此同时，他的身影也是疾掠而出，迎上了另外两道光影。
　　“雷鸣体，三重雷音！”
　　“象神力，第三重！”
　　李洛神色平静，体内传出狂暴雷鸣声，同时右臂震动，青筋耸动着，如蛮象冲撞般的力量，自刀锋内冲进双臂。
　　他体内相力如大河奔腾，强大的双相之力源源不断的奔涌而出，然后李洛直接对着那两道疾掠而来的光影，一刀斩下。
　　只见眼前虚空顿时被划开一道裂痕，河流奔涌的哗啦啦声音传出，下一刻，一条黑龙裹挟着森寒冥水自裂缝中钻出，黑龙栩栩如生，龙鳞流转着森冷光泽，威势不凡。
　　如今的李洛，虽然只是极煞境，但其煞罡已经熬炼至七十丈，这还是在没有动用那枚“九窍炼罡丹”的前提下，如果他愿意的话，随时可以借助这枚丹药提升到接近九十丈，如此一来也就算是抵达了极煞境后期。
　　甚至不少底蕴稍浅的人，在这个时候就打算放弃继续熬炼煞罡，开始试图冲击天珠境，当然，这种底蕴冲击天珠境的失败率不低，而且即便真侥幸成了，那所凝成的天珠，品质也不会强到哪里去。
　　而李洛，自然不想因为一时之快，来影响到自身的根基与底蕴，所以他要突破到天珠境，必然是要等在极煞境抵达极限时，方才会尝试。
　　他留着“九窍炼罡丹”，也是在等待那个时机的到来。
　　而话说回来，李洛凭借着三座相宫的优势，论起相力雄浑程度，他完全不逊色一般的一星天珠境。
　　如今在各种力量加持下，一刀斩出大成境的“黑龙冥水旗”，其威能又岂是一星天珠境能够承受的？
　　所以，伴随着黑龙咆哮冲击而过，那两名无相圣宗的弟子光影，几乎是顷刻间被消融，没有半点的反抗之力。
　　两名一星天珠境，几乎是被秒杀。
　　一刀干脆利落的斩碎两道光影，但另外一边，那余下的三道光影却是将“青龙树”轰成了粉碎。
　　咻！
　　三道光影屈指对着李洛点去，似乎是有着三道火光飞掠而出。
　　李洛见到那三道火光，神色则是一凛，因为这些火光，与此前那些火焰翎羽极为相似，其中必然拥有着焚烧相力的特殊力量。
　　这若是被击中，难免造成不小的相力消耗。
　　李洛心思电光火石般的闪过，旋即他心头微动：“不知以小无相火来应对这种力量，能否有制衡的作用？”
　　他这般想着，便是毫不犹豫的打算进行试探，毕竟无相圣宗弟子最为棘手的就是这种焚烧相力的能力，如果他这里真能削弱那种效果，那么接下来可谓是畅通无阻。
　　于是，李洛伸出手掌，下一瞬，一团小无相火升腾了起来。
　　透明般的火焰，缓缓升腾。
　　然而，就当李洛打算尝试以此火来应对这些无相圣宗弟子的攻击时，令人惊讶的一幕却是出现了。
　　那三道距离李洛尚还有一些距离的火光，突然间凭空消失。
　　“咦？”
　　李洛顿时惊咦出声，然后他抬起头，看向那三名无相圣宗的弟子，此时的他们，原本身躯上爆发出来的狂暴相力，竟是在此时以肉眼可见的速度收敛了下去。
　　他们那漠然空洞的眼瞳，仿佛也是在此时出现了一种异样的波动，接着，他们在李洛惊奇的目光中，单手结出了一道指印，然后抵在胸口，同时对着李洛缓缓的垂首。
　　那似乎是一种礼节。
　　一种带着些许恭敬性的礼节。
　　此前的攻击性，尽数消失。
　　李洛茫然了数息，然后低头看了一眼手中升腾的小无相火，这一刻，他似乎是明白了。
　　他所修炼出来的这“小无相火”，似乎在这“无相圣宗”内，并不是人人可修的大路货。
　　这玩意，好像还是身份的象征？

第九百六十八章 持灯人
　　原本充斥着狂暴能量波动的院内，突然变得安静下来，如果不是那满地的狼藉，恐怕连李洛都会觉得先前那种剑拔弩张的场景只是幻觉。
　　三道光影，静静的站在石台下，他们仿佛在此时收敛了一切的攻击性。
　　李洛心中情绪翻滚，目光闪烁，片刻之后，他方才缓缓的走向石台，同时伸出手掌，维持着掌心那一团“小无相火”的升腾。
　　他身躯紧绷，眉心龙形印记依旧处于催动的状态，体内的相力更是不断的奔涌，不敢有半点的放松。
　　在他这般谨慎下，李洛再次接近石台，而那三道无相圣宗弟子所形成的光影，却并没有任何的阻拦。
　　于是李洛顺利的抵达石盏处。
　　他袖袍一挥，石盏内的“灵相金露”便是缓缓的升起，他迅速的取过玉瓶，直接将其尽数的装了进去。
　　这个过程，顺利得让人有点难以相信，那一旁的三道光影也没有任何出手的迹象。
　　李洛心头惊喜，目光打量着手中这团小无相火，眼中有若有所思之色浮现出来。
　　从这些“无相圣宗”弟子的反应来看，显然不是所有弟子都拥有修炼“小无相火”的资格，而能够修出此火者，必定在无相圣宗内拥有着颇高的身份。
　　再加上眼前这些“无相圣宗”的弟子只是一种能量投影，而并非是真实存在，所以他们缺乏灵智，就将他当做了“无相圣宗”内的高层，这才停止了对他的攻击，并且对他行礼。
　　李洛想了想，试图借助“小无相火”来操控这些无相圣宗的弟子，但试了几次，后者却是纹丝不动，这令得他只能将这个天真的想法收起来。
　　“罢了，能够避免被攻击，已经算是占尽了天大的优势。”李洛笑了笑，然后他不再停留，直接转身离去，然后沿着那安静的走廊，继续向前探索。
　　十滴灵相金露虽然不少，但远远还没有达到他的需求，所以还得继续努力。
　　于是，在接下来的半个时辰中，李洛又是发现了一些存在着“聚灵石盏”的院落，只不过其中有一些“石盏”似乎已经破碎，丧失了聚灵效果，所以一番搜寻下来，李洛也就搜得了十数滴灵相金露。
　　而且，随着时间的推移，李洛开始感觉到了一些动静从后方传来，显然，这是后面一拨的人开始涌入黄金大殿。
　　一些剧烈的相力波动也时不时的炸响，也不知道是那些散修互相抢夺攻伐，还是惊动了某处的“无相圣宗”弟子。
　　“得加快速度了。”
　　李洛自语一声，这黄金大殿虽然辽阔，但随着越来越多散修涌进来，势必会分走许多“灵相金露”，所以他必须抢在前面，自己先吃饱了。
　　李洛身影一动，脚下雷光闪动，对着深处疾掠而去。
　　而随着李洛逐渐的深入，突然他脚步猛的一顿，浑身汗毛都是在此时倒竖了起来，眉心龙形印记散发出强烈的刺痛感。
　　李洛心头一骇，急忙停下脚步，这是肉身示警，说明此处出现了什么足以对他造成生命威胁的存在。
　　李洛面色肃然，目光戒备的看向四周，同时手指摸上了手腕上的“猩红镯子”，那是三尾天狼所在。
　　这“灵相洞天”内有等级压制，所以李洛寻常时候也不敢动用“三尾天狼”的力量，免得引来这座空间的镇压，但如果真是到了生死关头，倒是顾不得这些，而且，只要将“三尾天狼”的力量做一些控制，应该不至于引得太大动静。
　　而就在李洛全神戒备时，他听见了一阵细微的脚步声从弥漫着淡淡雾气的走廊尽头传来，那脚步声颇为的虚浮，不知道究竟是什么存在。
　　李洛目光死死的盯着那个方向。
　　片刻后，淡淡的雾气中，有一道人影缓缓的走出，那道人影模样模糊，身体呈现淡淡的虚幻感，竟然并非是真人。
　　而且在他的身上，还穿着“无相圣宗”的衣袍，只不过其上有金丝纹路，看上去比之前的那些弟子要更为的华丽与精致。
　　“又是无相圣宗的能量影子？”李洛心头微震，只不过这道能量影子，怎么会在这里四处游荡？
　　李洛紧张的注视过去，只见得那道有些虚幻的人影似乎手持着一盏青铜油灯，只不过如今油灯早已熄灭。
　　他握着青铜油灯，如鬼魅般的四处飘荡，同时有着空洞的喃喃声在响起：“火灭了，火灭了...”
　　李洛听见了这诡异的喃喃声，吞了一口口水，在不确定对方究竟是什么存在前，他也不敢上前惊扰，免得到时候触发了后者什么防护机制，突然对他出手。
　　所以李洛站在原地，不敢动弹，只是眼睁睁的盯着诡异身影从前方走廊处飘过，然后又是渐渐的远去，直至消失不见。
　　呼。
　　随着那持灯人影彻底消失，李洛方才松了一口气，先前那人影念叨的“火灭了”，是指他手中青铜灯熄灭了吗？
　　倒是不知道帮他点燃了青铜灯会如何？
　　但点燃青铜灯的火怕是不一般...
　　想到此处，李洛神色忽的一动，如果是小无相火呢？
　　不过最终李洛还是暂且按捺下了这份心思，毕竟那持灯人不简单，轻易招惹并非理智之举，此后如果搜集够了灵相金露，或许可以来试探试探。
　　但现在么，还是得等等。
　　这般想着，李洛也就不再停留，身影顺着走廊，朝着持灯人相反的方向疾掠而去。
　　如此约莫数分钟后，李洛身影方才再度的停了下来，因为他见到了一座虚掩大门的偏殿出现在了视线中。
　　在那大门内，传出了颇为浓郁的能量波动。
　　李洛心头一动，身形立即闪掠而去，在距离大门数丈外的位置停下，目光朝里面扫了一眼，便是眼神一热，因为在那偏殿内，一方规模远胜他此前所见的石盏矗立中央位置，其内金光四溢，看样子汇聚的灵相金露份分量颇为不少。
　　“总算遇见大货了。”
　　李洛欢喜，旋即就欲动手。
　　哗啦！
　　不过，就当李洛要推门而入时，前方大门处，突然有清泉凭空涌现，而后流水潺潺间，化为水幕，将大门直接覆盖。
　　突如其来的变故，令得李洛眉头一皱，然后缓缓的转过身来。
　　只见得后方不远处，一道绝美如仙般的倩影，迈着轻盈的莲步优雅而至，那长发如瀑般垂至纤细腰间，一对如镜湖般的美眸，倒映着天地万物，美轮美奂。
　　“秦仙子来得可真快。”李洛笑道。
　　而后他指着这座偏殿，道：“见者有份，如果秦仙子有兴趣的话，我们可以分配一下。”
　　秦漪美眸注视着李洛，红唇似是掀起细微笑意，道：“如果我说，我都想吃下，不知李洛龙首是否愿意退让？”
　　李洛闻言，无奈的叹了一口气。
　　果然，他与这秦漪之间，终归是无法平和合作，双方上一辈恩怨太深，所以注定他们是敌非友。
　　此前合作是因为局势所需，而如今李洛独自一人在这里碰见了秦漪，后者自然也就生出了动手的心思。
　　或许秦漪是想要试探一下李洛如今究竟达到了什么层次，可一旦在这个试探中，李洛的表现不如秦漪的意料，那么...
　　试探未必就不会转变成一场生死之斗。

第九百六十九章 再战秦漪
　　锵。
　　当秦漪说出这句话的时候，李洛就知道他与对方此次的交手不可避免，于是他直接就拔出了金玉玄象刀，斑驳古朴的刀身上流转幽幽寒光。
　　“此前龙池之争上，虽然与秦仙子交过手，不过当时情况特殊，未能真切体验秦仙子这下九品水相的厉害，今天终于是等来这个机会了。”李洛笑着说道，神态之间并未有丝毫的惧色。
　　李洛与秦漪之间，其实并没有什么太大的冲突，但双方上一辈的恩怨极深，这自然也就波及到了他们这下一代。
　　秦漪奉了母命，不可能与李洛和平相处，而且按照那秦莲的傲气，恐怕还命令秦漪要找寻机会，彻底将李洛打入尘埃之中，让得天元神州无数人知晓，她秦莲的血脉，要比那李太玄，澹台岚更强。
　　李洛虽然不想与秦漪交恶，但秦莲想要以他为踏脚石来对李太玄，澹台岚进行侮辱攻击，身为人子，李洛自然也不可能退缩忍让。
　　不然等往后姜青娥来了天元神州，知晓他竟然被李太玄，澹台岚的仇敌之女所压制，恐怕第一个就得先将李洛揍一顿，然后再去将秦漪给收拾了。
　　因为姜青娥对李太玄，澹台岚二人一直都极为的尊重，不可能容忍有人对他们进行侮辱，更何况还是借助打压李洛这条渠道。
　　所以，为了以后在姜青娥面前能够昂首提胸，李洛知道，他输给谁，都绝对不能输给秦漪。
　　不然家庭地位，必然一落千丈。
　　到时候，说不得他那老娘也会嫌弃的看着他，并且建议：“好不中用的儿子，要不赶出洛岚府吧。”
　　想到此处，李洛忍不住的打了一个寒颤。
　　然后他看向秦漪的目光中，便是多了一点狠意，为了保证自身在的家庭地位，也就只能辣手摧花了。
　　而对面秦漪察觉到李洛眼神变化，倒是心头有点奇怪，想来也不知道这短短片刻间李洛那复杂的心路历程。
　　不过，她也并不在意。
　　因为身为秦天王一脉这一代最优秀的人，她对自身同样是有着绝对的自信，纵观天元神州这一代中，她秦漪，并不忌惮任何人。
　　不论是赵天王一脉的赵神将还是那天元古学府中的江晚渔。
　　虽说李洛这段时间在李天王一脉内以惊人之速崛起，但秦漪还是有着信心完成秦莲给她的任务。
　　毕竟，不管李洛拥有何等的手段，其自身现在终归还只是极煞境，秦漪不怀疑他拥有着越级击败二星天珠境的实力，可惜...越级胜敌，不只是李洛的特权。
　　秦漪绝美的容颜泛起莹白之光，令得她更是显得仙气飘飘，她纤细玉手一抬，身后便是有着两颗璀璨天珠浮现出来。
　　那两颗天珠呈现湛蓝色彩，明亮夺目，伴随着天珠的天珠，这方天地仿佛都是变得湿润了起来，天地间的水属性能量源源不断的涌来，隐隐间，仿佛是在秦漪的身后衍变出了奔涌的水流。
　　而且，最令人在意的是秦漪那衣裙之外的娇躯玉体，其上似是有水波流转，玄妙至极。
　　那是秦漪所修炼的衍神级炼体封侯术，“水玉无暇身”。
　　所以别看秦漪娇娇弱弱的模样，可实际论起肉身强度，恐怕比李洛的“九鳞天龙战体”还要强上一线。
　　李洛双目微眯了一下，从秦漪身上，他能够感觉到一丝丝危险的气息，从严格意义来说，秦漪恐怕比他在龙首之争打败的“李太玄能量光影”还要更强。
　　轰！
　　李洛体内三座相宫在此时轰鸣震动，滚滚相力如洪流般的呼啸而出，而后化为双相之力，于身躯之上升腾而起。
　　磅礴的双相之力内，灵痕如精灵般的游动，令得相力充满着灵性。
　　“九鳞天龙战体！”
　　“雷鸣体，四重雷音！”
　　李洛在这霎那间，直接是将天龙战体以及雷鸣体同时催动，体内轰鸣不断，一股狂暴强悍的力量则是于血肉间奔涌而出。
　　将雷鸣体爆发出四重雷音，这已是李洛如今所能够达到的极限。
　　感受着血肉中几乎要爆炸出来的可怕力量，李洛脚掌猛然一跺，那坚硬的青石地板瞬间化为粉末，而其身影，则是带起音爆之声，闪电般的出现在了秦漪前方。
　　他面无表情，双手紧握刀柄，然后一刀斩下。
　　“第三重象神力！”
　　狂暴的刀光似是连虚空都撕裂出了幽黑的痕迹，那一刀之凶悍，若是一些底蕴稍差的二星天珠境强者，恐怕都不敢硬接。
　　然而秦漪那如镜湖般清澈的美眸中却并没有任何的波澜，她玉指凌空一点，虚空仿佛是荡漾出了水波，短短一息之间，便是有一面铭刻着无数玄妙光纹的水镜出现在了面前。
　　水镜之中涟漪急速的扩散，下一瞬，竟同样是有着一道狂暴凶悍的刀光自其中喷薄而出，那刀光模样，与李洛所斩出的一刀，一模一样。
　　显然，秦漪复刻了李洛的攻势。
　　这是拥有水相之人最惯用的手段，以水为镜，复刻攻势，只不过秦漪的下九品水相尤为净澈，那所复刻出来的攻势也更为的真实。
　　轰！
　　两道刀光对碰在一起，刀气肆虐，地面瞬间千疮百孔。
　　不过复刻终归只是复刻，无法拥有全部的力量，所以仅仅只是数息后，李洛那一刀刀光便是摧枯拉朽般的击碎了复刻的刀光，同时也将那道水镜轰得爆碎开来。
　　刀光倾泻而下，直至秦漪周身要害。
　　秦漪伸出纤细玉手，玉手之上，有淡淡的青光流转，令得她那完美的纤手犹如是青玉所化。
　　封侯术，摘星青玉手。
　　秦漪犹如青玉般的纤细手指随意弹动，看似轻描淡写，实则连虚空都是在指下轻轻的波动，可见其上蕴含的力量是何等的惊人。
　　铛！铛！
　　凌冽狂暴的刀光与青色玉指不断的碰撞，发出了金铁之声，火花疯狂的溅射。
　　然而不论刀光何等的肆虐，却都无法洞穿那青色玉手的防御，被其尽数的化解。
　　感受着刀光反弹时，传递而来的那份震动感，李洛眼神也是愈发的凝重，此前在龙池之争上，他与秦漪只是稍作了交锋，可如今来看，显然当时的秦漪并未手段尽出。
　　嗡！
　　而在此时，李洛面前虚空突然破碎，竟是有着一道青色玉手光影诡异的破空而出，这道玉手穿透了刀光攻势，以一种奇特的姿态出现在李洛的前方，玉指落下，直接对着李洛眼球摘来。
　　这般突如其来的攻击，快得令人无法躲避，所以下一刻，青色玉手光影直接是刺中了李洛眼目。
　　不过，就在刺中的那一瞬，却并未有鲜血喷洒，相反，李洛的身影，竟是渐渐的化为虚幻。
　　这是一道残影。
　　秦漪美眸微凝，她眸光一扫，便是见到李洛先前身影所在的地方，有一道水相之力残留，而水相形成倒影，代替了本体。
　　“水相之力...”
　　秦漪眸光波动，倒是差点忘记了，这李洛也拥有着水相，而且看上去同样尤为擅长。
　　而且，在她的感知中，那道水相之力中，还蕴含着一种神圣的力量。
　　那是，光明相力？
　　正是以这两种相力的结合，李洛才能够以八品水相的品质，施展出如此以假乱真的残影。
　　“他的相力，似乎不止是三相？”秦漪心中掠过一丝惊疑。
　　然而此时倒已经是想不了这么多了，因为就在这一瞬，李洛的身影如鬼魅般的出现在了右侧的位置。
　　伴随着他一刀斩下，虚空破碎出一道裂痕。
　　下一刻，一条散发着滔天凶威的黑龙，驾御着森寒的漆黑冥水破空而出，以一种极为霸道的气势，直接对着她所在的位置，轰杀而至。
　　这道封侯术，秦漪在龙池中就见李洛施展过。
　　只不过这一次，这道封侯术，似乎比此前更为的灵动。
　　这是...
　　“大成境的封侯术？”
　　然而，李洛的攻势并未就此停歇，当黑龙咆哮而出的时候，他的身影却是倒飞而出，下一瞬，因为他的手中出现了一柄散发着莽荒远古之气的大弓。
　　三紫眼宝具，天龙逐日弓。
　　李洛，这是真的没有任何留手的打算。
　　辣手摧花的成就，他今天是真的想要完成。

第九百七十章 逐日箭
　　吼！
　　黑龙咆哮而至，十数丈庞大的黑色龙爪狠狠的拍下，虚空仿佛都是在此时出现了破碎的痕迹，黑色的冥水环绕在锋利的龙爪之中，隐隐间，仿佛是形成了一些特殊的漆黑光纹。
　　这些漆黑光纹散发着极其森寒的气息，若是击中人体，恐怕连其体内的相力都将会被冻结，侵蚀。
　　大成境的黑龙冥水旗，威能无疑是不可小觑。
　　所以即便是秦漪，此时美眸之中都是划过一抹凝重之意，此前在龙池中，她与李洛交手时，后者所施展的这道相术，似乎还未曾达到大成境，看来在这几个月中，李洛的提升的确极为惊人，难怪能够打败李清风，夺得龙首之位。
　　不过，这个世界上，进步的可不只有李洛。
　　身为秦天王一脉这一代中最为出类拔萃的天骄，秦漪的天资，同样不弱。
　　秦漪玉足轻点，倩影飘然而退，拉开一些距离，同时其玉手结印，下一刻，竟是有无数道淡蓝色的水线自其指尖喷射而出，这些水线每一道都是由其自身九品水相之力凝炼而成。
　　“封侯术，万线水杀。”
　　秦漪玉指轻弹，只见得那无数淡蓝色水线竟是在此时汇聚一起，然后以一种旋转之势转动起来，仿佛是化为了一道深蓝色的水芒。
　　水芒看似温和，实则散发着一种极为惊人的穿透之力，似是能够洞穿山岳。
　　水芒划过下方的地面，顿时一道深不见底的幽黑痕迹出现，切面异常的光滑。
　　这道封侯术，是秦漪极为擅长之术，并且在前些时候，她也将其修炼到了大成之境。
　　而当秦漪在施展出封侯术时，在其身后，一道淡淡虚影也是浮现出来，那是九品相性具备的独特标志，水灵使。
　　这种灵使能够增幅相术威能，同时令得其自身能够更为敏锐的感知与调动天地能量。
　　水灵使一出现，只见得那深蓝色的水芒仿佛也是在此时变得更为灵动起来，天地间的水属性能量不断的涌来，为其加持。
　　而后伴随着秦漪玉指点出，那深蓝色水芒暴射而出，直接是迎上了那狠狠拍下的黑龙巨爪。
　　嗡！
　　两者碰撞，倒是没有惊天巨响，但两股可怕的能量皆是在释放自身威能，疯狂的侵蚀对方。
　　一波波能量风暴不断的肆虐，将这座偏殿之前的诸多石狮，石亭尽数的摧毁。
　　两道封侯术对轰，秦漪仅仅只是看了一眼便是收回目光，因为这一刻，她感觉到了一股更为凌厉的气息锁定了过来。
　　她美眸微抬，看向后方半空，此时李洛扇动能量龙翼悬空而立，在其手中，一柄散发着古老气息，似是龙形般的大弓已经缓缓的拉开。
　　随着弓弦的拉开，只见天地能量顿时躁动起来，然后纷纷对着那弓弦处汇聚而去。
　　一种危险气息，自秦漪心中升起。
　　“三紫眼宝具？！”
　　秦漪眸光能够见到那弓身上若隐若现的三道如眼痕般的紫光，顿时心头微凛，三紫眼宝具，而且还是弓类这种杀伐之器，李洛此次，还真是杀招尽出啊。
　　而在秦漪心惊间，李洛一声暴喝，眉心龙形印记爆发出璀璨强光，九枚龙鳞尽数亮起。
　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”
　　李洛身躯剧烈的震动起来，那是鲜血在咆哮与沸腾，这一瞬，他体内的经络仿佛皆是化为一条条大龙，大龙蜿蜒震动，爆发出了极为恐怖的力量。
　　而因为力量太过强横，直接是导致李洛双臂毛孔上，不断的有血珠渗透出来，
　　嘎吱！
　　天龙逐日弓的弓弦，也终于是在李洛这般巨力下，彻底被拉开，狂暴的天地能量汇聚而来，在那弓弦上化为了一支光箭。
　　箭矢之上，流光四溢，磅礴的能量流动间，似乎是化为了一条光龙盘旋于箭矢之上。
　　李洛勾动弓弦的手指，在此时崩裂开一道道口子，鲜血顿时流淌下来，那是因为束缚的力量太过庞大，导致其肉身也是有些难以承受。
　　此时李洛方才明白，为何之前李惊蛰说是因为他获得了“九鳞天龙战体”，这才将此弓赐予他，原来，如果没有这九龙之力的加持，他根本就无法彻底拉开弓弦。
　　手指处传来的剧痛，被李洛完全的忽视，他面无表情的锁定秦漪那绝美的身姿，对方那倾国倾城的容颜恐怕能够让许多心软的男子都无法对其生出丝毫的杀心，但可惜，李洛不在此列。
　　所以，当光龙箭矢彻底成形时，李洛毫不犹豫的松开了弓弦。
　　嗤啦！
　　那一霎那，似乎是有极为刺耳的音爆声于天地间响彻而起，一道仿佛燃烧着光焰的流光，自箭矢处暴射而出。
　　箭矢之上，有龙影环绕，龙吟回荡。
　　这一箭，夺目璀璨，似是拥有着逐日之力，此箭一出，连这片区域的空气，仿佛都被其彻底抽空。
　　此为，逐日箭。
　　这一箭的威势，比李洛先前那大成境的黑龙冥水旗，更为的霸道与凌厉。
　　燃烧着光焰的龙形箭矢，于秦漪净澈的美眸中急速的放大，在这种速度下，任何的身法都无法躲避。
　　秦漪绝美的俏脸异常的凝重，同时她那美眸中又是浮现出一抹细微的赞叹之色，这李洛能够以极煞境的实力施展出如此威能的一箭，从某种意义来说，的确算得上是惊才绝艳之辈。
　　这一箭，换作一些散修，即便其拥有着三星天珠境的实力，恐怕都难以抵抗。
　　但她不是散修。
　　她是秦天王一脉这一代最为杰出的天骄。
　　秦漪红润檀口微张，轻轻的吐出了一颗湛蓝色的光珠，光珠之内，仿佛是蕴含着一片海洋，波涛汹涌。
　　此珠一出，这天地顿时变得潮湿了起来，天地间水属性能量雀跃而动，对着珠子汹涌而来。
　　此为“浩瀚重水珠”，双紫眼宝具。
　　其内炼化了一汪“浩瀚重水”，看似轻飘飘的一颗珠子，却是拥有着镇压山岳的惊人伟力。
　　秦漪屈指一弹，“浩瀚重水珠”便是化为一道蓝光飞出，其所过之处，只见得空间仿佛都是无法承受那种恐怖重力，从而变得有些扭曲起来。
　　蓝光包裹着珠子飞出，下一瞬，直接就与那撕裂天穹而来的光焰龙影箭矢，重重的轰击在了一起。
　　轰轰！
　　恐怖的能量冲击波仿佛是万丈巨浪一般，自半空中横扫开来，所过之处，连虚空都是在不断的破裂。
　　而李洛与秦漪首当其冲，即便两人早有防备，但依旧是被那股冲击波震得身形连连后退。
　　气血翻滚不止。
　　半空中的对轰，在持续了数息后，只见得那“浩瀚重水珠”之外的层层蓝色光晕开始被剥离。
　　而后光焰箭矢穿透而至，叮的一声，轰在了珠身之上。
　　顿时光珠内的那片海洋翻滚起来，但光焰箭矢上面的龙影，也是破碎了大半。
　　咻！
　　“浩瀚重水珠”翻滚着倒飞而出，最后被一只纤细玉手握住，秦漪看着珠子表面那出现的一点裂纹痕迹，美眸中不由得掠过一抹心疼之意。
　　而后她望着那依旧保持着射来势头，但光焰却是黯淡许多的箭矢，纤细玉手探出，其上青光流转，仿佛一块青玉。
　　封侯术，摘星青玉手。
　　纤细指尖轻弹，与那箭矢相撞，虚空炸裂，秦漪娇躯一颤，指尖有一点鲜血渗透出来，鲜血流转着青光，犹如碧玉一般。
　　但那一支“逐日箭”，其能量也彻底被消耗干净，随之爆碎成了漫天光点。
　　残余的能量波动，还充斥于这偏殿之前的广场上。
　　满地狼藉。
　　然而李洛与秦漪，皆是在此时陷入到了一阵沉默的对峙之中。
　　先前的交手，双方几乎没有留情，可正是因为如此，他们才能够感觉到对方的棘手。
　　“李洛龙首，果真不凡，极煞境的实力，就能与我拼到这般地步。”沉默片刻后，秦漪终于是缓缓出声。
　　“秦仙子也不简单，我这刀弓尽出，也奈何不了你。”李洛淡笑道。
　　秦漪神情平静的道：“但你终归只是极煞境，你身怀三相，虽说相力雄浑程度，不逊色一般的天珠境，可是...若是持久战斗，或许你的相力就有些难以为继了。”
　　李洛神色不变，秦漪的话自然是有道理的，只不过，他的三相，却并非只是简单的三相...这也就导致他的相力，比正常的三相，还要雄厚数分。
　　“不过...李洛龙首的三相，似乎只是表面所显露。”而在李洛想着这些的时候，秦漪却是突然说道。
　　秦漪直视着李洛，眸光显得有些锐利，同时又带着一些惊叹。
　　“你的相力中，不止是三道相性...”
　　“莫非，你的相性，还有主辅之分？”

第九百七十一章 诡异的人
　　“莫非你的相性还有主辅之分？”
　　当秦漪这句话说出来的时候，李洛眉头顿时微微一挑，这些年来，他还是第一次遇见在交手片刻后，就对他的相性有这种猜测的人。
　　倒不是因为他这主辅相性有多么隐蔽，而是很多人惯性的不会往这个方向去考虑，因为身怀三相就已经是罕见至极，其稀罕程度完全不弱于九品相，更何况，在这三相之余，还有主辅之分。
　　总的说来，这简直就是六相之体了。
　　虽说辅相相对主相而言过于的微弱，但终归算是一种属性力量，在某些时候，就是这不同的属性相力，能够起到关键作用。
　　其实，李洛在与诸多对手交手时，也并未过于掩藏自身辅相的相力，毕竟他很多小封侯术，都需要辅相的支撑。
　　只不过，更多人只是将其当做李洛以某些属性奇物为媒介所施展，并未往主辅相性这个方向想过。
　　所以眼下被秦漪一语道破时，李洛忍不住的有点感叹，这女子还真是敏锐。
　　除此之外，倒也没什么其他的感觉了，毕竟主辅相性这个秘密，终归是会暴露的。
　　“看来我的猜测是对的。”
　　李洛虽然没有回答，但这段时间的沉默，却是让得秦漪知晓了答案，当即其美眸中泛起惊叹之色。
　　“怪不得李洛龙首的相力如此雄厚，就是不知道你这辅相究竟是一道还是三道。”
　　李洛笑道：“既然秦仙子这么聪明，那就继续猜猜？”
　　秦漪嫣然一笑，道：“我怕猜太多了，李洛龙首就想要灭口了。”
　　李洛道：“秦仙子倒是高估我了。”
　　不过嘴上这般说着，李洛目光倒是闪动了一下，然后瞥了一眼手腕处猩红的镯子，心中考虑着，如果突然间调动三尾天狼的力量，是否能够对秦漪造成致命威胁？
　　可是这秦漪也不简单，算是迄今为止李洛所遇见同辈中最令人摸不透的，而且以她的身份，有什么特殊的保命手段也是正常。
　　所以，能否真的将秦漪一击必杀，李洛还真是没有绝对的把握。
　　“秦仙子怎么不继续动手了？”李洛笑眯眯的问道。
　　秦漪轻叹一声，道：“原本以为打败李洛龙首应该不会花费太多的功夫，所以才打算趁那位李灵净姑娘不在的时候动手，但现在来看，我还是低估了李洛龙首。”
　　“秦仙子想来还有压箱底手段没拿出来吧。”
　　秦漪轻笑一声，莹白的肌肤有圣洁之感，绝美之姿引人心动：“李洛龙首不也暗藏杀招吗？听闻你在那龙首之争中，打败你父亲能量影像的那道封侯术，威能可是极为可怖。”
　　李洛扯扯嘴角，这秦漪竟然连这份情报都有...究竟是哪些软骨头卖的？
　　不过这秦漪还真是干脆，之前出手应该就是要试探他如今的实力，如果发现他这边在尚可对付的范围内，或许试探就会变成真正的动手。
　　现在李洛展现出来的实力超出秦漪的意料，所以她反而是渐渐的收敛了动手的打算。
　　毕竟此处局势复杂，如果与李洛斗个两败俱伤，反而不美。
　　李洛目光闪烁，其实他也不想在这里与秦漪斗个你死我活，毕竟从忌惮程度来说，他感觉秦漪比赵神将的优先级还要更高。
　　如今众多散修涌入这黄金大殿，首要还是得先将好处拿够。
　　而就在李洛打算放缓语气，再与这秦漪沟通一下的时候，他神色忽的一动，继而眉头微皱的看向了后方。
　　在那里，传出了一阵剧烈的能量波动。
　　秦漪同样是有所察觉，柳眉蹙起。
　　那能量波动来得极快，显然是有人在极速而行，如此约莫十数息后，李洛与秦漪便是见到一道肥硕的身影如皮球般的射了进来，其身影虽然壮硕，但身法却是格外的飘忽，闪烁之间，出现在了这座偏殿之外。
　　而李洛在见到那特殊体形的时候，就明白来者何人。
　　除了那朱天王一脉的朱大玉外，还能是谁？
　　于是李洛目光一闪，连忙开口：“朱兄弟，快来帮我！”
　　然而他这话刚刚喊出，那突然现身的朱大玉竟然也是不约而同的对着他喊道：“李兄弟，快来帮我！”
　　“......”
　　话音落下，两人都是一愣，继而思索，这人好不要脸，跟自己又不熟，开口就想要帮忙。
　　李洛干咳一声，道：“朱兄弟，我这里有一个好买卖，这偏殿里面好多“灵相金露”，你我联手，赶走她，然后平分如何？”
　　秦漪闻言，美眸微眯，玉掌上那一枚“浩瀚重水珠”缓缓的升起。
　　朱大玉闻言，看了一眼秦漪，干笑道：“李兄弟，还是先别管她吧，我觉得我这边可能更麻烦一点。”
　　李洛狐疑的看了朱大玉一眼，这胖子还带来了更麻烦的事情？如果是这样，那就不要怪兄弟跟你只是萍水相逢了。
　　而在他们说话间，李洛就见到有十数道身影自后方悄无声息的掠来，然后出现在了朱大玉的后方。
　　李洛皱眉看去，这些人影颇为奇怪，首先组成模式很怪，其中有散修，也有身穿其他势力衣袍的人，而且他们皆是面无表情，在他们的身上可见一些狰狞的伤痕，或许是朱大玉所留，其中一人甚至连手臂都断了一只。
　　可他们没有任何人因此露出疼痛之色，眼神幽深，身躯上散发出来的相力，也给人一种阴冷的感觉。
　　这些人等级各有不同，最强的人似乎有三四星天珠境，弱的则是极煞境。
　　而且人数这么多，也难怪朱大玉被追得上蹿下跳。
　　“朱大玉，你做什么了？惹得人家追杀你，有不对的地方赶紧道歉。”李洛正色说道。
　　朱大玉幽怨的看了李洛一眼，刚才还兄弟的叫，现在看见人多势众，就直接叫朱大玉了。
　　“李兄弟，我真没招惹他们，而且他们根本不与人交流，我感觉他们有古怪。”朱大玉连忙说道。
　　其实不用他说，李洛也感觉到了，因为这些人出现后，那空洞阴冷的目光，也是将他锁定了进去。
　　这些人，似乎不太对劲。
　　李洛眉头微皱，这些人给他的感觉，竟然有一点异类的气息。
　　可是，这灵相洞天又不是暗域，怎么会有这种气息？
　　但在李洛思索间，那些人影却是开始显露敌意，相力喷薄而出。
　　李洛与朱大玉对视一眼，然后两人身影不约而同的倒退，直接是来到了靠近秦漪这边的位置。
　　“秦仙子，情况不对，咱们联手吧。”李洛冲着秦漪露出了和煦的笑容。
　　秦漪抿着红唇，浅笑一声，道：“先前李洛龙首不是还打算与他联手对付我吗？”
　　“说笑而已，两个大男人围攻一个女子，这种卑劣之事绝非我所为。”李洛狡辩道。
　　秦漪不置可否，但也没有再多说什么，因为眼前这群诡异的人影，的确令人有些不安。
　　“那便先解决他们吧。”
　　...
　　黄金大殿某处。
　　寂静的走廊中，李灵净双手背在身后，嘴中轻哼着歌谣，突然，她脚步一顿，抬头看向前方的阴影中。
　　那里，似是有一道不似活人般的身影静静的站在那里，缓缓蠕动的眼球，默默的注视着李灵净。
　　李灵净望着他，轻轻道：“真是令人恶心的气息。”
　　那道人影自阴影中走出，眼球中有诡异的黑虫钻了出来，它似是在盯着李灵净，小小的虫头位置，竟然露出了一张极为迷你的人脸，人脸咧嘴笑着。
　　“三号，让我把你吃了吧。”
　　走廊中，有阴冷嘶哑的声音，如蛇一般的攀爬出来。

第九百七十二章 引怪
　　极为狂暴的相力波动，于偏殿之前爆发。
　　那追杀朱大玉而来的十数道诡异身影此时皆是面无表情的扑来，虽说其中大部分都是散修，战斗力未必有多强，但不论如何，那领首的两人，实力则是达到了三星天珠境。
　　余者等人实力也不弱，借助数量优势，足以对李洛三人造成威胁。
　　李洛直接是对上了一位实力达到了三星天珠境的散修，而这个时候，他才算是真切的感受到自身相力是何等的雄厚，即便对方的等级遥遥领先于他，但在交锋间给予他的压力，反而还有些不如秦漪。
　　其实这才算是正常的比较。
　　毕竟秦漪这等人物，身怀下九品水相，她自身同样是有越级胜敌的本事，以其实力，如果是与散修交手，莫说是三星天珠境，恐怕就算是四星天珠境，都未必能在她手中讨得多少好处。
　　这一点，从不远处秦漪与另外一位三星天珠境散修的交手情况就能看出，她对局势的掌握程度，还要超过李洛这边更多一些。
　　“啊！李兄弟，你们快点救我啊！”
　　而此时，另外的方向又传来了朱大玉的惨叫声，因为对方人数众多，李洛与秦漪在牵制两名最强的三星天珠境散修时，朱大玉就只能拖住其他人。
　　所以他凭借着身法速度，一直与那些诡异散修游斗。
　　只是即便他身法再好、速度再快，，也难免会攻击所击中，于是没一会时间，肥胖的身体上便是布满狰狞伤痕，但好在的是朱大玉恢复力极为的变态，他一边狼狈逃窜，一边掏出各种精兽肉干，疯狂的往嘴巴里面塞。
　　于是他身上的狰狞伤痕又在以惊人的速度修复起来。
　　不过虽然伤势恢复得快，但这个苦头却是没办法避免，所以整个广场上都是响彻着朱大玉难听的哭嚎声。
　　李洛与秦漪皆是有些没好气，因为这些诡异之物，都是朱大玉给他们引来的。
　　“秦仙子，这么下去的确不是办法，这些人很古怪，他们的身上有异类的气息，莫非是被异类所污染了？”李洛高声说道。
　　秦漪微微颔首，眸光注视着眼前那三星天珠境的散修，后者到现在未曾说过话，只是闷头拼杀，那眼神也是显得空洞，没有灵智。
　　最重要的是，对方仿佛不知疼痛，有时候被她击中，也是没有露出半点痛苦之色。
　　所以虽说对方只是散修，空有等级优势，战斗力却是稍显薄弱，但缠斗半晌，秦漪也未能摧枯拉朽的将其击溃。
　　而且，拖得越久，朱大玉那边也就越危险，一旦到时候有其他的诡异散修围攻而来，那她恐怕就只能先行撤走。
　　“灵相洞天内，怎会有异类污染？”秦漪柳眉紧蹙，说道。
　　李洛摇摇头，道：“不过当务之急是先解决他们，不然我们被拖在这里也很难获取“灵相金露”。”
　　秦漪也是明白这个道理，如今越来越多的人在涌入黄金大殿，他们在这里被拖得越久，收获也会随之变少。
　　但是...这些散修想要短时间摆脱，显然不是什么容易的事情。
　　“我倒是有一法子，如果秦仙子信得过我，暂且帮我拖住这边这个。”李洛突然说道。
　　秦漪眼波流转，微微沉默了数息，然后便是玉手一抬，一道水相之力席卷而出，仿佛是化为一股水流，直接是将李洛面前这三星天珠境的散修捆住。
　　“两名三星天珠境，我拖不了太久，若是李洛龙首太久没有动静，那我也只能先走一步了。”秦漪平静的说道。
　　李洛笑了笑，旋即身影直接转身对着那座偏殿掠去。
　　朱大玉见状，连忙道：“李兄弟，你不会是要取了里面的“灵相金露”，然后跑路吧？”
　　“倒也不是没有这个可能。”李洛戏谑的回了一句，然后推开殿门冲了进去。
　　秦漪眸光一闪，似是想到了什么，道：“他是想要引动守护“灵相金露”的守护灵，然后借其之力来对付这些人，这双方灵智皆是短缺，碰在一起倒是正好。”
　　朱大玉眼睛一亮，赞道：“李兄弟果真聪明。”
　　秦漪道：“不过守护灵一旦出现，就会优先攻击范围内的人，所以李洛龙首此举也有些冒险，如果那些守护灵要先集火他，到时候不仅没引来援兵，反而又引来猛虎。”
　　朱大玉啊了一声，旋即心头打鼓，如果到时候他们被这些诡异散修与守护灵夹击，那就真是只能各自逃命了。
　　在他们说话间，李洛已是率先冲进偏殿之中，他目光一扫，便是见到位于殿中央位置的石盏，石盏规模不小，其内金光流动，可见一颗颗灵相金露如同具备灵性的精灵一般，于其中跳动。
　　李洛并没有犹豫，迅速的靠近过去，而随着他的接近，只见得石盏之内顿时喷薄出一道道金光，金光直接于四周显化出了一道道守护灵的身影，它们皆是穿着无相圣宗弟子的衣袍。
　　这些守护灵一出现，便是直接锁定了李洛，狂暴的能量波动如风暴般的扩散开来。
　　一道道光影闪电般的对着李洛袭杀而去。
　　李洛迅速抬手，掌心有“小无相火”浮现出来，然后下一刻，这些冲来的守护灵陡然停滞，狂暴的波动散去，同时还对着李洛行礼。
　　李洛见状，满意的将“小无相火”藏起，同时直接伸手将那石盏都给取了下来，转身就走。
　　而随着石盏的移动，那些“守护灵”也就亦步亦趋的跟了上来。
　　偏殿外，秦漪以一己之力，拖住了两名三星天珠境的散修，同时她的眸光不断的对着殿内扫去，先前那霎那间爆发的能量波动，应该就是李洛引动了“守护灵”，只是不知道他会如何规避“守护灵”的集火？还是说到时候惹得一团乱，反而导致他们被守护灵夹击？
　　秦漪眸光闪动，心中保持着警惕，只要她发现李洛那边引怪失败，那么她会毫不犹豫的抽身而走。
　　而就在秦漪心中这般想着的时候，李洛的身影就从殿内冲了出来，只见他直接冲向了秦漪那边，同时其身后一众气势汹汹的守护灵紧随而至。
　　秦漪见状，立即飘然而退，同时目光戒备的看着那些守护灵。
　　只不过令得她有些惊异的是，那些守护灵虽然追着李洛在跑，但似乎并没有爆发攻势，于是伴随着李洛的引动，那两名三星天珠境的散修直接是进入到了守护灵的攻击范围。
　　轰！
　　下一刻，这些无相圣宗弟子模样的“守护灵”直接对那两名散修发动了狂暴凶狠的攻势，而虽说这两人竭力的防御，可不过短短片刻的时间，便是被攻势所淹没。
　　“李兄弟，快来我这边！”朱大玉见状大喜，急忙道。
　　李洛笑眯眯的直接将手中的“石盏”扔了过去。
　　但朱大玉却是面色大变，如避蛇蝎般的躲开了石盏，因为随着石盏而来的，还有着那一大波“无相圣宗弟子”的能量虚影。
　　朱大玉施展身法，慌忙躲避。
　　可那些态势诡异的散修却没有躲避，于是当那些“无相圣宗弟子”所化的能量虚影涌来时，两拨人直接是厮杀到了一起。
　　一道道能量疯狂爆发。
　　而李洛，秦漪，朱大玉则是趁此连忙后退，免得被波及。
　　“李兄弟真是厉害，竟然能顺利的引出这些“守护灵”，自身还没折进去。”朱大玉赞叹道。
　　李洛瞥了他一眼，道：“记住，你欠我一个人情。”
　　朱大玉一僵，道：“这也算人情？”
　　李洛理直气壮的道：“你被人追杀，我救了你，还不算人情？你们朱天王一脉的人都这么无理取闹的吗？”
　　朱大玉嘟囔了两声。
　　李洛的目光，盯着场中的厮杀，皱眉道：“这些散修灵智缺失，犹如傀儡，浑身散发阴冷诡异之气...我记得此前他们不是这样的。”
　　一旁的秦漪也是颔首，道：“其中一人我认识，在进入黄金大殿前，他还与我说过话，结果现在变成这样，那么必然是因为在黄金大殿中遭遇了什么变故。”
　　李洛思索道：“看来这黄金大殿中，还有很大的危险存在。”
　　能够将这么多散修转变成这副模样，这般手段，绝非寻常人能够做到的。
　　轰轰！
　　而就在李洛在等待着场中的诡异散修与“无相圣宗弟子”分出胜负的时候，突然在黄金大殿远处的方位，有着极为庞大的能量冲击轰然爆发。
　　这股能量对碰太过惊人，仿佛整个黄金大殿都是在颤动。
　　连李洛他们隔着这么远，都是被那股余波所惊扰。
　　秦漪抬起绝美俏脸，望向那边，惊声道：“这股能量波动，起码是八星天珠境的交锋！”
　　李洛的面色却是在此时猛的一变，因为那股冲天而起的能量气息他极为的熟悉。
　　那是，李灵净！
　　她那边，遭遇什么变故了吗？！

第九百七十三章 李灵净的处境
　　可怕的能量轰鸣声，不断于这辽阔的黄金大殿内回荡，引得地面仿佛都是在微微的震动。
　　李洛眉头紧皱的望着能量波动传来的方向，然后他扫了一眼秦漪，如果这两道能量波动中一道是属于李灵净的话，那么另外一道能够与她抗衡的又是谁？
　　那个秦鹰还是朱珠？
　　李洛心中想着，然后目光转向场中，此时那一群诡异的散修与“守护灵”厮杀在一起，双方皆是欠缺灵智，所以没有任何人撤退。
　　双方人员都是在迅速的减少，那惨烈一幕，看得李洛三人都是眼皮子微跳。
　　不过随着这双方的减员，他们对于李洛三人的威胁倒是开始降低。
　　“准备动手吧，此处动静也不小，拖久了怕是会引来其他人。”李洛说道。
　　他的目光扫了一眼战圈中央位置，那里有一方石盏静静的躺着，其内流转的金光令得在场三人不断的侧目看去。
　　那里面的“灵相金露”，才是他们目标所在。
　　其他两人闻言，倒是没有异议，于是接下来三人直接全力出手，先是与那些诡异散修夹击诸多“守护灵”，待得将守护灵尽数荡除后，这才转移火力，将那些诡异散修也是清除得干干净净。
　　如此约莫十数分钟后，弥漫着血腥气的偏殿外，恢复了安静。
　　李洛看了一眼那些死去的诡异散修，他们从伤口处流淌出来的鲜血，都是带着一丝丝漆黑之色，给人一种阴冷不祥之感。
　　这些散修的情况，有点类似被异类所污染，但细节情况似乎又有点不同。
　　不过此时他也没时间去思考这些散修的变化因何而来，因为随着麻烦被解决，在场三人的目光都是投向了那方石盏。
　　“咳。”
　　李洛轻咳一声，看向秦漪，问道：“秦仙子觉得这些“灵相金露”应该如何分配？”
　　秦漪微微一笑，道：“此处是你我二人先到，按理来说本应是你我二人平分，至于朱兄，不仅未曾有什么贡献，反而还招引来了一群诡异散修，于情于理，都没有染指灵相金露的理由？”
　　朱大玉闻言，顿时胖脸一垮，想要发火，却又明白秦漪的厉害，当即只能冲着李洛哭丧着脸道：“李洛兄弟，我刚才为了拖住那群散修，浑身都是血窟窿，没有功劳也有苦劳啊。”
　　李洛想了想，道：“秦仙子，朱大玉虽然引来了诡异散修，但如果不是这些散修，我们处理“守护灵”也会费一些手脚，所以我觉得这里的“灵相金露”，你我二人各自四成，分配给他两成，如何？”
　　朱大玉闻言，顿时喜道：“李洛兄弟仗义！”
　　虽然只是分得两成，但终归是比没有好，眼前两人一个比一个棘手，能够从他们手中分润一点，朱大玉已经心满意足。
　　而且，他虽然看似痴胖，实则心如明镜，如今李洛与秦漪面和心不和，双方实则对彼此皆是怀有忌惮，李洛帮他，更多是想要借助他的力量来对秦漪施压，或者说，打破两者间的一些平衡。
　　秦漪眸光波动了一下，淡淡道：“李洛龙首倒是想让我来做这个恶人。”
　　她聪慧机敏，倒是察觉到李洛潜藏的一些用意，或许他是巴不得自己反对这个提议，那样的话，李洛就能够有理由挑拨朱大玉和他联手，然后一起对付她，到时候说不得，还能将她这里的份额给抢了。
　　毕竟朱大玉的实力也不弱，如果他与李洛联手，秦漪感觉今日她可能真是只能暂且忍让。
　　秦漪心中思索数息，然后便是微微颔首，淡声道：“那就按照李洛龙首所说分配吧。”
　　为了那多出来的一成份额与朱大玉为敌，属实不智。
　　李洛闻言，面上笑意盈盈，心中却是掠过一抹失望，这秦漪还真是谨慎隐忍，一点机会都不给他。
　　而后他手掌一招，相力涌动间，直接是将那石盏卷来，在另外两人的注视下，将其中的“灵相金露”尽数取出，然后按照先前所说做好分配。
　　最后李洛到手二十五滴灵相金露。
　　这种收获让得李洛暗自叹息，如果这些灵相金露全部都由他一人享受，那此次收获就算是真的盆满钵满了。
　　分完灵相金露，李洛看向两人，问道：“两位接下来可要一同探索？”
　　朱大玉连忙道：“我同你一起，那些散修颇为诡异，走一起还能互相照料。”
　　秦漪则是淡笑道：“好意心领了，我还是先去寻我那族兄吧。”
　　她摸不准李洛与朱大玉之间有什么勾连，所以不想冒险与两人走在一起，免得到时候被袭击，将自身陷入险境之中。
　　说完，她便是径直飘然远去。
　　李洛望着她离去的倩影，叹道：“可惜了。”
　　朱大玉深有同感的点点头，道：“秦仙子美名传遍天元，不能与她同行，的确是有些可惜。”
　　李洛摇摇头，道：“我是可惜被她分走的灵相金露，如果她跟我们走一起，我们还能找机会把她给抢了。”
　　朱大玉一滞，道：“粗鄙，如此美人，爱惜都来不及，怎么能有这么险恶的心思！”
　　李洛道：“她手里，起码都有七八十滴灵相金露。”
　　朱大玉沉默了一秒，道：“现在追上去还来得及不？”
　　李洛似笑非笑的看了他一眼，却是懒得理会，而是转身对着先前那股可怕能量波动传来的方向疾驰而去。
　　朱大玉则是赶紧跟上。
　　两人于黄金大殿复杂的环境中迅速前行，而此时的这些区域中已经是开始变得混乱，不仅有各方人士为了灵相金露而大打出手，同时也有着“守护灵”四处诛杀，当然，那些如同被异类污染的诡异散修，也是不断的涌现。
　　四处都是在大战，乱成了一锅粥。
　　甚至还有不开眼的人盯上了李洛与朱大玉，不过伴随着两人展现了摧枯拉朽般的手段后，倒是震慑了一些不怀好意之辈。
　　而一些实力强横，实力达到四星甚至五星的天珠境强者，则是因为忌惮两人的身份，保持了理智，未曾轻易的出手。
　　眼下这里到处都是“灵相金露”，犯不着因此去吃这两个明显不好对付的刺头，毕竟身为天王脉的天骄，谁也拿不准他们手中会不会有什么威力可怕的保命之物。
　　于是在这种情况下，李洛与朱大玉倒还算是顺利的穿梭于黄金大殿之中。
　　而就在李洛逐渐的接近此前那能量波动爆发出来的位置时，突然其神色一变，猛的止住身影，因为这一刻，在那前方的位置，突然再次有着极为恐怖的能量风暴爆发。
　　轰！
　　那股能量之强，比之前那一波更为的恐怖，李洛与朱大玉直接是被震得身影狼狈的后退，体内气血剧烈的翻涌起来，四周的建筑更是在不断的出现裂痕。
　　“这是什么东西在碰撞？！”朱大玉骇然道。
　　李洛抬头望着不远处的那片区域，只见得那里的庭院，房屋在不断的倒塌，可怕的能量冲击波在肆虐，那两股能量，其中一道便是李灵净所有。
　　现在的她，正在与一个极为可怕的强敌交锋。
　　李洛眼中有担忧之色浮现出来。
　　他将自身相力尽数的爆发，抵御着那股能量风暴的冲击，待得好片刻后，那股风暴方才逐渐的减弱。
　　然后李洛就见到，似乎是有着一道令人感到不安与不祥的黑色雾气自那个方向冲天而起，数息之后，便是凭空消失。
　　李洛皱眉，然后一咬牙，加快速度的冲了出去。
　　“李洛兄弟，那边太危险了，还是不要靠近了吧！”朱大玉见状，连忙劝说道。
　　但李洛并没有理会，速度反而加快。
　　朱大玉踌躇了一下，最后一咬牙，也是施展速度跟了上去。
　　在两人全速下，数分钟后，他们终于是来到了能量爆发之处，然后便是见到那满地的狼藉，四处的建筑被破坏殆尽，那残余的能量波动，更是引人心惊。
　　李洛看向前方一条残破的走廊，那里阴暗一片。
　　但在黑暗的阴影中，李洛见到了一道立于那里不动的熟悉倩影。
　　正是李灵净。
　　李洛缓步走去。
　　“李洛兄弟，不要过去了！她不对劲，她身上的气息，有点像之前遇见的散修！”朱大玉胖脸上汗水滴落下来，急声道。
　　李洛摆了摆手，道：“朱兄弟，你在这边等我一下。”
　　他必须去确定下李灵净的情况，不可能真的将她丢在这里不管不顾。
　　他一步步的走入阴冷的黑暗中，然后停下脚步，轻声道：“灵净堂姐？你没事吧？”
　　那道倩影没有回答，她那白皙的脸颊也是隐于黑暗之中。
　　李灵净的情况似乎是有些不对劲。
　　李洛深吸一口气，然后果断的走了上去，手掌伸入黑暗中，一把抓住了李灵净的手腕，入手处一股阴冷的气息令得李洛心头一颤。
　　然后他便是见到黑暗中的李灵净猛的睁开了双眼。
　　原本总是带着盈盈笑意的好看杏目中，此时却是有着暴虐，阴暗，混乱，杀戮等无数负面情绪如潮水般的涌出来，令人不寒而栗。

第九百七十四章 魔雾扩散
　　当李洛看见李灵净那充满着负面情绪的眼神时，心头顿时一寒，这一瞬，他仿佛是再次看见了当初在西陵暗域中所遇见的那个披着李灵净面貌的“蚀灵真魔”。
　　而在李洛心中骇然时，眼前的李灵净也是陡然反手抓住李洛的手掌，细长的指甲直接是掐进李洛手背里面，这一刻，他那受到天龙战体强化的肉身，仿佛都是没了作用。
　　而且在李洛的感觉中，李灵净那纤细的手如同万年寒冰一般，冷得人心头都在打颤。
　　手背处传来刺痛，李洛沉声道：“灵净堂姐，你怎么了？！快点清醒过来！”
　　然而李灵净却是没有回答，那抓着李洛的手，反而是愈发的用力，白皙的手背上青筋跳动，看似柔弱的小手，却是将李洛的骨头捏得在嘎吱作响。
　　眼神深处，负面情绪如潮水般的涌出来。
　　眼球处，似是有诡异黑线在攀爬。
　　“是蚀灵真魔的痕迹！”李洛见状，心头一震，看来李灵净那原本已经被祛除干净的蚀灵真魔，在经过先前那场莫名大战后，又有着出现的端倪。
　　可是，想要镇压那种东西，一般封侯强者都做不到，唯有依靠王级之力。
　　李洛想到此处，心头灵光突然一闪，手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，然后他心神沉入其中，引动了深处的那一道王者印记。
　　轰！
　　那一瞬，似乎是有着一股无法形容的浩瀚气息泄出，在这股气息的触及下，李灵净娇躯猛的一颤，那握住李洛的手终于是触电般的松开，同时眼中如潮水涌出的负面情绪也是迅速的退散。
　　数息后，她的双眸中再度有着灵动浮现出来。
　　“李洛...”
　　她望着眼前的李洛，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，身子却是突然无力的倒了下去，李洛见状赶紧将她扶住，然后拦腰抱起。
　　李灵净抓着李洛的衣衫，微微的缩了缩身子，苍白的俏脸在此时显得有些无助。
　　“灵净堂姐，怎么回事？”李洛担心的问道。
　　李灵净脸颊无力的贴在李洛胸膛，叹了一口气，有些阴郁的道：“刚才我...遇见了另外的“蚀灵真魔”。”
　　李洛眼神骇然，忍不住的失声：“另外的“蚀灵真魔”？这东西怎么混进灵相洞天了？！”
　　在那灵相洞天外，可是有着各方势力中的顶尖强者镇守，这些异类不可能混进来的吧！
　　李灵净沉默了一下，道：“他们不是单纯的异类...应该是一种与异类相融的特殊产物，所以他们若是不主动暴露，恐怕连封侯强者都无法察觉。”
　　“先前那头“蚀灵真魔”应该就是冲着我来的，我与它交了手，它极难对付。”
　　李洛面色凝重，能让李灵净都说极难对付，可以想象刚才两者间的交锋是何等的凶险，怪不得爆发出来的能量波动那般的恐怖。
　　“不过它倒也是未能如愿，最后被我所击退。”李灵净柔柔弱弱的声音，吐出来的却是相当强悍的言辞。
　　“灵净堂姐倒是厉害，如果是那秦鹰遇见此物，恐怕下场会更加不妙。”李洛说道，带着一些安抚之意。
　　李灵净苦笑道：“虽然击退了它，但我也被其气息所侵蚀，所以先前才变成那般失控模样...”
　　她眼帘微垂，声音轻轻：“这说明我曾经的污染，也未曾被彻底驱除，倒是辜负了你一番好意。”
　　李洛叹道：“灵净堂姐不必客气，我所求只是你能平安。”
　　李灵净唇角泛起懒散柔和的笑意，道：“李洛堂弟是个好人呢。”
　　被发了好人卡的李洛则是关心问道：“你现在状态怎么样？”
　　“相力消耗颇大，可能需要一点时间恢复。”李灵净抿了抿红唇，道：“李洛堂弟将我放下来吧，我这虚弱模样还是别给其他人看见了，不然到时候遇见秦鹰那些人，我无法震慑他们。”
　　如今这黄金大殿内混乱不堪，各方势力以及桀骜凶狠的散修都在争夺，如果李灵净表现出虚弱无力，这再遇见秦鹰，秦漪的话，对方说不定就会趁机对他们动手。
　　而到时候李灵净状态不佳，光凭李洛，恐怕无法抵挡诸多觊觎。
　　“灵净堂姐不必担忧，我自有手段。”见到李灵净此时自身都这个状态了，还在担心他这边，李洛有些感动，笑着说道。
　　不过他还是看出这个姿势让李灵净有些不自在，所以他就将其松开，放了下来。
　　李灵净落下身，身子还有些瘫软，纤细小手扶着李洛手臂，苍白的脸颊微微泛红，然后她从空间球内掏出了一柄流转着不祥气息的破碎断剑，随手扔掉。
　　李洛看了一眼，那是李灵净此前使用的一道紫眼宝具，但看样子是在先前的战斗中被毁了。
　　李灵净稍微恢复了一些力气，目光突然抬起，看向残破走廊外，那里有一道肥胖的身影不断的投来偷偷打量的目光。
　　而他瞧得李灵净看来，顿时浑身一颤，缩到了柱子后面。
　　“他是朱天王一脉的朱大玉，先前有过合作。”李洛见状解释道。
　　李灵净微微颔首，刚欲说话，其神色突然一变，她抬起头看向黄金大殿远处，只见得有黑色诡异的烟雾缓缓的弥漫开来，并且在迅速的对着四方扩散。
　　那黑色烟雾极为的诡异，仿佛是具备着生命力一般，同时其中传出了无数莫名低语声，即便是远远的瞧着，就令得人心中烦闷，有诸多负面情绪诞生。
　　“是那蚀灵真魔，它被我打破了肉身，如今彻底肆无忌惮，开始释放恶念污染，看来它不将我擒住是不会罢休的。”李灵净缓缓说道。
　　李洛眉头紧锁，原本黄金大殿内就混乱不堪，现在又多了一个蚀灵真魔，这可真是麻烦了。
　　“我们先去黄金大殿深处，其他各方势力的队伍也会去往那边，这蚀灵真魔如今这么无差别的污染，其他势力的队伍也难逃，所以到时候还能借助他们的力量，一同对抗。”李洛低声道。
　　眼下之计，只能将其他的队伍也给拖下水，不然光凭他们两人，怕是很难与那蚀灵真魔抗衡。
　　李灵净轻轻点头。
　　而后李洛上前，对朱大玉肃然道：“如今这座黄金大殿中混进了一个实力极强的异类，此前那些诡异散修应该也是它的手笔，我这堂姐先前就在与它交手，险些受到污染。”
　　朱大玉不可思议道：“灵相洞天内怎么会有异类？”
　　“事实如此。”
　　李洛指了指远处扩散的那些诡异雾气。
　　朱大玉哑然，身为朱天王一脉的人，他自然对异类也不陌生，而且那种独特的诡异感，的确是异类不假。
　　“那我也得赶紧去找我的族姐了。”朱大玉有些慌慌的说道。
　　这种危险的局势下，还是跟着自家人更安全。
　　“一起吧，你族姐应该也会前往黄金大殿深处的区域。”李洛提议道。
　　朱大玉微微迟疑，然后也没有拒绝，毕竟眼下这种混乱局面，合力的确比单独行动更安全一些。
　　而后三人便是立即动身，加快速度对着黄金大殿核心区域而去。
　　三人远去，在那黄金大殿外围的区域，诡异黑雾也是如同具备生命力一般的缓缓的蠕动，开始对着深处扩散。
　　黑雾弥漫过处，诡异的低语声赶赶咐咐的响起。
　　一些未能来得及逃脱的散修，一落入其中，双目便是迅速的变得漆黑起来，眼瞳中，仿佛有虫影在蠕动。
　　而后这些被污染者，也就跟随着黑雾的方向，开始对着黄金大殿核心区域侵蚀扩散。

第九百七十五章 众人合聚
　　李洛，李灵净，朱大玉三人的身影飞快的跃过一座座庭院楼阁，迅速的对着黄金大殿的核心区域挺进。
　　此时这辽阔的黄金大殿内已经开始变得混乱。
　　后方那不断涌来的诡异黑雾，已经彰显了其可怖之处，其所过之处，似乎一切皆被吞没，连此处的建筑都是消失于黑雾中。
　　李洛时不时的回头张望，眼神凝重，在被李灵净打破了本体的束缚后，这“蚀灵真魔”反而变得愈发的肆无忌惮，不过或许是因为“灵相洞天”的压制效果，这“蚀灵真魔”反倒没有此前西陵暗域中所遇见的那头披着李灵净面貌的蚀灵真魔来得可怕。
　　但关键是当时的李洛等人，身边还率领着各自旗众，在合气力量下，他们足以抗衡封侯强者，可现在，他们却没有如此强援，唯有依靠自身之力。
　　这难度显然不小，因为按照李洛的估计，即便这“蚀灵真魔”被压制了，但其力量，恐怕已经达到了天珠境的极致。
　　眼下，就算是李灵净，秦鹰，朱珠这些八星天珠境联手，恐怕都未必能与其抗衡。
　　李洛眉头紧锁，如果此时可以的话，他倒是想要退出这“黄金大殿”，但那诡异黑雾自外围涌来，却是断绝了他们的退路。
　　他转头看了一眼紧跟在身后的李灵净，后者白皙的俏脸上，倒是有一丝血色开始浮现出来。
　　先前李洛借助自身水相，木相，光明相的相力，对着李灵净施展了数道恢复类的相术，这能够加速其相力以及伤势的恢复。
　　心中想着这些的时候，李洛三人跃过一座高耸的院顶，他的目光对着后方扫了一眼，却是突然在某个方向顿了顿。
　　那个区域已经被黑雾所笼罩，但在浓浓的黑雾中，竟然存在着一片空白的区域。
　　远远的，李洛隐约看见，那片空白区域中，似乎是有一道人影的存在。
　　“那是...先前见过的持灯人？”
　　李洛心头微动，那持灯人应该算是这座黄金大殿中地位最高的，而且其实力应当也是不凡，但其浑噩如行尸，即便如今四处被黑雾笼罩，他也没有任何的动静。
　　李洛心中思索着，旋即他感觉到前方出现了动静，目光看去，就见到一道肥胖的身影对着他们这边矫健的掠来。
　　“珠姐！”
　　朱大玉见到那道身影，顿时大喜。
　　来人赫然便是此前见过一次的朱珠。
　　那朱珠体形也是颇为的圆润，这正是朱天王一脉的特色，她落在前方，目光看了一眼朱大玉，然后锁定李洛与李灵净。
　　“珠姐，他们都是我的朋友，一路照料过来的。”朱大玉说道。
　　朱珠点点头，对着李洛，李灵净露出和善的笑容：“倒是谢过两位朋友了。”
　　她更多的目光是在注意李灵净，此前在黄金大殿外她也见到过后者出手，所以知晓对方实力极强。
　　“你们知道那边发生什么事吗？”朱珠问道，同时胖乎乎的手指指向远处的黑雾，面色凝重的问道。
　　她先前还在这边搜集灵相金露，结果就感受到了后方的动静。
　　“应该是一头异类混进了灵相洞天。”李洛道。
　　他并没有说“蚀灵真魔”的情报，毕竟此事还关系到李灵净，想来她也会在意其他人知晓她曾经被侵蚀污染的经历。
　　朱珠闻言，顿时震惊道：“怎么可能会有异类混进来？各方势力那么多顶尖强者都在门口蹲着的！”
　　在那门口，各方天王级势力都是派来了顶尖强者，其中不乏超过七品的高品侯，此等实力，即便是在天元神州上，也算是一流人物。
　　李洛摊了摊手。
　　“珠姐，咱们一起行动吧，那异类不好惹，单独遇见恐怕没人能讨得好处。”朱大玉说道。
　　朱珠犹豫了一下，然后点点头。
　　“我们先前往那座主殿吧，尽可能找寻其他援手，一同应对。”李洛指着不远处的那座最为雄伟的大殿，说道。
　　众人皆是没有异议，而后对着那个方向疾掠而去，此时已经有越来越多的人被后方的黑雾所惊动，所以沿途间，可见许多神色惊惶之人，他们也明白此时无法逃离，也就从众对着那座主殿逃去。
　　半晌后，李洛等人出现在了主殿之外。
　　不过当他们抵达这里的时候，发现已经有一拨人率先而至，而秦漪的身影，正在其中。
　　她依旧是众人的中心，一颦一笑间，皆是吸引着一道道火热的视线。
　　在秦漪身旁，她那位族兄秦鹰也是紧紧跟随，护持。
　　“诸位倒是来得快。”李洛冲着秦漪笑道。
　　秦漪微微一笑，眸光看了一眼李洛，又是看向一旁的李灵净，眸光一动，道：“灵净姑娘是受伤了吗？”
　　李灵净闻言，白皙净丽的脸颊上也是浮现笑容，颔首道：“先前与那异类交手了一下。”
　　她并未完全遮掩，毕竟秦漪此女聪慧敏锐，完全否认反而惹人怀疑，而且她开口便是将异类之事说出，免得秦漪在伤势问题上继续纠缠。
　　此言一出，在场众人皆是一惊，连那秦漪也是肃然起来，顾不得李灵净气息的波动，追问道：“那真是异类？”
　　李灵净道：“它的实力极为强横，即便有着灵相洞天的压制，它依旧不是我们所能抗衡，我先前仅仅与它简单交锋，便是被其所伤。”
　　秦鹰眉头也是皱起，他的实力与李灵净相仿，如果李灵净都是如此劣势的话，那么他也讨不到什么好处。
　　“诸位，想要对付那异类，还得我们联手，到时候就算无法将其消灭，起码能够自保杀出一条路，只要逃出了黄金大殿，到时候召集更多人手，定然能够将其围杀。”
　　“因为有灵相洞天的压制，这异类即便原本实力超绝，但也始终无法突破到天相境的层次。”李洛在此时开口说道。
　　“不过现在麻烦的不仅是这异类，还有被异类所侵蚀的污染者，他们数量不少，一旦那异类以这些污染者来消耗我们，到时候我们就会陷入险境之中，所以，我们除了联手合作，别无他选。”
　　“李洛兄弟说得对，这个时候如果还分散的话，只会让污染者不断增多，到头来谁都别想活。”朱大玉赞同道。
　　秦漪思虑一息，也是果断道：“此时合作自保，的确是明智之举。”
　　秦漪声望极高，她一开口，其他人自然是纷纷赞同。
　　“李洛龙首。”
　　秦漪美眸看向李洛，纤细玉指指向这座金色主殿，道：“这座主殿之上有诸多奇阵光纹，应该是具备一些守护之力，如果能够进入其中躲避，想来会是一个暂时的庇护之地。”
　　李洛闻言，也是目光投去，果然是见到这座主殿之外有光纹流转。
　　此处是黄金大殿的主殿，也不知道里面有什么宝贝。
　　“不过正是因为有奇阵保护，我们先前攻击半天，都未能破门而进，我建议此时我们先集火攻破奇阵一角，避入其中。”秦漪建议道。
　　李洛上前，手掌小心的触及那厚重的殿门，不过触及的瞬间，便是被一股沛然巨力所震开。
　　而殿门上，光纹流转，隐隐间，仿佛是化为了一朵火焰之状。
　　李洛见到那火焰，倒是双目微眯了一下，这似乎很像是...小无相火。

第九百七十六章 抢宝
　　“小无相火么...”
　　李洛眼露思索，看来这主殿想要开启，或许是需要小无相火的力量为引子，不过眼下这里人多眼杂，他显然也不好直接暴露自身的秘密。
　　“如今情况紧急，只能以蛮力硬破了，咱们合力，击碎一角，然后进入其中，借助主殿的守护之力，应该能够有一处庇护之处。”李洛神色平静的建议道。
　　秦漪微微颔首，她也是这样的想法。
　　于是接下来众人同时出手，一道道威力不俗的相力攻势直接对着大殿门户一角轰去，而面对着众人的攻击，那大门上的灵纹则是不断的闪烁，但依旧纹丝不动。
　　李洛也是在此时催动相力，不过他的相力之中，掩藏了一缕小无相火。
　　轰！
　　李洛的相力伴随着其他诸多的攻势，落在那大殿门户上，顿时其上的诸多灵纹开始剧烈的闪烁起来。
　　“有效果了，快加大攻击！”朱大玉见状，喜道。
　　众人精神一振，攻势更是如潮般的轰出。
　　李洛也是时不时的保持着一道攻势，而随着他这里暗中的出手，那大殿门户上面的光纹愈发的黯淡，如此约莫数分钟后，终于是彻底的散去。
　　轰隆！
　　而大殿大门，也是在此时缓缓的开启。
　　李洛，秦漪等人几乎是第一时间冲入其中，毕竟任谁都知道，这座主殿还存在着防护力量，其内说不定便是有宝贝存在。
　　李洛掠进大殿，只见殿内金碧辉煌，殿壁之上雕刻着地风水火等诸多相性的图纹，看上去颇为的玄妙。
　　但所有人的目光，都是在第一时间投向了大殿中央的位置。
　　只见那里有一座金台矗立，金台之上铭刻着诸多光纹，光纹蔓延开来，连接着大殿各处。
　　隐约可见有天地能量源源不断的涌入金台。
　　而在金台之上，则是存在着十数道光团，光团沉浮不定，其中可见诸多器物，同时散发着强横的能量波动。
　　“宝具！”
　　涌入大殿的众人眼神瞬间炽热起来，那些光团内的器物，赫然便是宝具，而且从这种能量波动来看，显然全部都是紫眼等级！
　　甚至，其最核心处的光团，能量波动更是强悍，说不得是双紫眼甚至三紫眼的宝具！
　　这种等级的宝具，莫说是寻常散修，就算是李洛，秦漪，朱大玉他们这等身份，都是会为之心动。
　　李洛也是瞬间眼热，他如今身上，也就只有“天龙逐日弓”是三紫眼宝具，其他也就只有神树紫徽勉强算是一件。而眼下这里直接出现十数道，这真是穷汉掉进金库里。
　　若是能够夺得一件，那对于自身战力也是有着明显的提升。
　　大殿内，众人在陷入了短暂的寂静后，下一瞬，一道道雄浑的相力顿时爆发而起，然后直接对着那座金台疾掠而去。
　　显然都是想要先下手为强。
　　而随着众人冲进那金台数丈范围，金台顿时发出了嗡鸣震动，而后有金光爆发出来，将众人皆是冲得倒飞出去，气血震动。
　　不过其上所存放的那些宝具，也是在此时随之四射而出。
　　场面瞬间变得混乱，所有人都是红着眼去抢夺。
　　李洛目光扫视，体内三座相宫嗡鸣震动，雄浑相力流淌出来，融合成为双相之力，于身躯上爆发而起。
　　他目光也是急速的扫视，最终看向一道光团。
　　那道光团乃是众多宝具中最为璀璨的，其内散发出来的能量波动如同火山爆发般的惊人，显然不是凡物。
　　李洛也是看得很是心动。
　　但此时众人之中实力最强的秦鹰，朱珠也是盯上了此物，两人身后八颗璀璨天珠显露，强悍的能量威压直接将其他人冲击得连连后退，而后两人直接对着此物掠去。
　　李洛看向李灵净，后者冲着他露出无奈之色，想来此时她体内相力还未能尽数恢复，若是要去与秦鹰二人抢夺的话，反而暴露自身状态。
　　李洛有点遗憾，于是他示意李灵净自己小心，而后他身影也是冲了出去，只不过他暂时没有打算去与秦鹰，朱珠争夺，而是先夺其他的紫眼宝具，至于那最璀璨之物，待会可以看看有没有机会。
　　他锁定了一道光团，这道光团已经被数人盯上，一道道相力洪流对着光团扫去，将其周身光团震得不断颤抖。
　　而随着光团有所减弱，李洛见到其中一物，那似乎是一柄青色羽扇，其上流转着碧绿之光，似是充满着盎然生机。
　　这件宝具，应该是偏向木属性能量。
　　李洛身怀木相，与其倒是契合，于是毫不犹豫的暴射而出，九鳞天龙战体直接开启，背后龙翼扇动，带起风雷之声。
　　“好胆！”
　　原本这件宝具正被数人追逐，这些人实力皆是不弱，其中最强者赫然是三星天珠境的实力，他们见到李洛一个极煞境也敢来与他们相争，皆是怒喝出声。
　　虽说他们也知晓李洛的身份，可这里实力为尊，而且宝贝就在眼前，什么身份在这里也不管用了。
　　于是他们怒目而视，身后璀璨天珠爆发强光，就欲对李洛发动攻势。
　　但李洛却是怡然不惧，反而眼中有着杀意释放而出，他手掌一抬，只见得掌心间便是出现了一道剑影。
　　剑影之内，仿佛是有汪 洋奔涌，一股难以形容的锋锐剑气冲天而起，直接是引得大殿内众多惊骇目光投射而来。
　　即便是一些高星天珠境强者，也是为之动容。
　　远处的秦漪也是眼神一凝，眸光忌惮的看向李洛手中的那道剑影，显然，此术就是李洛的底牌，他应该也是凭借此术，才能够在那龙首之争中，战胜李太玄的能量虚影。
　　从这剑气的可怕程度来看，这道封侯术的品阶必然不低，说不定达到了天命级。
　　那原本试图对着李洛出手的数人也是身形僵硬，面色变幻，手中攻势不敢发出，因为李洛手中那道蓝色剑影，令得他们感觉到了致命的威胁。
　　即便是那名三星天珠境的强者，也是怀疑这一剑射来，他会身受重创。
　　而如今这里情况混乱，外面还有异类来袭，如果在此时重伤，说不定接下来连活命机会都没了。
　　紫眼宝具虽然珍贵，但眼下还能有机会抢夺其他的，所以与这李洛相搏，倒是不智。
　　更何况，那个李灵净还在不远处虎视眈眈，虽然不知为何她不出手，但其实力，却是令人心惧。
　　这般想着，数人只能不甘心的一咬牙，转身而退。
　　李洛见状，便是毫不犹豫的将前方的光团抓进手中，同时握向了那柄青色羽扇。
　　他的手掌一接触扇柄，顿时感觉到其中传来了巨大的抗拒，而且这柄羽扇内，仿佛是存在着一道印记，这道印记令得李洛难以将相力灌注其中将其炼化掌控。
　　李洛皱眉，试图调动相力抹除那道印记，但却发现印记仿佛颇具灵性，极为的难缠，按照这进度，想要抹除，怕是需要极长的时间。
　　如此一来，即便得了此物，似乎也是很难将其掌控。
　　李洛抬头，看向一些同样夺得了宝具的人，发现他们的面色也是格外的难看，想来他们所获得的宝具中，也是有着类似的印记。
　　李洛沉思数息，突然凝聚出一缕小无相火，然后试探性的涌入其内，与那印记接触。
　　而惊喜的一幕随之而来，那小无相火仅仅只是绕着那道印记转了一圈，便是将其烧得干干净净。
　　于是李洛再度催动相力涌入，便是轻而易举的将这柄青色羽扇所炼化。
　　当炼化羽扇的时候，也是有着一道信息自其中涌入李洛心间。
　　“紫眼宝具，玄木羽扇，可扇出“生死玄光”，生光为白，可加持人身，恢复伤势，死光为黑，可消融血骨。”

第九百七十七章  碧竹青蛇杖
　　“玄木羽扇...”
　　李洛手持青色羽扇，眼中有一抹饶有兴致之色升起，这柄羽扇乃是以一种特殊的灵木为材料所炼制，此灵木生长于一些古战场中，以尸骸为养料，可其一旦成形，又是饱含生机，连其汁液都是蕴含着极为强大的生命力，足以化解诸多重伤。
　　所以其本身材质就蕴含着生死两面，如今再被炼制，就将这种力量给催发了出来。
　　李洛看了一眼羽扇扇柄的位置，那里有一枚紫色竖痕极为的明亮，仿佛一枚眼窍，显然此物是属于单紫眼宝具。
　　李洛颇为欣喜，虽然只是单紫眼，但其威力依旧不可小觑，如今落在他的手中，倒是为他增添了一道对敌手段。
　　轰！
　　而在李洛夺得这柄“玄木羽扇”的时候，大殿中央位置突然爆发出极为惊人的能量风暴，众多夺宝者皆是被震得气血翻涌，连连后退。
　　定睛看去，原来是秦鹰与朱珠因为抢夺那道最为耀眼的宝具而发生了轰撞。
　　双方在霎那间交手了上百回合，而且皆是全力而为，未曾有半点留手，他们背后八颗天珠疯狂的运转着，吞吐天地能量，同时散发着极为强悍的能量威压。
　　两人每一次的交手，磅礴相力轰撞，都是引得虚空泛起了震荡波澜。
　　不过双方交锋，明显是秦鹰攻势更为的强横，凌厉，毕竟朱天王一脉更为擅长的是恢复力，在这种正面硬撼中，反而有些落入下风。
　　于是，伴随着一次正面轰撞，那体形壮硕的朱珠被震退了数十步，身影退后的时候，散逸出来的能量将空气都是震爆，化为了一片片的白雾。
　　而秦鹰则是趁机扑向了那道最为璀璨的光团，其手掌拍出，暗灰色的磅礴相力化为一只如鹰爪般的铁手，直接是抓碎光团。
　　光团破裂，其内跳出一物，那似乎是一根碧绿如青竹般的长杖，其上隐约有如蛇鳞般的鳞片若隐若现。
　　这碧竹杖一出现，天地能量便是滚滚汇聚而来，仿佛是被其鲸吞一般。
　　同时这一刻，所有人都见到，在那碧竹杖杖身上，有三枚玄妙的紫色痕迹浮现出来，而天地能量便是尽数被吸入其中。
　　“三紫眼宝具！”有人忍不住的失声叫道。
　　虽说从先前那光团的气势来看，众人就隐约猜测此物不凡，可他们还只当是双紫眼宝具，但谁能料到，竟然是三紫眼！
　　此等宝具，几乎算是封侯境之下威能最为强横的斗战之物，纵观各大势力中，恐怕也就只有那些天王级势力中的扛鼎天骄，才能被赐予。
　　那秦鹰也是双目放光，眼神炽热，旋即其一声长啸，身后竟是有一道金色鹰隼光影浮现，鹰隼散发着异常凌厉的气息，每一根翎羽，都仿佛是剑芒所化，刺人眼目。
　　这是秦鹰自身所拥有的相性。
　　上八品，剑隼相。
　　秦鹰闪电般的出手，掌心相力暴涌，抢先一把握住了那“碧竹杖”。
　　然而，就在他握住“碧竹杖”那一瞬，只见得那杖身顿时剧烈震动起来，其上青光流转间，竟是化为了一条巨大的青色巨蟒，然后蛇嘴之中有散发着幽香气息的毒光扫向秦鹰。
　　突如其来的攻击，令得秦鹰也是面色一变，特别是那扫来的幽香毒光，更是令得他脑海传来了眩晕感。
　　“好剧烈的毒光！”
　　秦鹰面色变幻，急忙松手，同时袖袍一挥，金光相力呼啸而出，与那毒光相撞，顿时有刺鼻的烟雾弥漫开来，而金光则是被迅速的消融。
　　而“碧竹杖”击退秦鹰，则是化为一道青光，于大殿内穿梭而动。
　　面对着一道无主的“三紫眼宝具”，在场众多散修再也按捺不住心中的贪婪，当即纷纷出手，试图抢夺。
　　可这“碧竹杖”显然灵性极强，如同青蛇般四处窜动，速度快如鬼魅，令得人根本难以追上，即便偶尔有人运气不错接近了它，可是当手掌握上去的时候，就会被一道毒光所侵蚀，短短片刻间，已是有好几人折损在那毒光之下，化为一滩血水。
　　大殿内的变故，也是令得李洛有些吃惊，同时也是跃跃欲试起来，显然对那“碧竹杖”起了觊觎之心。
　　“先前灵净堂姐宝具尽毁，如果这碧竹杖在其手中，那么以其实力，恐怕能够力压秦鹰。”李洛眼芒闪烁。
　　这碧竹杖灵性极强，似乎极难收服，这一点从先前秦鹰的吃瘪就能看出来，但有了先前收取“玄木羽扇”的经验，李洛心中倒是颇有一些把握。
　　没办法，谁让他的“小无相火”在这灵相洞天这般的好用。
　　在李洛这般想着的时候，那在金殿中四处穿梭的“碧竹杖”也刚好是对着他这个方向疾射而来，他见状不仅未曾后退，反而是抢先一步掠出，直接大剌剌的伸出手掌，径直对着“碧竹杖”抓去。
　　周围众人见到他如此托大，皆是露出了冷笑之色，先前强如秦鹰都在此物手中吃了亏，李洛这极煞境竟然还敢以肉身接触，真不怕那毒光扫来，将他融成血水？
　　李灵净见到这一幕，也是一惊，她倒是没想到素来冷静的李洛竟然也会做出这等鲁莽之事，这是被那三紫眼宝具引动贪心了吗？
　　可此时再做任何阻拦都是来不及，因为李洛已经在那众多目光中迎上了“碧竹杖”所化的青光，然后一掌抓了过去。
　　李洛的手掌握住了“碧竹杖”杖柄的位置，那里似乎是有蛇鳞密布，略显扎手，但此时他已经来不及感受这些，因为当他握住碧竹杖的那一瞬，只见得那碧竹杖上青光闪动，青色巨蟒自杖身内浮现而出，狰狞巨嘴中，毒光如瀑般的喷薄而出。
　　毒光刺目，于大殿内绽放，四周之人纷纷狼狈退避，不敢沾染。
　　同时他们的目光盯着场中的李洛，暗暗摇头，这李洛今日就会为他的贪心付出代价。
　　秦漪也是在注视着这一幕，她有些奇怪，此前与李洛的交手中，后者似乎并非是如此无智之人。
　　“哎呀我的李兄弟。”
　　朱大玉哀嚎一声：“咱们下辈子再当兄弟了吧！”
　　在那众多神色各异的目光中，李洛面目倒是颇为的平静，他望着那呼啸而来的毒光，握住杖柄的掌心中，小无相火涌现而出，直接对着杖身之内席卷而去。
　　嗡！
　　小无相火涌动，杖身顿时剧烈的嗡鸣出声。
　　呼！
　　接着，让大殿内所有人震惊的一幕出现了，那原本将要把李洛淹没的毒光，竟然是在此时从中分裂开来，然后充满着灵性的避开了李洛的身影。
　　而后毒光倒卷而回，被那“碧竹杖”上的青色巨蟒吞了回去。
　　青色巨蟒嘶嘶的吐着蛇信，竖瞳注视着李洛，然后一点点的靠近过去，竟是对着他发出了亲昵的嘶鸣声。
　　与此同时，李洛的心中也是闪过了诸多的信息。
　　碧竹青蛇杖，三紫眼宝具，以万年碧竹融合天青蛇炼制而成，万毒不侵，杖身如青竹，断之自生，可以相力催化“天青蛇”，可喷剧毒之光，专克肉身。
　　“倒是个好宝贝。”李洛只是简略的感应了一番，便是忍不住的赞叹一声，不愧是三紫眼宝具，具备诸多玄妙，威能惊人。
　　而他这里心满意足，但大殿内其他人却是险些将眼珠子都给瞪出来。
　　他们实在不理解，为何先前暴虐杀戮的“碧竹杖”，竟然会被李洛如此轻易的收服，一时间，众人眼中纷纷涌上嫉妒之意。
　　“东西给我拿来！”
　　最为惊怒的，还是那对“碧竹杖”势在必得的秦鹰，他面色阴沉，一声暴喝，身影一动，便是出现在了李洛前方，身后八颗璀璨天珠爆发出恐怖的威压，如同山岳般的对着李洛镇压而下。
　　同时他手掌毫不客气的对着李洛手中的“碧竹杖”抢夺而去。
　　轰！
　　空气尽数的震爆，在这股压力下，李洛即便是全力催动的“九鳞天龙战体”都是爆发出刺痛感。
　　不过也就在此时，一只纤细玉手搭在李洛肩膀，将他往后扯退了数步，刚好避开了秦鹰的手掌。
　　李灵净自李洛身后走出，将他挡在身后，同时那一对冷漠的眼眸盯着秦鹰。
　　“你真要动手？”她似是轻轻的问道。
　　秦鹰瞧着李灵净的眼眸，那原本好看的杏目在此时仿佛是流动着一种可怖的气息，这令得秦鹰瞬间浑身汗毛倒竖，仿佛是察觉到了一种致命的危机。
　　在他的感知中，眼前这白皙清丽的女子体内，似是隐藏着某种令人毛骨悚然的东西，令人不寒而栗。
　　于是，秦鹰那原本试图再进一步的脚掌，也是僵在了原地。
　　他的眼中满是惊疑，他不明白，为何眼前这实力与他相差不多的李灵净，竟然会让他生出这种预感。
　　“李灵净，你是受了伤吧？不然怎会刚才不出手抢夺宝具？”秦鹰面色阴翳的开口说道，言语间有试探之意。
　　李灵净未曾答话，只是眼神淡漠的盯着他。
　　“嘿，秦鹰，给了你机会，你都把握不住，既然此物已经有主，你还想抢夺那可就失礼了啊。”此时，一道讥讽的笑声传来，只见得那朱珠走过来，满脸的幸灾乐祸。
　　秦鹰脸皮抽了抽。
　　“族兄，算了吧，眼下危机将至，不宜内斗。”秦漪也是走来，声音柔和的说道。
　　眼下局势不对，而且李灵净也令人有些摸不透，若是此时斗起来，属实不智。
　　秦鹰闻言，只好不甘的点点头。
　　其他众人见状，也是眼露失望之色，谁都没想到，一众高星天珠抢得热热闹闹，最后反而会被李洛得了最好的宝贝。
　　在那众多叹息声中，李洛则是对着李灵净笑着眨了眨眼。
　　李灵净没好气的看了他一眼，低声道：“这时候还去逞什么威风，三紫眼宝具虽然珍贵，但你又不是没有。”
　　李洛则是伸手拉住李灵净的手，将“碧竹青蛇杖”放在她的手中，然后望着她那有些疑惑茫然的眼神，笑道：“给你的。”
　　李灵净感受着手中“碧竹青蛇杖”那冰凉的触感，红唇微张，神色满是愕然，怔怔的瞧着李洛。
　　“给我的？”

第九百七十八章 赠杖
　　面对着李洛突然递过来的“碧竹青蛇杖”，李灵净也稍微的有点举止失措，毕竟这可是货真价实的三紫眼宝具，价值极为高昂，在他们西陵李氏，年轻一辈可还从未有过这等待遇。
　　“不不，太贵重了，还是你拿着吧，你若是不需要的话，到时候送给李凤仪他们也好。”李灵净连忙拒绝。
　　“你先前的宝具不是都被那异类毁了吗，缺少了趁手宝具，你的实力也会受到影响，眼下你可是我的倚仗，你的战力增强了，旁人才不敢觊觎我。”李洛笑道。
　　李灵净微怔，因为这个原因，李洛方才去冒险抢夺这件宝具吗？
　　“那也太危险了。”她轻声道。
　　“灵净堂姐莫要推辞了，实在不行你就当是我借你的吧，眼下我还指望你带着我逃出这里呢。”李洛说道。
　　听到他这样说了，李灵净犹豫了一下，也就只好点头，然后她轻轻的握住手中冰凉的“碧竹青蛇杖”，自身相力涌入其中，顿时杖身上的鳞片皆是明亮起来，隐隐间，似是化为一条青蛇光影于杖身上游动。
　　李灵净随手一挥，只见得一道青光便是呼啸而出。
　　那青光不知是有意还是无意，直接对着秦鹰面门轰了过去。
　　秦鹰见状，一拳轰出一道金光相力，与那青光相撞，狂暴的能量冲击波扩散开来，引得虚空波澜。
　　秦鹰身影一震，面色阴沉的看了一眼拳头处，那里有青色的毒气如附骨之疽般的侵蚀而来，他赶紧运转相力将其磨灭。
　　不过这简单一击，却是让得秦鹰感受到了那“碧竹青蛇杖”在李灵净手中的威力，当即愈发的恼怒与忌惮。
　　此前李灵净就不好对付了，如今她手持一道三紫眼宝具，恐怕真要斗起来，他是彻底敌不过了。
　　“李灵净，你干什么？”他怒声道。
　　“试试宝具而已。”李灵净轻描淡写的道。
　　李洛见状一笑，然后他握着“玄木羽扇”，对着李灵净一扇，顿时有一道充满着生机的白光落在了后者身上。
　　李灵净眸光一动，便是感觉到此前与那蚀灵真魔战斗所出现的伤势以及相力消耗，皆是在迅速的恢复。
　　这种恢复速度，比李洛此前所施展的那些恢复类相术更为的有效率。
　　“灵净堂姐放心在前战斗，我会在后面为你加血回气。”李洛笑道。
　　李灵净感到好笑，这似乎是把定位搞反了吧？正常来说，不是应该李洛一个大男人顶在前方浴血奋战，她在后面为其打辅助吗？
　　不过这都只是细枝末节，李灵净白皙纤细的五指紧紧握住手中的“碧竹青蛇杖”，感受着这件宝具之内涌动的磅礴力量，她轻轻一笑。
　　反正不管今日多么的凶险，她都得将李洛从这里带出去，而至于其他人，即便全部死光了，她也并不在意。
　　而此时大殿内那些紫眼宝具彻底被瓜分完毕，于是混乱也就渐渐的停歇，虽然有些空手之人很是不甘心，但也没办法再去别人手中抢夺。
　　因为随着时间的推移，大殿之外的远处，诡异阴冷的黑雾已经铺天盖地的蔓延而来。
　　虽然得了宝，可现在最大的问题，是如何逃离此处。
　　秦漪上前数步，美目望着远处那遮天蔽日的黑雾，白皙晶莹的脸颊上也是浮现出凝重之色。
　　“诸位，此时还是赶紧统合战力，尝试能否与那异类一战吧。”秦漪红唇微启，道。
　　李洛目光也是扫过大殿内，粗略来看，如今他们这边拥有三名八星天珠境的顶尖战力，六星天珠境有数位，而五星天珠境之下则是较多一些，当然更多的还是处于一星，二星的层次。
　　从这种规模来说，其实他们这边整体实力算是相当强悍，如果统合力量，即便是天相境的敌人也丝毫不惧。
　　但眼前的蚀灵真魔，可并不普通。
　　其自身真正实力必然是封侯境，虽说因为灵相洞天的规则缘故，实力被剧烈的压制，可真要论起手段，怕是寻常天相境都会被其轻易抹杀。
　　而且麻烦的是，蚀灵真魔并非独身，它还操控了诸多污染者，这无疑会给众人突围带来更大的压力。
　　“我提议待会由五星天珠以上的人，集合力量，联手与那异类正面交锋，其余人则是阻截那些污染者，若是不敌，可以这座大殿为屏障，进行拖延。”秦漪冷静的说道。
　　众人对此皆是赞同。
　　李灵净则是拉着李洛，一缕相力包裹着声音传入其耳中：“如果到时候这里无法阻拦那蚀灵真魔，你就伺机逃走，我会为你找寻机会。”
　　她似乎并不看好此处众人的联手，因为她很清楚蚀灵真魔的可怕，即便如今有着灵相洞天的压制，可光凭他们这些人，未必能够将其击败。
　　李洛眉头微皱，看了李灵净一眼，回道：“一起找机会逃。”
　　李灵净露出轻笑，却是并未回答。
　　那蚀灵真魔是冲着她而来的，如果李洛与她一起，反而会变得更加的难以逃脱。
　　大殿内，众人严阵以待，紧张的目光望着远处迅速涌来的漫天黑雾，整个天色仿佛都是在此时渐渐的黯淡下来。
　　如此约莫十数分钟后。
　　黑雾已是将整个黄金大殿的区域尽数的笼罩，开始对着主殿所在的位置围拢而来。
　　黑雾之中，有赶赶咐咐的声音传出，一道道诡异扭曲的身影，从其中矫健的跃出，双瞳漆黑如墨，散发着浓烈的负面情绪。
　　在被污染后，他们的形体也是偏向扭曲，四肢于地上飞快的爬行，如同怪物。
　　黑雾于主殿不远处的上空停住，缓缓蠕动间，形成了一张巨大的人脸面孔，它注视着主殿内的众多人影，发出了贪婪饥渴的刺耳笑声。
　　笑声传入众人耳中，顿时引得众人心中升起了烦躁，暴怒，杀意等诸多负面情绪，一些心性稍差者，连眼睛都开始渐渐的变得通红。
　　“诸位，静心凝神，莫要被干扰。”
　　秦漪轻喝一声，旋即她纤细指尖升起一滴蓝色灵液，液体被其以自身九品水相之力所催化，顿时化为水雾扩散开来。
　　水雾扑面涌过，众人顿时感觉到一股清凉气息自心中升起，那来自异类的低语干扰声顿时被消除了许多。
　　“走吧，去会会这异类，看看它有什么本事！”
　　那朱珠率先一声冷喝，她手掌一握，一柄巨锤出现在其手中，巨锤砸在地面上，直接是将这有着奇阵保护的大殿地板，都是砸出了一个坑。
　　旋即她背后八颗璀璨天珠涌现，犹如星辰运转，腾空而起。
　　随着她的领头，那秦鹰也是一声长啸，率领着一众实力在五星天珠境左右的强者，迎了上去。
　　李灵净看了李洛一眼，然后手握着“碧竹青蛇杖”，踏空而上。
　　众人身后一颗颗璀璨天珠尽数涌现，耀眼至极，远远看去，犹如群星闪耀，倒也是颇为的恢弘壮观。
　　“嘶嘶。”
　　黑雾所化的诡异人脸传出了古怪的笑声，旋即其巨嘴一张，竟是有一条漆黑的大河席卷而出，大河腥臭，其内沉浮着无数面目狰狞，扭曲的尸骸。
　　黑色大河直接对着以李灵净，秦鹰，朱珠为首的众人卷去。
　　众人见状，不敢怠慢，所有手段倾尽全力的施展而出。
　　诸多相性显露，裹挟天地能量，皆是攻向那奔涌而来的腥臭黑河。
　　李灵净手持碧竹青蛇杖，自身相力如洪流般的涌入其中，而在其身后，一道巨大的黑蛇虚影浮现，散发着远古般的洪荒气息。
　　下九品，玄蛇相。
　　随着李灵净显露这道相性，其手中的碧竹青蛇杖顿时发出了嗡鸣震动，青色气流席卷而出，化为一条青色巨蟒。
　　青色巨蟒对着李灵净吐着蛇信，竟是显得极为的兴奋。
　　显然，李灵净自身的相性，与这碧竹青蛇杖极为的契合。
　　李灵净杖身一挥，只见那青色巨蟒顿时张开血盆大口，下一瞬，只见一道青色毒光席卷而出，毒光规模极为庞大，约莫百丈，浩荡的划破长空，与众人的攻势一起，与那腥臭黑河相撞。
　　轰！
　　狂暴的能量冲击波于虚空肆虐开来，黑河在一道道攻势下不断的消融。
　　可黑河仿佛源源不断一般，不断的汹涌扫荡，某一刻，黑河河水突然撕裂开来，其中竟是生出了一只只惨白的巨手，这些巨手仔细看去，则是会发现竟是由许多人肢所汇聚而成，巨手掌心，还长着满是利齿的嘴巴，显得极为的可怖。
　　轰！
　　从黑河中冒出的惨白巨手，直接对着李灵净，秦鹰，朱珠等人抓去。
　　而当半空中李灵净等人与蚀灵真魔本体纠缠的时候，在那黑雾中，则是涌出了众多的污染者。
　　它们爬行跳跃，试图对李灵净他们发动骚扰攻击。
　　嗡！嗡！
　　而最前方的数个污染者，在即将跳跃的那一瞬，似是有极为猛烈的流光箭矢以惊人的速度划破长空，直接是将它们硬生生的轰爆成了漫天血泥。
　　李洛手持一柄龙形大弓，自大殿内走出，眼神平静的注视着那黑雾中涌出来的污染者。
　　诸多形态扭曲的污染者顿时嘶啸出声，然后迅速的自地面，墙壁飞爬而来。
　　轰轰！
　　而李洛身后，突有无数道相力攻势喷薄而出，如同洪流一般，将这些污染者所淹没。
　　李洛抬头，他望着半空中的大战，眉头紧皱。
　　这些污染者的威胁不算大，真正决定胜负的，还是要看李灵净，秦鹰，朱珠等人能否逼退这蚀灵真魔。
　　眼下，也就只能希望这蚀灵真魔在灵相洞天的压制下，没办法施展太多强横的手段，不然今日，他们想要脱困，恐怕还真是一件难以达成的事情。

第九百七十九章 群雄战魔
　　当李洛，秦漪，朱大玉等人开始与那源源不断的污染者激战在一起时，半空中的战斗则是要显得更为的激烈与凶险。
　　以李灵净，秦鹰，朱珠三位八星天珠境为首的众人，此时皆是将自身相力催动到极致，一颗颗璀璨天珠如同星辰般闪耀，吞吐天地能量，加持自身。
　　腥臭黑河中，不断的钻出由苍白肢体所堆积而成的巨臂，巨臂的掌心处，诡异的獠牙利齿流淌着黑水，喷出道道黑色光线，扫向李灵净等人。
　　这种黑色光线威力极为的可怕，将众人逼得很是狼狈，因为那黑色光线仿佛犹如活物，蜿蜒蠕动，似黑虫一般。
　　在先前的短暂交锋中，就有一位五星天珠境高手被那黑色光线洞穿了自身相力防御，然后黑色光线落在他的身上，瞬间就钻入其血肉中，于是短短不过数息的时间，此人就发出了凄厉的惨叫声，整个身躯之内直接钻出了无数黑虫，从内到外，将他的血肉，骨骼啃食殆尽。
　　当真是尸骨无存。
　　所有人都被吓出一身冷汗，所以纷纷取出各种贴身防御宝具以及防御相术，不敢让那黑色光线沾染肉身。
　　李灵净凌空而立，身后八颗天珠显露，此时的她手持“碧竹青蛇杖”，杖身之上有一道青色光环浮现出来，环绕其周身。
　　光环带着淡淡的幽香之气，看似好闻，实则颇为的可怕，因为这是一道蕴含毒气的光环。
　　凡是接近李灵净身躯的异物，皆是被这毒气光环所溶解。
　　这是“碧竹青蛇杖”的护主之力，光是这一点，就能够显露出此物的不凡。
　　而且每伴随着李灵净催动相力，挥杖迎上那扫来的黑色光线时，杖身之上青光流转，青色巨蟒缠绕杖身，然后重重落下。
　　一杖打下，虚空都是隐隐有着破裂痕迹，那一杖之力，怕是足以将一座山头轰得四分五裂。
　　轰！
　　李灵净挥动杖光，将那袭击而来的一道黑色光线生生砸碎，黑色光线破碎时，有肉眼不可见的诡异虫子试图对着人体侵蚀，但“碧竹青蛇杖”却是在此时激发出毒气，将这些不可察觉的虫子尽数的消融。
　　“当真是个趁手的好宝具。”李灵净心中闪过这般念头，如果没有“碧竹青蛇杖”的协助，她这里还需要依靠自身相力来时刻防备这些黑虫入侵，这无疑会令得她有所分心。
　　眼下众人，皆是被那来自蚀灵真魔的攻击逼得狼狈不堪，也就唯有李灵净这里暂时还算是有惊无险。
　　可是，李灵净明白，这不过只是暂时的。
　　因为别人或许感知不到，但她却是能够察觉到，那弥漫的黑雾中，有阴冷的视线一直锁定在她的身上。
　　那道视线，令得李灵净如芒在背。
　　“诸位，不要再留手了，必须尽快击碎黑河！”此时，那秦鹰大喝一声，因为随着时间的推移，那黑河中生长出来的诡异手掌越来越多，在此等攻势下，他们也是显得险象环生。
　　话音落下的瞬间，秦鹰率先出手，只见得凌厉的金光相力冲天而起，竟是在其上空化为了数十支金色翎羽，翎羽如同剑芒般，刺人眼目。
　　封侯术，金翎剑诀！
　　秦鹰长啸，数十支金色翎羽犹如是洞穿天地的金色巨剑，巨剑斩下，金光直接是斩碎了数道苍白大手，直斩黑河而去。
　　朱珠的攻势也是紧随而至，只见她手持巨锤，巨锤挥动，一道如山般的光影呼啸而出，化为了一座赤色山岳，山岳沉重无比，当其出现时，虚空都是因此而震荡。
　　赤色山岳加持朱珠那巨锤上，她低吼出声，粗壮的双臂上青筋攒动，然后一锤砸下。
　　轰轰！
　　漫天都是响起了刺耳的音爆，一股极为恐怖的劲风呼啸而出。
　　封侯术，移山劲！
　　李灵净同样是在此时给予助力，其身后有巨大的玄蛇光影浮现，而后化为黑光灌注手中碧竹青蛇杖，只见得青蟒暴射而出，同时其蛇身之上出现了变化，原本青色的蛇鳞竟然浮现出了黑光，体形也是陡然间迎风暴涨，犹如墨绿色的蛟龙。
　　墨绿巨蟒化为虹光，直接是蛮横的撞碎了数道黑色光线，然后轰向黑河。
　　她并未施展封侯术，但这道攻势，不论是能量强度还是气势，皆是要胜过秦鹰与朱珠二人。
　　显然，手中有了这柄“碧竹青蛇杖”后，李灵净的战斗力直线飙升，即便是面对着九星天珠境的强敌，她都并不逊色。
　　而其他凌空的众人，也是齐齐趁此时施展出最强的攻势，顿时漫天能量震荡，一道道五花八门，威力不俗的封侯术贯穿天际，轰向了黑河。
　　面对着众人的合力，黑河之上钻出的诸多巨肢纷纷破碎，黑河之中掀起滔天巨浪，不断的被消融。
　　短短片刻，黑河便是破碎成了数截，如同断蛇般挣扎。
　　主殿外，正在与污染者激战的众人见状皆是士气大振。
　　李洛也是抬头看了一眼，但他的面庞上却并没有轻松之色，反而眉头紧锁，他曾经与那侵蚀了李灵净的蚀灵真魔交过手，所以知晓这种特殊的异类究竟有多难缠，虽说因为灵相洞天的压制效果，眼前这“蚀灵真魔”实力被极大的削弱，但光靠他们这些人，未必就能将其击溃。
　　而就在李洛这般想着的时候，那天空上黑雾所化的巨大面孔也是发出了嘶嘶的笑声，那声音刺耳，仿佛是无数痛苦的哀嚎汇聚于一起，时刻都是在引动人心深处的负面情绪。
　　黑雾在此时流淌下来，直接于半空中迅速的汇聚，数息后，一道扭曲的人影凭空成形。
　　那道人影身躯如肉山，比朱珠，朱大玉还要壮硕数倍，最为诡异的还是它的脑袋，因为它的脑袋还不停滴溜溜的旋转，而每当其转过一面时，便是浮现出一张不同的脸庞。
　　秦鹰，朱珠等人望着那些脸庞却是满心寒气，因为在这些面庞中，他们看见了自己的那一张。
　　而此时，诡异人影的脖子处裂开一个血洞，一条诡异的黑虫钻了出来，它张开虫嘴，咔嚓一声，一口便是将一张面庞吃下，咀嚼的声音，令人毛骨悚然的响起。
　　每伴随着它将一张面庞嚼碎吞下，那诡异人影的身躯就膨胀一圈，那从它体内散发出来的可怖气息，也是随之攀升。
　　这诡异一幕，看得在场所有人都是有一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　“先前凡是对那黑河发动过攻击的人，都被它汲取了一道相力，转化成本人面孔，而它此时吞食我们的面孔，就能不断增强。”李灵净幽冷的声音在此时响起。
　　所有人都是头皮发麻，这些异类果真诡异至极，竟然还能有这等手段。
　　“必须阻止它！它在变强！”秦鹰厉声道。
　　不用他提醒，众人惊惧之下已经发动攻势，一道道凌厉的相术破空而出，砸在了那异类壮硕如山的身躯上。
　　轰轰！
　　蚀灵真魔身躯上出现了一个个的血洞，但很快血洞处涌现无数黑虫，将其填补。
　　短短片刻间，那蚀灵真魔脑袋上的面孔就被吃光，此时它变成了一个无面人，可其身躯，已是犹如山岳般的矗立天际，带来恐怖的威压感。
　　面对着力量不断增强的蚀灵真魔，这方天地间也是有天地能量激涌而来，一股莫名的力量落下，不断的对蚀灵真魔进行着一种压制。
　　显然，这是来自灵相洞天的规则压制。
　　但即便如此，眼前这蚀灵真魔，依旧是令得在场所有人感觉到了恐惧之意。
　　而蚀灵真魔硬扛着灵相洞天的压制，突然出手，只见得那巨手拍出，犹如是无视了空间距离一般，直接是出现在了李灵净，秦鹰，朱珠等人上方。
　　巨手落下，虚空不断的出现破裂的痕迹。
　　李灵净，秦鹰，朱珠三人实力更强一些，倒是迅速的挣脱那来自蚀灵真魔的压制，身影暴退。
　　可他们虽然避开了蚀灵真魔的袭击，却是有两个倒霉的人来不及躲避，直接就被巨手抓住，而后巨手掌心裂开，化为獠牙利齿，咔嚓咔嚓的就将两人嚼碎吞下，洒下漫天鲜血。
　　所有人都是惊骇欲绝。
　　嘶嘶。
　　蚀灵真魔发出了沉闷古怪的笑声，那掌心巨嘴内陡然喷出一道血光，血光之内，竟是有两张扭曲凄厉的人脸，赫然便是先前被吞食的两人。
　　血光扫向李灵净，秦鹰，朱珠三人，这一次，三人再难避开，只能各自施展手段，竭力抵御。
　　轰！
　　能量爆炸声于天空响起。
　　只见得三人身影倒飞而出，带起音爆声，然后狠狠的砸落下地。
　　一面墙壁被生生的砸成废墟，秦鹰，朱珠躺在其中吐了一口血，显然是受了不轻的伤势。
　　所有人心头都是一沉，连最强的三人联手，都被这异类所打伤，这还如何抗衡？
　　李灵净倒是没有秦鹰，朱珠那般狼狈，她的身影闪退时，出现在了李洛的身旁。
　　“灵净堂姐，没事吧？”李洛扶住她，赶紧问道。
　　李灵净握住李洛的手掌，然后迅速的抽了回去，她眼眸中掠过阴沉之色，轻声道：“李洛堂弟，待会情况不对，激活这道符文，它能保你脱离黑雾范围，然后你速速离去。”
　　李洛一惊，看了一眼掌心，只见得一枚黑色的符文在掌心流动，显然是李灵净先前所留。
　　“不要让其他人发现了，这蚀灵真魔极强，只能你一人逃，其他人...”
　　李灵净言语间并没有什么怜悯的情绪，反而充满着冷漠。
　　“就让他们留在这里作为食材，吸引蚀灵真魔的注意吧。”
　　话音落下，不待李洛有所反应，她的身影已经再度腾空掠起，与其他众人一道，再度迎击那凶威滔天的蚀灵真魔。

第九百八十章 李洛的谋划
　　李洛望着那再次腾空发动攻势，与蚀灵真魔战到一起的李灵净，手掌紧握，面色隐隐有些沉重。
　　显然，李灵净并不看好他们这里众人联手就能够对付眼前的蚀灵真魔。
　　这倒也的确是事实，如今以李灵净，秦鹰，朱珠为首的一众高星天珠境，已经在开始处于劣势，身边不断的有人被蚀灵真魔所攻破，直接抹杀。
　　按照这种情况下去，或许要不了太久，他们这边的力量就会愈发的削弱，到时，蚀灵真魔完全可以为所欲为。
　　李灵净可能也知晓这个情况，所以给了他一条退路。
　　虽然李洛对李灵净这般能够自黑雾中逃脱的手段也感到有些惊异，但他明白李灵净身上有不少的秘密，所以也没有过多的追问。
　　只不过，这样丢下李灵净自己逃跑，属实不是他的风格。
　　而且，在李洛看来，情况也真没到这种绝境。
　　李洛盯着天空上那肆虐的蚀灵真魔，手指摸了摸手腕上的猩红镯子，虽然不知道利用三尾天狼的力量能否与这同样被压制的蚀灵真魔战斗，但李洛还是有着一些把握，最起码能够借助这种力量，带着李灵净逃离。
　　只是这种最后的底牌，未必需要现在就揭开。
　　因为在这黄金大殿中，或许也有着能够与这蚀灵真魔抗衡的存在。
　　李洛眼神闪烁，目光投向了黑雾的某个位置，他记起了此前所遇见的那个“持灯人”，其似乎与普通的无相圣宗弟子不同，从那股气势以及带给李洛的威胁感来看，这“持灯人”曾经必然也是封侯强者。
　　或许，持灯人是这座黄金大殿中地位最高的人，曾经坐镇于此。
　　如果能够将那“持灯人”所激活，那么说不定就能够借助其力量，来对付这个蚀灵真魔。
　　那时候，他再暗藏“三尾天狼”的力量，伺机而动，如此就更加的有把握了。
　　虽然不知道“持灯人”能否利用，但终归还是得试试。
　　这般想着，李洛身影一动，掠向秦漪，朱大玉所在的位置，直接说道：“两位，眼下局势想来你们也看得明白吧？”
　　秦漪与朱大玉的脸色皆是有些凝重，毕竟那异类真魔给予的压迫感属实太强，而且先前秦鹰，朱珠的狼狈他们也看在眼中。
　　如今的局势，正在逐渐的对他们愈发不利。
　　“李洛龙首有什么办法吗？”秦漪眸光微动，问道。
　　虽然她也不知道面对着这种强敌，李洛一个极煞境又能够有什么用，但她并未不屑以对，而是谨慎相问。
　　“也不知道是不是办法，不知道你们此前过来，有没有遇见过一个“持灯人”？”李洛说道。
　　秦漪与朱大玉闻言，面色皆是一动，点头道：“你也看见过那神秘的“持灯人”？此前我们的确是遇见过，那似乎是一个极为危险的存在，我们不敢过于的接近，不过据说有人试图接近它，想要尝试能否开启什么机缘。”
　　李洛讶异道：“结果如何？”
　　秦漪柳眉微蹙，道：“根本无法触及，那个“持灯人”仿佛并非真实存在，不论以任何手段接近，都是无法碰触到它。”
　　朱大玉冲着李洛问道：“你是想要借助那个“持灯人”的力量来对付这头异类真魔？想法倒是不错，但可惜，那“持灯人”神秘莫测，都不知道是不是真实存在，如何借用它的力量？”
　　李洛平静的道：“总归是要尝试一下吧，不然继续等下去的话，局势会愈发的不妙。”
　　秦漪沉默了一下，道：“你想要如何？”
　　李洛笑了笑，道：“我希望你们帮我开路，外面污染者众多，你们帮我撕开一条路，我去寻那“持灯人”，看看有没有法子将其引动。”
　　朱大玉一惊，道：“这外面现在弥漫魔雾，若是在里面待久了，就会被魔雾侵蚀污染，你这还敢出去？”
　　秦漪也是惊讶的瞧着李洛，显然是没想到他竟然会选择冒险前往。
　　“待在这里什么都不做，最后恐怕也是个死，所以还不如做点什么，此举虽然冒险，但未必不是个机会。”李洛义正辞严的道。
　　至于李灵净给他的那枚符文可以保他在魔雾中免受侵蚀的事情，他当然不会说。
　　周围一些复杂目光投射而来，其中有钦佩之色浮现。
　　朱大玉那肥胖的脸庞上也是有些动容，道：“兄弟，高义啊。”
　　他感动的道：“如果你不幸遇难，我一定会去龙牙脉悼念你。”
　　李洛呵呵笑道：“我不幸遇难了，你以为你能活下去？”
　　这死胖子想得还挺美，真以为我是来给你们献身的？
　　一旁的秦漪美眸也是微微波动了一下，李洛不是鲁莽的人，他会选择这个时候去寻那“持灯人”，或许是掌握了一点什么线索，最起码，这不是他脑袋一热临时想的办法。
　　所以，或许这的确是有点可能。
　　“李洛龙首若是想要尝试的话，我们可为你开路。”秦漪轻声说道。
　　眼下局势的确愈发危险，李洛有破局之法，那对于所有人而言都是一件好事。
　　其他人也是纷纷应和。
　　“那就麻烦诸位了。”李洛说道，然后他也没有拖沓，在回忆了一下此前所见到“持灯人”的方向后，他略作辨认，便是径直对着那个方向疾掠而去。
　　前方有扭曲的污染者汹涌而来，嘶啸刺耳。
　　不过不需要李洛出手，那紧随而来的众人便是轰出一道道相力攻势，将其尽数的阻截，同时不断的将那由污染者组成的防线，渐渐的撕出一个口子。
　　口子深处，阴冷粘稠的魔雾蠕动着，令人不寒而栗。
　　众多视线望着这魔雾，都是露出惧色，不敢靠近沾染。
　　但李洛却是没有什么犹豫，身影一动，便是直接在那一道道复杂的目光中撞了进去，而后魔雾涌动，将他的身影迅速吞没了进去。
　　朱大玉望着他消失的身影，叹了一口气，道：“好兄弟，你可要活着回来啊。”
　　而此时，半空中正在与那蚀灵真魔异类激烈交锋的李灵净也是眸光掠过下方，当她看着李洛身影消失时，则是当做他已经借助她给予的黑符逃离。
　　于是李灵净轻轻的松了一口气，前些年她处于生不如死的浑噩之中，那种情绪令得她如在无边黑暗深渊中挣扎，却见不到一丝的曙光，直到那一天，李洛来到了那荒静得犹如被遗弃的后院中。
　　也正是李洛的出现，方才将她从那绝望扭曲之中拯救了回来，此后更是带她前往龙牙脉消除心中之魔，所以对于李洛，李灵净抱着极大的感激之情。
　　“李洛堂弟，这蚀灵真魔因我而来，我会将它拖在此处，给你逃离的时间。”
　　“李洛堂弟，你有无双天资，未来定会屹立这天地之间，我便在此，为你护道前行。”
　　李灵净自语，然后纤细五指紧握手中冰凉的碧竹青蛇杖，眼神也是瞬间变得冰冷阴翳，在其身后，巨大的玄蛇光影变幻间，化为了一道与其自身相同的女子光影。
　　光影散发着无尽玄妙，顿时令得李灵净与天地能量都变得更为的契合。
　　下九品，玄蛇灵使。
　　...
　　魔雾之中，李洛疾掠而出，在其掌心的黑符此时化为淡淡的光膜，将他的身躯覆盖，而有了这层光膜的保护，那些魔雾竟然并没有对他发动任何的侵蚀，仿佛是将其当做了同类一般。
　　李洛紧绷的心稍微放松了一些，但却不敢有半点停留，而是将速度施展到极致，迅速的对着记忆中的方向掠去。
　　四周残破的建筑不断的往后方飞移，李洛的视线四处扫动。
　　“持灯哥，你在哪呢？”李洛紧张的喃喃道。
　　他的声音刚落，突然浑身汗毛倒竖起来，肉身传来了刺痛的示警感，于是李洛猛的转头，看向了右侧灰黑色的走廊中，只见得在那里，一道虚幻的持灯人影，迈着脚步缓缓而来。
　　他所走过之处，即便是那肆虐的魔雾，都仿佛是盘旋在丈许之外的位置，难以靠近。
　　李洛神色一紧，总算找到了，希望他接下来的尝试能有效果，不然的话，他就只能回去，然后借助三尾天狼的力量袭杀那蚀灵真魔，若是无法做到袭杀，最起码也得带着李灵净逃离。
　　虽然李灵净的本意是想要让他李洛趁机逃离，但以他的性格，无论如何，都不可能将她丢在这里不管不顾。

第九百八十一章 激活持灯人
　　李洛的目光紧紧的望着前方的“持灯人”，后者依旧是保持着缓慢的步伐，于残破的走廊中前行，虚幻的身影仿佛并非真实存在，在其手中，一盏古老的青铜灯微微摇晃，其内火光早已熄灭，仿佛历经岁月。
　　李洛深吸一口气，没有过多的犹豫，强行忍耐着肉身刺痛传来的示警，然后小心翼翼的靠近过去。
　　很快的，他就站在了“持灯人”侧面的位置。
　　如今近距离的观看，李洛发现“持灯人”的脸庞有些模糊，只不过从身形来看，应该是一个挺拔男子。
　　李洛咬着牙伸出手掌，试图碰一碰“持灯人”。
　　但是不出意料，他的手掌从“持灯人”身上穿了过去，后者也并没有任何动静，依旧是保持着缓步前行的姿态，并没有因为李洛的冒犯有什么反应。
　　李洛收回手掌，看来一般的办法的确没办法将这“持灯人”激活...
　　他的目光，转向了“持灯人”手中的那盏斑驳古老的青铜灯，
　　“灯灭了...灯灭了...”持灯人的嘴中，还隐隐约约的传出模糊的喃喃声，那声音仿佛是从远古岁月中传递而来，给人一种沧桑感。
　　“持灯哥莫急，小弟给你点火，只希望你能给个表情。”
　　李洛双手合拢，作祈祷状，然后他伸出手掌，运转“小无相神锻术”，一团透明般的“小无相火”顿时出现在了掌心中。
　　而就在李洛凝聚出“小无相火”的这一瞬，不知道是不是错觉，他感觉到眼前的持灯人那虚幻的身影仿佛是波动了一下。
　　“有戏？！”
　　李洛精神一振，然后屈指一弹，小无相火便是飘射而出，精准的落向那青铜古灯。
　　他望着那火焰落下的轨迹，眼睛瞪得死死的，眨都不敢眨一下。
　　在李洛这近乎屏息般的注视下，小无相火飘落在了青铜古灯内，然后令得李洛心脏狂跳的一幕出现了，火焰并没有从中穿透出去，反而是稳稳的悬浮在了青铜古灯中，下一瞬，其内的灯芯，噗的一声，竟然真的被点燃了！
　　一团淡淡的火焰徐徐的自青铜古灯内升起。
　　当青铜古灯被点燃时，那持灯人漫无目的的脚步，也终于是在此时停顿了下来。
　　李洛激动无比的望着持灯人，后者那空洞的双目中，仿佛是在此时有一种细微的波动浮现出来，只不过那种波动也依旧显得极为的浑噩。
　　但终归比起此前那种如虚影般的状态要好上许多。
　　甚至，李洛能够感觉到，持灯人那浑噩的眼神，在一种极度迟钝下，缓缓的看向了他。
　　“...何...人...”
　　“修了...小...无相火...却未...融火...入相...”
　　“愚...愚...钝。”
　　李洛愣了愣，把这断断续续的话在心中给连了起来。
　　何人？修了小无相火，却未融火入相，愚钝？
　　李洛脸色一黑，这位前辈在那无相圣宗时，想来是一个严师性格吧？这一点残得不能再残的残灵，竟然第一句话就是在骂他愚钝？
　　不过，融火入相又是什么东西？根本没人教过我啊！
　　李洛感到委屈，不过眼下正事要紧，于是他小心翼翼的道：“这位前辈，有异类侵入我无相圣宗，还请您出面灭魔啊！”
　　而就在李洛这句话刚落下时，他发现眼前的“持灯人”虚幻的身影剧烈的波动起来，同时那浑噩的眼神中，似乎是出现了一抹震怒与怨恨之色。
　　“异类？异类！”
　　“竟敢侵我无相圣宗，该杀！”
　　声音竟然都变得连贯了起来。
　　李洛大喜，道：“的确该杀，前辈快出手吧！”
　　“杀！杀！”持灯人厉声喊着。
　　不过李洛听了一会，面色却有点不好看了，因为他发现这持灯人只会喊杀，却没有进一步的举动...
　　“前辈，你光喊有什么用？去动手啊！”李洛忍不住的说道。
　　持灯人沉默了一下，道：“我只是一点记忆残破浑噩的残灵，如何动手？”
　　李洛闻言险些一口老血吐出来，这跟想象中的画面似乎是有些不同啊。
　　“不过我虽然无法直接出手，却是能够借你的手去除魔。”而此时，持灯人再度缓缓开口。
　　李洛无语，前辈你这大喘气有点厉害，当即连忙道：“只要能够除魔，身为无相圣宗的弟子，我义不容辞！”
　　持灯人微微点头，他对着手中的青铜古灯一点，只见得其内的火焰便是开始闪烁起来，最后迅速的压缩，竟是渐渐的化为了一枚流淌着金光的火符。
　　火符升起，悬浮在了李洛面前。
　　“此为“鎏金圣火符”，你借此去除魔，不过催动这枚火符，你自身也会承受火符炙烤，你若是能从中坚持下来，或许对你也会有所获益。”
　　听着持灯人此话，李洛心头一动，目光瞧着眼前的火符，隐隐的能够从其中感受到一种恐怖的波动。
　　李洛小心翼翼的接过，然后他发现随着持灯人将这火符凝炼出来后，那青铜古灯又是熄灭了下去，而其身影也是变得愈发的淡化，犹如是要消失。
　　李洛赶紧趁机问道：“前辈，您先前所说的“融火入相”是什么意思？”
　　持灯人沉声道：“愚钝，平日修行你就没有认真听过一点吗？我就没见过你这么愚钝的弟子。”
　　被劈头盖脸一通教训，李洛有点麻。
　　不过最终持灯人还是说道：“去那金露台上，完成仪式，便可“融火入相”。”
　　“金露台？”
　　李洛眼神微动，还欲说什么，眼前的持灯人身影已经是愈发的淡化，于是他问道：“不知前辈姓名？”
　　持灯人浑噩的目光在此时波动变得剧烈起来，那一瞬，他仿佛是恢复了某种清明，他的目光盯着李洛，那目光，仿佛是穿透了李洛的身体。
　　紧接着，李洛似乎是从持灯人的眼神中，看见了一种不可思议。
　　旋即，持灯人的身影彻底的消失，唯有一盏青铜古灯跌落下来。
　　隐隐约约，仿佛有低语的声音从远古传来。
　　“吾乃无相六子，王太曦。”
　　“无相六子，王太曦？”
　　李洛自语，他的脑海中闪过先前持灯人那不可思议的目光，顿时眉头微皱，有些不明白持灯人为何会露出这般神情。
　　思索无果，李洛看了一眼地上的青铜古灯，微微迟疑，便是小心翼翼的伸手将它抓在手中，他以相力探测了一下，青铜古灯没有任何的反应，似乎已经变成了废物。
　　李洛这才将其收入空间球内，然后看着手中那一枚流淌着金光的火符，眼神陡然变得炽热，有了此物，倒是不虚此行了。
　　想到此处，李洛立即转身对着魔雾弥漫的深处疾掠而去。
　　灵净堂姐，一定要等我！

第九百八十二章 救援
　　呜！
　　诡异刺耳的笑声于主殿上空回荡，只见得那蚀灵真魔巨掌伸出，掌心的獠牙利嘴流淌着鲜血，不断的嚼动，发出刺耳的声响。
　　下一瞬，掌心大嘴张开，竟是喷出了三颗森白色的珠子，珠子惨白，似是人体骨骼所化，其上沾满着腥臭的鲜血。
　　珠子上面，还冒出了一颗不断转动的眼球，其上满是狰狞血丝，看上去极为的可怖。
　　咻！
　　三颗惨白骨珠一出现，便是化为流光，直接对着李灵净，秦鹰，朱珠三人暴射而出。
　　望着那射来的骨珠，三人皆是面色大变，因为从这骨珠上面，他们察觉到了极为恐怖的波动。
　　秦鹰厉啸出声，只见得他的身躯表面突然有一副赤红色的甲胄浮现出来，甲胄之上，似是铭刻着一道赤龟光纹，而在赤龟甲壳上，可见一道紫色竖目痕迹。
　　这甲胄名为“赤龟玄甲”，乃是单紫眼防御宝具，显然此时面对着蚀灵真魔的可怕攻击，秦鹰再也不敢有所保留，直接是将自己保命之物取了出来。
　　朱珠双手迅速结印，只见得一颗碧绿色的光珠从其天灵盖升起，散发出了一圈碧绿光罩，将其护在其中。
　　李灵净则是没有什么防御性的紫眼宝具，不过手中的“碧竹青蛇杖”，却能够以攻代防。
　　她心念一动，身后那巨大的玄蛇光影化为幽黑光彩呼啸而下，直接是尽数的灌注进入“碧竹青蛇杖”内。
　　而后“碧竹青蛇杖”脱手而出，腾空而起，爆发出璀璨青光。
　　下一瞬，“碧竹青蛇杖”消失，直接是化为了一条数百丈巨大的青蟒，青蟒爆发出震耳欲聋的嘶啸声，蛇尾卷动，将李灵净的身影包裹在其中。
　　连这三人都是在竭力的防御，其他那些实力在五星，六星左右的天珠境高手，更是满脸惊恐，疯狂撤退。
　　三颗惨白骨珠直接破空而至，最后轰然爆炸。
　　惨白色的光芒释放开来，这一瞬，无尽的阴冷之风刮来，同时伴随着无数凄厉的嘶啸声，令人光是听着就感觉到脑袋刺痛，内心无数负面情绪涌出来。
　　惨白能量呼啸而过，所过一切皆是被淹没。
　　李灵净，秦鹰，朱珠三人首当其冲，诸多防御不断的崩溃，最后三人狼狈的倒飞而出，重重的砸进了下方的一些建筑殿宇之中。
　　连最强的三人都是如此狼狈，其他人更是凄惨，一些被惨白光芒正面波及的人，即便实力达到了五星天珠境层次，但也是在瞬间血肉被消融，化为了一具白骨，从天而降，摔成了满地晶莹碎片。
　　下方与诸多污染者对抗的众人见状，皆是满脸的惊骇，眼中有掩饰不住的恐惧之色涌现出来。
　　连秦漪这般冷静的人儿，此时都是柳眉紧蹙起来。
　　“完犊子了啊。”朱大玉也是浑身肥肉颤抖，一脸苦涩。
　　而后他赶紧冲向朱珠倒地的地方，不待他出手挖人，便是见到一只布满鲜血的手掌从废墟底下伸了出来，然后一道壮硕的身影颤颤巍巍的钻出来。
　　那道身影自然便是朱珠，只不过此时的她，满身鲜血极为的凄惨，而且双臂处血肉也是被消融了大半，露出森森白骨。
　　她瘫坐在地上，不断的喘着气，鲜血从嘴角滴落下来。
　　不过此时她正从空间球内不断的掏出肉食，疯狂的塞进嘴中，狼吞虎咽。
　　而随着大量的进食，她身体上的血肉则是蠕动起来，肉芽蠕动，开始以肉眼可见的速度修复起来。
　　“大玉，今天事情大条了，到时候如果情况不对，你自己想办法逃命。”狼吞虎咽的时候，朱珠看了一眼一旁满脸担忧的朱大玉，含糊的说道。
　　朱大玉苦笑一声，旋即安慰道：“珠姐不要这么沮丧，李洛他刚才出去找那“持灯人”了，说不定他能够找到破局的办法。”
　　“李洛？那个极煞境的小子？”朱珠看了他一眼，道：“我看那小子挺精明，说不定是有什么办法屏蔽魔雾，然后趁机自己逃走了。”
　　朱大玉挠了挠头，道：“李洛看上去还挺仗义的，应该不至于就这么逃跑吧。”
　　“谁知道呢。”朱珠显然没将希望去寄托在一个外人身上，眼下的局面，连他们都扛不住了，一个李洛，就算他是李天王一脉这一代的龙首，那也算不得什么。
　　砰！
　　不远处，废墟中又是钻出一道身影，正是秦鹰，此时的他身躯上的赤红甲胄破碎了大半，满脸血污。
　　秦漪倩影掠来，纤细玉手迅速结印。
　　“封侯术，春雨诀。”
　　秦漪玉手挥出，便是化为连绵的春雨，落在了秦鹰身躯上，这些春雨显然拥有着极强的疗伤效果，迅速的将秦鹰身上的一些伤势恢复。
　　秦鹰惨白的面色稍微好看了一些，但还是剧烈的咳嗽着，冲着秦漪露出苦涩的笑容。
　　“秦漪堂妹，你可能需要做一些准备了。”秦鹰声音低沉的道。
　　秦漪沉默，她自然是明白秦鹰所说的准备是什么，那是叫她要开始思考退路了。
　　秦漪美眸看了一眼远处弥漫的魔雾中，那里是李洛离去的方向，这么久了，也没什么动静传来，不知道他是否真的能够引动那“持灯人”。
　　还是说...他其实是趁机跑了？
　　秦漪心中闪过这个想法，眸光转向另外一处废墟中，那里有一道倩影手持碧竹杖缓步走出。
　　是那李灵净。
　　秦漪扫了一眼李灵净，发现后者算是三人之中受伤最轻的一人，她身上并没有血肉被消融，唯有衣裳有些破碎，露出白皙的肌肤。
　　不过从李灵净那同样有些苍白的俏脸上，还是能够知晓她同样是有所受创。
　　秦漪眸光流转，这位李灵净总是给她一种有点神秘诡异的感觉，此前李洛决定出去找那“持灯人”前，也是与李灵净有过极为短暂的接触，说不得这就是后者给予的示意。
　　那么，李灵净难道有什么手段令得李洛免于魔雾的侵蚀吗？
　　而在秦漪心中想着这些的时候，李灵净也是察觉到她那有些审视的目光，不过李灵净的脸色并没有任何的变化，依旧如同一潭死水般，毫无波澜。
　　李灵净抬眸望着半空中肆虐的“蚀灵真魔”，经过先前连番的大战，他们这边受损不小，而“蚀灵真魔”的气势也是有所削弱，毕竟它还得时刻应对来自灵相洞天的规则压制。
　　“李洛堂弟，应该已经跑出去了吧？”李灵净在心中自语道。
　　而后她目光扫过在场众多的身影，眼眸中没有任何情绪流动。
　　“这么多人，那蚀灵真魔倒是能吃个饱...那秦漪也是个绝好的食材，想来蚀灵真魔不会放过她，这倒是个好事，李洛堂弟与她有着恩怨，如果能够让她直接死在这里，也能少一些麻烦。”
　　“不过此女似乎很聪明，倒也不知道她有没有准备一些逃命的手段，她身份不低，未必没有这个可能，或许，待会可以趁乱找个机会，我先直接袭杀了她，她此时应该对我防备不深。”
　　“那蚀灵真魔最后应该也想要吃了我吧，听其之前所说，我是三号异种...它是二号，那么难道还有一个一号？”
　　“果然，蚀灵真魔并非单纯的异类，而是一种特殊的人造存在。”
　　“不过真被吃了也无所谓，我已经做好了这种准备 ，毕竟...在被吃这种事上，我还算是挺有经验。
　　李灵净纤细五指紧握碧竹青蛇杖，她唇角轻轻的掀起，那一抹笑容在白净清丽的脸颊上，显得很是有些阴诡气息。
　　而此时，半空中的蚀灵真魔视线缓缓扫下，锁定在场的众人，它发出了刺耳的尖啸声，啸声如婴儿啼哭。
　　在这种诡异的声音下，众人皆是面色惨白，如今最顶尖的战力皆是被重创，显然这蚀灵真魔要开始肆无忌惮的杀戮了。
　　有人恐惧之下试图疯狂逃跑，也顾不得魔雾的存在，转头就冲了进去。
　　但没跑几步，魔雾弥漫而来，直接侵蚀了护体相力，他们的脚步就渐渐的变得僵硬，眼瞳开始漆黑，眼球内似是有诡异的虫子在蠕动。
　　于是，他们在下一刻，直接扭曲身形，攀爬在地，缓缓的爬了回来。
　　这一幕，不由让人更为绝望。
　　半空中，蚀灵真魔诡异的目光缓缓的扫动，最后突然锁定在了李灵净的身上，毕竟这是它最为主要的目标。
　　蚀灵真魔伸出巨臂，掌心诡异的獠牙利嘴中，突然暴射出一根血红的骨刺，骨刺狰狞，布满着森森尖刺。
　　咻！
　　血红骨刺速度极快，一闪之下就穿透了虚空。
　　李灵净连躲避的机会都没有，下一瞬，便是在那众多惊骇的目光中，直接被数十丈长的骨刺生生的穿透了身躯。
　　叮！
　　骨刺刺穿了地面。
　　然而李灵净被这般重创，那白净俏丽的脸颊上依旧没有浮现什么痛苦之色，只是眼神冷漠的盯着蚀灵真魔。
　　嘶嘶。
　　蚀灵真魔发出刺耳的笑声，它抬起血红骨刺，将李灵净清瘦的身躯高高的举起，然后掌心利嘴吞吐着，将骨刺迅速的收回。
　　而李灵净也被吸了过去，迅速的接近那掌心巨嘴。
　　巨嘴疯狂的嚼动着，流淌着腥臭的血水，似乎对于即将来到的美食极度的渴望。
　　众人见到这一幕，也是生出了绝望的悲意。
　　不过，就当那血红骨刺距离那獠牙利嘴仅有十数丈距离的时候，那蚀灵真魔身形突然一僵，因为在这一刻，它感应到了一种致命的危机突然涌现。
　　“狗东西，把灵净堂姐给我放下！”
　　也就是在这同一时间，一道厉喝之声，如同雷鸣般的于这天地间响彻而起。
　　听到这熟悉的喝声，即便身躯被穿透也依旧无动于衷的李灵净脸色顿时一变，她急忙转头，看向不远处，然后便是见到一道挺拔的年轻身影立于一座大殿顶上。
　　那除了李洛，还能有谁？！
　　李灵净望着那突然出现的李洛，顿时又气又急，不是让这家伙逃出魔雾吗？怎么又跑了回来！
　　只不过，在气急之余，内心深处又涌出复杂的情绪。
　　李洛，这是不愿抛下她在此处受难，又要回来保护她吗？
　　“灵净堂姐莫急，我来救你！”
　　李洛长啸出声，然后他将手中的“天龙逐日弓”陡然拉满，同时指尖一弹，一道鎏金火符跳跃而出，落在了弓弦之上。
　　下一瞬，金色火焰熊熊燃烧，于弓弦上形成了一支鎏金火焰箭矢。
　　当鎏金火焰箭矢成形的那一刻，在场所有人都是感觉到了一股恐怖的波动于天地间爆发而起。
　　那股波动之强，连秦鹰，朱珠等人都是骤然色变。
　　他们难以置信的盯着李洛的身影，实在无法相信，他区区一个极煞境，竟能爆发出如此恐怖的一箭。
　　而秦漪也是娇躯微颤，美眸望着李洛。
　　这家伙，竟然真的成功了？

第九百八十三章 一箭灭魔
　　当李洛拉开弓弦，将那“鎏金圣火符”化为一支火焰箭矢的时候，他也开始明白先前那“持灯人”为何会说使用这道火符，他自身也将会遭受极大痛苦。
　　因为那熊熊圣火，直接从弓弦上蔓延出来，短短数息，便是形成一个巨大的火团，将李洛也给包裹了进去。
　　那股流转着金光的圣火对李洛可没有半点的客气，火焰灼身，顿时给他带来了剧烈的痛苦。
　　李洛的脸庞直接是在此时扭曲起来，那握住弓弦的手掌都是在颤抖。
　　若非他心性本就坚韧，此时恐怕已是忍不住将手中大弓给扔了出去。
　　嘶。
　　李洛深吸着变得炽热起来的空气，那金色圣火无孔不入的对着他体内钻去，带来灼痛。
　　“九鳞天龙战体！”
　　“雷鸣体！”
　　李洛直接是在此时将自身两道能够增幅肉身强度的手段毫不犹豫的施展出来，借此缓解金色圣火带来的灼痛。
　　“咦？”
　　不过，随着金色火焰不断的在体内肆虐，李洛却是突然有些震惊的发现，其自身所凝炼的煞罡，竟然是在此时开始出现了一些增长。
　　原本他的煞罡已经修炼到了七十丈左右，而眼下这金色火焰蹿进来，略作煅烧，短短片刻间，煞罡便是增长了一丈左右。
　　“这就是此前那持灯人所说的一些裨益？这鎏金圣火，竟然还能煅烧体内煞罡？”李洛内心微震，倒是涌起了一些欢喜之意。
　　如此一来，承受这份痛苦倒也是值得。
　　在李洛心中想着这些的时候，他的目光却始终死死的锁定远处半空中的蚀灵真魔，他体内所有力量在此时尽数的爆发，弓弦在嘎吱声中，被拉得如同满月。
　　弓弦之上流转的金色火焰箭矢，犹如是一条金色火龙，正在释放着极其恐怖的波动。
　　李洛的双掌在此时已被灼烧得皮开肉绽，将近报废。
　　愈发汹涌的金色火焰疯狂的对着李洛体内钻去。
　　这一瞬，天地间弥漫的魔雾，仿佛都是受到了激烈的刺激，开始收缩起来。
　　吼！
　　那蚀灵真魔更是爆发出刺耳的尖啸，它显然是感觉到了致命的危机，顿时顾不得吞食李灵净，它巨掌掌心的獠牙利嘴中，此时喷出了血光，血光中，钻出了一张张狰狞的人脸面孔，这些人脸面孔不断的叠合，犹如一层层的人皮纸一般。
　　最终，一张显得极为扭曲怪异的巨大苍白人面出现在了虚空，人面窍孔中不断的流淌着鲜血，犹如一面人皮盾牌，其上弥漫着无尽的阴冷与负面情绪。
　　在场所有的视线都是汇聚于那远处立于大殿顶部，拉弓射箭，浑身被金色火焰所包裹的李洛身上。
　　他们的视线透过火焰，能够看见李洛那全身烧焦的皮肤，当即皆是明白，李洛在催动这恐怖的一箭时，自身也是在遭受反噬。
　　李洛眼神没有波澜，他注视着远处半空中的“蚀灵真魔”，那焦黑的手指毫不犹豫的松开了弓弦。
　　恐怖的力量在此时被释放，李洛双指血肉瞬间崩碎，露出了森森白骨。
　　但随着弓弦的松开，那被束缚的“金色火焰箭矢”则是在这一瞬轰爆了虚空，一层层云爆于其后方成形，金色的火光犹如金乌划过天际，金光倾洒而下时，将那弥漫的魔雾迅速的焚烧，化为虚无。
　　金色火焰箭矢速度极快，在场众人即便是强如秦鹰等人，都仅仅只能见到一道金光掠过天际。
　　待得再度回神时，那弥漫着熊熊金色火焰，仿佛张牙舞爪的金色火龙般的箭矢，已经狠狠的射在了那流淌着鲜血的人皮面孔之上。
　　熊！
　　那一瞬间，金色火焰席卷，整片天际仿佛都被点燃。
　　人皮面孔发出凄厉的惨叫声，直接以惊人的速度被焚烧殆尽，而后金色火焰箭矢将其洞穿，射向了位于后方的“蚀灵真魔”。
　　蚀灵真魔尖啸不断的响起，那巨掌拍出，化为无数道黑影，似乎想将火焰箭矢阻拦。
　　砰！
　　但那流淌着金色火焰的箭矢却是以势如破竹之势，轻易的撕碎了蚀灵真魔所有的防御，最终在那诸多震惊的目光中，射进了蚀灵真魔本体之中。
　　轰轰！
　　那一瞬，金色火焰如同火山一般，于蚀灵真魔本体中爆发，金色的火苗从其周身孔窍中席卷出来，它的身躯在此时开始迅速的融化。
　　凄厉的哀嚎声，不断的响起。
　　片刻之后，那蚀灵真魔庞大的身躯便是被金色火焰焚烧得干干净净。
　　所有人呆呆的望着这一幕，先前那还在肆虐逞凶的蚀灵真魔，竟然就这样被荡除了？
　　李洛那一箭，竟恐怖如斯！
　　随着蚀灵真魔的焚烧，那弥漫的魔雾，也是在此时开始迅速的淡化，那些污染者则是犹如失去控制一般，四处乱窜。
　　然而这混乱的一幕，落在场内众人的眼中，却是代表着生机的出现。
　　所有人都是欣喜若狂，谁都没想到，在这绝境中，竟然还能够迎来这般转机。
　　而在众人欢呼间，那大殿顶部的李洛，却是无力的垂下了手臂，此时的他极为狼狈，浑身焦黑一片，那是被金色火焰所反噬。
　　身体内部，也是被折腾得一片乱，一时间连相力都是难以调动。
　　于是他的身躯摇摇晃晃间，直接从大殿之上栽落下来。
　　不过在即将落地时，一道纤细身影疾掠而来，将他抱住，稳稳的落地。
　　李洛望着眼前李灵净那有些苍白的俏脸，露出笑来，道：“灵净堂姐，你没事吧？”
　　李灵净此时衣衫上也满是血迹，看上去有些狼狈，但那白皙俏丽的脸颊上，却是浮现出一抹明媚的笑颜。
　　“没事。”她微微摇头。
　　“你不该回来冒险的。”而后她又说道。
　　李洛无力的叹了一口气，道：“抛弃同伴，可不是我的作风。”
　　李灵净微微沉默，伸出纤细玉手，将李洛脸庞上的焦黑给抹去，她望着后者那即便狼狈，仍然显得俊朗的面庞，轻笑道：“好吧，那就谢谢了。”
　　“现在你先休息一下吧。”此时李洛的情况，似乎比她还严重。
　　李洛点点头，闭目调息，运转相力治疗体内乱糟糟的情况。
　　而此时，在那不远处，秦漪与秦鹰也是走近而来，他们的目光盯着重伤到无力的李洛身上。
　　“呵呵，秦仙子，你们不会现在要对李洛做什么吧？”突然有一道肥胖的身影闪掠而出，挡在了前方。
　　那是朱大玉。
　　他盯着秦漪的目光中有些戒备，毕竟他也知晓秦漪与李洛之间的恩怨，此时李洛与李灵净皆是受伤不轻，正是动手的好机会。
　　此前各方联手，那是因为蚀灵真魔这个强敌的存在，如今强敌被除，各种恩怨自然也就出来了。
　　秦鹰皱眉看向朱大玉，道：“关你什么事？”
　　“喂，秦鹰，你们良心是被狗吃了吗？李洛好歹也算是救了我们，你们如果此时出手，简直不当人。”朱珠的身影出现在朱大玉身旁，冷笑道。
　　在场的其他一些人，也是点头附和。
　　秦漪柔声道：“两位误会了，我只是看李洛伤势不轻，或许我可以为他疗伤缓解一下。”
　　朱大玉笑呵呵道：“秦仙子好意，倒是我这粗人想多了，不过为了避免麻烦，还是算了吧。”
　　“你！”秦鹰怒视。
　　秦漪微微沉默，倒是并未生气，因为她知晓朱大玉是在防备她，于是她也就没有再坚持，径直转身对着远处而去。
　　而其他各方势力的队伍以及散修，也是在此时靠近过来，对着李洛，李灵净抱拳一礼，说了一些客套与感激的话后，方才纷纷离去。
　　看他们那仓惶的模样，显然是受到了惊吓，不敢再在这里继续停留。
　　李灵净则是对着朱大玉，朱珠道谢了一声，然后她眸光闪烁了一下，道：“能麻烦两位帮我先照看一下李洛吗？”
　　朱大玉奇怪的问道：“你要去做什么？”
　　李灵净笑道：“我趁现在混乱，再搜刮点灵相金露。”
　　朱大玉挠了挠头，也就拍着胸脯应了下来。
　　李灵净再次感谢一声，然后身影便是疾掠而出，同时她那白净的俏脸也是在此时变得冰冷下来。
　　因为别人或许感知不到，只是当那蚀灵真魔被李洛所抹杀。
　　但她却是能够感知到，那蚀灵真魔只是被重创，如今正打算逃离。
　　而李灵净，却并不打算就这样放它离开。

第九百八十四章 不喜欢光明
　　残破的黄金大殿中，一片混乱。
　　各方势力的队伍以及散修此时惊魂未定的四处逃窜，想要赶紧离开这个鬼地方，虽说那异类已经被清除，但先前那死亡的阴影还是让得他们不敢停留。
　　当然也有少部分人贪心作祟，还想试图搜寻点什么宝贝。
　　同时在这四散的人群中，还掺杂着那些污染者，此时的它们如同失去控制的行尸走肉，漫无目的的四处奔逃，，在逃跑的过程中，它们的身体还在逐渐的解体，血肉脱落，露出森森白骨，看这般模样，在失去了蚀灵真魔的操控后，这些污染者也迟早会消失于天地间。
　　所以也没有人想要去沾染这些脏东西，免得到时候不小心也被侵蚀了自身，那才真的是后悔莫及。
　　李灵净的身影，于诸多庭院，石亭顶部矫健的掠过，她白净清丽的脸颊没有任何的表情，杏目之中流转的也是冷漠的光彩。
　　一副生人勿近的模样。
　　原本一些撤离此处的队伍，见到她还想打个招呼，但瞧得她那浑身阴冷的模样，也就打个哆嗦赶紧溜走了。
　　李灵净也没理会这些人，她跟随着那一丝丝细微的感应，面无表情的穿梭于这辽阔的金色殿群中，如此好一会后，她的前方出现了一片幽暗的竹林。
　　李灵净五指握紧碧竹青蛇杖，缓步走了进去。
　　竹林内光线阴暗，散发着一种森寒之气，李灵净的眸光盯着竹林间，只见得那里瘫坐着一个污染者的身影，此时这污染者犹如彻底失去了生机一般，浑身散发着腥臭之气。
　　但李灵净只是冷漠的瞧着它，而后淡淡的道：“装死有什么用，你不是想要吃我吗？来吧，我送上门了。”
　　不过她声音落下，那污染者却是毫无动静。
　　李灵净迈出脚步，旋即手中碧竹青蛇杖突然对着右侧猛然挥下，毒光席卷，淡淡的幽香气息于竹林间弥漫开来。
　　席卷着毒光的杖影落下，竟是击中了一截暴射而来的断肢。
　　那断肢之上，血肉仿佛是在蠕动。
　　李灵净相力喷薄，直接是将那断肢震爆，诸多苍白的血肉骨骼洒得满地都是。
　　而就在血肉喷薄间，一道肉眼难以察觉的黑光陡然对着李灵净眉心暴射而去。
　　黑光速度极快，一般的天珠境都无法发现。
　　但当那黑光距离李灵净眉心还有尺许距离的时候，一只白皙纤细的玉手凭空伸出，五指猛然一握，就将那黑光抓在了手中。
　　李灵净冰冷的目光注视着手中，只见得那里出现了一条诡异的黑虫，黑虫不过寸许大小，但其面目的位置，却是一张扭曲的人脸，其虫肢也是一只只没有血肉的白骨人手所化。
　　嘶嘶！
　　此时，诡异黑虫还在剧烈的挣扎，它爆发出滔天的负面气息，在这种气息下，就算是天珠境强者也会被其污染，继而被化为污染者。
　　但李灵净却是任由这污染气息涌来，她红唇掀起一抹轻蔑弧度，轻声道：“我经历了那么多绝望，疯狂，最终都还能保存清明，就凭你，还能侵蚀我？”
　　“你们这些蚀灵真魔，还真是令人作呕。”
　　李灵净注视着手中的“诡异黑虫”，似是自言自语的问道：“你是二号异种，那么那个一号异种，是否也进入到了灵相洞天？”
　　诡异黑虫蠕动着，那张扭曲的人脸突然发出了怪异的笑声：“三号，你一定会被它吃掉的！你逃不掉的！只有最后的异种，才能成为最完美的形态！那是无上的杰作！”
　　李灵净若有所思，轻声道：“完美的形态？”
　　“听你这么说，异种互吃，还能提升力量？”
　　她那乌黑明亮的杏目注视着手中的诡异黑虫，红唇的笑意略有几分诡异：“那岂不是说...我也能够吃了你们？”
　　诡异黑虫似是僵了僵，而后它剧烈的挣扎起来，试图逃脱。
　　李灵净眼神幽暗，手持碧竹青蛇杖的她站在这昏暗的竹林内，有着一种令人心悸的阴暗感，那种感觉，仿佛是深渊中的罗刹。
　　最终，李灵净取出了一个铭刻着符文的黑色玉瓶，将这诡异黑虫丢了进去，同时她借助碧竹青蛇杖，喷出一道极度凝炼的毒光落入玉瓶内，借助毒光，不断的消融诡异黑虫的身躯，令得它无法恢复力量。
　　李灵净握着玉瓶，眸光闪烁了一下，而后轻叹一声，将玉瓶贴身收好。
　　做完这些，她这才走出昏暗的竹林，在走进明亮的光线中时，她分明的有些不适应，又忍不住的后退了一步，站在黑暗中。
　　这惯性般的反应，倒是让得李灵净自己微微愣了愣，旋即自嘲一声，喃喃道：“看来我还是更喜欢黑暗一点，光明不适合我。”
　　而此时，前方不远处突然传来了破风声，李灵净抬头看去，便是见到李洛的身影自远处对着这个方向疾掠而来，后者的脸庞上似乎是带着一些担忧之色。
　　望着李洛，李灵净沉默了一下，然后俏脸上展现出一抹明媚的笑颜，迈步自阴影中走出，远远的对着李洛挥着手。
　　李洛瞧得李灵净的身影，顿时松了一口气，连忙落了下来。
　　“灵净堂姐，你伤势也很严重，这个时候还到处跑什么，灵相金露我这里已经搜集足够了，不用再去找了。”李洛抱怨道。
　　在李洛后方，那朱大玉与朱珠也是跟随而来。
　　面对着李洛的抱怨，李灵净则是笑吟吟的点头应是，而后她眸光在前者身上顿了顿，有些惊奇的道：“你的实力似乎有些提升呢。”
　　听到此话，李洛谦逊的一笑，道：“小有收获吧，煞罡提升了十五丈而已。”
　　此前那“鎏金圣火符”的力量虽然给李洛带来了极大的痛苦，但同样也令得他获益匪浅，其体内原本只是七十丈左右的煞罡，借此大大提升，如今已是达到了八十五丈左右。
　　李洛如今的打算，就是到了那金露台，借助金露台的力量，再炼化那一颗“九窍炼罡丹”，到时候，他或许就能够完成这最后一步的冲刺。
　　先是踏入极煞境的极限。
　　那时，突破天珠境，便是水到渠成！

第九百八十五章 求援信号
　　黄金大殿中的混乱并没有持续多久，便是有人开始发现这座大殿仿佛在开始渐渐的变得淡化，虚无，显然，这是黄金大殿将要消失的迹象。
　　李洛与李灵净也是没有逗留，出了黄金大殿，目视着这座大殿在眼前逐渐的虚化，继而彻底的消失不见。
　　所有人对于这一幕皆是感到稀奇，因为此前他们在大殿内所接触的一切都是极为的真实，可眼下来看，这又仿佛只是一场泡影幻觉。
　　李洛则是若有所思，这所谓的“幻影”，想来应该是那“无相圣宗”的手段，这黄金大殿未必是存在于此，而是被无相圣宗以其他的手段投影而至。
　　可是，从此处所获得的“灵相金露”又是真实存在，对于这般神乎其神的神通，李洛只能在心中赞叹一下这“无相圣宗”真不愧是曾经称雄一个时代的巨无霸。
　　论起规模底蕴，恐怕连他们李天王一脉这种天王级势力，都要逊色一筹。
　　李洛收回目光，冲着李灵净笑道：“走吧，如今灵相金露都已凑齐，可以去那金露台了。”
　　他的声音中满是期待，因为他此次的谋划，可就全部在那金露台上了。
　　在那里，他不仅要完成此次的突破，而且自身的相性，或许也能够因此而提升。
　　所以这一次，若是能够如愿突破，那么他的实力提升将会是巨大的。
　　李灵净自然是轻笑着应下，她手持着碧竹青蛇杖，很是闲散的模样。
　　而后李洛又跟旁边的朱大玉，朱珠打了一声招呼，先是谢过此前两人的护持，不过双方并没有继续结伴前行，而是各自赶路，因为金露台有三座，彼此分开目标，到时候还能免去一些不必要的竞争。
　　于是做了分别后，李洛与李灵净便是径直动身远去。
　　两人此次中途再未有任何的停留，即便偶尔发现了一些灵相金露的痕迹，他们也都懒得再去采摘，毕竟在那黄金大殿中他们收获颇丰，不仅足够开启登上金露台的权限，而且还有着许多的富余。
　　没了所需，自然是一路畅通无阻。
　　直到歇脚的时候，李洛抽空以小无相火将一些“灵相金露”给提纯成了那金色的晶体，然后他笑眯眯的对着李灵净说道：“灵净堂姐，把手伸来，给你个宝贝。”
　　李灵净疑惑的看了他一眼，但也没拒绝，只是笑吟吟的伸出纤细素白的小手。
　　“占姐姐便宜可是会挨揍的哟。”李灵净另外一只手挥了挥碧竹青蛇杖，促狭的说道。
　　李洛撇撇嘴，将一枚金色晶体放在了她的手中。
　　李灵净看着手中这枚金色晶体，有些好奇的举在眼前看了看，她能够感觉到其中涌动着一股极为精纯的力量。
　　那股力量有点熟悉，似乎像是灵相金露，但又比灵相金露更为的纯净。
　　“你把它吸收了试试。”李洛说道。
　　若是旁人塞个莫名其妙的东西过来让她吸收，李灵净可能只会笑眯眯的收起，然后反手一杖打过去，打得他一个脑浆四溅。
　　但对象换作是李洛，李灵净就有了一些信任，于是依言运转相力，将那金色晶体炼化吸收。
　　而片刻后，她睁开了双目，眸子中带着浓浓的惊奇之色。
　　“我的相性似乎精纯了一丝...此物对于相性的提升效果，似乎不亚于八品灵水奇光。”
　　李灵净如今是下九品的玄蛇相，到了这种级别的相性，其实已经很难再依靠灵水奇光，因为按照李灵净的需求，最起码都得要那些八品灵水奇光中的极品，才能够对自身相性有那么微不足道的一点提升。
　　至于九品灵水奇光，那就更别想了，这种稀罕物，价格极为的恐怖，莫说她只是西陵李氏的背景，就算是身为天龙五脉的嫡系，恐怕都很难享用到此物。
　　而正因为如此，当她发现李洛递过来的这金色晶体还有这般效果时，方才会感到惊讶。
　　李洛笑眯眯的道：“好东西吧。”
　　李灵净轻笑着点点头，不过也并未询问李洛哪来的。
　　李洛刚欲说话，其神色突然一动，目光眺望向远处的天空上，只见得那里有一道光影于天际绽放，隐约间化为了一道栩栩如生般的巨龙盘踞。
　　而巨龙那龙牙显得分外的刺眼。
　　“龙牙影？”
　　李洛见到这道光影，面色顿时微变，因为这是他们龙牙脉的求援信号，也就是说，是有龙牙脉的人遭遇危险了吗？
　　是二姐还是大哥？
　　李洛背后能量龙翼瞬间施展开来，猛然一震，便是卷起狂风冲天而起。
　　李灵净则是凌空虚渡，紧随而至。
　　两人施展全速，不敢有半点停留，极速的对着求援信号发出的位置疾掠而去。
　　如此约莫好半晌后，终于是接近了信号所在处。
　　那是一座颇为隐秘的山谷之中，看此处天地能量凝聚的程度，想来产出的“灵相金露”数量不少。
　　不过李洛并未注意这些，而是将视线投向山谷内。
　　此时的那里，正传出极为剧烈的能量波动，显然是在进行着激烈的交锋。
　　李洛目光一扫，便是见到战圈分为两处，在其中他见到了李凤仪，李鲸涛，邓凤仙的身影。
　　这三支队伍显然是汇聚在了一起。
　　但令得李洛感到惊讶的是，这两处战圈中，敌人竟然皆是仅有一人。
　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人围攻的人，是一名身穿淡红衣裙的女孩，女孩模样极美，而在其身后，两颗璀璨天珠耀眼至极，吞吐天地能量。
　　她手持一柄火红玉尺，在其周身流淌着极为强大的相力，而且最令得李洛惊异的是，那股相力乃是风火相力。
　　也就是说此女竟然身怀风火双相！
　　凭借二星天珠境的实力以及这风火双相，她虽然仅有一人，但战斗力却是极为的凶悍，反而是将李凤仪三人逼得颇为的狼狈。
　　李鲸涛那边倒是能够承受住她的攻势，但此女也是极为的聪明，她显然是吃过李鲸涛那恐怖防御的亏，所以更多的攻势皆是倾泻向李凤仪这边，显然是打算从后者这里取得突破。
　　于是虽说李凤仪三人有人数优势，但反而是被其逼得愈发狼狈。
　　而另外一处战圈，更为的火爆，因为这里是高星天珠境的战斗。
　　李茯苓，陆泽等三人同时在围攻一名男子，男子模样虽然普通，但其背后显露的八颗璀璨天珠，却是显露出其自身惊人的实力。
　　其袖袍挥动间，便是卷起滔天黄沙，犹如化为道道黄龙，将李茯苓三人纠缠得无法脱身。
　　“八星天珠境的男子...风火双相的女子...”
　　李洛望着场中的战斗，心中掠过一些情报，然后便是猜到了对方的身份。
　　这两人，应该出自天元古学府。
　　男的名为宗沙，乃是天元古学府此次的领队，而那年轻一些的女孩，应该名为江晚渔，身怀风火双相。
　　看这模样，双方应该是为了争夺山谷中产出的灵相金露出现了争执，继而争斗起来。
　　“不愧是天元古学府的顶尖学员。”李洛心中暗赞一声，即便是人数劣势，可这两人，却反而是将李茯苓，李凤仪她们逼得发出了求援信号。
　　当然，他们发出信号，或许更多是为了防止对方也摇人过来帮忙。
　　“灵净堂姐，分开他们。”李洛冲着李灵净说了一声，然后他身影一动，掠向李凤仪他们所在。
　　而李灵净则是冲向李茯苓那边的战圈。
　　两人一动，立即便是引起山谷内的众人注意，而当李凤仪瞧得李洛的身影时，顿时大喜：“小弟，快来帮我们收拾她！”
　　那正在与他们缠斗的江晚渔见到掠来的李洛，柳眉微蹙，旋即她檀口一张，只见得赤红之火席卷而出，同时狂风呼啸，风火滚滚，直接是将李凤仪三人所逼退，同时她身影也是掠到一棵大树之顶，目光冷冷的望着落下来的李洛。
　　“你们李天王一脉的人，就这么擅长以多打少吗？”

