《万相之王》
作者：天蚕土豆
来源：得奇小说网
网址：http://www.deqixs.com

第一千四百八十六章 分配
　　后续的搏砂局，因为有着圣雀儿这些八品封侯强者的参与，倒也算是精彩，但各方观战台的气氛还是不复此前的沸腾，想来是因为在见识了李洛他们那一笔庞大的赌注后，后续的这些小打小闹已经有些无法引动情绪。
　　而李洛已经无心观战，他直接招来众人，开始最激动人心的环节。
　　分配天镜砂！
　　按照此前约定的分配规则，东域神州这边总共借给了李洛二十四粒天镜砂，其中四粒用在了此前突破上二品中。
　　所以最终东域神州众多圣学府获得了十二粒天镜砂的投资回报，加上原本的二十四粒本金，他们最后到手三十六粒。
　　而吕清儿投入了十粒天镜砂，于是获得五粒天镜砂的回报。
　　姜青娥投入最大，一共二十三粒天镜砂，这其中大部分是她从圣光古学府那边借取而来，这些也需要连本带利的归还，最终她这里分配到了最大的份额，足足二十六粒。
　　毕竟姜青娥不仅投入了大量的本金，而且她本身也参与了搏砂局，付出了最大的贡献，所以这分配机制自然跟其他人不一样。
　　所以姜青娥手中的天镜砂，一下子膨胀成了四十九粒，这些里面连本带利的归还后，她也能够握有不菲的一笔。
　　一番分配后，剩下的那些天镜砂，便是归属李洛以及圣玄星学府所有。
　　所有人都是喜笑颜开，难掩激动之意，有了这些天镜砂，他们中很多人甚至都能够在接下来趁此突破停滞多年的境界。
　　一时间，东域神州众多圣学府队伍，皆是对着李洛抱拳行礼，他们明白，能够有这份机缘，全是后者为他们博取而来。
　　此次天镜塔试炼，他们东域神州这些圣学府，真是跟着李洛捡了太多的便宜。
　　这是一份不小的人情。
　　李洛则是谦逊还礼，他虽然出了不小的力，但东域神州这边众多圣学府也是给了他足够的信任与支持，拿着这些珍贵的天镜砂陪他赌了一把大的。
　　姜青娥拿着天镜砂，先是回了圣光古学府那边一趟，将此前借取的连本带利尽数归还。
　　“哈哈，借青娥导师的脸面，白拿了一些收获。”
　　“青娥导师与李洛导师真是天造地设，郎才女貌，你们这夫妻联手，想来在之后的“天镜论武”中，也定会大放异彩。”
　　“还请青娥导师也代我们向李洛导师说声感谢。”
　　“....”
　　圣光古学府这边的众人也是欢欢喜喜，说着各种讨喜的话语，毕竟这番收获对于他们而言，也是极大的惊喜。
　　他们此前纯粹只是因为信任姜青娥，才舍得将天镜砂借出，但当他们最初在知晓姜青娥与李洛将会联手对抗吕如烟与郗厉时，内心还是不免有些忐忑与担忧，毕竟李洛虽说在争渡战中打败了方行云，但方行云那样的外神州圣学府副院长在这些古学府的导师眼中，根本就没办法与郗厉相比。
　　所以他们都担忧李洛会在这场搏砂局中掉链子，拖了姜青娥的后腿，但令得所有人都没想到的是，李洛最终的表现，竟然会如此的惊艳。
　　面对着他在搏砂局中施展出来的那一道恐怖攻势，就算是他们这些出自古学府中的上七品封侯强者，都怀有极深的忌惮。
　　听着众人的喜庆话，姜青娥那素来冷静从容的绝美脸颊上，也是浮现出一抹淡淡的笑意，以她的优秀，平日里那些夸赞的言语，她几乎已经听到麻木，可若是听见众人夸赞李洛时，她心中则是会莫名的浮现出一丝波动。
　　为此，她还特意的多停留了一会，方才脚步轻盈的离去。
　　“我这里还剩下十七粒天镜砂，是我个人所有，你如果需要的话，尽管与我说。”姜青娥对着李洛说道。
　　李洛闻言一笑，也不客气，道：“那就都先交给我来处理吧。”
　　姜青娥毫不犹豫的取出那十七粒天镜砂，尽数的递给了李洛。
　　她这般干脆的举动，倒是看得不少人眼神复杂，这可是十七粒天镜砂啊，论起价值，恐怕连下九品的灵水奇光都能兑换不止一瓶，可如今却是这般轻易的交给了李洛。
　　这样的修炼资源，若是在外界，甚至能够引得一些交好的势力为之反目成仇，由此可见李洛与姜青娥间的感情与信任，真是非同一般。
　　李洛随意的接过，他将这些天镜砂拿走，自然不是真留着自己用，而是为了带着姜青娥一同去使用青铜古灯，这样才能够将天镜砂的效果发挥到极致。
　　毕竟光从两人所获得的天镜砂数量来看，这并不足以支持两人都去冲击完美破境，而或许青铜古灯能够让他们的机会更多一些。
　　吕清儿冰湖般的眸子静静的看着，她看了一眼手中的那些天镜砂，这些顶尖的修炼资源，在她的眼中却是显得很是多余，她有点不知道如何处理。
　　不过就在此时，李洛的笑声传来：“清儿，如果你不怕我搞毁了的话，也可以将多余的天镜砂交给我来处理。”
　　青铜古灯能够放大天镜砂的效果，自然是越多越好。
　　吕清儿闻言，便是将手中的十五粒天镜砂尽数的抛了李洛，淡淡的道：“随便你吧。”
　　她这些天镜砂倒是不用归还，因为都是她父亲的安排，此后回了金龙山，她会以另外的方式给予这些队伍一些补偿。
　　至于李洛拿了天镜砂究竟想要做什么，她也意兴阑珊的不想多问。
　　李洛接过吕清儿的天镜砂，又是对着郗婵，曹圣，弥尔三位导师说道：“你们分配的这些天镜砂，也交给我吧。”
　　郗婵他们回去大夏后，还会面临那凶恶的异灾，所以李洛也打算在使用青铜古灯时带上他们，如果能让他们借此提升，也能够缓解大夏那边的压力。
　　毕竟洛岚府还在那里呢，如果圣玄星学府崩溃了，洛岚府也是难逃一劫。
　　而李红柚自然不用多问，人家一路跟着他离开天元古学府，去往龙牙卫，又从龙牙卫，跟到了天镜塔，所以李洛必然也会带上她。
　　至于东域神州其他的队伍，李洛倒是未曾邀请，毕竟他们人多眼杂，青铜古灯也算隐秘，实在不方便暴露，免得惹来不必要的事端。
　　“都由你处置好了。”郗婵三人对视一眼，出于对李洛的信任，他们也并没有任何的反对，毕竟他们能够获得这些天镜砂，也几乎全部都是倚仗李洛的力量。
　　李洛对此并不意外，如此一来，他这里就筹集了一共七十二粒天镜砂，如此数量，尽数投入那青铜古灯内，不知能够引发多大的效果？
　　能够凑出几个完美破境？
　　一念至此，李洛内心深处也是不免涌上了浓烈的期待。
　　搏砂局就在李洛这份期待中，最终落幕。
　　按照天镜塔试炼的流程，接下来将会有很长一段时间的休赛期，这段时间主要是留给各方队伍消化，吸收天镜砂，这会长达三个月之久。
　　所以在三个月后的“天镜论武”中，各方队伍中的人员，实力将会有着极为明显的提升。
　　而李洛则是带着一行自己人，立即前往了位于东域神州住宿区的修炼室中。
　　密闭的修炼室内，众人皆是好奇又疑惑的望着李洛，就算是姜青娥，眼眸中也升起一抹兴趣，李洛这么神神秘秘的，究竟是有什么谋算？
　　而在众人那好奇的目光中，李洛掏出了青铜古灯，放置在石台上，笑着解释道：“此物能够将天镜砂的能量，以更为纯粹的方式释放出来，其所造成的效果，比单纯的天镜砂强很多。”
　　“按照我的估算，将我们这七十二粒天镜砂投入进去，其效果，怕是比单纯的炼化一百粒天镜砂还强。”
　　“我此前能够突破到上二品，也是依靠它的能力。”
　　此言一出，修炼室中，众人皆是倒吸一口凉气。
　　就连姜青娥，都是忍不住的微微动容。

第一千四百八十七章 金火中的影子
　　修炼室中，众人听得李洛所言，顿时目光皆是震惊与炽热的望着那盏青铜古灯，此物，竟然能够增幅天镜砂的作用？
　　天镜砂的玄妙，在场众人皆是心知肚明，此物乃是天镜塔的特有之物，同时算是天地间顶尖的修炼资源，其所具备的“破境”之效，更是让得无数封侯强者趋之若鹜。
　　而且天镜砂在第一次破大境时，其自身还能够替代筑基灵宝的作用，也就是说此次破境，还节省了一道筑基灵宝。
　　也曾有天镜砂因为各种渠道流落到外界的一些大型拍卖会上，而每次出现，都会引来各方势力激烈的竞争，可见此物的珍稀。
　　而李洛这盏青铜古灯，竟然能够增幅天镜砂的效果，这是何等的玄妙？
　　瞧得众人震惊的模样，李洛笑了笑，道：“诸位，此次我会将凑集而来的天镜砂尽数投入这盏青铜古灯中，到时金烟燃起，我们就各自吸收炼化，能有多少效果，就看各自的能力了。”
　　郗婵导师犹豫了一下，道：“我们也参与其中，会不会影响到你和青娥的破境？”
　　她如何不知道李洛这是打算送他们一场机缘，但他们此次已经在李洛这里占了太多的便宜，如果眼下留在这里享受这份机缘会对李洛他们造成影响的话，那就有些不厚道了。
　　曹圣，弥尔点点头，虽然他们眼馋这份机缘，可也明白过犹不及，而且他们能够获得这般待遇，更多还是沾了郗婵的光。
　　李洛这是在报答她当初在圣玄星学府的照拂之恩。
　　李洛笑道：“郗婵导师不必顾虑，这么多天镜砂，我与青娥姐也用不完，毕竟一旦成功破境后，天镜砂的效果就会出现减弱。”
　　听到李洛这么说，郗婵也就微微颔首，不再拒绝他的好意。
　　“各位，准备开始吧。”
　　李洛也不墨迹，直接在放置“青铜古灯”的石台边上找了一个蒲团，盘膝而坐，而姜青娥便是在其身旁坐下，其余人则是围着石台分散而坐。
　　李洛手掌抹过手腕上的空间球，只见得数十粒如星辰般璀璨的天镜砂飞射而出，悬浮在修炼室半空，将密室照耀得犹如白昼。
　　随着这些天镜砂的出现，整个修炼室内的天地能量顿时变得无比浓厚起来，甚至都开始凝结出浓郁的能量雾气。
　　曹圣，弥尔陶醉的深吸一口能量烟雾，如此纯度的天地能量，他们这辈子都没感受到过。
　　就算是当初在圣玄星学府那一棵高级相力最顶端的修炼台修行，都远不如此时的百一。
　　李洛屈指一点，一粒粒天镜砂便是如飞鸟投林般，一粒接一粒的投入到那青铜古灯内。
　　嗤嗤！
　　随着众多天镜砂不断的投入，青铜古灯内也是浮现出了剧烈的波动，一缕金色火星浮现，继而火星迅速的壮大。
　　片刻后，当最后一粒天镜砂投入青铜古灯时，只见得一簇极其明亮，神秘的金色火团，陡然自古灯内燃烧起来。
　　这火团之强烈，比起李洛此前不知道强盛多少倍。
　　李洛目光火热的注视着青铜古灯内那一团金色火团，在投入了如此大量的天镜砂后，竟然能够滋养出如此猛烈的金火。
　　而且，由于此次的金色火团太过明亮，李洛仿佛是隐隐的见到，在那火团深处，有着一点难以察觉的影子轮廓。
　　犹如是一道盘坐的人影。
　　但当李洛想要凝神观察的时候，火光微微波动，一切又消失得干干净净，仿佛先前所见只是一场错觉。
　　李洛心头微微疑惑，但此时已是有着浓烈的金烟开始从青铜古灯内袅袅升起。
　　此次所出现的金烟，同样是极度的浓烈，甚至金烟流动时，有种水波荡漾之感，同时其中传出了神妙的梵音，在这种韵意下，在场众人皆是感觉自身心境逐渐的变得清澈通明，诸多杂念尽数被洗涤，仿佛自身与天地间的感应，都在此时变得极为的清晰起来。
　　而后浓烈的金烟一丝丝，一缕缕的扩散开来。
　　李洛双手合拢，迅速的结印，体内四座相宫顿时爆发出震动轰鸣，两座精致迷你的十柱金台自其头顶浮现，金台上，流淌着六种相力属性的波动。
　　同时李洛还催动起了体内深处的万相轮，运转起了“万相铸台法”。
　　随着他这般的催动，顿时那流淌开来的神妙金烟，犹如受到了强烈的引动，开始如潮水般的涌来，最后尽数的没入到头顶的两座十柱金台之内。
　　两座十柱金台上，明光流转，开始产生细微而玄妙的变化。
　　在李洛动手的时候，其余人也是纷纷各自施展手段，催动自身封侯台，运转“铸台法”，吸收金烟。
　　不过纵观众人，汲取金烟效率最高的，还要当属姜青娥。
　　她头顶三座如琉璃般洁净无垢的十柱金台耀眼如大日，她盘膝而坐，红唇微抿，或许是因为那神秘深邃的金色眼眸此时闭拢的缘故，倒是令得此时的她少了一丝锐气，变得柔美了一些。
　　恐怖的吸力从三座十柱金台内散发出来，如同黑洞一般，源源不断的汲取着金烟。
　　李洛与姜青娥的汲取以及炼化速度太惊人，他们这一动，几乎就是瓜分了大半的金烟。
　　不过除了他们二人外，也有另外一个吞烟大户。
　　那是吕清儿。
　　她头顶只是出现了一座十柱金台，宛如寒冰所铸，散发着冰冷之气，但随着金烟的出现，吕清儿的那光洁的眉心处，突然有着神秘而古老的冰蓝色光纹浮现，这些光纹于眉心汇聚，仿佛是化为了一枚流转着无尽冰寒之气的灵珠。
　　冰灵珠缓缓的旋转，隐隐间有一种仿佛接近本源般的寒冰之气释放，直接是令得吕清儿附近的空间，都有着被冰封的迹象。
　　同时冰灵珠释放出可怕的吸力，开始鲸吞金烟。
　　于是李洛，姜青娥，吕清儿三人出于主动或者被动，皆是展现出了强力的手段，迅速汲取那一缕缕神妙金烟。
　　而余下众人，则是只能避开这三个霸道的黑洞，汲取着一些游离的金烟，不过虽说数量不多，但他们已是极为的满意，因为他们已是能够感觉到金烟的神奇，体内的相力，正在以惊人的速度，节节攀升。
　　那以往停滞不前的境界，也是在此时开始松动。
　　这金烟，果真比单纯的天镜砂，更有效果！
　　众人心中皆是狂喜震动，而后收敛心神，专心的汲取金烟，尽量让自身在这场难得的机缘中，能够获得最大的提升。
　　于是，宽敞的修炼室内，逐渐的寂静。
　　唯有石台上，那盏青铜古灯内，缓缓摇曳的金色火团，发出着细微的声响。
　　火光内，那模糊的影子，又是渐渐的浮现。

第一千四百八十八章 沈金霄的身影
　　这段时日的天镜城，显得尤为的祥和，安静，各方的队伍以及强者，皆是全身心的投入到“天镜砂”的炼化之中，导致原本充满着各种比试,切磋的城内，都是难得的平静了下来。
　　不过随着时间的推移，天镜城又是另类的变得热闹起来，因为每隔一段时间，便是会有着不少突然暴起的能量光柱，引动天地能量。
　　那是有人破境了。
　　在天镜砂的“破境”神效下，短短一个月的时间,天镜城内突破的强者，简直比寻常时候一年都要多。
　　这也是为何天镜塔，会被学府联盟众多学府，视为修炼圣地的主要原因所在，在天镜塔这特殊的环境以及“天镜砂”的辅助下，那些困扰人多年的瓶颈以及桎梏，都将会被轻易的破开。
　　在李洛他们所在的修炼室中，一个月下来，李红柚,郗婵，曹圣，弥尔四人率先陆陆续续的结束修炼。
　　他们不出所料的完成了破境。
　　其中郗婵导师成功晋入五品封侯，曹圣，弥尔，则是踏入四品。
　　李红柚则是迈入了二品封侯境,不过她那第二座封侯台，底蕴依旧稳固雄厚，达到了九柱的品阶。
　　这并非是她触发完美破境，只是单纯凭借自身天资，潜力，再借助金烟的助益所达到。
　　两座九柱封侯台，这在同阶之中，绝对算是个中翘楚了。
　　所以总体而言，此次天镜塔之行，他们都算是受益匪浅。
　　在四人陆续完成了突破，结束了修炼后，修炼室中，便是仅剩下李洛，姜青娥，吕清儿三人依旧还在源源不断的吸收，炼化着金烟。
　　“他们这是想要冲击十柱金台。”
　　李红柚见状，便是明白三人的野心，她有些惊叹，因为她最清楚十柱金台需要何等的底蕴与潜力，即便是她，在铸就九柱金台时，都已经隐隐感觉到一种力竭感，至于那更为完美的十柱金台，真是想都不敢去想。
　　那一柱之差，简直是一道足以令人感到绝望的天渊。
　　然而如今，眼前这三人，却皆是在试图越过这道天渊，这般天资，令人惊羡不已。
　　“谁能想到，咱们那小小的圣玄星学府，竟然能走出三位无双天骄。”郗婵导师感叹道。
　　虽说三人能有如今的成就，圣玄星学府在其中的作用不算多明显，但不管如何，在他们的身上，圣玄星学府的烙印却是抹除不掉的。
　　这只能说，圣玄星学府的福运到了。
　　“希望他们都能成功吧。”
　　最终，四人悄悄的退出了修炼室，守卫在外，给予其内三人静修的时间。
　　于是，又是一个多月的时间在三人闭关苦修间，悄然而过。
　　天镜城内，这段时间许多苦修的导师破关而出，他们实力突飞猛进，自然是少不了要寻人切磋比试，于是城内就又变得热闹起来。
　　而且各种话题，也逐渐从此前的争渡战，搏砂局，变成了“天镜论武”。
　　那是天镜塔试炼的最后一部分，也是最重要的一部分。
　　因为天镜论武，将会真正的进入到天镜塔三十层之后，那里，方才是天镜塔的核心区域，其中存在着众多机缘。
　　灵丹，灵水奇光，封侯宝具，铸台法，封侯术以及种种秘法。。。
　　这些据说传自那远古时代无相圣宗所遗留的机缘，已经在这千百年间，为学府联盟铸就出了无数强者，其中，甚至不乏王级存在！
　　在各大学府中，甚至还有传闻，曾有好运者于偶然间，在天镜塔深处获得过无双术，从而一飞冲天，铸就称王之姿。
　　所以，随着时间的推移，天镜城内，各方队伍皆是满怀期待，摩拳擦掌，准备迎接那最为激烈的天镜论武。
　　。。。
　　天镜城某处的楼阁中。
　　周钧站在窗台处，挺拔魁梧的身躯散发着浓厚的压迫感，他单手负于身后，面色冷峻，眼中流淌着异光。
　　片刻后，他突然转过头，看向身后的黑暗中，道：“李洛，姜青娥他们还在闭关修炼？看这样子，是冲着十柱金台去的。”
　　那里的阴影泛起波动，有一道人影若隐若现，借助着昏暗的光线，隐约的显露出了其面貌。
　　而若是李洛，姜青娥他们在此，定然会将其认出来。
　　因为这道人影，赫然是。。。圣明王学府的副院长，郭九凤！
　　只不过此时的郭九凤，眼中流淌着极为陌生的神采，脸庞上也带着一丝诡异的笑意，他轻轻点头，道：“谁能想到，短短几年不见，这两人竟然已经在无双之路上走了这么远。”
　　“我若是没有进入归一会，而是停留在大夏，固步自封，恐怕等他们回到大夏的那一天，就是我的死期了。”
　　他的声音也是有着明显的变化，那音调，竟是。。。沈金霄！
　　只是不知为何，沈金霄，竟然会顶着郭九凤的身躯与身份！
　　而且，他还逗留在李洛与姜青娥身旁，而后两人都未曾察觉。
　　周钧看向郭九凤，脸庞上浮现出晦暗之色，道：“上面的大人，想要做什么？”
　　郭九凤，不，应该说是沈金霄，他面露微笑的道：“怎么？看样子你似乎更喜欢把自己当作是学府联盟的人，你忘记了自己真实的身份吗？”
　　周钧眼中划过阴沉之色，片刻后又是叹了一口气，他是归一会安插在学府联盟的棋子，类似他这样的棋子，学府联盟中应该还有不少，而只要当他们被启用的那一天，也就代表着他们的这个身份即将结束。
　　“尊主有令。”沈金霄也不在意周钧的情绪，笑道：“此次天镜塔的任务，以我为主，到时你们皆要听我的指令。”
　　周钧沉默了一下，道：“要做什么？你也看见了，天镜塔内有王玄瑾和金玺、白玉两位长老坐镇，那是三位王级强者，其中王玄瑾更是三冠王，我们在其眼中，跟蝼蚁没什么区别。”
　　“无妨，尊主自会有手段对付他们，我们只需要做好我们应该做的事。”沈金霄淡淡的道。
　　周钧默默点头。
　　“我们要做什么事？”
　　沈金霄眼中有诡异的笑意浮现出来，同时阴冷而充满着杀意的声音，在昏暗的光线中流淌开来。
　　“任务之一，杀掉姜青娥，活捉李洛。”
　　周钧眉头微皱，道：“这可不容易，他们都不好对付，特别是此次如果他们借助天镜砂完成了破境，就算是我，也未必能拿下他们。”
　　“这不还有我么？”沈金霄漫不经心的笑道。
　　“放心吧，当年在那大夏的时候，我能将这对小鸳鸯逼得穷途末路，如今，我依然可以。”
　　周钧看向眼前这让他都感觉到一些莫名危险的诡异人影，也就不再多言，对方能够受到尊主的指派，必定是有备而来。
　　轰！
　　而就在此时，突然远处的方向，传出了极为磅礴浩瀚的能量波动，整个天镜城内，无数道震动的视线投射而去。
　　然后他们便是见到，在那光柱之中，有一座巨大的封侯台逐渐的成形，其中绽放出了耀眼的光明。
　　而最令得人震惊的是，在那封侯台顶部，赫然有十根象征着圆满完美的金柱矗立。
　　那是。。。十柱金台！
　　周钧望着那流淌光明的十柱金台，双目微眯，道：“那是。。。第五明煊，他，破境了，而且，还铸就出了一座十柱金台的封侯台！”
　　“好个光明侯啊！”
　　周钧的眼中浮现出了惊叹与羡慕。
　　不过，就当整个天镜城内都因为这一座十柱金台而沸腾震撼时，这城内的另外一个方向，突然也是有着磅礴澎湃的能量爆发而起。
　　三道千丈光柱，直冲云霄。
　　沈金霄望着那光柱所在的位置，双目顿时虚眯起来。
　　那光柱所在的位置。。。
　　正是东域神州的住宿区。

第一千四百八十九章 完美破境！三座十柱金台！
　　三道巨大的能量光柱冲天而起，引动天地能量形成了漩涡，漩涡覆盖天穹，显得极为的壮观。
　　而天镜城内各方队伍，还正因第五明煊的十柱金台而震撼，转而又被这般动静惊得满脸骇然。
　　然后他们就发现,那三道能量光柱所引发的巨大漩涡深处，在此时有着紫色的气流如瀑布般的垂落，仿佛是形成了三朵紫色庆云。
　　当这三朵紫色庆云出现时，天镜城内无数人缓缓的张大了嘴巴。
　　整个城市仿佛都陷入了死寂。
　　而死寂仅仅持续了数息，便是被更为狂暴的喧嚣声所打破。
　　“紫色庆云？！”
　　“那是，那是触发完美破境的征兆！”
　　“此次竟然有三人完美破境？怎么可能！”
　　“事实如此，根据记录,天镜塔内一旦触发完美破境，就会引来紫气形成庆云，那是天镜塔的力量，绝无作假的可能！”
　　“那第五明煊先前并无紫色庆云，说明他并非是借助天镜砂完美破境，而是借助其他手段，硬生生的铸就十柱！”
　　“都是妖孽啊！”
　　“这触发完美破境的三人究竟是谁？”
　　“看位置，好像是东域神州那边。”
　　“东域神州？外神州？”
　　“怎么可能！！”
　　“。。。。。。”
　　无数哗然声在天镜城四处回荡，所有人都因为这三朵紫色庆云而震惊,整个城市都因此处于沸腾之中。
　　而在那无数喧嚣声中。
　　紫色庆云之下，浩瀚能量汇聚而来，伴随着紫气的流入，开始以惊人的速度，形成了三座巍峨，雄浑的封侯台。
　　三座封侯台,流淌着不同属性的相力波动。
　　一座封侯台显得神圣净澈，宛如琉璃所铸，其屹立虚空，如同煌煌大日，释放亿万道明光，天地都为之变得清澈起来。
　　一座封侯台则是如同万载玄冰所雕琢，其静立虚空，有恐怖的极寒气息倾泻开来，将其附近的虚空，都是直接冻结。
　　而如果说前两座封侯台乃是将某种单一的相性力量发挥到极致，那么这第三座封侯台，则是显得极为奇异，因为在那上面，竟然流动着六种不同属性的相力，六种相力衍化成独特的纹路，铭刻于封侯台上，那昌盛之感，仿佛这座封侯台上，已经形成了一个独立的小世界一般。
　　不过虽说相力属性不同，但这三座封侯台最顶端的位置，却皆是矗立着十根金柱，金柱上，浮现着天地间最为古老的符文，散发着圆满与完美的韵意。
　　三座十柱金台！
　　整个城市再次寂静无声。
　　三人完美破境，而且还都是铸就了十柱金台！
　　这在以往的天镜塔试炼中，可是绝无仅有。
　　“我知道是哪三人了，一定是李洛，姜青娥，还有那个吕清儿，在东域神州那边修炼的，只有他们三人此前铸就了十柱金台，此时触发完美破境，方能直接达到十柱！”有人神色复杂的说道。
　　“可是不太对啊，他们哪来的这么多天镜砂？难道搏砂局上面赢的天镜砂，都被他们三人给吞了？”
　　“这就不知道了。”
　　“。。。”
　　在圣霭学府的住宿区，吕如烟望着远处的三道耀眼光柱，娇媚的脸蛋在此时布满着铁青之色，双拳捏得嘎吱作响，手背上青色脉络都是凸显出来。
　　她一眼就认了出来，那座流淌着极致精纯冰寒之气的封侯台，就是吕清儿的。
　　也就是说，现在的吕清儿，已经迈入无双二品了！
　　“该死！”
　　吕如烟心中暴怒，忍不住的一跺脚，顿时有恐怖的冰霜之气以其为源头，猛的扩散开来，短短数息，便是将这座阁楼化为了一座冰雕建筑，散发着凛然寒气。
　　“都是那个混账李洛！”吕如烟怒极，如果不是在搏砂局上面输光了天镜砂，她原本也能够尝试触发完美破境，可眼下，却只能凭借着提前准备的修炼资源以及一道极品筑基灵宝，铸就出一座九柱封侯台。
　　没错，这将近三个月的时间中，吕如烟的实力也是有所突破，迈入到了七品封侯境。
　　所以如今的她，已是一座十柱金台，六座九柱封侯台的豪华配置，这等底蕴，就算是面对着圣雀儿那些八品封侯强者，也是半点不惧了。
　　可是，这比起吕清儿铸就的十柱金台，还是差了一头。
　　因为这差的是未来。
　　在无双之路越走越远的吕清儿，到时候将会获得金龙山更多老家伙的看重，到时她想要夺回“寒冰圣种”的可能性也就更低了。
　　“凭什么啊？我在金龙山努力这么多年，凭什么她一个野丫头一回来，就要将属于我的东西全部都给了她？！”
　　冰霜阁楼中，传出了吕如烟愤怒至极的低吼声。
　　。。。
　　天镜城深处，一座临湖的石亭中。
　　三道人影坐于其中，正是王玄瑾，金玺长老与白玉长老，此时的白玉长老，化为了一名容颜妩媚，体态玲珑丰腴的美妇，不过她的腿部位置，却是一条白色蛇尾，并未化为人腿。
　　因为这些强大的精兽存在，素来都以自身的兽形态为傲，在他们的眼中，人类的躯体孱弱，所以根本没必要化为那般形态。
　　只是眼下为了方便说话，白玉长老方才会化作这般似人的模样。
　　而此时，三位王级强者也是在望着远处的紫色庆云，脸庞上有讶异之色浮现。
　　“是那个李洛，姜青娥，吕清儿。。。他们竟然都触发了完美破境？”金玺长老惊讶的道。
　　“他们的天镜砂，应该不够三人触发完美破境吧？”白玉长老细声细气，给人一种温柔的感觉。
　　“想来应该是使用了某种特殊的手段。”王玄瑾若有所思的道。
　　“哦？能将天镜砂效果增幅的手段？这可很是罕见。”金玺长老说道。
　　“毕竟一个是龙牙脉的骄子，一个是金龙山的贵女，如果他们的长辈准备了一些特殊的手段，也是理所应当的事。”王玄瑾笑道。
　　金玺，白玉长老微微点头，李洛与吕清儿都来自天王级势力，底蕴还是有的，许多旁人无法做到的事情，对于他们而言，却并非不可能。
　　“不过三人同时触发完美破境，铸就十柱金台，这可是天镜塔从未有过的盛事。”王玄瑾说道。
　　“第五明煊那边也铸就了十柱金台，不过他并非是完美破境。。。”金玺长老看向另外一个方向，那里也有一道能量光柱直冲云霄，光柱内，有一座十柱金台浮现。
　　不过以金玺长老他们的眼力，则是能够察觉得出来，第五明煊的封侯台顶部，那第十根金柱，要比其他九柱，稍微的低上一截，同时其上浮现的无数神纹，也是略有些稀薄。
　　这说明第五明煊铸就的这座十柱金台，底蕴稍微有点不足。
　　“在那第五明煊的第十柱上，我感觉到了一点熟悉的气息。”白玉长老突然说道。
　　王玄瑾微微点头，道：“是光明王那家伙的气息，如果我所料不错的话，第五明煊此次能够铸就出十柱，应该是使用了光明王赐予他的“光明骨”，呵呵，光明王对他还挺看重，竟然舍得这么下本钱。”
　　听到光明王这个称谓，金玺与白玉长老神色都是郑重了一些，在学府联盟中，这位光明王号称天王之下第一王，那是真正三冠王巅峰的存在，据说距离天王境也就一步之遥。
　　这数百年前，被这位光明王净化的异类王，已不下十位，这赫赫威名，也令得他的名字，成为了学府联盟中的传奇。
　　光明王，齐煌。
　　而第五明煊，便是其弟子。
　　。。。
　　一处青木楼阁中。
　　周钧与顶替着郭九凤面目的沈金霄，缓缓的收回目光。
　　“姜青娥如今，岂不是迈入无双四品了？真是可怕啊，这般实力，就算我如今也踏入到了上八品，但真不一定能拿下她。”周钧说道，声音中带着忌惮。
　　“姜青娥。。。”
　　沈金霄轻轻念叨着这个名字，脸庞上有着一抹病态的笑容浮现出来，当年在圣玄星学府时，他垂涎姜青娥那一颗光明心，真是到了痴狂的地步。
　　可惜，即便是最后，也未能如愿。
　　如果能够吞了她那一颗净澈神圣的光明心，他的未来，将会无可限量。
　　一念至此，沈金霄忍不住的伸出舌头，贪婪渴望的舔了舔嘴唇。
　　上一次在大夏没做成的事，这一次，倒是又有了机会。
　　最后，沈金霄冲着周钧摆了摆手，转身离开阁楼，走入大街，冲着东域神州的住宿区而去。
　　而走着走着，“郭九凤”的双目出现了瞬息的恍惚，他呆立在原地，看着四周，有些茫然的自语道：“我怎么在这里？”
　　此时的他，不论是神态还是气息，声音，竟然又是变回了郭九凤。
　　思虑了数息，郭九凤奇怪的摇摇头，然后便是迈开脚步，快步回往东域神州的住宿区。

第一千四百九十章 两女相助，培育天雷竹
　　天镜城内，四道璀璨的能量光柱在持续了片刻后，终于是渐渐的消散，但那所引发的震动，却依旧是在整个城内各方队伍中回荡。
　　在城内某处庄园，第五明煊负手立于广场上,在其远处的走廊上，有着神阳古学府的诸多导师在围观，同时发出欢呼与喝彩声。
　　宋璟手中赤红扇子缓缓扇动，他的身影出现在第五明煊身侧，面庞上带着一丝艳羡的说道：“恭喜第五导师，再次铸就十柱金台，于那无双之路上,再往前一步。”
　　虽说宋璟如今已是上八品的顶尖封侯强者，这份实力，不论放在内神州的任何地方，都堪称是一流，但面对着如今踏入六品，同时铸就出了三座十柱金台的第五明煊，他却不敢有丝毫的托大。
　　因为宋璟明白，随着此次的突破，第五明煊的真正实力将会极为的恐怖,甚至，有可能会超越他们这些老牌的强者。
　　第五明煊的目光，从远处那天际消散的三道能量光柱处收回，叹道：“我这无双之路已经断了，除非未来找到大机缘，重铸那三座九柱封侯台,不然此生无望无双侯了。”
　　如今的他是六品封侯境，但却只是铸就了三座十柱金台，可想要成就无双侯，却是最起码都需要七座十柱金台作为底蕴。
　　所以就算他接下来的三座封侯台都成就十柱，这无双之路，也无法通往无双侯的境界。
　　更何况，他也没有那个可能，余下三座封侯台，都达到十柱。
　　毕竟他自己最是清楚，即便此次铸就出来的十柱金台，也是因为依靠了他那位光明王老师给予的一份机缘。
　　可这种机缘，仅此一次。
　　宋璟哑然，而后安慰道：“无双侯的确是一种荣耀，但以你如今的底蕴，就算不走这条道路，未来依然是有着踏入王级的可能，这依然是光明至极的大道，不比无双之路差什么。”
　　他若是能有第五明煊这等底蕴根基，怕是做梦都会笑醒。
　　第五明煊未曾作答，无双侯这条路，从古至今，都是至尊至强的一条路，就算是未来成就天王，那从无双之路走出来的天王，也将会比从王级之路走来的天王更为的强横。
　　那是一种真正的极致。
　　只不过那个极致太过的罕见，如宋璟这般阅历，根本无法揣摩其强大，甚至即便是第五明煊，也只是偶尔有一次，从他的那位光明王老师的嘴中所听见。
　　“姜青娥也铸就出了十柱金台。”第五明煊缓缓说道，面庞上有着一抹忌惮之色浮现。
　　他此次突破，会选择使用光明王给予他的那一份机缘，其实最大的原因，便是因为对姜青娥的那份忌惮。
　　因为第五明煊此次的目标，乃是在天镜论武中，取得那一道“光明无双术”。
　　这也是他那位老师给他下达的任务或者说。。。考验。
　　如果他能够获得那一道“光明无双术”，将其感悟修成，那么他未来，就能够在王级的道路上走得更远。
　　而他那位光明王老师，方才会给予他更多的培养与扶持。
　　所以，不论如何，那一道“光明无双术”他都必须拿到。
　　而姜青娥身怀三道九品光明相，此术对她而言也是天大的机缘，到时她必定会来相争。
　　“无双四品。。。”
　　第五明煊眼芒微微闪烁，然后对着宋璟道：“宋璟导师，到时天镜论武上，或许还需要你帮我阻截一下无关人等。
　　宋璟手中赤红扇子缓缓扇动，带来了阵阵炽热风浪，他微笑道：“你放心，到时绝不会让旁人干扰到你。”
　　第五明煊点头致谢，然后目光继续投向了远处光柱消失的地方。
　　姜青娥，这道光明无双术乃是大道之争，我是绝对不会让给你的！
　　。。。
　　修炼室中，磅礴雄厚的能量波动，还在如涟漪般的震荡。
　　姜青娥与吕清儿，率先的缓缓睁开了眼眸，眼中有着些许的喜悦光彩涌现。
　　毕竟能够铸就出一座十柱金台，对于她们而言，也算是一件非常重要的事情。
　　两女察觉到对方的苏醒，目光不由自主的碰了一下，然后下一瞬便是转移开来，投向了李洛所在的位置。
　　然后她们就见到，李洛此时还在闭目状态，不过他的面前，此时竟然悬浮着一道五彩泥盆，泥盆散发着玄妙的气息，同时在泥盆中，还有着一株流淌着雷光的天雷竹。
　　同时在李洛的头顶，此前铸就的那第三座十柱金台也是缩小成了迷你形态，滴溜溜的旋转着。
　　那十柱金台上面，此时正有着一缕缕不同色彩的气息流淌而下。
　　这些气息中，散发着淡淡的本源波动。
　　李洛的双掌间，有一团旺盛的火焰燃烧，而这些不同色彩的神妙气息，就落入了这团火焰中，被其煅烧。
　　紧接着，火焰中升起了一缕缕淡淡的神烟，这些神烟飘向了五彩泥盆中的天雷竹。
　　而天雷竹汲取着这神异的奇异，竟然开始缓缓的生长，变得更为的粗壮，流淌的雷光也是发出了响亮的轰鸣声。
　　“他在做什么？”吕清儿有些疑惑的问道。
　　姜青娥倒是知道缘由，那五彩泥盆中的天雷竹，乃是李惊蛰残留气息所化，而此前李洛也告诉过她，似乎想要培育天雷竹，需要他以特殊的手段，形成特殊的“万相炁”。
　　而那“万相炁”，就是从这万相火中诞生，想来那流淌着本源之气的无双气息，就是作为催化的养料，无双气息越是浓厚，诞生的万相炁就越浓厚。
　　而当十柱金台在铸成的那一瞬，将会自相性中诞生一些极为接近本源的神妙力量，这就是无双气息，这些无双气息，会在往后的时日中，逐渐的融入十柱金台，加固其底蕴，根基。
　　“他在做一件对他而言很重要的事情。”姜青娥只是简单解释了一下，毕竟她也不好告诉吕清儿，那天雷竹，就是李洛的爷爷李惊蛰重生的关键。
　　吕清儿也没有多问，只是静静的看着。
　　不过就在此时，姜青娥与吕清儿的神色突然微动了一下，因为她们感觉到了有一股莫名的吸力，从李洛掌心的那团火焰中散发出来。
　　“咦？”
　　姜青娥眸光微动，头顶上方，她刚刚铸就而成的那座十柱金台也是浮现而出，而此时，这座十柱金台上，正有着一些散发着神圣，净澈的无双气息，缓缓的流动着，似乎是要对着李洛掌心那火焰涌去。
　　对于这一幕，姜青娥不惊反喜，这说明她这里刚刚铸就的十柱金台上所诞生的一些无双气息，竟然也能被李洛的万相火所吸引。
　　而有了她这些无双气息，那么李洛岂不是就能够炼化出更多的万相炁，供给天雷竹吸收？
　　对于李惊蛰，姜青娥也是非常的敬重，这个老人对他们这些小辈，特别是对李洛，的确是极尽宠爱，甚至连此次陨落，都是为了护持他们。
　　所以姜青娥毫不犹豫的上前，伸出纤细手掌，握住了李洛的一只手，而其头顶上那座刚刚铸就成形的十柱金台上所流动的无双气息，也是尽数的对着那团无相火涌去。
　　有了姜青娥的加入，那自无相火内涌出来的“万相炁”，顿时变得更为的浓郁了。
　　李洛此时的眼睛也是有些惊讶的睁开，他望着姜青娥，而后脸庞上浮现出灿烂温暖的笑容。
　　同时心中自语：“爷爷，您孙媳妇也是在为了您复活而出力呢。”
　　而就在此时，李洛的右侧突然也是有着一道人影蹲了下来，那是吕清儿。
　　她清丽的脸蛋上布满冷淡之色，但却伸出如寒玉般的手掌，与李洛另外一只手掌相对，在其头顶，那如寒冰所铸的十柱金台，则是流淌下了一缕缕散发着寒冰本源的气息。
　　一起加入到了那团无相火中。
　　李洛有些惊讶，旋即连忙道：“清儿，这无双气息极为珍贵，你留着巩固封侯台就行了。”
　　吕清儿淡淡的道：“你助我铸就十柱金台，我还你一点无双气息，不可以吗？”
　　李洛哑然，旋即干笑着点点头。
　　修炼室内，再度变得寂静。
　　唯有天雷竹缓缓生长的低沉雷鸣声，悄然的回荡。

第一千四百九十一章 壮大的天雷竹
　　在姜青娥与吕清儿给予无双气息的协助下，此次“天雷竹笋”的壮大极为明显，只见得原本矮胖的竹笋，节节拔高，同时变得纤细许多。
　　甚至连竹叶都开始生长出来，每一片竹叶上面，都是铭刻着玄奥至极的雷霆纹路，仿佛象征着纯粹至极的雷霆能量。
　　源源不断的雷光在竹身上跳动，雷鸣声，响彻不休，引得虚空剧烈的震荡。
　　天雷竹笋的壮大，持续了足足一个时辰，最终方才在李洛三人无双气息消耗殆尽时，停止了下来。
　　李洛眼带惊喜的望着眼前的天雷竹笋，不，如今已经不是竹笋了，随着此次的培育，那五彩泥盆中已经是一根约莫丈许左右的真正天雷竹。
　　而且，在这根天雷竹深处，李洛隐隐的感觉到一道熟悉的气息，那道气息极为的微弱，但却又散发着一种令人感到恐怖的压迫感。
　　仿佛是某种沉眠中的灭世凶兽一般，仅仅只是细微的呼吸，就引得天地在为之惊颤。
　　不过李洛却并不惧怕，反而欣喜若狂，因为这道气息，正是李惊蛰。
　　原本李惊蛰这缕气息如风中残烛般，时刻都会消散，可随着此次的培育，这缕气息明显是变得稳固了许多。
　　这说明一切都在向着好的一面进行。
　　只要他不断的在晋级时，提供“万相炁”培育这根天雷竹，那么李惊蛰迟早能够真正的重生。
　　呼。
　　李洛松了一口气，将栽种着“天雷竹”的五彩泥盆小心翼翼的收起，然后抬头冲着面前的两女笑道：“多谢了。”
　　那无双气息极为珍稀，唯有在铸就十柱金台的时候，方才会诞生一些留存在封侯台上，而随着往后时间的推移，这些无双气息会成为一种大补的灵药，加固自身封侯台的根基，底蕴。
　　此次姜青娥与吕清儿，都是将这些珍贵的无双气息当作养料，被他以万相火融成了那所谓的“万相炁”。
　　不过以往这万相炁原本应该只能用他自己的无双气息来熬炼，结果没想到这一次，姜青娥与吕清儿的无双气息也是受到了引动。
　　按照他的推测，或许是因为此次三人几乎是在同时间同地点，同时又吸收了相同的金烟，这才导致突破时，三人的能量波动融合在一起，所以最后自身的万相火才没有排斥两女的无双气息。
　　但不管如何，此次也真是多亏了她们。
　　吕清儿感觉李洛这声谢是对着她说的，因为李洛与姜青娥的关系，已经不需要这些客套。
　　“你帮我铸就十柱金台，我输送一些无双气息，这场交易于我而言并不吃亏。”吕清儿嗓音平淡，然后面无表情的起身，对着修炼室外而去。
　　没错，这只是一场交易，并非是她想要去帮他做什么。
　　瞧得她那流淌着寒气的背影，李洛也是有点惆怅，忧愁的道：“以前多好的性格啊，现在却被那寒冰圣种害成这样，以后我有能力的话，一定要帮她恢复过来。”
　　一旁的姜青娥瞥了他一眼，吕清儿变成这样，究竟是因为寒冰圣种还是你，可还不一定呢。
　　不过她最终没有在这个话题上面多说，而是说道：“此次你我成功突破，接下来的天镜论武中，倒是有足够的把握了。”
　　此前的姜青娥，面对着八品封侯强者时，虽说并非是完全没有抗衡之力，但或多或少还是会有几分忌惮，可随着此次踏入无双四品，她已彻底跻身进入天镜塔众多强者中最顶尖的那一批。
　　即便周钧，圣雀儿，林居，宋璟这些人或许也是在这段时间有所突破，触及到了上八品封侯境，可在姜青娥的眼中，他们的威胁已经减弱了许多。
　　毕竟，论起提升，明显还是她这十柱金台的铸就更为巨大。
　　提起天镜论武，李洛神色也是振奋起来，毕竟此次他来到天镜塔，最重要的任务，就是找寻“大无相神锻术”，解决第四道空相的问题。
　　而从此前姜青娥给予的情报来看，那“大无相神锻术”的线索位于天镜塔第三十四层的一座古祭坛处，所以那里就是他在天镜塔的最终目的地。
　　此前的李洛，对于能否抵达三十四层还抱有几分忐忑，可现在么…应该就有了不小的把握了。
　　毕竟从战力而言，现在的他不惧任何七品封侯，如果再让他与那个郗厉交手的话，李洛觉得自己就算不使用剑阵以及“龙血溯古术”，也能够将其镇压击败。
　　“总算是到这一步了。”李洛有些迫不及待，可以说，随着天镜论武的开启，他们才算是真正的进入到天镜塔的核心区域，在那里，他们才能够接触到天镜塔真正的机缘。
　　那些，传承自无相圣宗的古老机缘。
　　其中，甚至有着无双术的存在。
　　“希望能够找到“光明无双术”，青娥姐你在无双之路上走得比我还快一步，未来如果要成就无双侯，必定是需要一道无双术作为底蕴，所以若是在天镜塔中遇见，无论如何都不能放弃。”李洛说道。
　　望着李洛那认真谋划的俊逸脸庞，姜青娥深邃迷人的金色眸子中，流露出一丝柔和之意，轻声道：“此次我能突破到无双四品，还多亏了你。”
　　李洛笑眯眯的伸出手掌，姜青娥见状，也伸出纤细素手，握住他的手，同时十指交扣在一起，感受着彼此的情感。
　　而李洛则是微微用力，便是将姜青娥拉入怀中，手臂揽住了那柔韧腰肢，嬉笑道：“要感谢也不拿点诚意出来吗？”
　　话音刚落，便是感受到幽香之气涌来，唇边被印了一下。
　　微凉柔软的感觉，令人心境都是荡起了涟漪。
　　姜青娥想要一触即退，但李洛反应更快，揽住纤腰的手臂一用力，就将她勾住，同时直接贪婪的含住那一抹柔润的嫩红，肆意的攻伐蹂躏。
　　姜青娥娇躯都是颤抖了一下，白嫩的耳垂处，有绯红羞涩的攀爬了上来。
　　不过她终归不是寻常女子，即便内心羞涩，但却并未服软，双手轻按着李洛胸膛，红唇微启，竟是采取了主动的反攻。
　　修炼室中的气氛，瞬间就变得旖旎缠绵了起来。
　　但就在这气氛逐渐升温的时候，突然有一道宏大的声音，在整个天镜城内响起，乃至于这座修炼室内，都是被穿透而进。
　　那是王玄瑾的声音。
　　“三日之后，天镜论武开启。”
　　简简单单的一句话，却是直接将天镜城内的气氛，再度推升至高潮。
　　作为天镜塔试炼的最后，也是最为重要的一部分…终于是在经过长达数个月时间的酝酿下，姗姗而来。

第一千四百九十二章 原始化相术
　　修炼室中，原本存在的旖旎缠绵气氛，直接是被王玄瑾那一道宏大的声音破坏得干干净净。
　　而怀中的姜青娥那深邃迷人的金色眸子中也是迅速的恢复清明，她拳头轻轻的锤了李洛胸膛一下，将他震退了一步。
　　姜青娥绝美精致的脸颊浮现淡淡的绯红，将往日里的从容冷静尽数的覆盖,因为那诱人的红唇上，有着浅浅的牙印。
　　这令得她有些羞恼的瞪了李洛一眼，没好气的道：“你是属狗的啊！”
　　李洛嘿嘿的赔笑，眼睛却是直直的望着眼前的女孩，此时的姜青娥太过的美丽，那羞恼灵动的模样，当真是有些不食烟火的圣光神女落入红尘的感觉。
　　“王院长也真是太坏气氛了。”
　　“一看就是老单身狗。”
　　李洛目光火热的舔了舔嘴唇,还在回味那令人陶醉的触感，同时也对王玄瑾这不合时宜的声音感到不满。
　　姜青娥却不再搭理他，待得唇上印子消退后，便是直接转身对着修炼室外快步而去，只是那背影倒是有点落荒而逃的味道。
　　李洛这家伙，自从两人的关系突破那一步后，也是愈发的肆无忌惮了。
　　李洛整理了一下衣衫，悠然的跟上，同时微感得意,能将这般如女战神般骄傲的女孩逼得落荒而逃，这世间，舍我其谁？
　　两人出了修炼室，在那阁楼外，便是见到了聚集在这里的众人，吕清儿,李红柚，郗婵导师等人。
　　“李洛，青娥，恭喜你们，无双之路上，更进一步。”郗婵导师见到两人，微笑着贺喜。
　　曹圣，弥尔两位导师也是附和，他们满脸笑容，因为此次沾着李洛的光，他们在这份机缘中也是有所突破，待回归圣玄星学府后，他们在导师中的排名也能够往上提许多。
　　“同喜。”李洛笑道，他着重看了李红柚那里，发现她此次铸就了一座九柱封侯台，成功迈入二品封侯，这倒是个好消息，毕竟李红柚的战斗力虽然不强，可这份辅助效果所带来的增益，却是连六品封侯强者都不如她。
　　有李红柚相随，李洛觉得如今这天镜塔内，能够对他造成威胁的人已经屈指可数。
　　“天镜塔其他那些人情况如何？”李洛问道。
　　这三个月的时间，其他各方顶尖强者也必定实力大为精进，所以为了备战此后的天镜论武，他也需要了解情报。
　　郗婵导师显然早有准备，于是便是将这段时间搜集的情报尽数的道出。
　　“第五明煊迈入六品封侯境，铸就了一座十柱金台？”听到这条情报，李洛眼神顿时微微一凝，这第五明煊岂不是已经拥有三座十柱金台了？这再加上三座九柱封侯台，这家伙的配置，相当豪华啊。
　　李洛感觉，纵观此次天镜塔试炼众多强者，恐怕唯有刚刚完成突破的姜青娥才能够与其相比。
　　“此人是个劲敌，不可小觑。”李洛对着姜青娥提醒道。
　　姜青娥与第五明煊皆是光明之路，如果在天镜塔中真的找到了光明无双术，那势必会有一场龙争虎斗。
　　因为这等关乎未来之道的大机缘，双方都绝不可能退让。
　　姜青娥微点螓首，神态又是恢复了往日的平静与从容：“我倒是很想试试，他这光明侯究竟在光明之道上有多高的造诣。”
　　她眼眸中有着一丝战意，在此次天镜塔众多顶尖强者中，她对这个第五明煊的确颇感兴趣，不过可惜的是之前在争渡战中，她并没有撞见过他。
　　不过此后的天镜论武中，定然会有交锋的机会。
　　“圣雀儿，周钧，林居，宋璟皆是迈入上八品。”
　　李洛有些感慨，要知道在一年前，他与姜青娥在面对着上八品的秦莲时，几乎是拼得山穷水尽，方才最后侥幸取胜，而眼下，再面对着这些上八品时，他已再无多少惧意。
　　当然，圣雀儿四人的底蕴，必定是远不如处于八品巅峰多年的秦莲。
　　“吕如烟迈入七品，铸就了一座九柱封侯台。”郗婵继续说道。
　　李洛微微点头，这吕如烟也是个狠角色，手段底蕴极强，如今她突破成功，实力也是会突飞猛进，不过好在的是，他们这边提升更大，所以到时候如果她还想来找麻烦，应该也能镇压。
　　“那个郗厉呢？”李洛又问道。
　　郗婵顿了顿，道：“他也突破到了下八品，铸就了一座八柱封侯台。”
　　李洛笑了笑，看来损失了那些天镜砂，也对这个郗厉造成了极大的影响，不然以他的天资，应该还是有机会冲击九柱的。
　　“另外青娥的队友，那个叫做宁檬的女孩，此次迈入三品封侯境，也铸就了一座十柱金台。”郗婵道。
　　“哦？宁檬又铸就了一座十柱金台？”李洛微微讶异，宁檬第一相是中九品的追光兽相，品阶极高，但第二相却是弱了点，只是虚九品的剑鳞竹相，按理说想要再次铸就一座十柱金台，似乎是有点不太够。
　　“圣光古学府那边，对宁檬也很重视，我们那位大院长，与她关系匪浅，此次她能够铸就十柱，应该也有这个原因。”姜青娥说道。
　　李洛这才恍然，若是有顶尖的王级强者给予扶持，那倒是能够弥补一些自身底蕴的缺陷，不过这对自身潜力消耗也很大，之后随着相力等级逐渐的提升，想要继续铸就十柱金台的难度也会越来越高。
　　显然，圣光古学府那位大院长是想趁宁檬如今相力等级不高时，尽可能的增强其底蕴。
　　毕竟不管怎样，十柱金台只要铸就出来，好处总是很大的。
　　“看来这三个月，天镜塔这些强者实力提升都很大啊，这天镜论武，倒又是热闹了。”李洛笑了笑，道。
　　这短短三个月间，此次天镜塔试炼的大格局虽然没改变，但却冒出了许多此前隐藏的新锐。
　　众人也是点头。
　　而此时弥尔导师突然不好意思的道：“李洛导师，能麻烦你一件事吗？”
　　李洛闻言有些惊讶，毕竟这还是弥尔导师第一次向他开口，当即笑道：“弥尔导师尽管说。”
　　弥尔导师想了想，道：“如果你能够进入天镜塔的更高层，能不能帮我找一道秘术。”
　　“不，其实也不是帮我，因为这道秘术，我是为虞浪找的。”
　　李洛一怔，惊异的道：“给虞浪的？”
　　“在你离开圣玄星学府后，虞浪一直在跟着我修行，我也将他视为亲传弟子，你也知道，我与他的天赋只能说是普通，与你们没有可比性，当然从正常角度来说，我们也不应该不知天高地厚的和你们相比。”
　　弥尔导师微微沉默，道：“但虞浪不这么想。”
　　“他很努力，他说他知道，当你再次回到大夏的时候，大夏灾变的源头一定会被你化解，而他不想那个时候，只能站在角落，却没有资格与你携手而战。”
　　“再加上白豆豆家族的原因。。。”
　　“所以这些年，他为了突破极限，时常接取最为凶险的任务，在与异类的厮杀中，经历了无数生死。”
　　“我将我所修炼的那道秘术传给了他，此术名为“化相术”，或许效果你也知晓，那就是以相性固化为代价，换取相力的精进，我也是因此，才能够抵达封侯境。”
　　弥尔导师有些无奈，道：“但这也就是极限了，而后来庞院长告诉过我，我这道“化相术”，其实来自天镜塔，而且，我所修炼的也只是一道残术。”
　　“此术，真正的名字，叫做。。。”
　　“原始化相术。”
　　“据说在那远古的无相圣宗内，是一道无人愿意修炼的妖术，因为此术，会将人的相性品阶，越修越低。。。”
　　“我想，你去了天镜塔高层，若是有发现此术，还请帮他一把。”
　　李洛怔然，旋即眼神涌上复杂之色，同时他的脑海中也是浮现出那个总是吊儿郎当，但却如劲草般充满韧性的熟悉脸庞。
　　看来这些年，虞浪同样经历了许多啊。
　　当初那个如风一般浪的少年，也是有所变化。
　　李洛最终没有多说什么，也没有劝说这样的妖术有多大的凶险，既然这是虞浪的选择，那么作为朋友，他唯一能够做到的，就是帮虞浪将这道妖术取回来。

第一千四百九十三章 九指界
　　三日时间，眨眼即过。
　　天镜城中央，所有队伍中的精锐尽数齐聚，沸腾声直冲云霄
　　所有人脸庞上都是充满着振奋与期待，想来这三个月时间的沉淀，也是让得他们对接下来的天镜论武充满了信心。
　　李洛率领着圣玄星学府的队伍,汇聚在东域神州众多学府队伍间。
　　不过天镜论武，不会再以各大神州为阵营，而是会分化成一支支的小队，甚至到了后面，更是会形成一个个顶尖强者间的激烈竞争。
　　“天镜论武将会从天镜塔第三十一层开始，逐步经过一层层的考验，不断的往更高层攀爬。”
　　“而你所需要的东西,起码得抵达第三十四层。”姜青娥对着李洛说道。
　　李洛微微点头，他所需要的东西，自然便是“大无相神锻术”，按照姜青娥提供的情报，他唯有抵达三十四层，才能将其找寻到。
　　“天镜论武都是什么考验？”李洛问道。
　　“不知道，因为天镜塔极为神妙，据说能够复刻万物，宛如真实的倒影,所以在里面出现任何东西都不为奇。”
　　“它每一届的考验，都会出现变化。”姜青娥摇摇头，解释道。
　　李洛恍然，旋即忍不住的感叹这无相圣宗真是好大的手笔，如此神妙的磨砺之处，也唯有那样称霸一个时代的庞然大物才能够打造出来。
　　“到时候若是遇见麻烦,就来寻我，我们一起面对。”姜青娥提醒道。
　　李洛笑着点点头。
　　而在他们说话间，有笑声突然从一旁传来：“呵呵，李洛导师与姜青娥导师还真是感情深厚，羡煞旁人。”
　　李洛转头一看，竟然是圣明王学府的副院长，郭九凤。
　　“恭喜李洛导师与姜青娥导师双双铸就十柱金台，此次天镜论武，我们就没机会再沾光了。”郭九凤笑着拱手。
　　天镜论武不再以整体神州分化阵营，他们这些东域神州的圣学府队伍们，自然也就不好再跟在李洛身旁混机缘了。
　　“以郭九凤副院长的能力，想来也能获得不错的成绩。”毕竟郭九凤之前也是他的投资人，所以李洛客气的笑着回应。
　　“哈哈，李洛导师太抬举了，我们能闯过第三十一层，就已是心满意足了。”郭九凤苦笑摇头。
　　而后双方再次交谈了一会儿，郭九凤便是拱手退去。
　　李洛望着他的身影，对着姜青娥笑道：“说起来此次能够赚这么多好处，郭九凤副院长真是给了不少的帮助。”
　　郭九凤原本是东域神州这边当之无愧的领头人，但随着后来李洛的脱颖而出，他却是没有半分犹豫的就将这个位置让了出来，这份气量倒是不小。
　　毕竟要知道，很多老牌的领头人，很介意自己的位置被取代，因为这也会影响到其自身的名望。
　　一旁的姜青娥那粲然的金色眸子盯着郭九凤的身影，微微犹豫，还是对着李洛轻声道：“我不太喜欢他。”
　　李洛一怔，有些讶异的望着姜青娥，同时其眼神则是变得凝重了一点，道：“怎么？有问题？”
　　姜青娥柳眉微蹙，道：“不知道，只是一种很模糊的感觉，而且这种感觉很快也就消失了，或许只是一种错觉吧。”
　　“有点奇怪，我之前也见过这位郭九凤副院长，但当时却没这种感觉。。。”
　　李洛眉头皱了皱，姜青娥身怀光明心，对人心情感有着敏锐的洞彻感，虽说李洛在郭九凤的身上并没有感受到半点恶意，但出于对姜青娥的信任，他觉得还是有必要多保持一点谨慎。
　　“我会留个心眼。”李洛说道，有些事情谨慎一些总归是好的，如果郭九凤没问题自然是最好，如果真有什么问题，那就绝对不是什么小事，因为对方潜藏得太好了。
　　姜青娥微点螓首。
　　而在两人说话间，这片天空上有浩瀚的波动涌现，那若有若无的恐怖威压，笼罩了这片天地。
　　三道身影于天际浮现，正是王玄瑾，金玺长老，白玉长老三位天镜塔的主持者。
　　三位王级强者一现身，天地能量便是在他们身下形成了莲座，他们端坐其上，宛如神灵，俯瞰世间。
　　“诸位既然都已齐聚，那么就开始吧。”
　　王玄瑾还是一如既往的雷厉风行，道：“你们记住，天镜论武自天镜塔三十一层开始，其中蕴含众多机缘，皆看你们各自的能力与缘法。”
　　“当你们进入其中后，自会有对应那一层考验的信息传入你们的脑中。”
　　“若是没有其他的问题，那么我就宣布。”
　　“此次天镜塔试炼最后一部分。。。”
　　“天镜论武，正式开始！”
　　随着王玄瑾那最后一字轰然落下，在场所有人的脑海中都是骤然间震动轰鸣起来，他们眼前的世界开始变幻，仿佛斗转星移一般。
　　这种恍惚感，持续了短短十数息，便是戛然而止。
　　可李洛却发现，眼前的世界，已经大变了模样。
　　天镜城已经消失，取而代之的，是一片弥漫着莽荒气息的无垠天地，在那前方的天地间，似是有迷雾覆盖。
　　而此时天地间有狂风呼啸，前方的迷雾被掀动。
　　其内的景象，渐渐的清晰。
　　再然后，在场所有人都是猛的倒吸一口凉气。
　　因为他们见到，在那视线的尽头处，有九座擎天山峰矗立，这山峰之高，甚至没入到了云层之中。
　　宛如九座巨人，屹立这古老天地间。
　　不，在李洛的眼中，那更像是九根巨指，而那手指连接着脚下的大地，若是俯瞰而下，那他们所处的空间，倒像是一只九指巨手。
　　而他们，就站在这巨手掌心间。
　　这里，就是天镜塔第三十一层？
　　在李洛内心震动间，有一股信息从天而降，直接是落入在场所有人的脑海中。
　　九指界，九指为峰，以天地间不同能量衍化，峰顶各有一座镜坛，可通往第三十二层。
　　各峰首通者，可获一份机缘。
　　通过镜坛者达半数，此层关闭，余者，淘汰。
　　李洛心头轻吸一口凉气，也就是说，这三十一层，就得淘汰一半的人？这淘汰率，未免也太高了一些。
　　不过，更让得李洛心动的是，那所谓的各峰首通者，将会获得一份机缘馈赠。
　　也就是说，他若是想要获得这份机缘，就需要择一峰而拔头筹。

第一千四百九十四章 复刻者，雷指峰
　　苍茫大地上，所有学府的强者，皆是在回味着脑海中的信息，片刻后，他们那一道道火热的目光，便是投向了大地尽头处那九座擎天巨峰。
　　李洛也是遥遥凝视着那九座巨峰,这些巨峰呈现不同的色彩，有单一而纯粹的浩瀚磅礴的能量汇聚在其中。
　　这导致有的巨峰，乃是火焰所化，通体赤红，山中不断的流淌着炽热的岩浆，无数威力恐怖的火焰肆虐，化为各种形态,那里的虚空都因为高温而变得扭曲起来。
　　这是火指峰。
　　也有巨峰被银色的狂暴雷霆覆盖，雷光宛如巨蟒般，肆意奔走，越是接近峰顶的位置，雷霆就越是狂暴。
　　这是雷指峰。
　　除此之外，其他各峰也是将各种单一的天地能量凝聚到极致，有风指峰，冰指峰，光指峰,兽指峰。。。如此奇景，倒是令人有些叹为观止。
　　李洛目光投向峰顶的位置，即便隔着如此遥远的距离，但那里所散发出来的能量波动，依然令人感到心惊，可以想象,在那通往峰顶的路途上，必定凶险万分。
　　所有人都是面色凝重，为接下来的挑战做着准备，同时一些交好者，已经开始进行组队，毕竟在未曾抵达峰顶前，他们依然是能够保持合作。
　　姜青娥率领着她的小队，找到了李洛这边。
　　“你选择哪一座峰？”姜青娥问道。
　　李洛微微沉吟，却是稍微有些出人意料的道：“我选择雷指峰。”
　　姜青娥有些惊讶，道：“你应该更适合水指峰或者兽指峰吧？”
　　“放心，我自有打算。”李洛笑了笑，道：“你应该是去光指峰吧？”
　　姜青娥的光明相性，与那光指峰太过匹配，所以她必定是去那里，才能获取适合自身的机缘。
　　姜青娥微微颔首。
　　“那第五明煊应该也会选择光指峰，到时候你多注意点。”李洛提醒道。
　　姜青娥道：“也好，先试试他的水准，不过我想他应该不至于在这第三十一层就倾尽手段与我相斗。”
　　李洛点点头。
　　而在两人说话间，此处众多强者已经开始蠢蠢欲动，下一刻，他们的身影破空而出，化为道道流光，对着远处的九指峰掠去。
　　李洛，姜青娥两支队伍也没有过多耽搁，他们跟随着大部队前行，同时目光警惕的望着这片莽荒大地，天镜论武乃是天镜试炼最后也是最难的一部分，在这里若是心怀大意，恐怕时刻都会被淘汰。
　　一道道光影谨慎的破空掠过，不断的接近九指峰。
　　不过，正如李洛所料，天镜论武，不会这么简单。
　　轰！
　　就当大部队逐渐的接近九指峰时，突然四周的丘陵，群山，森林中，竟是爆发出了无数道凌厉的相力攻势，铺天盖地的对着众人呼啸而至。
　　突如其来的攻击，令得所有人都是一惊，但好在能够参加天镜论武的，都算是各大学府中的中流砥柱，所以眼下也并没有显得太过慌乱，纷纷施展出封侯术，祭出封侯宝具，化为无数防御，阻截那些相力攻势。
　　轰轰！
　　一道道能量光团在虚空上爆发，犹如是烟花秀一般，颇为的绚丽。
　　只是这绚丽下，却是隐藏着致命的威胁。
　　短短片刻间，便是有人受伤坠落，发出惨叫声。
　　李洛，姜青娥等人倒是无碍，他们化解了那些攻势，然后目光投向远处，只见得在那里有一道道人影疾掠而出，迎上了众人。
　　李洛发现，那些冲出来的人影身上，竟然都是披着各大学府的院袍。
　　其中不少人影身上散发出了强横的能量波动。
　　“李洛，那些是此前参加天镜试炼的各大学府的强者，他们被天镜塔所复刻，此时用来阻截我们。”郗婵导师的声音传来。
　　“他们的实力虽然不如本体，但也不可小觑。”
　　李洛这才恍然，旋即暗感惊奇，这天镜塔果真玄妙，竟然能够将进入过塔内的所有人都进行一种复刻，那岂不是说，下一届的天镜塔试炼中，后来的参赛者们，也会撞见一个被复刻出来的李洛或者姜青娥？
　　他目光看向前方，此时这片天地已是变得极其的混乱，仿佛是一座惨烈的战场。
　　一道道威力惊人的封侯术，不断的被施展而出。
　　很多人的脚步因此被拖慢。
　　但李洛与姜青娥对视一眼，皆是对着身后的队友们道：“跟紧，我们直接撕开防线，奔向九指峰！”
　　按照规则，只要有一半的参赛者进入镜坛，余下的人就会被淘汰，所以此时被拖在这里的人，很有可能会失去晋级的资格。
　　下一瞬，姜青娥头顶四座十柱金台冲天而起，爆发出耀眼光明，整个战场都因此而变得明亮起来。
　　而李洛同样是召出自身三座十柱金台，天地能量滚滚而来。
　　吕清儿，李红柚，宁檬她们也是出手相助，她们同样是强有力的援助，一时间两支队伍，倒是爆发出了极为可怕的力量。
　　队伍仿佛是形成一支锋矢，以李洛，姜青娥为箭尖，直接是以一种极为蛮横的姿态，撕开了那些“复刻者”所组成的拦截线。
　　李洛手持天龙逐日弓，催动“养龙术”，一支支龙形箭矢贯穿虚空，引起刺耳的音爆与轰鸣。
　　每一支箭矢，都会将一名乃至数名“复刻者”的身躯撕碎，化为漫天光点。
　　姜青娥则是催动神圣净澈的无双神烟，化为磅礴剑光，净化一切。
　　在他们这种蛮横的冲击下，两支队伍的挺进速度，极为的迅猛。
　　而此时其他的顶尖强者也是崭露锋芒，如圣雀儿，周钧，林居，宋璟，第五明煊，吕如烟这些人，他们同样是全力撕开重重阻拦，全速逼近九指峰。
　　这般厮杀，持续了足足半日的时间。
　　在抵达九指峰这段漫长的路途上，厮杀与混乱，片刻不歇。
　　其中甚至偶尔会出现一些实力极为强大的“复刻者”，这些人的突袭，甚至连李洛与姜青娥都不得不减缓速度，以作应对。
　　不过好在，这漫长的厮杀，终是随着李洛他们接近九指峰，开始渐渐的平息。
　　前方的大地上，九座巨峰拔地而起，几乎是覆盖了众人的眼球，而此时随着接近，众人才能够感应到这九指峰中涌动着何等恐怖与暴虐的能量波动。
　　就算是如圣雀儿他们这些上八品的封侯强者，都是面色露出凝重之意。
　　不过没有人有半点的迟疑，而是直接迅速的选择目标，然后闯入巨大的山峰中，开始对着峰顶疾驰而去。
　　能够第一波抵达九指峰的队伍，皆是此次天镜塔试炼中的顶尖强者，他们的目的，都是冲着那首通的机缘而去。
　　“李洛，你小心。”
　　姜青娥看向李洛，再次提醒道：“那玄灵古学府的周钧，也选择去了雷指峰。”
　　李洛点点头，他看向远处，只见得一道雷光划破天际，一股强悍惊人的雷霆相力环绕其周身，正是那周钧，在其身后，还跟随着数名队友。
　　这倒是并不意外，毕竟这周钧也精通雷霆相力，所以必定会选择雷指峰。
　　“你也动身吧，那第五明煊已经去了光指峰。”李洛对着姜青娥道。
　　姜青娥颔首，而后不再犹豫，光明相力在其身后化为光明羽翼，羽翼扇动，其身影便是化为流光暴射而出，而宁檬，岳脂玉，萧风等人也是立即跟上。
　　李洛转回目光，望着那掠进雷指峰的周钧，双目微眯，眼中有着冷冽之色闪过，他可是还记得，就是这个家伙，此前在争渡战中，无故偷袭了姜青娥，损坏了“圣棘冠”。
　　眼下既然在这雷指峰中撞见了，如果有机会，李洛不介意让对方把这笔恩怨偿还一下。
　　“走！”
　　一念至此，李洛身影也是暴射而出，率领着吕清儿，李红柚，郗婵导师她们，冲进了那雷霆肆虐的大山之中。

第一千四百九十五章 雷霆树道
　　当李洛率领队伍冲进雷指峰时，他们的耳边，顿时响起了万雷咆哮的声音，眼前也是被银光所充斥，铺天盖地都是雷霆在流转。
　　李洛凝神看向前方，只见得漫山遍野皆是有高大的银色树木矗立,这些银树极为的奇特，其上闪烁着银色雷霆，发出了巨大的轰鸣声。
　　银色雷树间，则是形成了一条条通往雷指峰深处的通道。
　　此时也有其他的顶尖队伍冲进雷指峰，这些队伍的领头人，大部分都是身怀雷相以及相近的相性，他们进入此处,为了争抢时间，立即就选了一条雷树通道，疾掠而去。
　　轰！
　　而当这些人冲进雷树通道时，那些雷树顿时爆发出巨大的轰鸣，一道道银色雷霆如同巨蟒般轰击而下，声势骇人。
　　面对着这些银色雷霆的轰击，不少队伍的前进步伐都被减缓。
　　有强者自诩实力，试图掠空自雷树上空冲过，但雷指峰上空,有着厚厚的雷云，雷云深处，直接喷发出无数更为恐怖的雷光，将这些掠空者尽数的重创，击落。
　　显然，想要前往雷指峰峰顶,必须按照这里的规则来。
　　在那些队伍中，李洛还见到了方行云。
　　毕竟方行云身怀雷龙相，选择雷指峰也不算意外。
　　而在那些人中，还是以周钧所率领的队伍速度最快，他凭借着上八品的强横实力，头顶八座闪烁着雷霆的封侯台将那些自雷树上倾泻而来的银色雷霆尽数的抵挡。
　　李洛并没有过多的迟疑，在稍稍观测后，便是一马当先，头顶三座十柱金台浮现，滚滚封侯神烟席卷而出，将那些轰击而来的无数银色雷霆尽数的轰碎。
　　偶尔有着遗漏的银色雷霆，还未曾爆发，就有一道霸道至极的寒冰相力席卷而过，竟是将那雷霆都生生的冰冻，而后破碎成了无数冰屑。
　　那是吕清儿出手了。
　　她头顶两座宛如寒冰所铸的十柱金台，流淌着能够冰封一切的寒气，如今的这支队伍中，吕清儿这无双二品，仅次于李洛，论起战斗力的话，六品封侯强者都奈何她不得，而且最重要的是，她似乎身怀寒冰圣种，这底牌一旦施展，威力难以想象。
　　于是，在两人这番完美配合下，那如暴雨般倾泻的银色雷霆，并没有对他们的前行速度造成多大的阻拦。
　　但李洛并没有因此而松懈，因为他明白，这里才只是雷指峰的外围区域，随着愈发的接近峰顶，此处的雷霆能量将会愈发的恐怖。
　　“李洛，若是后面前行困难，你们就不必管我们，以我们的实力，能够进入到这第三十一层，就已经算是圆满的完成了任务。”在那无数雷鸣声中，郗婵导师的声音传来。
　　曹圣，弥尔也是点点头，他们如果不是此次正好突破，恐怕是连进入这第三十一层的资格都没有，可即便如此，此时进入，也不过只是勉力支撑，外面那些银色雷霆，若是换做他们自己来抵御，恐怕不出十道，就能将他们轰成重伤。
　　李洛闻言，笑着回道：“导师放心，若真是我也扛不住的话，自不会逞强。”
　　按照规则，同时一批登上镜坛的队伍，除了第一位将会获得首通机缘外，余下的队员也能获得一份，只不过其丰厚程度，就比不上首通者了。
　　所以李洛还是想要尽可能的尝试一下，能否让郗婵导师他们也在这里分一杯羹，当然，如果真是情况不允许的话，李洛自然也不会勉强。
　　郗婵那恬静知性的秋水美眸中浮现出一丝感动，此次来到天镜塔，李洛真的是竭尽一切所能的在给予她庇护以及援助，如果不是他，她别说是获得机缘了，恐怕那郗厉就不会轻易的放过她。
　　而这一切，都是因为当年在圣玄星学府时，所种下的一颗善意之种。
　　如今，那个曾经被她庇护过的孱弱少年，已是成长为参天大树，甚至，已能开始为她洒下庇护的余荫。
　　“李洛是个重情的性格，郗婵导师教出了一个好学生。”曹圣导师有些羡慕的笑道，他们此次，真是完全沾了郗婵的光。
　　吕清儿那冰蓝色的眸子投射而来，道：“曹圣导师是在暗示说我这个学生没有好好孝敬您吗？”
　　曹圣粗犷脸庞上的笑容顿时一僵，连忙道：“怎么可能！我哪需要你来孝敬，我都恨不得把你当作小祖宗供起来！”
　　“然后求清儿在她娘面前给你说句好话是吧？”弥尔笑眯眯的道。
　　谁不知道，这曹圣曾经追求鱼会长，至今对其念念不忘，不少大夏的封侯强者，都是暗中将其称为鱼会长的头号舔狗。
　　曹圣脸色顿时青白交替，有些气急败坏的道：“老子乐意！”
　　吕清儿那总是覆盖着一些冰霜的清丽脸颊，此时也忍不住的浮现出一丝细微的笑容，不过旋即她就感觉到身前有一道目光看来，眸光一抬，就与李洛视线对碰在一起。
　　李洛笑道：“清儿你这样子，有点以前在学府时的感觉了。”
　　吕清儿清眸直视着他，道：“想要什么感觉，那是取决于我吗？”
　　李洛一滞。
　　吕清儿冷哼一声，轻蔑的道：“不敢，就不要乱撩。”
　　李洛心头无奈，我这就作为朋友关心一下，这也要被抨击吗？他如何不知晓吕清儿的意思，只是他这身心都在姜青娥那里。。。
　　这能怎么回？
　　于是他只能默默转头，迎向那些肆虐的银色雷霆。
　　吕清儿见到他这般模样，拳头都是忍不住的握紧了一些，眸子恢复冷冽。
　　队伍中的其他人，李红柚，郗婵，曹圣，弥尔四人，也都只是默默看戏，这样复杂的情感纠葛，他们无意掺和其中，就让这些小年轻自己去纠结吧。
　　雷霆树道极为的漫长，可那银色雷霆的攻势却是连绵不绝，随着时间的推移，各个队伍为了保存实力，都开始轮流作为在最前方抵御。
　　李洛也没有托大，与吕清儿轮换，尽力保存相力，毕竟谁也不知道后面还会出现什么样的考验。
　　如此，约莫一个时辰后。
　　那雷霆树道终于是抵达尽头，李洛等人的脸庞上也是浮现出了欣喜之色，而后速度骤然加快，冲出了这漫长的树道。
　　充斥眼球的银色雷光，终于是消散一空。
　　但冲出雷霆树道的诸多队伍，还来不及为之松口气，他们便是见到，在那前方的山林，高坡，山渊中，有一头头雷兽，缓缓的冒出来。
　　这些雷兽，通体金灿灿的，雷光闪烁，仿佛是由金色的雷霆凝聚而成。
　　每一头雷兽，都是散发出了极为狂暴的雷霆波动，论起实力，足以媲美六品的封侯强者！
　　众多队伍，皆是头皮发麻。
　　这天镜论武的难度，也太非人了！

第一千四百九十六章 紫色雷龙
　　一头头金色雷兽从山林各处走出，金色的雷光在它们身躯上疯狂的跳动，释放着极为狂暴的雷霆波动，引得虚空都是呈现扭曲的迹象。
　　在那更远处，隐约还有着更为庞大的金色雷兽身影，那种危险的气息,让得在场不少强者都是面色微微发白。
　　而在众人都被那些金色雷兽的气息震慑时，那周钧手掌一握，雷霆三叉戟出现在其手中，在其头顶上方，八座巍峨的封侯台鲸吞天地能量，令其气势在此时节节攀升。
　　周钧平淡的目光扫过众人，最后在李洛的身上顿了顿,对于后者会选择雷指峰，他其实是有些意外的，毕竟李洛虽说拥有着雷相，但那毕竟只是一道辅相。
　　“是冲着我来的吗？”
　　“想要报之前争渡战上，我对姜青娥出手的恩怨？”
　　周钧双目微眯了一下，倒也并没有显得太过的忌惮，李洛如今虽说已进入无双三品，但他同样是有所精进，真要动手,李洛未必能占太大的便宜。
　　毕竟在他看来，他唯一需要警惕的，就是李洛同时施展那两道上品天命级封侯术所形成的杀招。
　　“走！”
　　周钧没有多想，一声低喝，身影便是率先暴掠而出，手中三叉戟化为雷霆,带着轰鸣声震碎天穹，然后直接先一步的击中了一头金色雷兽。
　　轰！
　　大地震裂，那头堪比六品封侯强者的金色雷兽，瞬间被击碎成满地的金色雷光。
　　周钧手掌一握，三叉戟化为雷霆倒射而回，同时化解掉数头金色雷兽喷吐而来的金色雷光，头顶八座封侯台之上，有无数雷霆符文变得璀璨耀眼。
　　宛如雷浆般的封侯神烟倾泻而出，化为一道道雷霆长矛，再次以摧枯拉朽之势，镇杀一头头金色雷兽。
　　短短片刻间，周钧便是凭借一己之力，自那众多金色雷兽间杀穿一条路，而后率领队伍迅速冲出。
　　周钧这一动，立马也是引得其他队伍纷纷出手，于是山林间，狂暴的雷鸣声，此起彼伏的响彻而起。
　　李洛见到这一幕，也是微微点头，这周钧不愧是玄灵古学府此次的扛鼎者，这份实力，的确极为的强悍。
　　倒是不知道其他峰此时如何了，姜青娥那边应该在与第五明煊争夺首通吧？如今进入山中，雷云遮蔽了视野，也无法看见其他峰的情况。
　　在心中闪过这些念头的时候，李洛却并未有半点迟疑，他手掌一握，龙象雷刀闪现而出，同时身影也是对着那些金色雷兽疾掠而出。
　　在其身后，吕清儿，李红柚等人皆是迅速的跟上。
　　轰！
　　散发着狂暴波动的金色雷兽，皆是迎击而来。
　　李洛单手结印，磅礴雄浑的相力席卷而出，竟是化为了一道约莫百丈左右的龙影，这道龙影身躯上流淌着众多相力的波动。
　　这是来自小龙圣种自带的下品天命级封侯术。
　　养龙术。
　　此术可以相力化为龙形，可攻可守，妙用颇多。
　　龙影在李洛的趋使下，直接是蛮横的撞向了那些金色雷兽，恐怖的力量爆发出来，将那一头头金色雷兽生生的撞碎成漫天细碎雷光。
　　偶尔有着残破的漏网之鱼，尚未接近队伍百丈，便是悄然的被一股霸道的寒冰相力覆盖，化为冰雕，晶莹剔透的冰雕内，有雷光四溢。
　　而李红柚此时也是出手，将两枚流淌着金光的符篆打入李洛与吕清儿体内，令得他们时刻保持着相力的圆满。
　　同时在她头顶的两座封侯台上，有着异香散发，化为淡淡赤烟，萦绕在队伍中众人的鼻尖，在这异香中，所有人的相力恢复速度都随之加快。
　　在她的加持下，就连郗婵，曹圣，弥尔三人都是发挥出了远超平常时期的战力。
　　于是伴随着一头头金色雷兽被摧毁，他们这支队伍的挺进速度也是遥遥领先其他队伍，甚至开始追赶上周钧所率领的队伍。
　　那周钧也是有所察觉，当即眼目中流露出一丝寒光，他对于首通的机缘势在必得，李洛若是敢来争夺，他必定要其付出代价。
　　不过，此时倒不是出手的时机，毕竟随着他们逐渐的接近峰顶位置，这天地间凝聚的雷霆能量，也是开始变得愈发的狂暴，凶狠。
　　雷指峰中，雷霆轰鸣连绵不休，一支支队伍竭尽全力的突破金色雷兽的阻拦。
　　而随着时间的推移，遥遥处，隐约可见峰顶轮廓。
　　所有人皆是大喜。
　　轰！
　　可就在此时，天地间突然有紫光大盛，一道道紫色雷霆从云层中倾泻而下，裹挟着恐怖的波动，砸向了雷指峰众多队伍。
　　所有人皆是面露骇然，因为这紫色雷霆的威力，似乎极为的可怕。
　　有实力达到下七品的封侯强者倾尽全力迎击而上，可伴随着交击，虚空都在碰撞处破裂开来，那名七品封侯强者被轰得倒飞而退，浑身焦黑，一口鲜血狂喷而出。
　　鲜血落地，其中满是紫色雷光在跳跃。
　　这一幕，让得许多队伍遍体生寒，一道紫色雷霆而已，竟然就击伤了一名下七品的封侯强者？！
　　此时能够抵达此处的队伍，皆算是精英，其中不乏七品封侯强者，可一时间，他们也被这威力更为恐怖的紫色雷霆震慑得不敢踏入前方的范围。
　　唯有两支队伍，无所畏惧的挺进。
　　那自然是李洛与周钧所率领的两支队伍。
　　堪比七品封侯强者全力一击的紫色雷霆不断的落下，李洛面色也是显得凝重了起来，手中龙象雷刀斩下。
　　虚空随之破碎，下一瞬，只见得三道龙影咆哮而出，裹挟着不同的相力波动。
　　三龙天旗典！
　　三道龙影交缠在一起，化为了一面色彩绚丽的古老龙旗，龙旗挥动，泼洒出漫天神光。
　　三龙镇魔神光！
　　神光刷过天际，将那一道道可怕的紫色雷霆尽数的化解，每一次的碰撞，都将会在天地间引发震耳欲聋的轰鸣声。
　　众多目光震动的望着这一幕，李洛立于半空，处于队伍的最上方，以一己之力，阻截那些紫色雷霆。
　　在其头顶，三座十柱金台鲸吞着天地能量，为其恢复相力。
　　后方的方行云忍不住的动容，然后苦笑摇头，道：“我之前竟然能与这样的人拼上片刻，还真算是我的高光了。”
　　若是现在再上，方行云感觉，恐怕他在李洛的手里撑不过十个回合，而且这前提还是李洛不会上来就施展那可怕的上品天命级封侯术。
　　方行云的目光又是投向周钧那边，后者同样在大发神威，手中一柄雷霆三叉戟化为道道雷芒，劈碎紫色雷霆。
　　凭借着上八品的强悍实力，这些足以对七品封侯强者造成强烈威胁的紫色雷霆，显然并不能阻拦周钧的脚步。
　　所以两支队伍在各自的领头人率领下，顶着紫色雷霆，步步接近峰顶。
　　所有人都明白，获得首通机缘的，应该就是这两支队伍中的一支了。
　　轰轰！
　　漫天雷霆轰鸣，两支队伍愈发的接近雷指峰峰顶，他们甚至都已经是能够见到，在那峰顶最高处，有一座约莫十丈左右的水晶镜坛，镜坛晶莹剔透，倒映着无数雷光。
　　进入那里，不仅能够进入第三十二层，而且还能获得一份首通机缘！
　　轰！
　　但此时，雷指峰上空，雷云开始剧烈的收缩，甚至雷云中，迸发出了浓烈的紫光，一道道紫色雷霆在其中迅速的融合。
　　所有人都是眼露骇然，因为这一刻，紫色雷云中散发出来的波动，已经在逐渐的向着八品封侯境攀升。
　　这是试图夺取首通机缘，将会面临的考验！
　　李洛与周钧的脸色，也是变得极为凝重起来。
　　那种飞速融合的紫色雷霆，已经开始让他们感觉到强烈的威胁。
　　轰！
　　紫色雷云疯狂震动，同时发出了遮盖一切声响的雷鸣声，下一瞬，所有人都见到，两条巨大的紫色雷龙，猛然自雷云中穿透而出。
　　紫色雷龙身躯上，每一枚龙鳞，都是清晰可见，那龙瞳中，更是弥漫着狂暴的毁灭之意。
　　吼！
　　紫色雷龙张开龙嘴，发出了分不清楚是龙吟还是雷鸣的声响，最后它们自天际贯穿而下，宛如是两道充满着毁灭的雷劫之力。
　　狠狠的砸向了位于最前方的李洛与周钧！

第一千四百九十七章 天龙篆
　　两条紫色雷龙自天际呼啸而下，庞大的龙身划过时，引得虚空都是随之碎裂开来，恐怖的威压从天而降，令得后方众多强者面色惨白。
　　这就是首通机缘的考验?果然这份机缘不是谁都有资格去享受的。
　　在这种强度的攻击下，低于八品实力的人挨着就是非死即残。
　　“周钧乃是上八品的实力，要抵御这紫色雷龙应该不难，但那李洛难道也行?”
　　“无双三品恐怕不够吧，除非是换作姜青娥那无双四品来，才能与此时的周钧匹敌。”
　　“但看样子，这李洛也是冲着首通机缘去的。”
　　“……”
　　众多的窃窃私语声在后方各支看戏的队伍中传开，眼下的紫色雷龙，已经将他们对首通机缘的觊觎彻底抹灭，所以他们干脆暂时停步，等首通机缘有主后，这些紫色雷龙就会消散，到时候他们再争抢入镜坛。
　　听着周围的那些声音，方行云却是暗自摇头，李洛虽然年轻，但其天赋底蕴却极为的可怕，他并不觉得对方选择来到雷指峰，只是一种胡乱的选择。
　　所以，李洛应该是有着某种底牌。
　　周钧的确强横，上八品的实力足以碾压全场，但李洛这个妖孽，迄今为止也创造了许多的奇迹，所以不到最后，方行云觉得还是不要过早下定论为好。
　　而在那众多目光的注视下，周钧望着呼啸而来的紫色雷龙，手中雷霆三叉戟一震，同时嘴中爆发出雷鸣般的长啸。
　　啸声滚滚，震动天地。
　　他单手结印，然后猛然推出。
　　只见有恐怖的雷光如雷浆般倾泻而出，化为了一道巨大的雷霆掌印，在那掌印上，还流动着紫色雷光。
　　紫极雷劫掌!
　　面对着轰击而来的紫色雷龙，周钧选择硬刚。
　　紫光雷霆掌印震碎天穹，直接与那紫色雷龙相撞，霎那间，天地间一切声音都被掩盖了下去，唯有雷鸣回荡。
　　可怕的冲击波肆虐开来，冲击波中夹杂着雷光，骇得后方那些众多队伍，纷纷催动封侯台抵御。
　　数息后，紫光雷霆掌印渐渐的消散，但那紫色雷龙，也是被周钧这一掌生生击碎。
　　紫色雷龙虽然拥有着八品之力，但周钧毕竟是真正的上八品强者，虽说对付它会有着一些消耗，但却不可能会被其逼得束手无策。
　　“周钧导师威武!”
　　瞧得周钧大发神威，其所率领的那一支玄灵古学府的队伍中也是爆发出喝彩声。
　　吼!
　　而就在此时，另外的方向则是响起了充满着威压的龙吟声，一道道视线投射而去，只见得李洛的身影已经消失，取而代之的，是一条紫金巨龙。
　　紫金巨龙散发着古老的龙威，引得虚空都是在为之震颤。
　　龙血溯古术!
　　李洛早已准备好了这道上品天命级的封侯术，此时将其施展而出，然后便是以一种最为蛮横的姿态，硬生生的撞向了紫色雷龙。
　　轰!
　　双龙以一种极其具有视觉冲击力的姿态，在半空轰撞，狂暴磅礴的雷光倾泻开来。
　　紫色雷龙所化的紫雷，疯狂的轰击着天龙身躯，将其上的紫金龙鳞不断的震碎，甚至可见紫金血液从中流淌出来，转眼又被紫雷所蒸发。
　　李洛所化的天龙，龙瞳注视着那些肆虐的紫雷，瞳孔中闪过一抹狠色，然后其龙嘴猛的一张，狠狠一吸，竟然是将那滚滚紫雷，尽数的吞入到体内。
　　众多强者看得大惊失色，那紫雷如此的狂暴，连周钧都是避之不及，这李洛怎
　　么敢吞下去的?
　　真以为化为了天龙之身，就敢如此肆意妄为?
　　轰轰!
　　随着李洛所化的天龙吞下紫雷，其体内顿时爆发出了剧烈的轰鸣声，所有人都见到，龙躯上出现了一道道深深的伤痕，伤痕深处，有紫色的雷光闪现，显然，这些紫雷在天龙体内爆发，也对其造成了伤
　　害。
　　“李洛!”郗婵导师等人见状，皆是大惊。
　　“太莽撞了，那紫雷充满着毁灭性，他怎么能吞进体内?红柚，快帮他!”曹圣连忙说道。
　　李红柚刚欲出手，吕清儿却是将她阻拦下来:“别出手，李洛这么做定然有他目的，他的性格你们还不知道?”
　　她那冰蓝色的眼眸注视着半空中发出痛苦龙吟的天龙，素手也是忍不住的紧握起来。
　　而在众人担忧的目光中，李洛所化的天龙已是遍体鳞伤，但没人注意到的是，在那一只紫金龙瞳中，竟是在此时浮现出了一枚极为古老的符篆。
　　那枚符篆弯弯扭扭，散发着一种莽荒，原始的气息，仿佛那太古时期，第一条天龙诞生时以龙爪勾勒而成。
　　那是，天龙篆!
　　李洛当初修成“龙血溯古术”，便是因为将自身的天龙血脉，凝结成了这“天龙篆”，此符篆融入自身血肉，才能够令得他变化成真正的天龙之身。
　　所以这“天龙篆”，就是这一部上品天命级“龙血溯古术”的玄妙所在。
　　按照“龙血溯古术”上面的记载，当此术修炼到大圆满境界时，可凝结出五枚“天龙篆”，但李洛自从当初凝炼出了第一枚“天龙篆”后，不论他如何努力，都未能再次凝结出一枚。
　　这也正常，如果“天龙篆”这么好凝炼而成的话，那么此术也不会成为龙血脉中最难修炼的封侯术之一了。
　　不过，情况似乎在这一次出现了一些变化。
　　随着紫雷在李洛体内肆虐，其体内的天龙血脉也是感受到了危机，开始不断的修复体内的创伤。
　　在李洛的另外一只龙瞳中，有紫金光彩涌现，在其瞳孔深处，有玄奥神秘的纹路浮现，这些纹路弯弯扭扭，粗犷而古老。
　　那些，正是“天龙篆”的痕迹!
　　李洛清晰的感受到了这般变化，当即心头狂喜，果然，他赌对了，想要凝结天龙篆，就需要将自身置于险境，同时将体内深处的天龙血脉潜力逼迫出来。
　　而雷霆力量，最是毁灭狂暴，同时又潜藏着一种生机，所以用这种力量来磨练，逼迫天龙血脉，最是合适。
　　这也是他为什么会选择闯雷指峰的原因!
　　他一开始，就试图借助雷指峰的雷霆能量来凝炼“天龙篆”，好使得他的“龙血溯古术”更上一层楼!
　　不过，紫雷的狂暴，的确是让得他吃尽了苦头。
　　但只要能够达成目的，这些痛苦又算得了什么。
　　而随着李洛另外一只龙瞳深处那些“天龙篆”的痕迹逐渐的汇聚，他那原本庞大千丈左右的天龙身躯，竟然也是在此时开始缓缓的生长，短短十数息间，就凭空长了数百丈。
　　于是那所散发出来的龙威，愈发的强横恐怖了。
　　紫雷在此时彻底的消散，唯有李洛的天龙之身盘踞天际，虽说那龙鳞破碎，遍体鳞伤的模样很是凄惨，但那凭空暴涨数百丈的躯体以及龙威，还是让得众人明白了过来。
　　“李洛竟然在用那紫雷锤炼龙体!”
　　“真是疯子，也不怕把自己搞死了!”
　　“毕竟是天龙之身，若是换作正常人，此时早就爆体了。”
　　“……”
　　吕清儿，李红柚，郗婵等人也是暗自松了一口气。
　　李洛同样是松了一口气，虽说此时体内传出了剧痛，但他却很是振奋，因为他的冒险获得了回报，虽说眼下第二枚“天龙篆”还未完全凝成，可却已经有了雏形，若是再来几次，说不定还真能将其凝炼而成。
　　而望着这一幕的周钧，眼神则是有些阴沉与凌厉，这李洛，倒是好胆，竟然敢用如此狂暴的雷霆来炼体，不过他也看得出来，李洛就算拥有着天龙之身，但在承受那道紫雷时也显得有些勉强。
　　他目光闪动，身影却是陡然冲向峰顶的镜坛。
　　李洛见状，也是催动龙身，暴掠而出。
　　两人所率领队伍，则是在他们的庇护下，极速跟上，同时为他们分担雷霆攻势所带来的压力。
　　而随着李洛与周钧这一动，那天际的紫色雷云也是剧烈的收缩起来，下一刻，伴随着一道嘹亮的轰鸣声。
　　只见得六条更为粗大的紫色雷龙，轰然砸落。
　　那毁天灭地般的姿态，看得后方众多队伍头皮发麻，眼露恐惧。
　　这六条紫色雷龙，李洛与周钧，各自被分了三条。
　　而周钧见状，眼中忽然浮现出一抹冷笑，他双手闪电般的结印，下一刻，只见得他的体内有雷光涌出。
　　璀璨雷光中，他的身躯开始变化，最后竟是化为了一头通体呈现金色的双头雷雕，雷雕身躯上，有无数雷霆符文涌现。
　　此时的周钧，仿佛与雷霆相融，化为了雷霆中的精灵。
　　这导致那对着他砸去的三条紫色雷
　　龙，犹如是失去了攻击目标一般，盘旋了起来，因为在它们的感知中，眼前的双头雷雕，仿佛与它们并无差别。
　　而此时，周钧所化的双头雷雕，发出了尖锐的鹰鸣声，那鹰鸣声中，似乎是蕴含着一丝指引。
　　于是下一刻，原本冲着周钧而去的三
　　条紫色雷龙，猛的转向，竟也是对着李洛所在的位置，扑杀而去。
　　这下子，就变成了李洛独自一人，应对六条紫色雷龙!
　　周钧所化的双头雷雕眼中掠过凌厉凶
　　光，你李洛不是想要借助这里的紫雷炼体吗?那我就给你这个机会!
　　六条紫色雷龙，不把你这天龙之身炸成一堆碎骨烂肉，就算是你李洛有本事!

第一千四百九十八章 天雷竹痕
　　六条紫色雷龙，以毁灭之势，对着李洛所在的位置扑杀而去。
　　如此骇人一幕，看得后方众多队伍面露惊惧，这每一条紫色雷龙都拥有着堪比八品封侯强者的力量，如今六条一起砸下来,就算是强如周钧都只能避其锋芒，更何况李洛？
　　此前李洛只是吸收一条紫色雷龙，就已是付出了不小的代价，如果这六条一起，恐怕李洛这强悍无匹的天龙之身也顶不住。
　　“这周钧还真是狠。”
　　方行云见到这一幕，暗自摇头，谁都没想到周钧还有这一手,竟然能够瞒过紫色雷龙的锁定，反而将其引向李洛。
　　如今的局势，极为凶险，李洛想要躲过六龙围杀，那就只能退出峰顶的区域，可他这里一旦退了，周钧势必会抢先一步进入镜坛，率领队伍取得首通机缘。
　　所以此时的李洛，无疑是陷入了进退两难的局势。
　　而吕清儿,李红柚她们见状，俏脸也是微变，前者忍不住的上前一步，光洁眉心间，有一种恐怖的寒气在凝聚。
　　“不必担心，交给我！”
　　不过此时李洛的声音,自半空传来，他阻止了吕清儿的出手，同时他的眼瞳中，倒映着六条张牙舞爪，释放着恐怖威能的紫色龙影。
　　周钧这一手，的确是有些出乎他的意料，看来这些古学府中的顶尖导师，都不是什么省油的灯。
　　但好在，李洛敢来雷指峰，也是有着他的一份倚仗。
　　眼前这六条紫色雷龙，他的确承受不住，如果强行吸收，那么他这具天龙之身都会被炸碎，毕竟其中所蕴含的雷霆能量太过的狂暴。
　　李洛所化的天龙，在此时猛的张开龙嘴，下一刻，只见一道雷光暴射而出，悬浮在其头顶上方，竟是化为了龙象雷刀！
　　“一柄蕴含雷属性的上品封侯宝具？你以为凭此挡得住六条紫色雷龙？”那时刻关注李洛举动的周钧见状，顿时冷笑自语。
　　他摇摇头，不再理会李洛，而是直接将速度施展到极致，对着峰顶疾掠而去。
　　在其身后，队伍中的其他人也是赶紧跟上。
　　轰！
　　而此时，六条紫色雷龙已经裹挟着毁灭波动，狠狠的倾泻在了龙象雷刀上，那刀身顿时剧烈的震动起来，隐隐有些无法承受的迹象。
　　不过就在此刻，那刀身上，突然有着一道道银色的纹路浮现出来，那些纹路交织，迅速的形成了一株“天雷竹”所化的雷痕。
　　当初李惊蛰陨落时，将其手中的诛王杖拆出了一株“天雷竹”，而澹台岚将其融入李洛的龙象刀，方才将其进阶为顶尖的上品封侯宝具。
　　而且，在刀身深处，藏有这份堪称王级材料的“天雷竹”烙印，一旦真正将其催动，将会极大的增强龙象雷刀的力量。
　　只不过迄今为止，李洛还是首次将其显露。
　　而随着刀身上的“天雷竹痕”浮现时，只见得那原本狂暴肆虐的紫色雷龙，突然庞大的身躯犹如是受到了某种无可抗拒的吸力，然后它们的身躯开始以惊人的速度破裂，紫色雷浆汹涌而出，最后尽数被龙象雷刀上面的“天雷竹痕”所吸收。
　　在吸收了如此磅礴而精纯的雷霆能量后，这道“天雷竹痕”顿时变得更为的栩栩如生，甚至连枝叶，都是变得充满了盎然生机。
　　而躲在其后方的李洛，则是毫发无损。
　　这一幕落在众多队伍眼中，顿时引发无数惊呼骇然声。
　　谁都没想到，这六条如此恐怖的紫色雷龙，竟然没有对李洛造成任何的损伤，就被他所抵御了下来。
　　但李洛却没时间理会这些惊呼声，因为随着那些磅礴庞大的雷霆能量被“天雷竹痕”所吸收，这些雷霆能量中所蕴含的狂暴，也是被尽数的中和。
　　于是李洛张开了龙嘴，猛的一吸。
　　轰！
　　那“天雷竹痕”内，先前所吸收的磅礴雷霆能量如潮水般的涌出，尽数的没入到龙嘴之中。
　　轰轰！
　　李洛所化的天龙之身内，传出了震耳欲聋的轰鸣声，他那庞大的身躯在此时剧烈的震颤，龙鳞上有雷霆跳动。
　　这一次，在吞下了如此恐怖的雷霆能量后，此前的那种痛苦却并没有再出现，相反，酥酥麻麻的感觉，流淌在李洛体内，他甚至能够清晰的感觉到，在这些雷霆能量的刺激下，他体内的天龙血脉也是沸腾起来。
　　在其另外一只龙瞳深处，众多“天龙篆痕”不断的涌现，然后迅速的融合，一枚全新而完整的“天龙篆”，逐渐的成形。
　　吼！
　　天际传来了震耳欲聋的龙吟声。
　　只见李洛那长达一千多丈的天龙之身，在此时再度暴涨，短短数息，便是化为了两千多丈的庞然大物。
　　第二枚天龙篆，成了。
　　李洛所修炼的“龙血溯古术”，也是在此时，迈入“双篆”的境界。
　　一股更为古老而凶悍的龙威，缓缓的散发出来，引得虚空都是在为之崩裂。
　　后方诸多队伍，皆是动容，他们能够清晰的感觉到，此时李洛所化的天龙，似乎比片刻之前，变得更强悍了。
　　而周钧，同样也察觉到了后方李洛的变化。
　　当即他的脸色变得极为阴沉，他没想到，李洛竟然能够借助那雷刀的玄妙，化解掉六条紫色雷龙所蕴含的狂暴雷霆能量，并且将其化为己用，提升了自己这天龙之身的强度。
　　显然，李洛从一开始，就有着这份谋划。
　　而周钧先前将另外三条紫色雷龙也给送了上去，反而是让得李洛更顺利的完成了这次的蜕变。
　　“周钧，多谢你的馈赠，不过来而不往非礼也，这些雷霆能量还剩下一些，我也还你一份礼吧！”此时，化为天龙的李洛龙嘴中，传出了震耳欲聋的声音。
　　只见那布满利齿的龙嘴先是一张，直接是将“龙象雷刀”吸入其中，龙腹内传出剧烈轰鸣，而后猛的一吐。
　　轰！
　　这一霎，雷指峰上空弥漫的雷云，都陡然间被震散。
　　一道千丈庞大的紫色雷霆刀光破开了天穹，斩碎了一切，直接出现在了周钧上空，悍然斩下。
　　李洛所喷出来的这道紫色雷霆刀光，威势强得恐怖，因为这不仅是他的力量在催动，同时其中还留存着先前的紫色雷龙残余的力量。
　　所以这一刀斩下，就连那周钧，都是感受到了一股危险至极的气息。
　　于是他不敢再往镜坛冲去，只能一声暴喝，手中三叉戟挥动，头顶八座封侯台在此时爆发出极致的雷鸣声。
　　“封侯界域，雷杀！”
　　周钧三叉戟挥下，只见得有封侯界域展开，同时在其戟下形成了一种强悍至极的界域力量，在这股力量下，他体内的雷霆相力被疯狂的压缩，继而散发出了恐怖的波动。
　　三叉戟迎上，与那紫色雷霆刀光相撞。
　　轰！
　　撞击的霎那，刺眼夺目的雷光，直接是将雷指峰上空的雷云尽数的撕碎，那光芒之强烈，甚至连其他几座指峰上激战的强者，都是忍不住的远远投目而来。
　　轰隆！
　　雷光冲刷天地，伴随着滚滚雷音席卷。
　　雷指峰上，所有人都是忍着眼目的刺痛，望着峰顶位置那巅峰的碰撞。
　　轰！
　　在雷光逐渐消散时，他们见到，一道人影如炮弹般的倒飞而出，最终轰然砸进了漫山遍野的雷树中，将大地犁出了一道数千丈长的焦黑痕迹。
　　是谁？！
　　一道道惊骇的目光，投向半空，只见得那里，一道庞大的龙影在迅速的缩小，最后化为一名身躯挺拔，头发灰白的俊朗青年。
　　他手握跳动着雷光的古朴直刀，眼神睥睨而凌厉。
　　同时，他那朗笑声，蕴含着一丝令人心惊的压迫感，在这轰鸣声不断的雷指峰峰顶，徐徐的传开。
　　“周钧，我这份还礼，可还喜欢？”

第一千四百九十九章 光明典
　　李洛的朗笑声，在这满是雷霆轰鸣的雷指峰峰顶区域响起，引得后方众多强者皆是满脸惊骇，眼神中充满着难以置信。
　　他们望着远处山间，长达上千丈的焦黑深痕，特别是在那深痕的尽头，是一道显得极为狼狈的身影。
　　那是周钧。
　　在先前那惊天动地般的对碰中，最终，竟然是实力达到上八品的周钧，被李洛压入了下风？！
　　这是何等令人感到惊悚的战绩啊！
　　一道道充满着震撼与复杂的视线，望着那半空中，手持古朴直刀而立的青年，他身躯挺拔，即便嘴角含着一丝笑意，但却依旧是有一股睥睨，凌厉的霸气横压全场。
　　方行云望着狼狈的周钧，却是忍不住的有些幸灾乐祸，连这一位都在李洛手里吃了大亏，那他输给李洛的那一场，岂不是就愈发的显得有含金量了。
　　噗。
　　在那众多的目光注视下，焦黑深痕尽头的烟雾中，周钧的身影有些摇晃的站了起来，他吐出一口血沫，血沫落地，便是有紫色的雷光爆发，将地面化为一片焦黑。
　　周钧眼神在此时显得极为的阴沉与愤怒，他也没想到，李洛这一击会如此的凌厉与可怕。
　　他清楚，刚才李洛那一击，不仅仅是其自身之力，更重要的是，李洛还巧妙的借助了那些紫色雷龙的力量。
　　同时他也低估了那些紫色雷龙的力量在李洛手中所爆发出来的杀伤力。
　　“李洛，你很好！”周钧阴沉的声音在雷指峰峰顶区域响起。
　　“过奖了。”
　　李洛笑了笑，他目光打量着虽然身形狼狈，但自身相力依旧没有显得紊乱的周钧，倒是稍微的有些遗憾，这说明周钧虽然受创，但并没有严重到影响其战力的地步，否则李洛不介意抓住这个机会，先在这里将其彻底的淘汰。
　　可惜...
　　周钧也不愧是玄灵古学府此次在天镜塔试炼中的领头人，其底蕴雄厚，并没有给李洛这个机会。
　　而紫色雷龙的力量，此时已被消耗殆尽，李洛若是还想再与周钧争锋，就得倾尽所有的底牌，与其来一场真正的大战。
　　但眼下的局势，显然不适合他这么做。
　　取得雷指峰首通机缘，才是当务之急。
　　至于这周钧，之后总会有机会收拾的。
　　“周钧，这首通机缘，我就先笑纳了，另外，再次多谢你先前的馈赠了。”李洛淡笑一声，然后身影一转，便是率先对着峰顶的镜坛暴射而去。
　　吕清儿，李红柚等人则是迅速的跟上，与此同时，李红柚还不忘凝炼出一枚赤红金符，打入李洛体内，为其恢复。
　　周钧望着他们直奔镜坛的身影，双掌紧握得嘎吱作响，但最终他还是只能不甘心的松开了手掌。
　　因为此时其体内肆虐的紫色雷霆能量，正在不断的破坏，他需要一点时间来将其压制。
　　而这个时间，无疑会令得他失去争夺首通机缘的机会。
　　而周钧所率领的那支队伍中的其他强者见状，也只能失望的叹了一口气，没有周钧的领衔，他们根本不敢去面对李洛的锋芒。
　　后方的众多强者见状，也就明白，雷指峰的这一道首通机缘，就算是彻底的落到了李洛的手中。
　　这个结果有些让人意外，毕竟李洛此次虽然突破到了无双三品，但那周钧，可是上八品的封侯强者啊。
　　这个等级，就算是放在那些天王脉势力中，都绝对算是一流的层次。
　　结果，却是在李洛的手中吃了瘪。
　　虽说此次的对碰结果有诸多的因素，但有时候，结果胜过一切的争论。
　　所以他们明白，这天镜塔试炼结束后，李洛的名字，恐怕就算是在这各大神州中，都会有些知名度了。
　　在众人感叹间，李洛的身影，已经出现在了峰顶那座镜坛之外。
　　镜坛约莫十数丈高大，通体宛如镜石所铸，映照着天地万物，镜坛有着一道道台阶，不断的向上，而在尽头处，是一面丈许左右，似水晶般的镜子。
　　李洛沿着台阶而上，然后来到水晶镜前，此时他方才发现那镜面宛如水波一般，不断的荡漾着涟漪。
　　“这就是机缘所在？”李洛有些好奇。
　　“好像将手伸入其中，就能获得首通机缘。”郗婵导师在身后说道。
　　李洛点点头，然后也没客气，直接是眼神热切的伸出手，摸向镜面，而触感就犹如伸入了水中一般，然后慢慢的没入到了其中。
　　他的眼中，有些期待浮现。
　　这雷指峰的首通机缘，会是什么？
　　...
　　光指峰。
　　而当李洛那边已经开始在掏着首通机缘时，在这光指峰的峰顶处，却是有着两道人影停步在了镜坛之前。
　　姜青娥。
　　第五明煊。
　　在那远处的后方，来到光指峰的其他强者皆是驻步，因为他们明白，有这两人在这里，首通机缘其他人根本没资格抢。
　　他们的目光望着姜青娥那一道绝美的身影，她的身姿是那般的完美，合身的白色战衣包裹着玲珑有致的曲线，笔直纤细的双腿，显露着夺人心魄的长度。
　　特别是那股神圣净澈的气质，光是看着，就令人忍不住的生出一种自惭形秽的感觉。
　　这样的魅力，莫说是他们，就算是那有着众多阅历的第五明煊，眼中都是流露着不加掩饰的欣赏。
　　只有他们这些精通光明相力的人，才能够清晰的感觉到姜青娥所散发出来的那种魅力与吸引。
　　“青娥导师，总算是有机会与你交手了。”第五明煊缓缓说道。
　　姜青娥并没有看向他，金色粲然的眸子，先是看了一眼远处被雷霆环绕的雷指峰，然后又转向了前方的镜坛，平淡的道：“想要怎么争？”
　　第五明煊沉默了数息，道：“虽然很想和青娥导师真正动手一次，但眼下这里只是第三十一层，似乎也没必要将手段尽数的暴露出来。”
　　姜青娥没有说话，只是静静的听着。
　　“所以我有一个比试的提议，不知道青娥导师有没有兴趣？”第五明煊微笑。
　　“说。”姜青娥惜字如金，嗓音净澈。
　　而每当听见姜青娥的嗓音时，第五明煊的双目就会不着痕迹的虚眯一下，因为他觉得听见如此明净的声音，真的是一种享受，可惜姜青娥根本不愿多说一个字。
　　第五明煊伸出手掌，只见得有光明在其手中涌现，竟是化为了一部流淌着神圣气息的厚重书典，在那书典上面，流淌着一种光明本源的波动。
　　就连姜青娥，都是有些讶异的将眸光投射而来。
　　见到姜青娥的眼神，第五明煊笑着解释道：“此为“光明典”，乃是我的老师以其光明本源之力所衍化，当然，这只是一部复制品，老师将它赐予我，令我以自身之心，日日感悟，受其熏陶。”
　　“光明典有七页，需以光明心翻阅，而越是对光明感悟深的人，翻阅的页数，也就更多，我至今，只能翻阅五页。”
　　“如果青娥导师能够翻阅到第六页，那么此次光指峰的首通机缘，我便不再争抢，如何？”
　　姜青娥金色眸子注视着那流淌着光明本源之力的光明典，眼底倒是有着一抹兴趣浮现出来，因为她觉得第五明煊的这个提议，挺有意思。
　　“以光明心来翻阅么...”
　　姜青娥微微颔首，道：“可以。”
　　她伸出纤细手掌，那素手宛如白玉，流转着神圣的荧光，仿佛是精雕细琢而成的白玉雕像，散发着一种完美。
　　第五明煊含笑点头，手掌一抬，那流淌着神圣气息的“光明典”便是徐徐飞出，最后落在了姜青娥的手中。

第一千五百章 论光明
　　光明典落在姜青娥的手中，她感受着其中蕴含的那一丝厚重，浩瀚的光明本源气息，眼眸中也是泛起一丝波动。
　　此物，出自学府联盟那位实力达到三冠王巅峰的光明王，齐煌。
　　对于这一位王级强者的名字,姜青娥其实从她那位在圣光古学府担任三院长的老师嘴中听过许多次。
　　毕竟在四大古学府中，他们圣光古学府最为擅长培养光明相，但令得所有人意外的是，这一任的光明王，却是出自神阳古学府。
　　不过，就算是自家那位性格颇为孤傲的老师，在提及这光明王齐煌时,言语间也是有着几分钦佩之意。
　　她说，这天地间，以光明之道，晋入王级的存在虽然不算多，但也不算少，可纵观这千百年间，唯有这齐煌，走到了三冠王巅峰。
　　甚至，学府联盟中有天王巨头说,齐煌或许会成为下一任光明天王。
　　所谓的光明天王，便是在光明之道走到极致的存在，而这样的强者，即便在这漫漫时间长河中，都是真正的凤毛麟角。
　　若是十大神州真的能够诞生一尊光明天王，想来就算是那异类世界,都将会对此生出不少的忌惮。
　　毕竟在过往的历史中，每当光明天王出现时，都会令得异类世界那众魊之主们，付出极重的代价。
　　也正因为如此，这位光明王齐煌在学府联盟中地位超凡，就算是学府联盟那几位天王巨头，都隐隐将其视为同等存在来对待。
　　姜青娥的心中闪过诸多思绪，然后又是被她迅速的按灭下去，她看着手中仿佛不断流淌着圣光的厚重典籍，同时伸出纤细的手指，开始将其翻动。
　　在翻动光明典的那一霎，姜青娥心脏处，有着浓郁而纯净的光明涌现而出，其方圆千丈内，仿佛是被圣光所笼罩。
　　这片区域的天地能量，都在此时被逐渐的净化。
　　而那一对粲然的金色眼眸，变得深邃，有一种如神灵般的漠然。
　　她手指翻动，便是将那光明典第一页所翻开，顿时有无数如烛火般的光明摇曳而出，仿佛是化为漫天星辰。
　　而这漫天光明星辰，更是将姜青娥衬托得如神女般圣洁。
　　那看似轻薄的书页，若是换作体内没有精纯光明相力的强者，就算他是上八品，恐怕都无法将这一页翻动。
　　因为这每一页的翻动，都需要自身对光明的感悟。
　　哗哗。
　　镜坛之前，寂静无声，唯有姜青娥手指翻动光明典的细微清脆声。
　　一页。
　　两页。
　　三页。
　　姜青娥手指未曾出现片刻的停顿，几乎是毫无阻碍的翻到了第五页，而此时，只见得光明典中，突然涌现出了极为耀眼的圣焱，这圣焱覆盖了书典，同时有着一种纯正神圣到极致的气息浮现。
　　随着这股气息的出现，这光指峰上极为磅礴与浩瀚的光明能量，竟仿佛是受到了某种引动与共鸣，纷纷呼啸而来，然后环绕在光明典之外，形成了一道巨大的光明之环。
　　第五明煊对这一幕很熟悉，因为每当他要翻开光明典第六页时，都会被这道光明之环所阻拦。
　　那道光明之环，有着一种无法形容之沉重，因为那是一丝真正的光明本源之力所化。
　　唯有自身对光明有着极深的感悟，方可将其撼动。
　　第五明煊被阻拦在这里多年，始终无法翻开第六页。
　　所以他想要看看，姜青娥能否做到。
　　在他的注视下，姜青娥并没有因为那光明之环而有所动容，其光洁眉心处，有神秘玄妙的光明纹路浮现，最后凝聚成了一轮神圣光圈。
　　那是，溯古相纹。
　　与此同时，那从姜青娥体内散发出来的光明相力，也是变得愈发的净澈，如此纯净的光明相力，连第五明煊都是生出了一丝惭然感。
　　哗。
　　姜青娥手指划过，将那光明典第六页，轻轻的翻起。
　　细微的清脆声，在峰顶轻轻的响起，引得漫天光明能量变得愈发的耀眼，仿佛是无数光明精灵在为之雀跃欢呼。
　　第五明煊怔然，旋即心中暗自叹了一口气，姜青娥在光明之道上的天资太过的惊艳了。
　　但下一刻，他眼瞳突然一缩，因为他见到，在翻开第六页后，姜青娥的手指并未从光明典上移开，反而对着那最后一页翻去。
　　他可是记得，当初老师曾说过，等他能够翻开光明典第七页时，他就有了冲击王级的资格。
　　可是，这么多年下来，他却始终停留在第五页，连第六页都无法翻开，更遑论第七页。
　　而眼下，姜青娥却想要直接翻开第七页？
　　第五明煊脸色剧烈变幻，想要阻止，但又停了下来。
　　最终，姜青娥宛如白玉般的手指，触及到了第七页，这一瞬，天地仿佛是陷入了一种凝滞，而一道遥远而飘渺的声音，似有似无的从光明典中传出。
　　“何为光明？”
　　第五明煊心头一震，原来这第七页，是一道问心。
　　问的，是自己内心最深处，对光明的认知与感悟。
　　这份认知，可不敢胡言，因为一旦将其烙印在心，便是不可更改，此为知行合一，而未来自身无法按照这份认知真正的走下去，或者自身产生了动摇，那么其境界一生都无法踏入王境。
　　这部光明典，本身并不具备太大的威力，甚至还有些神神叨叨，但却是一种锻心之宝。
　　第五明煊紧紧的盯着姜青娥，他想要知道，姜青娥将会如何回应。
　　姜青娥听见了那道声音，她金色眸子中有光泽流动，圣光于白皙肌肤上游走，令得此时的她，有着一种令人不敢亵渎的神圣感。
　　她沉默了数息，红唇微启。
　　而第五明煊的眼瞳，则是在此时渐渐的瞪大，其中泛起了惊涛骇浪，同时姜青娥那平静的嗓音，如雷鸣般，在其耳中，脑海，内心震荡轰鸣。
　　“何为光明？”
　　“光明即我。”
　　“我即光明。”
　　这一刻，姜青娥身后，神圣光明涌现，犹如是化为了一座恢弘的光明神殿。
　　殿中有神灵。

第一千五百零一章 雷灵蛙鸣丹
　　光指峰峰顶，有难以形容的神圣光明在此时以姜青娥为源头，源源不断的席卷而出，那光明相力中，仿佛是传出了梵音，一切的天地能量与之接触，都会被净化成最为纯粹的光明能量。
　　而在峰顶区域，天地间的光明能量本就最为浓厚，而此时，这些光明能量纷纷受到引动，仿佛是臣子在朝拜君王一般，环绕在姜青娥四周，化为无尽光明星辰。
　　姜青娥微闭的眸子在此时缓缓睁开。
　　那金色的眼眸中，流淌着神圣，似是神灵在俯瞰着众生，其中带着漠然与浓重的疏离感。
　　不过这种感觉，仅仅只是持续了数息，姜青娥的眸光恢复了灵动，周身弥漫的光明相力也是随之收敛，她将手从面前的光明典上收回。
　　光明典则是飘回了神情微微有些呆滞的第五明煊的面前，同时将其唤醒。
　　回过神来的第五明煊深吸一口气，先是收起光明典，然后眼神复杂的望着姜青娥，他从未见过有人对光明本源之力的感悟是这样的。
　　什么叫做光明即我，我即光明？
　　这是何等狂妄，何等无知的认知？
　　要知道，这种由心而发的认知，可不是随便大放厥词就行了，一旦认知烙印在心中，就需要一直的保持下去，可封侯之路，成王之路上，有太多太多令人畏惧的东西，而在面对着那些大恐怖的时候，这份认知，还能不被动摇吗？
　　最起码，第五明煊是不敢发出这样的感悟与认知，因为他知道，他承担不起。
　　真要这样做了，或许他这辈子都无法踏足王者之境。
　　可是，他不敢做的，姜青娥却做了。
　　而且她还顺利的翻开了光明典的第七页，这说明她是真正的将这份感悟，烙印在了自身的光明心中，并且以此来驾驭光明相力。
　　第五明煊复杂的眼神中带着一丝敬佩，他知道，如果姜青娥真的能够将那修炼之路的上诸多恐怖克服，其未来的成就必定极为的惊人。
　　最起码，光是翻开了光明典第七页，就说明姜青娥有着踏足王境的资格，她如今所欠缺的，或许就只是力量的不足。
　　等哪一天她将力量的缺陷补足了，踏足王境或许就是转念之间而已。
　　这样的天骄，注定会在光明之道上大放异彩，不过，此次的天镜论武中，两人注定会是对手，因为在这光指峰上，这份首通机缘，第五明煊还能拱手相让，可若是出现了光明无双术...
　　那么就是大道之争。
　　在这关系到他未来能否封王的大机缘下，不论是谁阻拦在前方，第五明煊都会祭出锋芒，与之相争。
　　第五明煊深吸一口气，侧身让开了通往镜坛的道路，道：“青娥导师，你赢了，这首通机缘，是你的了。”
　　姜青娥微微颔首，然后招来后方的宁檬，岳脂玉等人，便是在众多惊叹的目光注视下，沿着台阶而上，最终来到了镜坛顶部处，在这里，也有着一面荡漾着水波的镜面矗立。
　　姜青娥转首，眸光眺望着雷指峰的方向，倒是不知道李洛那边，如今情况如何了？
　　...
　　“这是什么？”
　　李洛的手掌在伸入镜面后，他就感觉到有一物落在了手中，然后他抽回了手掌，手中出现了一个约莫巴掌大小的金色雕像。
　　雕像是一只金蛙，金蛙身躯上铭刻着许多的雷霆纹路，其大大的眼瞳，更仿佛是雷光所化，极为的耀眼。
　　而在李洛好奇的打量着时，那雷霆金蛙突然张开了大嘴，只见其嘴中，吐出了一颗约莫拇指大小的金色丹丸，丹丸极为的玄妙，在其内部，仿佛是蕴含着一座雷霆世界般，电闪雷鸣，仿佛是天地初开时，万物混沌，雷霆诞生时的场景。
　　李洛伸出手指，捏住这颗金色丹丸，顿时指尖传来了刺痛感，当即忍不住的有些动容，因为他察觉到这颗丹丸内部，蕴含着何等磅礴精纯的雷霆能量。
　　而且隐隐的，那雷霆轰鸣声中，还带着一丝奇异的蛙鸣声。
　　而就在李洛疑惑时，手中的金色丹丸便是传出了一条信息，落入他的心间。
　　“雷灵蛙鸣丹，以“雷鸣神蛙”为主材炼制而生，再存放于雷霆旺盛之处，汲取雷霆能量百载，方可成形，其内孕育出了雷霆小界，雷音与蛙鸣融合，可催生“雷音蛙鸣”，有淬炼肉身，激发血脉之神效。”
　　当李洛瞧见那“激发血脉”四个字时，眼瞳都是忍不住的缩了缩，而后眼中有着掩饰不住的惊喜之色涌现出来，因为这“雷灵蛙鸣丹”，与他所修炼的“龙血溯古术”，显然是极为的契合。
　　之前他虽然凝炼出了第二枚“天龙篆”，但也因此感受到了其中艰难，此次他还是借助了雷指峰这里特殊的雷霆能量，方才完成这一步，可往后想要凝炼出第三枚，甚至第四枚，第五枚天龙篆，他又该怎么做？
　　这种上品天命级的封侯术，就算是在天王脉中，都堪称是顶尖级别，李洛如今有幸修成，自然是想要将其修到大圆满之境，不然也太过暴殄天物。
　　而眼下，这“雷灵蛙鸣丹”的出现，倒是让他看见了希望。
　　“不愧是源自无相圣宗的传承，这份首通机缘，简直就是量身打造。”李洛内心惊叹，然后他毫不犹豫的将这“雷灵蛙鸣丹”吞入腹中。
　　丹丸入腹，蜷缩一处，而随着体内相力一波波的冲刷，渐渐的便是有着一道似雷鸣，似蛙鸣般的声音，在体内传开。
　　轰！
　　那声音过处，李洛浑身的血肉仿佛都是变得炽热起来，隐隐间有盎然生机从血肉间涌现出来，同时血脉深处，也是传出了一些躁动。
　　呼。
　　李洛长长的吐出一口气，眼神明亮至极，好东西，当真是好东西。
　　这样的神妙之物，若是放在金龙宝行的拍卖会上，不知道会引得多少顶尖势力花费重大代价争抢。
　　这首通机缘，属实妙极，倒也不枉费他一番争夺。
　　而且，这第三十一层，就有这般的宝贝，往后，又该会有什么？
　　李洛的心中，不由得生出了浓烈的期待之意。
　　这般想着，李洛侧身让开，吕清儿，李红柚，郗婵导师等人，也是陆续上前，伸手进入那有着涟漪扩散的镜面之中。
　　最终，他们都是获取了一份机缘。
　　而随着他们取走雷指峰的首通机缘，这峰顶上空弥漫的雷云顿时开始出现了消退，有一道雷光自面前的镜面中冲天而起。
　　镜面雷光流淌，而后仿佛一道裂痕，自中间蔓延开来，化为了一道雷霆门户。
　　李洛他们便是知晓，这道雷霆门户，通往第三十二层。
　　他转头看向后方远处，只见得那满脸阴沉的周钧，正带着队伍极速掠来，那眼中散发的煞气，隔着老远都能感受到。
　　显然，周钧也是见到了李洛取走首通机缘，想来心中已满是暴怒。
　　李洛冲他笑着摆了摆手，然后目光投向遥远处的光指峰，只见得那里也是有着光柱冲破云霄，也令得那里刺目的光明消退。
　　然后李洛就见到，姜青娥的身影，立于镜坛之上。
　　显然，光指峰的首通机缘，也是落在了姜青娥的队伍手中。
　　“厉害。”
　　李洛对着她那边遥遥的竖起大拇指，姜青娥那里所要面对的，可是第五明煊，此人的棘手程度，恐怕比周钧更强，而姜青娥能够在与其竞争中获得首通机缘，这本事属实不一般。
　　姜青娥那边也感应到了李洛的目光，红唇微启，未曾发出声音，但后者却是明白其意。
　　“第三十二层见。”
　　李洛笑着点点头，然后便是不再犹豫，一马当先，直接迈入了眼前的雷霆门户。
　　而吕清儿，李红柚等人，也是迅速的跟上。
　　雷光跳动间，将他们的身影尽数的吞没。

第一千五百零二章 镜柱，叩问本心
　　当李洛踏入镜坛的那一瞬，眼前有着耀眼的光芒涌动，令得人眼睛忍不住的虚眯了起来，数息后，当睁开眼睛时，眼前的景象已是出现了变化。
　　李洛环顾四周，发现他仿佛是处于一座大殿中，大殿光线耀眼，因为那地面上，铺满了一种宛如镜面般的地板，其中清晰的折射着自己的身影。
　　而最醒目的，是前方位置，有一根数丈宽大的镜柱。
　　镜柱流转着玄光，倒映着一切。
　　在镜柱上面，李洛看见了四个古老的字体。
　　“本心镜柱”！
　　李洛微怔，这里，就是天镜塔第三十二层的考验？
　　而也就是在他讶异间，已是有一道信息从天而降，落入脑中。
　　“本心镜柱，可映照内心最深处，直指内心的欲望，缺陷，叩问本心，即可进入三十三层。”
　　李洛嘀咕了一声，道：“花样还真多。”
　　这天镜塔真不愧是无相圣宗花费巨大代价打造出来的宗门底蕴，这样的至宝，对于任何天王脉而言，都足以引人垂涎。
　　毕竟，在这些各种考验下，将会有许多天资，心性过人者脱颖而出，而对于顶尖势力而言，人才的培养，新鲜血液不断的涌现，才是长存的根本。
　　李洛保持着几分警惕，缓缓的上前，停留在了那明亮至极的镜柱之前。
　　然后他就见到，镜柱中，光芒流转间，一道人影缓缓的浮现。
　　那是一名头发灰白，面目极为俊逸的青年，他身躯挺拔如松，五官棱角分明，眼神略显温和，可是当其眼中笑意散去时，又显得有些锐利起来。
　　“好一个俊秀绝伦的男子。”李洛忍不住的感叹一声，怪不得那么多女孩总是对他投来觊觎的目光。
　　“是啊。”
　　而在李洛自夸的时候，这空无一人的巨大镜殿内，竟是突然的传出了一道笑声。
　　李洛眼神一凝，便是见到眼前那镜柱中与他一模一样的人影竟是笑了起来，那笑容给李洛带来了极大的熟悉感，毕竟，这是他自己的笑容。
　　然后，镜柱中的“李洛”，竟是迈出脚步，在李洛的注视下，从那镜柱中生生的走了出来，站在了他的面前。
　　两个李洛，在这镜殿中四目相对，气氛一时间显得有些怪异。
　　李洛饶有兴致的望着眼前的“李洛”，道：“你就是我的本心？那我的本心有什么缺陷？”
　　“李洛”淡淡一笑，道：“你真的不知道吗？”
　　“洗耳恭听。”李洛笑道。
　　“李洛”淡声道：“你本心中的缺陷，是姜青娥，你为了她，压抑自身的欲望与情感，否定了本心。”
　　“我怎么为了她压抑内心的欲望与情感了？”
　　“那么你如何对待吕清儿？”
　　李洛眼神一凝，缓缓道：“我们是朋友。”
　　“天真，你和吕清儿之间，或许会有很多选择，甚至会是敌人，但唯独不可能会是朋友。”“李洛”嗤之以鼻。
　　“吕清儿也曾陪伴你，她给予了你许多的帮助，她深深的喜欢着你，甚至她会前往金龙山，接受那“寒冰圣种”的传承，初因也只是想要变强，从而能够跟上你的脚步，为你做更多的事。”
　　“而如今，你却是为了姜青娥，将她的情感摒弃，你这样最终只会逼得她冰封自身的情感，从而化为一尊冷漠的冰雕。”
　　“李洛，你可真是残忍啊。”
　　“把一个曾经灵动轻灵的少女，活活的变成了那副冰冷的模样。”“李洛”笑着，然而那言语，却是如同世间最为锋利的刀刃，割向人心最柔软的地方。
　　而在“李洛”说着话时，其身后的镜柱中，有着光芒折射而出，竟是在李洛的前方，形成了一道倩影。
　　那是曾经在圣玄星学府中的吕清儿。
　　少女穿着圣玄星学府的院服，包裹着窈窕纤细的身姿，清丽动人的俏脸上，挂着灵动而狡黠的笑容，这副模样，令得李洛忍不住的有些怀念，因为这是记忆中最初期的吕清儿。
　　那个清丽，骄傲，又散发着灵动的吕清儿。
　　而如今的吕清儿，不再有当初少女的青涩，那眼神中的灵动狡黠，也是渐渐的被一种冰霜所覆盖。
　　这种冰霜，来自于其体内寒冰圣种的力量，也来自与李洛之间那种情感的断绝。
　　李洛沉默的凝视着少女的身影。
　　而“李洛”则是继续说道：“李洛，你不应该为了姜青娥而压抑这些情感，你应该将它释放出来。”
　　“释放出来？”李洛自语。
　　“李洛”的脸庞上，浮现出了笑容，他用力的点点头，道：“只要是你的选择，姜青娥不会有任何的反对，她也会支持你。”
　　“所以，不要理会那些所谓的婚约与责任，不要被这些无用之物所束缚。”
　　“放开心灵，接受她们，释放我们的欲望，未来的你，将会是天地间独一无二的存在，你值得拥有任何东西。”
　　李洛的眼神微微有些恍惚，茫然的道：“她们？”
　　“对！不止吕清儿！”
　　“李洛”脸庞上的神情愈发的亢奋，伴随着他手掌的挥动，李洛便是见到一道道各有千秋，皆是绝色般的倩影自镜柱中款款走出。
　　望着那些倩影，李洛的神色陡然变得极其精彩起来。
　　因为在其中，他见到了面若桃花，妩媚动人的蔡薇。
　　也见到了清纯动人，娇小可爱的白萌萌。
　　还有仪态尊贵，曲线饱满的长公主。
　　还有容颜绝美，飘渺若水仙子般的秦漪。
　　哦？还有手腕上缠绕着黑蛇，显得气质妖异至极的李灵净。
　　有眉宇冷艳，但又散发着一丝柔顺气质的李红柚。
　　甚至还有那穿着导师院服，薄纱遮面，显得更为幽冷知性的郗婵导师。
　　李洛呆滞般的望着那一道道倩影，然后他再看向那神情亢奋激动的“李洛”，他沉默了数息，然后手掌一握，龙象雷刀出现在手中，雷光骤然亮起，刀光猛的斩下。
　　“操。”
　　“这是我的本心？”
　　“你是个什么玩意？”
　　“给我死！”
　　伴随着刀光响起的，还有着李洛那气急败坏的怒吼声。
　　...
　　而当李洛那边在愤怒时，在相同的镜殿中，姜青娥也是在注视着眼前那从镜柱中走出来的人影。
　　那也是一个“姜青娥”。
　　姜青娥眸光冷漠的注视着，而那自镜柱中走出来的“姜青娥”则是微微一笑，道：“姜青娥，你好啊。”
　　姜青娥并没有给予回应，只是默默的抬起手中的重剑，指向对方。
　　而“姜青娥”并没有露出惧色，只是道：“姜青娥，不必对自己如此苛刻，我只问你一言。”
　　“她”盯着姜青娥，轻声在空旷的镜殿中响起。
　　“姜青娥。”
　　“你是谁？”

第一千五百零三章 羞恼的吕清儿
　　“姜青娥，你是谁？”
　　光线明亮到甚至有些刺眼的大殿中，那自镜柱中走出的“姜青娥”，同样精致绝美的脸颊上浮现着一丝淡淡的笑容，而那轻轻吐出的声音，则是在大殿中回荡着。
　　带着一丝空寂的幽寒。
　　姜青娥握着剑柄的素白纤手缓缓的用力，她那粲然的金色眸子冷漠至极的盯着眼前如她一模一样的人影，道：“无聊的把戏。”
　　“姜青娥”摇摇头，道：“这个问题，埋藏在你内心最深处，你此时又何必自欺欺人？”
　　“我是姜青娥，洛岚府的姜青娥，李洛的妻子，姜青娥！”姜青娥一字一顿的说道。
　　“姜青娥这个名字是李太玄，澹台岚给你的，那么真正的你，又是谁？”“姜青娥”平静的说道。
　　姜青娥握着剑柄的手掌发出了嘎吱的声响，甚至有纤细的青色脉络从手背上凸显出来。
　　“你是李太玄，澹台岚从无相圣宗的遗迹中带出来的，你是原始种，你或许是无相圣宗那最后一位宗主的血脉，当然，你或许也是...”
　　“导致无相圣宗突然覆灭的罪魁祸首。”
　　姜青娥的眼底深处，有着刺骨的寒意涌现而出，手中流淌着光明的重剑骤然暴射而出，短短霎那，就已是贯穿了眼前“姜青娥”的胸膛。
　　重剑穿透，刺入了后方的镜柱中，发出了嗡嗡的声响。
　　但“姜青娥”却是无动于衷，胸膛处的剑痕迅速的复原，她盯着姜青娥，唇角的笑容愈发的浓郁：“姜青娥，你的心乱了。”
　　“因为你知道，我这些猜测，也是你心底深处的猜测。”
　　“你在害怕，害怕有一天，可能会真的失去姜青娥这个名字与身份。”
　　“那时候，你会失去洛岚府，也会失去李太玄，澹台岚，还会失去李洛。”
　　“你一无所有的来，也会一无所有的去。”
　　她最后的话没有再说出来，因为姜青娥面无表情的走了上来，伸出手掌，握住了她的咽喉，同时将其缓缓的提起。
　　姜青娥盯着眼前这个与自己一模一样的人影，金色的眸子中流淌着冷漠，她缓缓的道：“没有人能剥夺姜青娥的身份与名字。”
　　“也没有人能让我失去他们。”
　　她的眼中，划过李太玄，澹台岚的脸庞，最终凝固在李洛的脸上，后者脸上浮现的温暖笑容，让得姜青娥眼神渐渐的恢复了平静。
　　最后，她手掌猛的一握。
　　仿佛是耀眼的光明从姜青娥心脏处涌现而出，眼前的“姜青娥”，宛如水中的倒影，被突然扔下了一块大石，瞬间就被砸得支离破碎。
　　咔嚓。
　　前方的镜柱以及脚下的镜殿，也在此时开始有着一道道裂纹如蜘蛛网一般迅速的蔓延开来，短短片刻，就遍及每一处。
　　轰！
　　最终，一切都随之破碎。
　　...
　　“李洛。”
　　“姜青娥。”
　　清澈明亮的镜柱前，吕清儿柳眉微蹙的望着那自其中走出的两道身影，正是李洛与姜青娥。
　　但令得吕清儿俏脸微寒的是，即便是在此时，李洛与姜青娥都是牵着手。
　　在她的心底深处，这两人还要在她面前秀一下吗？
　　吕清儿深吸一口气，胸前微微起伏，不过下一刻，她的眼眸便是忍不住的陡然瞪圆，因为她见到李洛一只手搂着姜青娥，另外一只手对着她伸来。
　　那俊朗的脸庞上，浮现出一抹笑容。
　　“清儿，来。”
　　吕清儿望着李洛对着她伸来的手掌，美眸中不由得出现了一丝恍惚，或许，这才是她内心最深处想要看见的一幕。
　　女孩的心思，早在当初南风学府时，就有了眉目，只是李洛那一份说不清道不明的婚约，令得她迟疑，不知如何应对。
　　但心中的那一份喜欢，却是在日积月累中，愈发的醇厚。
　　而此次时隔许久再见，吕清儿却是感觉到了浓浓的酸涩，因为她能够察觉到李洛与姜青娥之间那份关系与情感的提升。
　　所以，她只能以冰霜来遮掩内心深处的酸涩与难受。
　　眼下在这种环境中，突然见到李洛，虽说即便知晓这只是投影，但吕清儿还是在恍惚间，忍不住的迈出了一步。
　　但随即，她就清醒过来。
　　然后那如雪般的肌肤上，就涌出了鲜红般的颜色，吕清儿的眼中，满是羞恼升起来。
　　李洛他这是想要做什么？！
　　一手搂着姜青娥，还对着她伸手？
　　刺骨的冰寒气息，在此时自吕清儿体内席卷而出，她那如冰湖般的美眸，羞恼至极的盯着李洛那帅气的脸庞。
　　“李洛，做你的春秋大梦去吧！”
　　如寒冰渣子般的羞恼声音，从吕清儿银牙间蹦出，下一刻，寒流如潮水般席卷而出，直接是将眼前的李洛与姜青娥化为了两尊冰雕。
　　砰！
　　冰雕破碎，摔落在地，化为了满地的冰屑。
　　咔嚓。
　　同时有一道道裂纹开始自脚下蔓延开来，短短数息后，这座镜殿，骤然破碎。
　　在那无数碎片的折射中，吕清儿见到了自己那羞恼，通红的脸颊。
　　眼前所见，就是自己的本心？
　　怎么可能！
　　吕清儿咬着牙，她胸前深深起伏，同时催动体内的寒冰圣种，有刺骨的寒气在体内弥漫，在这股寒气下，甚至连情绪都在被冰冻。
　　最终，吕清儿冷哼一声，踩住了那碎片中李洛的脸庞，脚尖用力一踩，直接是将这张帅气的脸庞踩成了满地粉末。
　　...
　　眼前的景象也开始出现变化，短短数息，刺目的光线就随之散去，姜青娥发现自己出现在了一座古老的广场上。
　　而在其周围，不断的有着一道道身影闪现出来，正是其他一些通过第三十二层的人。
　　不过看数量，明显比之前少了太多太多。
　　显然，能够一路走到这里的人，几乎都是各大学府中真正的精英强者。
　　当然，此次抵达三十三层的人数，比以往似乎要更多一点，对此只能说天镜塔试炼变幻莫测，也摸不清其规律所在。
　　“青娥姐。”
　　此时身后传来了熟悉的声音，姜青娥转过头，就见到了李洛的身影倒映在眼眸中，这令得她原本散发着一些凌冽气息的绝美脸颊，也是不由得变得柔和下来。
　　然后她就发现李洛目光有点躲闪，仿佛心虚般的模样，当即升起一些好奇的问道：“你刚才经历了什么？”
　　“啊？哈哈，刚才太凶险了，没想到这里的考验如此的狠毒，不过好在我心境坚定，没有受其动摇。”李洛打着哈哈，目光闪烁的笑道。
　　刚才的经历也是能说的？
　　而且他也绝对不会承认那是他内心最深处的想法，所以这必然是天镜塔的一种考验心志的方式。
　　李洛不想姜青娥继续好奇的追问，于是赶紧反问道：“青娥姐呢？你在那镜柱前遇见了什么？”
　　姜青娥神色微微不自然了一点，然后很生硬的转移话题：“这里应该就是第三十三层了吧？”
　　她所经历的那些，同样也不想告诉李洛。
　　李洛心领神会的点点头，目光扫视一圈，然后他就见到了吕清儿，李红柚，郗婵导师的身影出现在了这座古老平台上。
　　她们也通过了第三十二层的镜柱考验。

第一千五百零四章 截星夺造化
　　当吕清儿见到对着她们挥手的李洛时，脸色稍微的有点不太自然，眼底深处，还藏着几分羞愤。
　　她绝不可能会承认，先前镜柱中所见到的那一幕，会是她内心所想。
　　这必然是镜柱在影响人心。
　　吕清儿心中默默催动寒冰圣种的力量，那股力量散发，令得她周身的温度骤然降低，一旁的李红柚与郗婵，都是忍不住的走开两步。
　　不过吕清儿的神情，则是在这冰霜之力下，渐渐的恢复冷淡。
　　心中的杂念，被尽数的冻结。
　　李洛迎向三女，笑道：“恭喜你们来到第三十三层。＂
　　“没想到连我也能混进这第三十三层，此次天镜论武的第三十二层，比以往要稍微容易一些。＂郗婵导师有些惊奇，想来连她自己都没想到，她能够独自闯过第三十二层。
　　此前她能够闯过第三十一层的九指峰，完全是因为李洛的庇护，否则凭她这五品封侯的实力，根本不可能通过那些恐怖雷霆的阻拦。
　　所以在进入第三十二层后，她几乎已经算是放弃了，但谁想到，第三十二层并非是战力关，而是一道叩问本心的关卡。这就给了她一些机会。
　　“这说明郗婵导师内心坚定，不为外力所动摇，曹圣与弥尔两位导师，好像就被淘汰了。＂李洛说道。
　　此时曹圣，弥尔还未出现，显然是在第三十二层被淘汰了。
　　这镜柱叩问本心，本就是比较玄奇的一关，在这里，就算是八品封侯强者都可能会被淘汰，而反之，如李红柚这样内心坚定的二品封侯，也能混过去。
　　“看来我运气还不错，不过就算到了这里，我基本也寸步难行了。＂郗婵导师轻笑一声，这第三十三层，算是百年多来学府联盟内众多顶尖强者抵达的最高处了，这里不论出现任何的考验，都不是她所能够应对的。
　　而且她也不打算继续再依靠李洛的庇护前行，毕竟到了这里后，各方顶尖强者将会拼死争夺机缘，她再跟着李洛，只会成为累赘。
　　“通过这第三十二层后，我自身的相力，好像是变得雄厚了一些。＂郗婵导师话音一转，略微带着喜意的说道。
　　李洛点点头，他也是有着这种感觉，此前那叩问本心，仿佛是一种洗礼般，一旦通过，自身的相力就获得了一些增强。虽说这种增强还远不足以令得他从下三品提升到上三品，但也能省去数月时间苦修了。
　　对此，李洛只能再次感叹这天镜塔的神妙。
　　不过，真正的大机缘，恐怕还得在这第三十三层中。
　　李洛抬目，此时这座广场上，仅仅只有一些稀稀疏疏的身影，不过每一道身影，都是散发着极为强横的相力波动。
　　在其中，李洛见到了周钧，圣雀儿，宋璟，林居这些上八品的顶尖封侯强者。第五明煊，吕如烟同样在列。
　　而稍稍令得李洛有些意外的是，他竟然在那些人影中，见到了郭九凤的身影。这位来自东域神州圣明王学府的副院长，也抵达了第三十三层。
　　不过此次连李红柚与郗婵都是混了进来，这位六品封侯境的郭九凤副院长出现在这里，似乎也算是比较合理。
　　但李洛随即又想到了此前姜青娥所说的话，心中就不免略微的提起一点戒备，这郭九凤，难道真有什么问题吗？
　　他短暂的思索着，却并没有得到答案，于是他也就不再多想，毕竟这里是天镜塔中，而且还有着学府联盟三名王级强者坐镇，就算郭九凤有什么问题，那也不是他应该来考虑的事情。
　　然后李洛抬头，只见那虚空上，似是有无数星辰在闪烁，那些星辰，散发着一种奇妙的玄光，令人莫名的有着一种迷醉感。而也就是在此时，李洛见到天际有紫色的烟雾流淌而下，在半空中化为了古老的文字。
　　所有人皆是凝神看去。
　　“天降群星，截星夺造化。
　　众人心中念叨，同时眼露沉吟之色，原来天穹上那些星辰，便是这第三十三层的机缘所在？这些星辰将会坠落，想要获取机缘，就得截取星辰？
　　李洛咂咂嘴巴，不愧是三十三层的高端局啊，这手笔相当恢弘大气呢。
　　轰！
　　而就在李洛惊叹之时，这片天地已是开始震动起来，只见得天穹尽头，那无数星辰中，竟是一颗颗开始坠落，化为巨大的火球，划过天际而落。
　　整个天地的能量，都是在此时变得狂暴起来。
　　而且，众人也能够隐约的感觉到，在那些坠落的星辰上，似乎是能够见到一些耀眼宝光浮现。
　　在那里，或许有着神妙无穷的丹药，也或许有着顶级的灵水奇光，众多顶尖的上品封侯宝具，甚至王级奇材，以及天命级乃至无双级的封侯术！
　　在场众人的眼中，皆是有浓浓的垂涎之意升起。
　　只是，群星坠落如此之多，如何才能找到蕴含真正机缘的星辰？
　　李洛则是看向姜青娥，低声问道:“能感应到无双术吗？”
　　如果说他来这天镜塔，是为了“大无相神锻术＂，那姜青娥就是为了光明无双术而来，所以李洛也想帮她达成心愿。
　　姜青娥光洁的眉心处，“溯古相纹”凝结而成，流淌着神圣的光明，她那粲然的金色眼眸，在此时仿佛是洞穿了一切，扫向那些气势磅礴的坠落群星。
　　片刻后，她微微摇头，道：“这些坠落的星辰中，我没感应到有光明无双术的波动。”
　　姜青娥自身光明心神圣剔透，对于那种光明无双术有着敏锐的感应，如今她这一感应，也就说明这些星辰中，并不蕴含着无双术。
　　李洛闻言，也是有些失望，看来光明无双术并非是进入到第三十三层就能找寻到，不过想想也正常，若是无双术如此好寻，那未免也太低估了无双二字。
　　“不过…”
　　而此时，姜青娥突然红唇微启，那金色眼眸中，有着罕见的炽热情绪在升起。“这里，的确是存在着光明无双术！”李洛一怔，什么意思？刚刚不是还说那些坠落的星辰中，没有光明无双术的波动吗？咦…他猛的明白过来，目光陡然投向天穹尽头，因为那里依然还存在着一些リ人ラバ大，囚加主瓜价内け仁有ニ耀眼的星辰，它们静静的悬浮着，并没有任何要坠落的迹象。
　　姜青娥的意思，是这些坠落的星辰中没有光明无双术，但那些没有坠落的星辰中，却蕴藏着大造化。
　　原来，好东西，人家是不掉下来的。
　　李洛无奈的道：“看来在这第三十三层，想要获得无双术，还得靠运气，这藏着无双术的星辰落了下来，才能截取。”但眼下，他们似乎没有这个好运。
　　姜青娥闻言却是微微摇头，眸光闪动着异光：“那倒是未必。”
　　她轻启红唇，缓缓而言。
　　“宝星不坠，我自引之。”
　　李洛陡然瞪大眼睛，藏着无双术的星辰不落，你就自己去引下来？这么野的吗？

第一千五百零五章 光明星辰
　　“你还能将那藏着无双术的星辰给引下来？”
　　李洛惊愕万分，姜青娥这一手，属实是连他都没想到，当然，可能正常人都想不到这一点吧？
　　姜青娥微微一笑，道：“一般人应该的确做不到，我是因为自身光明属性太过纯粹，所以与那光明无双术，自然会有着一些敏锐的感应。”
　　“我能隐约感受到，在那高悬的星辰中，的确是存在着一种连我体内的光明相都在渴望的气息，这是以前从未出现过的情况。”
　　“我想，恐怕也只有真正的光明无双术，才能引起这种共鸣。”
　　姜青娥耐心的解释道：“而这种共鸣，其实是双向的，那尘封的光明封侯术，也在渴望着显露于世，所以如果我加强这种联系，应该是有可能引动那一颗藏着光明无双术的星辰，令其脱离天镜塔原本的规则，继而坠落。”
　　李洛恍然，然后他也闭目，体内的相宫皆是震动起来，发出轰鸣声。
　　数息后，他睁开眼睛，失望的道：“怎么没有藏着无双术的星辰与我产生共鸣？看不上我这三宫六相吗？”
　　姜青娥莞尔，道：“可能是这里并没有与你相性匹配的无双术。”
　　她这种法子比较剑走偏锋，而且她与李洛的相性走的是截然不同的路子，她是纯粹的光明相，故而与属性相同的光明无双术会极其的匹配，双方才能互相共鸣。
　　李洛耸耸肩，对于那无双术他其实不算太眼馋，毕竟他已经拥有了“众相龙牙剑阵”，此术虽然只是“无双雏术”，可与他却是极为的契合，如今他只是凝聚出四柄龙牙剑，就已是将其威能推升至顶尖的上品天命级。
　　若是能够达到五柄龙牙剑，那么恐怕他就真的能够第一次的体验到“无双雏术”的强大。
　　而且，未来他解决了第四道空相，还能够衍变出更多的龙牙剑，那时候，这“众相龙牙剑阵”，就不是雏术，而是真正的无双术了。
　　“李洛，帮我护法，我来接引星辰。”姜青娥说道。
　　而后她双手迅速结印，光洁眉心处，那散发着极致神圣气息的溯古相纹也是在此时变得无比的明亮，神圣波动散发，将此时的姜青娥衬托得宛如神女一般。
　　李洛则是抽出龙象雷刀，立于其身侧，磅礴强横的相力自体内涌现而出。
　　此时天降群星，在场的一些顶尖强者，正跃跃欲试的准备截星夺造化，而姜青娥这边的奇怪举动，也不免引来一些疑惑注视。
　　不过他们的疑惑并未持续多久，便是感受到天地间突然暴动起来的能量，这三十三层的空间，仿佛都是在此时震动起来。
　　一道道惊骇的目光投向天外，因为他们发现震动的源头来自于此。
　　而在那众多的眼瞳倒映中，他们见到那天穹外，竟是有一颗巨大的星辰，突然缓缓的脱离原本的位置，然后轰然而坠。
　　轰！
　　那一颗星辰，比此前任何一颗都要雄伟，而且在星辰上，竟是有着磅礴浩瀚的圣光流淌，仿佛一轮烈日，明亮的光线驱除了每一个角落的黑暗。
　　圣雀儿，周钧，宋璟，林居这些上八品的封侯强者们，皆是满脸的震撼，在这一颗光明星辰映照下，此前坠落的那些星辰威势是显得有些暗淡。
　　而如此恢弘的光明星辰上，将会蕴含着何等机缘？
　　这一刻，所有人的呼吸都是骤然变得粗重起来，脑海中划过三个字。
　　无双术！
　　所有人都知道，在天镜塔三十三层中，蕴藏着无双术这等天大的造化，可这等造化可遇不可求，纵观百年间，也唯有一人侥幸获得。
　　谁都没想到，他们今日竟然有幸得遇。
　　不过...这颗星辰上的光明能量太过的浓郁了，这说明这道无双术，是光明属性。
　　众人心头顿时一动，然后目光猛的投向姜青娥的位置，此时后者眉心的溯古相纹正在散发着神圣光彩，而这光彩，正伴随着那光明星辰的坠落，变得愈发的明亮。
　　于是圣雀儿，周钧等人皆是倒吸一口凉气，明白了过来。
　　这颗蕴藏着光明无双术的星辰，竟然是姜青娥引动坠落的！
　　这第三十三层，还能这么玩？
　　而在众人不可思议时，唯有一人，脸色有些阴晴不定。
　　那是第五明煊。
　　他瞳孔微震的望着那自天穹坠落的光明星辰，心中翻江倒海：“她竟然也发现了这一颗星辰？而且还将其引动坠落！”
　　第五明煊神色凝重，其实这一颗星辰所蕴含的秘密，他已经提前知晓了，因为他的老师，那位光明王，当年就发现了三十三层的这颗光明星辰，而且还在其上面留存了一丝气息。
　　第五明煊此次来天镜塔，最主要的目标，就是借助他的老师所留下的这道气息，找寻到这颗光明星辰，并且将其引落。
　　但令得他没想到的是，他这边还没开始行动，姜青娥竟然就已经将其发现，并且引落。
　　而且与他需要借助老师的气息暗助不同，姜青娥那边，明显是凭借自身，与那星辰取得了联系。
　　这等天资，真是令人叹为观止。
　　“不能让她独自接引星辰，否则星辰完全坠落，其上的光明能量将会被姜青娥打上烙印，到时候除了她之外的任何人登上星辰，都会被其中的光明能量所排斥。”
　　第五明煊眼神渐渐的凌厉起来，此前光指峰上面的首通机缘他可以让，但这道光明无双术，决定着他未来的封王之路，所以无论如何，他都不会再让了。
　　姜青娥，总算是要与你开始真正的交手了吗，说起来，还真是有点期待呢。
　　第五明煊手掌一握，只见得有一支令牌出现在了其手中，令牌宛如琉璃所铸，在其中央，铭刻着一个“光”字。
　　此令牌一出现，顿时就有无尽的光明涌现，莫名的威压随之蔓延。
　　这正是他那位老师，光明王齐煌的令牌。
　　第五明煊手持光明令牌，双手恭敬的合拢，微微弯身，嘴中似是念叨着什么，数息后，只见其手中的光明令牌陡然暴射出磅礴明光，这明光洞穿天际，转瞬便是连接上了那一颗徐徐坠落的光明星辰。
　　第五明煊要借助手中的令牌，在这光明星辰坠落前，同样将自身的气息烙印打入其中。
　　第五明煊这边的突然出手，也是引得其他顶尖强者面露惊愕，旋即他们都明白过来，前者这也是盯上了这颗星辰中蕴含的光明无双术。
　　而且看样子，第五明煊显然是有备而来。
　　而第五明煊在出手接引光明星辰时，他深吸一口气，转头对着身侧的宋璟说道：“宋璟导师，还请助我一力。”
　　宋璟手中赤红扇子缓缓扇动，有着炽热的气息喷发，他微笑道：“明煊你说便是，我自会鼎力相助。”
　　第五明煊是光明王齐煌的弟子，未来有望晋入王级，宋璟与他交好多年，自然明白其潜力多大。
　　“帮我干扰姜青娥，莫要让她在我之前，接触到那光明星辰。”第五明煊平静的说道。
　　在这无双术面前，任何的手段都是理所应当的。
　　大道之争，本就残酷。
　　宋璟对此并不意外，缓缓说道：“这一出手，可就得罪了两个无双天骄。”
　　第五明煊点点头，道：“未来自会回报。”
　　宋璟笑了笑，然后他不再多说，手中赤红扇子猛然一挥，天地间火光大盛，最后化为燎原赤火，直接对着姜青娥所在的位置席卷而去。
　　嗡！
　　赤火席卷，但尚未曾接近姜青娥，便是见到三座十柱金台冲天而起，与此同时，虚空破裂，有黑龙驾驭着森寒冥水咆哮而出，与那漫天赤火相撞。
　　轰轰！
　　虚空剧烈的震荡，能量肆虐。
　　能量渐渐的消散，宋璟迈步向前，他望向姜青娥身前，只见得一名身躯挺拔如松，头发灰白的俊朗青年，正手掌扶着腰间古朴直刀，眼神冷冽如刀锋的射来。
　　正是李洛。
　　李洛眼神冰冷的注视着宋璟，缓缓的道：“宋璟，不要多管闲事。”
　　宋璟面庞上浮现出一抹阴柔的笑容，赤扇在掌心轻轻的拍动。
　　“李洛，受人之托，不得不出手。”
　　“另外，你这无双三品，拦得住我吗？”

第一千五百零六章 乱局
　　宋璟突然间的出手，也是在这广场上引来一道道惊异目光的注视，毕竟能够出现在这里的人，几乎都算是此次天镜塔试炼中真正的精锐强者。
　　他们倒是没想到这位四士之一的宋璟，竟然会突然对李洛与姜青娥出手。
　　一些视线扫向第五明煊，又是看向那坠落而下的光明星辰，眼中略微有些恍然。
　　李红柚，郗婵迅速回神，然后便是站在李洛身后，目光戒备而忌惮的盯着那摇晃着手中赤扇的宋璟。
　　对方的名气太大，乃是此次天镜塔试炼中等级最高者之一，他此时出手，大概率是想要干扰姜青娥接引那光明星辰，而姜青娥无法腾出手，那么就只能依靠李洛了。
　　广场上，一道道视线饶有兴致的射来。
　　同时还有一些不怀好意，其中就包括吕如烟，郗厉这些此前与李洛有过节的人。
　　李洛并未理会这些不怀好意的目光，他手掌握着龙象雷刀的刀柄，眼神锋锐的盯着那宋璟，后者虽然是上八品的封侯强者，但他并未因此就有半点的畏惧。
　　他的身后就是姜青娥，所以莫说只是一个宋璟，就算换作是真正的九品封侯强者，他今天也不会让对方干扰到姜青娥。
　　“我以前就斩过一个上八品，跟她比起来，你似乎底蕴还不够。”李洛平淡的言语间，有着森冷杀意涌现。
　　这宋璟也算是神阳古学府中极为资深的导师了，天资底蕴都算是不凡，但在李洛的感知中，他与当初的秦莲比起来，还是有着不小的差距。
　　他并没有秦莲的那种压迫感。
　　“是么？”
　　宋璟笑了笑，头顶有八座巍峨的封侯台冲天而起，他的封侯台如同熔岩所化，炽热火红，一出现，便是引得天地间的温度随之提升。
　　滚滚赤红神烟自封侯台上升起，搅动天地能量。
　　“用来对付你，应该是够了。”宋璟身后，赤红火光内，传出了尖锐的啼鸣声，只见一只巨大的金乌扇动巨翼，掀起漫天赤炎。
　　“宋璟，想玩的话，我来陪你玩，想要干扰青娥，未免过于不耻了一些。”而就在宋璟显露压迫的时候，突然有一道冷喝声响起，同时有澎湃的光明相力席卷而至，将那漫天赤炎不断的净化。
　　众人视线看去，只见得那圣光古学府的圣雀儿，手持长矛，矛头遥遥的指向了宋璟。
　　在其头顶，同样是有八座巍峨的封侯台冲天而起。
　　圣雀儿也是出自圣光古学府，与姜青娥关系不错，如今见到这宋璟打算干扰后者，自然也不会袖手旁观。
　　被圣雀儿矛头锁定，宋璟双目微眯了一下，对方与他一样，都是此次天镜塔的四士之一，而且也都晋入上八品的境界，如果她要出手阻拦自己，他这边还真是有点麻烦。
　　“哈哈，圣雀儿，你还是这么喜欢多管闲事，来，让我瞧瞧，你这光明相力，比以前有多少的提升！”
　　而就在宋璟微微迟疑间，突然一道洪亮的笑声响起，笑声伴随着狂暴的雷鸣而来，化为了漫天雷霆。
　　只见那玄灵古学府的周钧，手持三叉戟，出现在了圣雀儿的矛头所指前方，在其头顶，八座流淌着雷光的封侯台散发着可怕的威压。
　　“周钧！”
　　圣雀儿美目微寒的望着那突然冒出来的周钧，倒是没想到这家伙也会来横插一手，是因为此前在那雷指峰上，李洛抢了他的首通机缘吗？所以抓着眼下的机会，想要报复？
　　若真是如此的话，那宋璟那里，她就难以顾及了，毕竟周钧的实力不弱于她。
　　“咯咯，李洛，看来你们还真是挺讨人嫌呢，既然如此，我也来凑个热闹？”
　　而就在圣雀儿与周钧对峙时，突然有着一道娇笑声随之响起，只见那吕如烟款款走出，但那娇媚的脸蛋上，却是带着恨意。
　　她自然是对李洛与姜青娥抱着怨气，毕竟之前输了那么多天镜砂，导致她冲击十柱金台失败。
　　跟着吕如烟的，还有那郗厉。
　　“吕如烟，看来那些天镜砂的损失，还是没让你懂得什么叫做收敛。”
　　当吕如烟走出时，李洛身旁，又是有着一道倩影站了出来，那能够冻结虚空的刺骨寒气，除了吕清儿外，还能有谁。
　　而且，在吕清儿身后，还跟随着两道人影。
　　其中一人李洛见过，正是在刚来到天镜塔时，他所见到那保护着吕清儿的中年女子，似乎名为朱姨。
　　这朱姨与另外一道人影，皆是七品封侯境的实力。
　　显然，这应该就是跟随着吕清儿的最强护卫力量了。
　　“吕清儿，没有这姜青娥与李洛，你还敢站到我面前来！”吕如烟眸光冰寒的盯着吕清儿，道。
　　“吕如烟，忍你到现在，我们间的恩怨，也该了结了。”吕清儿抬起冰湖般的眸子，在其眼瞳中，倒映着一颗坠落的星辰，在那星辰上，有一种寒气在涌动。
　　如果说姜青娥引动的那颗是光明星辰的话，那这一颗，就真是寒冰星辰了。
　　而这里，也是吕清儿，吕如烟来到天镜塔的目标了。
　　霜神水，就在上面。
　　“好，早就想要金龙山所有人都知道，我才是比你更适合“寒冰圣种”的人，而野丫头，永远都难登大雅之堂！”吕如烟同样看向那颗寒冰星辰，娇媚的脸蛋在此时隐隐的有些扭曲。
　　吕清儿没有再理会她，而是转头看向李洛，淡淡的道：“我将她引走，你这里自己小心。”
　　李洛有些担忧的道：“你能对付她吗？”
　　虽然此次的吕清儿突破到了无双二品，但那吕如烟，同样也是有所突破，实力比以往更强了。
　　“不必担忧，我自有手段。”
　　吕清儿红唇微抿，她眸子中倒映着眼前青年的脸庞，想要说什么，但最终还是轻轻摇头，倩影化为一道寒光，冲天而起，直奔那颗寒冰星辰而去。
　　在其身后，那朱姨以及另外一名七品封侯强者立即跟上。
　　“哼。”
　　吕如烟脸色笼罩寒霜，同样是身影掠出。
　　“啧啧，可真是一团乱。”
　　场中的局势，也是引得那来自天元古学府的林居一声感叹，作为眼下四士中唯一一位闲人，他并不打算插手场中这些人的恩怨，毕竟他与李洛，姜青娥或者第五明煊，也都没有太大的关系。
　　所以两不相帮自然是最好。
　　“既然如此，那我可就要先去寻找机缘了。”
　　林居朗笑一声，带着人冲天而起，掠向那些坠落的星辰。
　　广场的角落处，郭九凤笑眯眯的望着场中的局势，然后他也是踏空而出，跟在了那林居后方，同时他的眼中闪烁起了莫测光泽。

第一千五百零七章 金乌灼龙躯
　　随着那漫天星辰不断的坠落，此时广场上的各方顶尖强者皆是动身掠出，毕竟与其留在这里看其他人争斗，还不如趁机先行去取机缘。
　　正与圣雀儿对峙的周钧见状，也是抬头看向了一颗巨大的星辰，然后笑道：“圣雀儿,你真想与我斗，那咱们就去那上面，既能分胜负，也能争机缘，免得被人捷足先登，如何？”
　　圣雀儿一挑眉，手中长矛重重的一跺地,道：“求之不得。”
　　只要能将周钧引开，她也算是尽力了，姜青娥这边能否如愿，那就要看李洛的本事了。
　　周钧笑了笑，只要引走圣雀儿，他的目的其实同样是达成了，接下来，宋璟就能够不受干扰的对付李洛。
　　一个上八品，对付一个无双三品,想来问题应该不大吧？
　　这般想着，他的身影已是化为雷光冲天而起，直接锁定了一颗体形庞大，同时弥漫着磅礴狂暴能量的星辰。
　　而玄灵古学府中，也有一些强者跟随他而去。
　　圣雀儿也立即带人跟上，同时她对着一旁的宁檬说道：“你与我一起去吧,留在这里你也没什么用。”
　　宁檬撇撇嘴，然后摇头拒绝：“你先去吧，我帮青娥看看，如果李洛顶不住，我还能帮她拖延一下。”
　　圣雀儿无奈，但也没有再多说什么，率领着数位圣光古学府中的顶尖强者，也是跟随了周钧而去。
　　接下来他们与玄灵古学府这边势必会有一场大战，所以她也没余力顾及这边了。
　　随着场中顶尖强者陆续而去，这座古老广场倒是显得空旷起来，而那宋璟笑眯眯的摇晃着手中赤扇，对着李洛笑道：“看来现在无人干扰我们。”
　　“李洛，这里星辰众多，机缘不少，你与姜青娥何不放弃这颗光明星辰，另寻机缘，如此互相也好结个善缘？”
　　李洛淡淡的道：“当你刚才出手的时候，我们之间就已经没有善缘了，未来有机会的话，你也莫怪我不给神阳古学府面子了。”
　　宋璟哑然，笑道：“你这是在威胁我？”
　　李洛点点头，道：“你觉得我没这个资格？”
　　宋璟微微思索，倒是认真的说道：“你的确有这个资格，虽然眼下我不惧你，但你的潜力我的确很忌惮，未来你若是铸就无双四品乃至五品，那我见到你恐怕真是要绕道走，可没办法，毕竟我需要第五明煊这个人情。”
　　李洛闻言，也就不再言语，双方立场不同，这场争锋在所难免。
　　而且李洛也知晓宋璟这上八品的强悍，此前在雷指峰，他能够击伤同为上八品的周钧，那是借助了那些紫色雷龙的力量，而眼下，却没有这份外力了。
　　宋璟在说完那句话后，也不再犹豫，他的身躯缓缓的升空，头顶八座赤红的封侯台宛如火山一般，喷发着恐怖的高温，引得虚空都在剧烈的扭曲。
　　他单手结印，天地能量骤然暴动，同时有一道巨大的界域，以他自身为源头，瞬间笼罩了这片区域。
　　“封侯界域：炎狱。”
　　赤红界域笼罩了大部分的广场，同时也是将李洛等人皆是覆盖进去。
　　赤红界域内，温度高得可怕，郗婵，李红柚等人皆是只能倾尽全力的运转相力，护住自身，但即便如此，在这种高温下，她们的相力也是在以惊人的速度消散。
　　面对着一名上八品封侯强者的界域，她们根本就没有多少的抵御之力。
　　吼！
　　不过随着赤红界域愈发的狂暴，一道充满着神秘威压的龙吟声，也是在此时响彻而起，只见得一条约莫三千丈左右的紫金巨龙凭空而现，龙身蜿蜒，将姜青娥，李红柚，郗婵等人尽数护于其中，同时也以龙威化解着恐怖温度的侵蚀。
　　上品天命级，龙血溯古术！
　　面对着宋璟这样的上八品封侯强者，李洛自然不敢心怀小觑，早在此前姜青娥引动光明星辰时，他就已是暗中酝酿，随时准备变身天龙，应对强敌。
　　眼下李洛并不打算与那宋璟死斗，他主要还是存着护卫之心，毕竟眼下最重要的，还是姜青娥这份无双术的大机缘。
　　而宋璟同样明白李洛的打算，所以他自然不会让李洛拖延下去。
　　“都说天龙之身强悍无比，倒是不知道能否经得住我这“金乌圣焱”的炙烤。”
　　宋璟头顶八座赤红封侯台在此时爆发出巨大的轰鸣声，只见得有赤红火焰席卷而出，然后经过这封侯界域的压缩，竟是迅速的化为了一种赤金色彩。
　　赤金火焰宛如熔岩一般，缓缓的流动，最后形成了一只数千丈庞大的三足金乌，金乌扇动羽翅，只见赤金火海汹涌席卷，对着李洛所化的天龙滚滚而去。
　　赤金火海遮天蔽日的涌来，李洛所化的天龙也是爆发出龙吟声，如深渊般的龙嘴张开，喷出了千丈紫金龙息，与那火海相撞。
　　轰！
　　狂暴至极的能量波动疯狂的肆虐，引得虚空不断的破裂。
　　不过那宋璟的“金乌圣焱”属实是霸道至极，而且他占据着碾压性的等级优势，那赤金火海涌动，竟是迅速的将紫金龙息炙烧成漫天青烟。
　　赤金火海迅速的逼近天龙之身，最后倾泻而下。
　　天龙庞大的身躯中，则是浮现出璀璨耀眼的紫金光环，那紫金光环仿佛是一种护身之术，不断的抵御着火海的靠近。
　　两者形成了僵持。
　　宋璟见状，双目微眯了一下，他这金乌圣焱，就算是同等级的强者都不敢硬抗，可李洛却是凭借着天龙之身顶这么久，这肉身强度，属实是有点可怕。
　　那就再给你加点料！
　　宋璟屈指一弹，一滴精血飞射而出，落入赤金火海中。
　　熊熊！
　　下一瞬，赤金火海骤然变得汹涌，其色彩变得愈发的鲜艳，如熔岩般的火焰席卷而过，竟是将天龙身躯之外的紫金光环，生生的熔化。
　　同时火焰直接触及到了天龙身躯。
　　嗤！
　　有滚滚青烟升腾起来，在那恐怖的高温下，那里的虚空都出现了熔化的迹象，化为一片片的空洞。
　　而那三千丈庞大的紫金天龙，身躯上的龙鳞则是在那高温侵蚀下，逐渐的枯裂，最后破碎开来。
　　甚至有紫金血液渗透出来，继而被焚烧成虚无。
　　紫金天龙的身躯，在这赤金火焰的炙烤中，渐渐的在缩小。
　　“李洛，你没事吧？！”
　　紫金天龙庇护下，郗婵，李红柚皆是担忧的出声，她们在龙身庇护下，倒是无碍，可也能够感觉到此时李洛承受着何等的痛苦。
　　“李洛，我以玉龙丹帮你恢复肉身！”李红柚急声道。
　　“不必。”
　　但李洛那低沉的声音却是传来，将其制止。
　　他那紫金龙瞳中，虽说的确是在忍耐着剧烈的灼痛，但这并无法摧毁他的心智，因为在他那龙瞳深处，此时正有着一道道细微的“天龙篆”痕迹在浮现。
　　与雷指峰上的雷霆相同，这宋璟的“金乌圣焱”，似乎也能够催发其体内的天龙血脉，凝炼出“天龙篆”。
　　只不过，从效果而言，金乌圣焱还是远远不及雷指峰那奇特而精纯的雷霆能量。
　　但总归是聊胜于无。
　　而此时李洛也明白，这变态的龙血溯古术，就是需要在痛苦中获得磨练与提升。
　　真不知道，想要将其提升到五枚“天龙篆”的境界，究竟还需要承受多少的肉身折磨？
　　李洛心中胡思乱想着，庞大的龙身愈发的缩小，但却始终将那熊熊火海，隔绝在外，让其无法影响到姜青娥丝毫。
　　时间缓缓流逝。
　　宋璟眉头也是渐渐的紧皱，这李洛所化的天龙之身，看似不断的在缩小，但却始终未曾崩坏，这家伙，竟然真的顶住了“金乌圣焱”的灼烧。
　　“还真是变态啊。”宋璟都忍不住的感叹了一声，他以上八品的实力，催动“金乌圣焱”，却没能突破李洛这无双三品所形成的防线，这份本事，真是令人叹为观止。
　　轰！
　　而就当宋璟打算再度施加压力，彻底摧毁李洛的防御时，突然有一道浩瀚磅礴的光明剑光猛的划破天际，劈头斩来。
　　宋璟眼神一凛，那剑光之中蕴含着极为精纯的净化之力，所过之处，竟是连他的火焰都被化为虚无。
　　燃烧着熊熊火焰的金乌迎上，与那剑光相撞。
　　轰！
　　空间剧烈的轰鸣震动，笼罩这片区域的赤红界域，都是在此时被神圣剑光生生的撕裂开来。
　　宋璟脸色肃然，他望向李洛所化的天龙身躯下，那里的姜青娥，此时已经睁开粲然的金色双眸，同时眼中流淌着森冷杀机的盯向了他。
　　而天穹处，光明星辰已然坠落。
　　显然，姜青娥已经在李洛的守护下，顺利的完成了接引。

第一千五百零八章 登星而战
　　灼热至极的赤红界域被神圣剑光斩开，宋璟的神色也是变得肃然起来，特别是姜青娥投射而来的那冰冷中蕴含着一缕杀机的目光，更是令得他如临大敌。
　　踏入无双四品的姜青娥，已经足以让得宋璟视为强敌。
　　“宋璟导师，辛苦了。”
　　不过好在此时,第五明煊平静的声音传来，宋璟转头一看，便是见到那第五明煊也是停止了接引。
　　宋璟歉然道：“抱歉，我的干扰并没有起到什么效果。”
　　先前他的进攻，全被李洛凭借着天龙之身的强悍，硬生生的承受了下来，虽说李洛在其中吃足了灼烧的苦头,但却没有半点余波波及到姜青娥。
　　第五明煊道：“无妨，我与她皆是在那颗光明星辰上种下了自身气息，这场大机缘之争，我自会与她分个胜负。”
　　光明星辰在他与姜青娥的接引下，如今已经顺利的降临，由于两人都成功的种下了气息烙印，所以这场争斗，眼下才真正的开始。
　　“宋璟导师，姜青娥势必会带李洛一同登上那光明星辰,与我争夺机缘，所以待会儿还得请你随我上那光明星辰，为我护道，同时对付李洛，防止他插手我与姜青娥间的交锋。”
　　“那颗星辰上，机缘不小,最终若是我们取胜，除了那道光明无双术，其余机缘尽数归你。”第五明煊说道。
　　宋璟眼神一凝，握着赤扇的手掌都是用力了几分，而后他轻笑着点头，道：“那就多谢明煊了。”
　　有了这份承诺，那今日，他就算是彻底要与李洛结下梁子了，不过这又如何？背靠玄灵古学府，他并不惧李洛身后的李天王一脉。
　　“不必，走吧！”
　　第五明煊雷厉风行，他看了姜青娥一眼，便是身影陡然冲天而起，直射那一颗划过天穹的光明星辰而去。
　　宋璟则是迅速跟上。
　　“李洛，你还好吧？伤势严重吗？”姜青娥并未立即动身，而是眼露关切的问道。
　　李洛所化的天龙，足足三千丈的龙躯在此时缩水了一半，龙鳞也是被灼烧得枯裂，看上去颇为的凄惨，但他那龙瞳中，倒依旧是流转着光彩。
　　“一些皮外伤而已，那宋璟的火，还烧不穿这天龙之身。”龙嘴开合，露出森森獠牙，同时也传出李洛的笑声。
　　姜青娥微微颔首，道：“光明星辰已经降临，接下来才是真正的交锋，所以还需你帮我拖住宋璟，待我解决掉那第五明煊，就来助你。”
　　她与李洛早已不分你我，自然无须客气。
　　“没问题，我也想要放开手脚的领教一下上八品强者的手段。”李洛笑道，先前为了护住姜青娥她们，他只是被动的防守，以肉身硬抗宋璟的火焰灼烧，倒是被烧得好生狼狈。
　　“红柚学姐，还请麻烦你为李洛加持。”姜青娥明眸投向下方的李红柚，客气的说道。
　　“你呢？”李红柚问道。
　　“我不用了，你运用全部力量加持给他就行，他那边的压力更大。”
　　李洛需要以无双三品的等级，去正面抗衡一名上八品的封侯强者，这足足五品的差距，能够让得任何人感到绝望与无力。
　　毕竟就算是之前姜青娥在无双三品时，面对着周钧这些八品封侯强者，都选择了避让，这并非是胆怯，而是理智。
　　李洛也并未逞强，毕竟连他自己也得承认，双方在相力等级上面，的确是存在着鸿沟般的差距。
　　“好。”
　　李红柚颔首，而后她冷艳的脸颊上浮现出凝重之色，轻咬舌尖，便是喷出一缕散发着浓郁幽香气息的精血，而后其十指迅速结印，体内的相力在此时尽数的席卷而出。
　　在其身后，有一道青色玉龙的虚影浮现，喷出滚滚青气，与李红柚的相力相融。
　　短短片刻间，在李红柚面前，便是形成了两物。
　　一物是一枚圆润的青色灵丹，正是三转玉龙丹。
　　而另外一物，则是一枚朱果化神篆。
　　李红柚屈指一弹，这两物就化为微光，射向李洛所化的天龙之躯。
　　“李洛，这三转玉龙丹可助你恢复龙身的伤势，此后的一个时辰中，也会增强你的龙体回复效果，有了此丹加持，你能在那宋璟的火焰中多承受许久。”
　　“朱果化神篆可将你的相力等级提升至上三品。”李红柚冷艳的俏脸在此时浮现出苍白之色，显然是竭尽全力的凝炼出了两道效果最强的加持手段。
　　李洛张开如深渊般的龙嘴，一口就将两物吞入腹中，下一刻，只见得有赤光从庞大的龙身中涌出，原本缩小了一半的天龙之身，竟是开始以惊人的速度膨胀。
　　短短数息，便又是恢复到了三千丈。
　　同时那些被灼烧得枯裂的龙鳞，也是再度变得完整，其上有赤光流淌，显露出盎然生机。
　　除了龙身迅速恢复，那从天龙之身内散发出来的磅礴相力，也是在节节攀升，最终跃升至了上三品的等级。
　　感受着体内力量的急速增强，李洛不由得发出了震耳欲聋的龙啸声，一股强悍至极的龙威弥漫而出，引得虚空震荡。
　　“红柚学姐，多谢了。”
　　李洛龙瞳中有着战意涌现，此时他的状态达到巅峰，他想要试试，能不能真正的与上八品的封侯强者正面碰撞。
　　姜青娥轻盈的纵身一跃，便是落在了李洛所化的天龙龙首上，狂风猎猎作响，吹动着她的长发，白色战衣包裹着玲珑有致的娇躯，显露着惊心动魄的曲线。
　　她玉手握住龙角，唇角泛起一抹如惊鸿般的弧度。
　　“李洛，走吧。”
　　姜青娥的声音，充满着柔和，她的眼眸中，流动着温暖的笑意，因为她喜欢这种与李洛一起并肩作战的感觉。
　　“好！”
　　李洛所化的天龙爆发出长啸，而后腾空而起，化为光影直冲那坠落的光明星辰而去。
　　与此同时，啸声如雷，响彻四方。
　　“今日，雌雄双煞，谁敢挡？”
　　庞大的龙影划过天穹，片刻后，那颗巨大而耀眼的光明星辰便是映入眼中，这颗星辰极为的庞大，其中山脉纵横，甚至有无数神圣的殿宇耸立，散发着古老浩瀚的波动。
　　光明星辰外，环绕着由光明相力所形成的光环，这种光环散发着抗拒之力，李洛隔着老远，就感觉到一种光明照耀的灼痛感。
　　这甚至比宋璟的火焰还来得霸道。
　　不过好在此时的姜青娥突然释放出光明相力，笼罩了李洛所化的天龙之身，于是那种抗拒与灼痛感，方才尽数的消散。
　　然后李洛便是不再犹豫，直接一头撞入那巨大无比的光环中，冲进这颗古老的光明星辰之内。

第一千五百零九章 十二翼光明雕像
　　轰！
　　身躯长达三千丈的天龙穿破了天际浩瀚的光明能量，最后轰然落于这颗庞大的光明星辰之上，掀起滚滚烟尘。
　　李洛那紫金龙瞳，投向这片辽阔大地上最为显眼之处，那是一座拔地而起的圣山，圣山有无尽阶梯，阶梯的尽头，是一座雄伟的光明大殿。
　　而在大殿中，可见一尊光明雕像。
　　那一尊光明雕像生有神圣的十二翼，似是传出了浩瀚的梵音，回荡在这颗光明星辰之上，无数古老，纯净的光明符文，宛如精灵一般，在其周身流转。
　　李洛注视着那十二翼光明雕像，隐约的感觉到一种极为玄奇的韵意以及波动从中散发出来，这种韵意他略微有些熟悉，因为他曾经从“众相龙牙剑阵”上面感受到过。
　　无双神韵！
　　而且，从某种意义来说，这十二翼光明雕像所具备的无双神韵，比身为无双雏术的“众相龙牙剑阵”还要更为的浓郁。
　　那么，答案不言而喻。
　　所谓的光明无双术，就是那圣殿中的十二翼光明雕像。
　　立于龙首上的姜青娥，那粲然而神秘的金色眼眸中，也是在此时绽放出璀璨的光彩，她能够隐隐的感觉到，那十二翼光明雕像正在对她发出呼唤。
　　面对着如此契合自身的光明无双术，即便是以姜青娥素来从容的心态，此时都感觉到心跳微微加速。
　　然后她眸光转移，看向了圣山之下另外的方向，在那里的半空中，有两道身影存在。
　　正是第五明煊与宋璟。
　　“青娥姐，去吧！”李洛所化的天龙发出了低沉的声音。
　　“你小心那宋璟，若是不敌，只需拖延一些时间，我解决了第五明煊就来助你。”姜青娥纤细手掌轻抚着面前锋锐的龙角，柔声说道。
　　“不必担心我，一个上八品而已，打败他，此次天镜塔试炼中，我的战绩可就超越你了。”李洛龙嘴张开，露出锋锐的龙牙，同时传出了笑声。
　　“以无双三品，击败上八品的封侯强者，此等战绩，天镜塔试炼近百年间没有任何强者做到，你若是能成，自当名留天镜塔，供后来者敬畏膜拜。”姜青娥给予鼓励。
　　李洛却是有些嫌弃的道：“我要他们膜拜干什么？”
　　“哦？那你想要谁膜拜你？我么？”
　　姜青娥轻轻一笑，眼波中似是流转着一丝危险的气息。
　　“咳...咳...”
　　威武雄壮的天龙发出了如雷鸣般的咳嗽声。
　　姜青娥红唇微撇，道：“等你打败了这宋璟再说吧。”
　　李洛精神猛的一振：“打败了呢？”
　　姜青娥有些无语，忍不住用手中的重剑敲了敲龙角，发出了金铁交击般的清脆声响，然后她不再理会李洛，纤细身影骤然化为一道流光，对着那圣山之上破空而去。
　　她这边一动，第五明煊也是立即动身。
　　宋璟则是手中赤扇猛的一扇，卷起一道磅礴火柱，以一种狂暴至极的姿态对着姜青娥轰击而去。
　　轰！
　　但此时有一道紫金龙息贯穿虚空而至，将那火柱轰碎。
　　庞大的紫金天龙从天而降，横亘在了宋璟的前方，龙嘴中传出洪亮的声音：“宋璟，我们的交手现在才刚开始呢！”
　　宋璟双目微眯的看着眼前的天龙，他能够感应到此时的李洛浑身流淌着的相力强度，比之前要更强一筹，而且在那庞大的龙身上，流转着一种充满盎然生机的赤光。
　　“上三品了么?”
　　“是那个红发女子给他的加持。”
　　宋璟心中自语，但神色依然平静，只要李洛未曾达到无双四品，他这边就始终有着明显的优势，毕竟不管如何，上八品的等级优势不可忽视。
　　再如何惊才绝艳的天骄，都难以跨越这之间的差距。
　　宋璟头顶，八座赤红如岩浆般的封侯台屹立，鲸吞着天地能量，同时散发出了极为恐怖的压迫感，引得虚空都是发出了不堪重负的破碎之声。
　　“封侯界域，炎狱！”
　　伴随着宋璟的低喝声响起，那赤红界域再度笼罩而开，将这片天地覆盖。
　　宋璟看了一眼赤红界域笼罩的范围，眉头微皱了一下，因为他发现在这颗光明星辰上，他施展的界域范围被压制了一些，想来是因为此处的光明能量太过的浩瀚浓厚，自然而然的就对其他属性的能量形成了削弱。
　　所幸他现在不是和姜青娥对上，不然恐怕会格外的憋屈。
　　宋璟张开赤红界域，同时手中赤扇猛然扇动，顿时天地间，一道数千丈庞大的火焰龙卷风暴迅速的成形，风暴仿佛连接着天与地，释放着毁灭的波动。
　　其所过之处，绵延的山脉，都化为了焦黑之色。
　　而那八座赤红封侯台上，还有着如同岩浆般的封侯神烟倾泻而下，注入那火焰龙卷风暴内，为其加持威力。
　　此时的宋璟，出手比先前在广场上，还要更为的凶狠。
　　显然，他想要速战速决，尽快击溃李洛，再去助第五明煊，彻底拿下机缘。
　　赤红界域笼罩天地，李洛所化的天龙也是再度感受到了那种霸道的灼热之意，若非如今化为天龙，极大的增强了肉身强度，不然光是这界域内的高温，就让人难以忍受。
　　作为上品侯独有的手段，这封侯界域，属实是棘手。
　　天龙鼻息间，喷出滚滚紫光，锋利至极的龙爪猛然对着前方虚空挥下。
　　嗤啦！
　　虚空直接是被撕裂开来，下一瞬，三道庞大的龙影咆哮而出，裹挟着冥水，赤炎，雷光，最后融合在一起，化为了一面古老厚重的龙旗。
　　三龙天旗典！
　　巨大的龙爪直接抓住龙旗，将其挥动，只见磅礴的斑斓神光席卷而出，仿佛是漫天彩虹匹练，对着那巨大的火焰龙卷风暴刷去。
　　三龙镇魔神光！
　　一道道神光落在那火焰龙卷风暴上，将其熊熊烈火不断的扑灭，但身处这界域中，天地间的火属性能量源源不断的加持其中，将其壮大。
　　火焰风暴，依旧卷向李洛所化的天龙。
　　李洛见状，顿时爆发出惊天动地的龙吟声，然后毫不犹豫的催动了“小龙圣种”。
　　小龙圣种一催动，李洛体内的天龙相品阶顿时暴涨，直接提升到中九品！
　　当天龙相品阶提升时，李洛所化的天龙之身，也是在以惊人的速度膨胀，短短片刻间，便是自三千丈，暴涨到了五千丈！
　　天龙盘踞虚空，天龙之威如潮水般的席卷而出。
　　恐怖温度，也在与天龙之威不断的发生碰撞，引得轰鸣不断。
　　天龙长啸，龙瞳中倒映着卷来的火焰龙卷风暴，龙爪间的古老龙旗，直接是被其投掷而出，化为一道彩虹之光，狠狠的射向火焰龙卷。
　　轰！
　　古老龙旗撕裂火焰，落入其中，顿时有万千道斑斓光华刺穿而出。
　　那由宋璟借助封侯界域的力量，全力催动的火焰风暴，竟是被生生的镇压溃散。
　　宋璟望着那开始溃散的火焰风暴，眼中也是划过惊讶之色，而后一声赞叹，道：“中九品天龙相，好生霸道。”
　　不过，他的攻势，也不止如此。
　　宋璟深吸一口气，双手陡然结印。
　　只见得那即将溃散的火焰风暴中央处，突有金乌发出尖锐鸣啼之音，只见得一枚赤金之光飞射而出，迎风暴涨，转瞬化为千丈大小。
　　李洛龙瞳中倒映着那一物，发现那是...
　　一枚巨大的赤红金印。
　　轰！
　　赤红金印压碎了天穹，轰然砸落而下。

第一千五百一十章 天龙珠，圣殿前
　　轰！
　　千丈巨大的赤红金印，流淌着炽热的火焰，以一种极为凶悍的姿态，碾碎虚空，当头就砸向了李洛所化的天龙。
　　在那金印之上，可见栩栩如生，展翅高飞的金乌，在其双翼间，不断的涌出霸道至极的恐怖火焰。
　　“封侯神符，金乌印！”
　　“镇！”
　　伴随着赤红金印而来的，还有着那宋璟的厉喝之声。
　　这金乌印，乃是宋璟以封侯神符所化，同时催动封侯界域给予全力加持，其威力可谓是足以焚天灭地，惊人至极。
　　李洛感受着那自头顶上空降临而下的炽热波动，龙瞳也是变得极为凝重起来，一名上八品封侯强者倾尽全力的攻势，又岂是非同小可？
　　如果此次未曾突破到无双三品，恐怕就算是他祭出了众相龙牙剑阵，都很难抵挡这般杀招。
　　轰！
　　在李洛头顶，三座十柱金台喷发出了滚滚无双神烟，这些如水银般的神烟流淌而下，竟是被李洛所化的天龙，张开如深渊般的龙嘴，一口吞下。
　　而后那庞大的龙躯内，传出了雷鸣般的震荡声响。
　　每一枚龙鳞，都是在此时流转着璀璨的紫金光彩，而后这些紫金之光仿佛是流动起来，尽数的汇聚于龙腹的位置。
　　最终，天龙长啸，布满锋锐獠牙的龙嘴张开，宛如幽黑深渊，而深渊尽头，有一缕紫金光彩喷薄而出。
　　轰！
　　前方的虚空直接是在这一刻崩塌，因为只见一团百丈左右的紫金流光此时自天龙龙嘴中喷吐而出。
　　那光团内，赫然是一颗十丈大小的紫金龙珠！
　　龙珠圆润，表面铭刻着古老的纹路，有浓烈至极的龙威自其中散发出来，这颗龙珠仿佛是比纵横万里的山脉还要显得更为的沉重，当其出现时，四周的空间都是在呈现一种塌陷的状态。
　　李洛的龙瞳注视着那一颗紫金龙珠，此物，便是“龙血溯古术”修炼到一定境界后，方才能够衍化之物。
　　天龙珠！
　　这十丈龙珠内，不仅压缩着磅礴浩瀚的天龙龙威，同时也是他这五千丈天龙身躯的血脉凝聚，此珠，无坚不摧。
　　吼！
　　流转着耀眼紫金光泽的天龙珠内，传出了低沉威严的龙吟声，下一刻陡然暴射而出，直接与那镇压而下的金乌印，悍然相撞。
　　轰！
　　撞击的霎那，有难以形容的能量风暴肆虐开来，下方的大地在这种冲击波下，直接是撕裂开了一道道千丈深渊。
　　而庞大的天龙之身与那宋璟，也是被轰然震飞。
　　...
　　圣山之巅，圣殿之前。
　　姜青娥与第五明煊，几乎同时的落下身来。
　　两人相隔十数丈，彼此皆是将自身相力运转到极致，保持着对彼此的戒备。
　　而他们此时也察觉到了圣山之外，那惊天动地的能量波动，那第五明煊眼神微动，微笑道：“青娥导师，让李洛一人阻截宋璟，真的能放心吗？”
　　“你应该担心你们神阳古学府，如果你们的上八品封侯强者，被李洛击败，那么往后每一届天镜塔试炼，此事都会被人反复的提起，这会成为你们神阳古学府的污点。”姜青娥淡淡的道。
　　“无双三品打败上八品，这样的战绩，闻所未闻，这一点，恐怕就算是青娥导师之前也无法做到吧？”第五明煊笑道。
　　“为什么你们会觉得我做不到的事情，李洛就做不到呢？”姜青娥似是有些奇怪的问道。
　　第五明煊哑然，李洛三宫六相，而且品阶皆是迈入九品，虽说最高的只是一道下九品的水光相，而其天龙相，则是需要借助一种类似圣种的外力，但这样的配置，已经算是极其的豪华了。
　　但或许是因为姜青娥这三道中九品光明相，实在是太过的耀眼瞩目，所以方才让人觉得，她都未能做到的事情，自然也不会有其他人能做到。
　　“那就拭目以待了。”
　　第五明煊笑了笑，然后他的目光投向圣殿中那一尊生有十二翼的神圣雕像，那雕像没有面目，但却令人生出一些敬畏感。
　　而姜青娥则是率先迈步，朝着圣殿前的阶梯踏去。
　　但她的脚步并没有落下去，因为前方出现了一股莫名的力量，那股力量浩瀚磅礴，将她的脚步挡了回去。
　　姜青娥微怔，而后秀眉微蹙的见到，另外一边的第五明煊，却是顺利的踏上了殿前的石梯。
　　那股莫名的力量，似乎并没有阻拦第五明煊。
　　姜青娥眸光闪动，然后她目光投向第五明煊的手中，那里握着一支令牌，令牌上散发着细微的波动，仔细感知，那股波动与先前阻拦她脚步的力量，同出一源。
　　那股力量，来自第五明煊的那位老师...光明王，齐煌。
　　而第五明煊则是坦然的道：“青娥导师，这里的光明无双术，是我的老师以前就发现了的，他在此处留下一道力量，不过你放心，这道力量并不会阻碍你太久，只是让我优先接触到那道光明无双术而已。”
　　“若是我无法收服这道光明无双术，自然这份优先权也就没了效果。”
　　姜青娥略有讽刺的道：“你那位老师，为了弟子还真是费尽了心思。”
　　第五明煊平静的道：“有了这道无双术，我未来的成就也会达到更高的层次，大道之争，没有退让的可能，所以虽然有些胜之不武，但也只能说声抱歉了。”
　　无双术太过的珍贵强大，就算是一些王级强者都未必拥有。
　　姜青娥道：“现在言胜，可能过早了一点。”
　　“不管如何，还请青娥导师在这里稍微停下脚步吧。”
　　第五明煊对此并没有否认，然后迈开脚步，对着圣殿内那座神圣的无面十二翼雕像而去。
　　而姜青娥望着他的背影，再望着圣殿内的雕像，如熔金般粲然美眸，渐渐归于平静。
　　她轻声道：“无双术，不是靠外人相助就能够获得的，即便你的老师，是那所谓的光明王。”
　　声音落下时，她双眸竟是缓缓的闭拢。
　　与此同时，其胸口处，光明心绽放出耀眼的光彩，光洁眉心处，古老纯净的纹路凝聚，化为三道神圣光环。
　　三道中九品光明相，在此时毫无保留的释放了出来。
　　在其身后，纯粹至极的光明相力涌来，竟是渐渐的化为了光明羽翼，那每一片羽翼，都是精纯到极致的光明能量。
　　此时的姜青娥，远远看去，倒是与圣殿中的十二翼雕像，隐隐有些相似。
　　圣山之巅，那充沛至极的光明能量，萦绕在其周身，似是在欢呼雀跃。
　　圣殿中，那尊十二翼的神圣雕像，竟是在此时发出了震动，其背后的光翼，似是在缓缓的扇动。
　　伴随着其光翼的扇动，有一股无形的波动席卷而出。
　　这股波动卷过，似是有着什么破碎的声音响起。
　　第五明煊的脚步猛的一僵，他面色难以置信的缓缓低头，望着手中的光明令牌，此时，这支令牌上，竟是有一道裂纹浮现出来。
　　“怎么可能...”他骇然喃喃。
　　而其身旁，姜青娥的身影迈步走过，有淡淡的声音，传入第五明煊的耳中。
　　“这世间，除了李洛，没有人能让我停下脚步。”

第一千五百一十一章 化光明
　　“怎么可能？！”
　　第五明煊内心翻江倒海，他望着手中破裂的光明令牌，瞳孔都是在忍不住的震动。
　　先前姜青娥应该是与圣殿中的那尊十二翼雕像产生了一些共鸣，从而引发了那场波动，震碎了他那位老师曾经留在这里的一道能量烙印。
　　可是...姜青娥怎么做到的？
　　在第五明煊的心中，他对自家那位老师，可是崇敬到了极致的地步，放眼整个学府联盟，就算是四大古学府的大院长，都对他的老师客客气气。
　　然而现在，老师给予的令牌，竟然因为姜青娥而破裂？
　　这一幕给第五明煊带来的冲击，属实太过的剧烈了。
　　不过，在第五明煊惊骇时，姜青娥却是并未再理会他，而是迈开脚步，对着圣殿内那座十二翼雕像，一步步的走去。
　　第五明煊惊醒，他望着姜青娥的背影，眼神闪烁，体内有磅礴惊人的相力调动起来，掌心间也是有着凌厉之光浮现。
　　不过数息后，他还是按捺下了这股冲动，因为他能够感觉到，在这座圣殿前，争伐似乎并不能引来那道光明无双术的青睐，相反，还会引发一些反效果。
　　看来，想要获得这道光明无双术，还需要承受其考验。
　　一切，都还有机会。
　　没有了老师给予的便利，那就依靠自己！
　　第五明煊能够在神阳古学府中闯出“光明侯”的美誉，这足以说明他自身的优秀，一道中九品，一道下九品的双光明相，更是证明了他在光明之道上的天资。
　　如果不是横空杀出一个姜青娥，第五明煊这“光明侯”的美誉几乎无人能质疑。
　　第五明煊深吸一口气，也是陡然迈出步伐，对着圣殿中而去。
　　两人一前一后，相距不过数步，然后皆是迈入圣殿内。
　　而就当他们走入圣殿的那一霎，其中的十二翼雕像突然绽放光明，雕像在姜青娥与第五明煊的眼瞳中迅速的扩张，短短数息，就仿佛充斥了天地，占据了眼球。
　　仿佛一尊神灵，在俯瞰着如蝼蚁般的众生。
　　一股难以言喻的威压如潮水般的涌来，同时天地间发出神圣的梵音，在这里，唯有璀璨的光明，其他任何的能量都被净化。
　　而且，这里的光明还在不断的溶解那种纯净度不够的光明相力，也就是说，就算是身怀光明相的人，如果其品阶太低，也根本无法在此处停留。
　　光明无双术对于继承者的天资要求，太过的苛刻。
　　无尽的光明，在姜青娥与第五明煊的面前，仿佛是形成了一条极为漫长的光明阶梯，阶梯的尽头，便是那尊十二翼雕像。
　　似乎谁能够走过这光明阶梯，抵达雕像之前，就能够获得这道光明无双术的认可。
　　第五明煊胸口位置，光明心绽放出耀眼的光明，他眼神虔诚的望着那尊十二翼雕像，然后如同一个朝圣者一般，一步一匍匐，登上光明阶梯，对着尽头而去。
　　同时，第五明煊发现前方的姜青娥，竟是立于原地不动。
　　她只是静静的注视着那座十二翼雕像。
　　“她很骄傲，她不允许自己匍匐膜拜任何东西，即便这或许是获得光明无双术的唯一方法。”第五明煊眼神微动，然后他的眼底就有着一抹笑容浮现出来。
　　姜青娥的这份骄傲，或许就是他的机会。
　　“姜青娥，你的确很优秀，但你却做不到和光同尘，有时候，你需要妥协。”
　　第五明煊心中浮现这样的言语，但他却并没有说出来，然后他就这样，继续一步一匍匐，保持着朝圣者般的虔诚，登阶而上。
　　于是，随着时间的推移，第五明煊愈发的接近那光明阶梯尽头的十二翼雕像。
　　而姜青娥依然如石雕般立于原地，仿佛真的放弃了以这种方式来获得这道光明无双术的认可。
　　...
　　满目疮痍的大地上，一片焦黑，仿佛经历了一场毁灭天灾。
　　在那崩塌的群山间，有一道赤红的巨影缓缓的站起，其高达数千丈，宛如巨灵神一般，同时在其身躯上，有如瀑布般的火焰倾泻而下，恐怖的高温释放出来，将这片天地都是炙烤得扭曲起来。
　　赤红巨影脑后，有金乌火盘悬浮，一轮又一轮，总共九轮。
　　那是宋璟所化。
　　“李洛，我这一术，乃是我们神阳古学府的中品天命级封侯术。”
　　“九轮金乌法身！”
　　“能逼得我将此术施展出来，你今日就算是败了，也足以自傲了！”
　　赤红巨影发出了轰鸣巨声，回荡天地，引得热浪升腾。
　　而在赤红巨影前方，那破碎的大地深渊中，紫金巨龙升起，此时巨龙身躯上，有一道道焦黑的灼烧痕迹，那些痕迹中残留着极为狂暴的火焰相力，但凭借着天龙之身的强悍，以及体内玉龙丹的恢复效果，那些火焰痕迹倒是很快的开始消散。
　　李洛龙瞳中倒映着那道赤红巨影，眼底也是浮现出几分凝重，这宋璟借助上八品的实力，全力施展出一道中品天命级封侯术，这般威力，自然堪称是毁天灭地。
　　在这样的攻势下，他也是感受到了极大的压力。
　　“上八品，果然棘手。”
　　李洛心中自语，先前那场碰撞，如果不是他仗着天龙之身的强悍，抵御下了霸道的火焰侵蚀，恐怕早就被烧成了灰烬。
　　轰！
　　而就在此时，宋璟所化的赤红巨影，突然喷出一道巨大的赤金火柱，那火柱并非冲着李洛而去，而是落在了其下方的深渊中。
　　火光肆虐，只见得深渊中一座逐渐成形的神秘剑阵，被火光侵蚀，烧成了虚无。
　　“李洛，你的那座剑阵威力的确足以对我造成威胁，但是，我不会给你酝酿此术的时间与机会。”宋璟所化的赤红巨影发出笑声，回荡天地。
　　李洛龙瞳中划过一抹遗憾之色，这就是手段暴露带来的弊端，这宋璟对他的杀招了如指掌，连他藏起来运转的剑阵都被摧毁。
　　如此一来，连“众相龙牙剑阵”都难以施展了。
　　“李洛，还不认输吗？”宋璟洪亮的声音传来，卷起滔天热浪，将大地都是灼烧得枯黄起来。
　　李洛所化的天龙，突然在此时散发出紫金光芒，而后庞大的身躯开始迅速的缩小，短短数息间，就从天龙形态，化为了人形态。
　　宋璟见到这一幕，面庞上顿时有着笑容浮现出来，散去了天龙之身，看来这李洛是真没什么其他的手段了。
　　这倒也是理智的决定，免得逞强吃苦头。
　　然而化为人形的李洛，却是冲着宋璟笑道：“你不让我施展剑阵，那可不要怪我了啊。”
　　宋璟眉头一挑，道：“这时候了，还要装神弄鬼？”
　　然而李洛却是未曾再与其多说废话，他感受着这颗光明星辰上充斥着的浩瀚光明能量，眼中有着一抹笑意浮现。
　　而后其双手陡然合拢，结出印法，面色渐渐的变得平静。
　　与此同时，李洛体内最深处，那神秘的“万相轮”缓缓的转动，发出了奇异的轰鸣声。
　　随着“万相轮”的转动，李洛体内的六道相性化为神妙的光彩涌入其中，而在万相轮的转化下，绚烂的相性光芒在逐一消退...
　　唯有一道光明，留存其中。
　　那道光明初始并不耀眼，可片刻后，仿佛是自混沌中开辟而生的一轮大日，骤然变得璀璨夺目。
　　无尽的光明，倾洒而下。
　　此为，众相，化光明。

第一千五百一十二章 上九品光明相
　　耀眼到极致的光明，在这一刻，自李洛的体内暴射而出，光明驱逐了所有的黑暗，将天地照耀得纤毫毕现。
　　突如其来的变故，也是引得宋璟眼神微变,因为他能够清晰的感知到，此时从李洛体内散发出来的相力，竟是从此前的多种属性，完全的转变成了光明相力。
　　而且，这相力的纯粹程度，甚至要超过了姜青娥与第五明煊！
　　怎么可能？！
　　宋璟心头翻江倒海，李洛虽然六相中有一道光明相,但那分明只是一道辅相而已，怎么可能眼下变得比姜青娥与第五明煊还要精纯？
　　他究竟做了什么？
　　宋璟眼瞳震动，其所化的赤红巨影也是立即出手，只见得滔滔赤炎席卷而来，化为一道狂暴至极的火柱，贯穿天穹，直接对着李洛所在的位置轰杀而去。
　　轰！
　　然而这道火柱尚未接近李洛百丈范围，突然天际上，有着光明降临,那宋璟施展的“封侯界域”顶部，竟是在此时破裂开了巨洞，巨洞外，浩瀚滚滚的光明能量如瀑布般的垂落，直接是将那赤红火柱尽数的净化。
　　这一幕落入宋璟眼中，更是令得他大吃一惊,失声道：“他引动了这颗光明星辰上的光明能量？！”
　　这股浩瀚磅礴的光明能量，并非是源自李洛自身，而是来自这颗光明星辰。
　　李洛将其引动，直接是撕裂了宋璟所施展的封侯界域！
　　可是，引动如此庞大的光明能量，恐怕连姜青娥与第五明煊都做不到，这李洛，凭什么？！
　　除非李洛的光明相性品阶，比姜青娥与第五明煊都更高！
　　可是姜青娥与第五明煊，皆是身怀中九品的光明相啊!
　　李洛若是比他们都高，那是什么品阶？！
　　一个并不难猜的答案跃入脑海，但却令得宋璟疯狂的摇头，他无法相信。
　　宋璟目光死死的盯着那耀眼光明的源头处，在那里，有着一道人影缓缓的浮现，而后迈步走出，最终愈发的清晰。
　　那是李洛。
　　只不过此时的李洛，身体表面遍布着神圣而古老的光纹，这些光纹在其眉心处不断的汇聚，最终形成了一道耀眼至极的符文。
　　那是中九品相性的标志，溯古相纹。
　　但这却并未结束，因为随着那道溯古相纹不断的凝聚，最终，相纹消失了，取而代之的是一枚极为细小的光点。
　　那枚光点并不耀眼，可当其出现的时候，仿佛天地间的一切光线在其面前都显得格外的黯淡。
　　那从天际上垂落的浩瀚光明能量，更是在此时发出了奇异的轰鸣声，它们所形成的能量潮涌，起起伏伏，给人一种在朝拜的玄妙感觉。
　　那耀眼的光点，光芒渐渐收敛。
　　最终，在李洛的眉心处，化为了一枚神圣的菱形晶核，那晶核内部，仿佛是一方光明的世界，散发着一种难以言喻的神韵气息。
　　而当宋璟在见到李洛眉心的晶核时，却是如遭雷击，眼中满是惊骇之色，好片刻后，方才脑袋阵阵晕眩，骇然失声。
　　“圣相晶核？！”
　　“上九品光明相？！”
　　。。。
　　“咦？这李洛竟然捣鼓出了一道上九品的光明相？”
　　与此同时，在那天镜城上空，王玄瑾，金玺长老，白玉长老皆是神色一动，在他们的前方，有诸多光幕，其中就有着李洛的身影。
　　在李洛眉心晶核成形的那一刻，他们就感觉到了天镜塔内的某处骤然强盛，活跃起来的光明能量。
　　“他怎会拥有上九品的光明相？”金玺，白玉两位长老也有些惊愕，这样品阶的相性，就算是他们都未曾拥有。
　　三人中，也唯有王玄瑾有，因为他是三冠王，自身所有相性，都升华至了上九品。
　　“李洛体内的其他相性力量都消失了，如果我所料不错的话，他是以一种特殊的秘法，将自身其他的相性，短暂的转化成了光明相性，从而将其光明相的品阶拔升到极高的层次。”王玄瑾微微思索，说道。
　　“李洛身怀下九品的水光相，以及虚九品的木土相，而其天龙雷相则是在那“小龙圣种”的加持下，提升到中九品。。。”
　　“这样的配置，如果形成转化的话，将一种相性短暂的提升到上九品，应该还是勉强可以的。”
　　“还能这样做？”金玺，白玉两位长老极为的惊奇，王玄瑾说的这种手段，属实是有些匪夷所思，就算是他们这种见多识广的王级强者，都感到稀罕。
　　“虽然的确很稀缺，但古往今来，也并非是没有这样的事情出现，而且李洛毕竟是出自李天王一脉，底蕴还是有的。”王玄瑾笑道。
　　金玺，白玉长老沉默一下，姜青娥的光芒太强，导致很多人第一时间都会关注她，可如今再细细看看，其实这个李洛，好像比姜青娥还要更为的可怕。
　　王玄瑾望着光幕中那道散发着无尽光明的年轻身影，颇有些欣赏的笑了笑。
　　“李洛这小子还真是机敏，他将自身相性转化为上九品的光明相，就能够与那颗光明星辰上汇聚的光明能量形成共鸣，从而将其引动。”
　　“看来接下来，宋璟要倒霉了。”
　　。。。
　　“这就是上九品的特殊标志么？”
　　李洛同样是在惊奇，他此时的状态很特别，因为在他的感知中，天地间唯有光明能量的存在，这些能量与他之间的默契，达到了一种前所未有的程度。
　　他伸手摸了摸眉心处的晶核。
　　圣相晶核。
　　这就是上九品独有的标志，这枚晶核正在源源不断的吸纳天地间的光明能量，它仿佛是个无底洞一般，论起承受能量的极限，几乎比李洛四座相宫加起来都要强。
　　而且，李洛也能够清晰的感觉到，从眉心晶核中涌出来的光明相力，不仅精纯到了一种可怕的程度，同时其中蕴含的本源气息，也比中九品相性的溯古相纹强了不止一个档次。
　　这九品相性，每一次品阶的提升，似乎都有着翻天覆地般的蜕变。
　　李洛脸庞上浮现出浓浓的笑意，他这万相种，到了现在，也终于是显露出了一些不一样的本事。
　　他抬头，望向远处那还处于惊骇中的宋璟，脸上的笑意不由得更浓了。
　　李洛伸出手指，潇洒的打了一个响指。
　　啪！
　　随着响指声音的传开，只见得一道弥漫着神圣波动的光圈，以李洛眉心的“圣相晶核”为源头，迅速的扩张开来。
　　最终光圈化为数十丈大小，将李洛笼罩在其中。
　　而在这个神圣的光圈范围内，那由宋璟的封侯界域所带来的炽热而狂暴的火属性能量，尽数的被净化，荡除。
　　取而代之的，是磅礴的光明能量。
　　任何进入这个范围的攻势，都会被光明能量所减弱甚至消融。
　　简单来说，这个神圣光圈，几乎就是在宋璟的封侯界域中，再度开辟出了一个小型的界域。
　　于是，这座来自上八品封侯强者的封侯界域，竟然就这样被李洛借助“圣相晶核”给破解了。
　　“上九品，好强啊。”
　　连李洛都是忍不住的发出了感叹声，他此前已经觉得中九品很厉害了，溯古相纹更是能够带来极大的优势，可眼下与这上九品的“圣相晶核”一比，却显得有些黯淡了。
　　“那么接下来，就该我来表演了。”
　　李洛手掌一握，巨大的天龙逐日弓出现在了手中，他能够感觉到眉心的“圣相晶核”散发的一些不稳定波动，显然他无法维持这个状态太久。
　　那么，就直接一箭送走对手吧。

第一千五百一十三章 起来吧
　　当李洛弓弦拉动的那一瞬，只见其眉心的“圣相晶核”爆发出了极为耀眼的光明，而后隐隐间，仿佛是从中传出了液体流淌的奇异声响。
　　下一刻，精纯浓郁到极致，几乎宛如圣水般的光明能量自其眉心的“圣相晶核”中涌出，汇聚于弓弦间。
　　而这还并未结束。
　　这颗光明星辰上空，有光明大盛，只见得浩瀚磅礴的光明能量宛如形成了垂云瀑布，连绵不断的自天际涌下。
　　在上九品光明相的亲和下，此处天地间浓郁的光明能量，被李洛轻易的引动了。
　　极为宏伟庞大的光明能量尽数的汇聚于弓弦间，然后凝聚成了一支晶莹剔透的光明箭矢，这支箭矢前所未有的华丽，箭体之上，铭刻着神圣古老的符文，这些符文仿佛是代表着最为完美的光明。
　　同时还有着一颗颗凝聚着极致光明能量的晶石，镶嵌在其中。
　　李洛能够感受到手中的天龙逐日弓在微微的震动，这是此弓在提升到上品封侯宝具后，首次承受这种庞大的能量。
　　李洛俊逸的脸庞分外的平静，神圣的光泽于面上流动，眉心的“圣相晶核”宛如一只神灵的竖目，散发着莫名的神韵，令人感到敬畏。
　　在使用万相轮将体内的众相转化为光明相后，李洛就无法施展他所擅长的那些封侯术，不过如今这里的地利，足以将这一点缺陷尽数的弥补。
　　就如同此前他在雷指峰上，借助那里的雷霆能量，击退了周钧一般。
　　而眼下这里的光明能量，比雷指峰上的雷霆能量，更是强盛了数倍不止。
　　所以这一箭的威力，会超乎想象的恐怖。
　　李洛唇角浮现一抹笑意，倾尽全力，将弓弦拉满，箭尖则是遥遥的锁定了那宋璟所化赤红巨影。
　　而随着他这箭锋指来，那宋璟的脸色则是变得极为的难看。
　　一股极为强烈的危机，自其心头涌现。
　　宋璟知道，李洛这是在借助自身上九品光明相在引动这颗光明星辰上空汇聚的庞大光明能量，这样的手段，简直就是匪夷所思。
　　毕竟就算是换作姜青娥与第五明煊，恐怕都难以做到这种程度。
　　可是再如何的不可思议，此时的宋璟也必须面对眼前的现实。
　　宋璟一声厉啸，毫无保留的催动了自身所有的力量，只见得那赤红巨影迅速的结印，浩瀚的赤金火焰涌来，最终在前方凝聚成了一座如同小山般的巨钟。
　　巨钟通体呈现赤金色彩，其上铭刻着金乌展翼的图纹，同时有金色的大日在其驮负下，徐徐升起。
　　九轮金乌法身！
　　金乌驮日钟！
　　这是宋璟自身最为强大的防御手段，凭借此钟，他自信同阶中罕有人能够攻破。
　　而眼下，他只能寄希望于此钟能够挡住李洛这恐怖的一箭。
　　嗡！
　　当宋璟凝聚出赤金巨钟时，那远处的李洛的手指，已是松开了弓弦，那一霎，天地间的光明骤然强盛到了极致。
　　一缕光线，以难以想象的速度，贯穿了长空。
　　而下方的大地，悄无声息的，出现了一条数千丈长的深渊，深渊两侧，光滑如镜，没有任何的乱石凸起。
　　而也就是在光明出现的那一瞬，宋璟还来不及细细感受，就听见了一道震动天地的钟吟声猛的响起。
　　那一箭，已然轰至。
　　轰！
　　赤金巨钟疯狂的震动着，一道又一道急促狂暴的钟吟声，不断的在天地间扩散，那音波将附近的山脉尽数的摧毁，夷为平地。
　　宋璟疯狂的催动相力，灌注赤金巨钟内，这导致他的面庞变得涨红而扭曲，再没了此前的从容。
　　然而，这一切都是徒劳的。
　　此时李洛催动的这一箭，借助了这颗光明星辰澎湃的光明能量，从威力来说，甚至比他施展的“众相龙牙剑阵”还要更为的恐怖。
　　咔嚓！
　　伴随着巨钟不断的震动，突然间，那嘹亮的钟吟声中，多出了一道细微的破裂声响。
　　这细微的声音，在钟吟声下，并不起眼，可落在宋璟的耳中，却是宛如惊雷于脑中炸响，令得他瞬间头皮发麻。
　　他瞳孔骤缩的见到，在那赤金巨钟钟身外，有着细微的裂痕，正在迅速的扩散。
　　“完了。”
　　宋璟的心中，涌现出了浓浓的无力。
　　轰！
　　而也就在他心中刚刚闪过这道念头的那一瞬，只见浩瀚磅礴的光明，骤然自那些裂缝中渗透而进，轰鸣猛的炸响。
　　那座燃烧着火焰的赤金巨钟，直接炸裂开来。
　　轰！
　　磅礴的光明贯穿而过，不仅轰碎了巨钟，同时也轰中了其后方的赤红巨影。
　　轰隆！
　　虚空崩塌，赤红巨影瞬间消融，而其中的那道身影则是被轰飞出数万丈，最终轰然的落在了那座圣山之前。
　　大地上，出现了一道数万丈的深渊。
　　深渊的尽头，圣山的山壁上，一道人影被深深的嵌于其中，气息萎靡，狼狈到了极致。
　　噗嗤。
　　宋璟的头发都被光明相力消融了，他一口鲜血喷出，眼神苦涩的望着远处那道持弓而立的年轻身影。
　　这个结果，他真的没想到。
　　堂堂上八品封侯强者，竟然被李洛一个无双三品所击败，想来在未来的天镜塔试炼中，李洛的这份战绩将会长久的流传，而他宋璟，就可悲的成为了其中的背景板。
　　宋璟眼神黯淡，渐渐的闭拢双目，任由黑暗涌来，而他自身，则是陷入到了重伤的沉睡中。
　　李洛见状，也是悄然的松了一口气，在其眉心处，那宛如神灵之目般的“圣相晶核”，则是在此时逐渐的虚化，最后退化成了一道道光纹，彻底消失。
　　李洛体内，上九品的光明相消失，退化成了六相。
　　“好厉害的上九品，连我如今的六相配置，竟然都只能维持如此短暂的时间...”
　　李洛内心惊叹，如果他不是先借助“小龙圣种”将天龙相提升到中九品，恐怕就算是六相转化，都无法达到上九品的层次。
　　这足以说明，这上九品，是何等的高端。
　　怪不得，迄今为止，除了那些王级强者和他老娘外，李洛还没见到过哪个封侯强者身怀上九品的相性...
　　姜青娥的三道中九品光明相，如果能够形成融合的话，或许能达到“上九品”，但可惜她没有“万相轮”，所以自然也就无法如他这般，将相性进行融合转化。
　　心中闪过这些想法，但李洛身影却是并未停留，直接是冲天而起，落向那座巍峨的圣山，如今解决掉宋璟，他得去助姜青娥夺得光明无双术。
　　而与此同时，在那圣殿中。
　　光明阶梯上，第五明煊虔诚的朝圣，一步一叩拜，终于是渐渐的抵达尽头，来到了那座十二翼雕像之前。
　　这一路叩拜而来，他的内心仿佛是受到了洗涤，变得愈发的净透。
　　第五明煊眼角余光，看向后方，在那光明阶梯起始处，姜青娥的倩影依旧是静静的站在那里，纹丝不动。
　　第五明煊眼中泛起一抹笑意。
　　姜青娥，这是真的放弃了。
　　既然如此，那么这道光明无双术，就由我来继承吧。
　　第五明煊再度对着眼前的雕像俯身叩拜，面容虔诚，同时他的光明心绽放明光，想要取得这道光明无双术的认可。
　　不过就在此时，他突然感觉到眼前的神圣雕像，似乎是传出了一些异动。
　　第五明煊微微惊愕的抬头，因为他见到神圣雕像在此时散发出了一道道神圣的光环，而原本其没有五官的面庞处，开始缓缓的蠕动。
　　紧接着，有眼，鼻，眉一一浮现。
　　那些五官渐渐的形成一张完整的脸颊。
　　那张脸颊，绝美至极，同时还带着如神灵般的漠然，低头俯瞰着他。
　　第五明煊瞳孔猛的一缩。
　　那张脸颊，赫然是姜青娥！
　　他猛的转头，看向光明阶梯的起始处，却是发现那里的姜青娥，不知何时消失了踪影。
　　怎么会这样？
　　第五明煊内心惊骇而茫然，可也就是在此时，他见到眼前的十二翼神圣雕像开口了，同时有淡淡的声音，空灵的响起。
　　“别跪了，起来吧。”

第一千五百一十四章 同修
　　“怎么可能？！”
　　当第五明煊眼睁睁的看着眼前那座十二翼雕像的面庞，逐渐的变化成姜青娥时，他的内心所遭受的冲击，直接是令得他当场呆滞。
　　思绪仿佛都是在这一瞬间凝滞了。
　　“我明白了，这是幻觉！这是来自无双术的考验！”
　　片刻后，当第五明煊回过神来时，他突然笑起来，喃喃自语。
　　只不过他的笑声，在姜青娥那漠然的目光注视下，渐渐的凝固，最终，第五明煊的神色变得极其苦涩起来，他颤声道：“你怎么做到的？明明我先前已经感受到了这道无双术与我的共鸣，它都要开始认可我了。”
　　“我明明是如此的虔诚！”
　　姜青娥平静的道：“的确很可惜，但是...无双，不是靠虔诚。”
　　“无双者，乃世间独一无二，它是世间最强大的术，所以，相对于虔诚者，它更认同掌控者。”
　　第五明煊脸色黯淡，掌控无双术，这是何等骄傲且无敌的心境，可想要拥有这份心境，却需要与之匹配的自信与认知。
　　而有多少惊才绝艳的强者，在无双术前，能够保持骄傲与自信？
　　即便是他这位获得光明侯美誉的人，都唯有选择虔诚叩拜，以期获得无双术的选择。
　　而姜青娥却并没有再理会于他，因为此时这座十二翼雕像开始绽放出耀眼的光明，她已经开始感应到，有一股神秘而恢弘的信息，正在涌入其心间。
　　那是...光明无双术。
　　不过，就当那无双术要落入心间的时刻，突然十二翼雕像的光明为之一顿，然后姜青娥就微愕的发现，那股磅礴的信息又是出现了停滞。
　　紧接着，姜青娥的倩影出现在了十二翼雕像的左肩处，她望着那尊雕像的面目，原本那里是她的五官，可此时，其中的一半眼目，竟然是开始出现了扭曲，变化。
　　姜青娥眼神猛的一凝，这是有人同样也获得了这道无双术的初步认可，竟在与她进行争夺？！
　　是谁？！
　　第五明煊？可他明明已经被淘汰！
　　而且，那一半的眼目，怎么隐隐的看上去有点熟悉感？
　　“咦，你们这里结束了吗？”
　　而就在姜青娥心中愕然间，一道惊讶的声音，突然在此处响起。
　　姜青娥，第五明煊皆是猛的抬头看去，便是见到一道年轻身影出现在了圣殿中，当其出现时，天地间光明流动，圣殿内充斥的光明能量，竟是变得异常的活跃起来。
　　“李洛？！”
　　姜青娥与第五明煊皆是一惊，前者露出惊喜，后者则是心头猛的一沉。
　　李洛能够出现在这里，岂不是说他突破了宋璟的拦截？
　　那么宋璟呢？
　　第五明煊眼神变幻不定，原本他还留存着最后的希望，那就是盼来宋璟，到时两人联手，尝试能否将姜青娥淘汰，他说不定还有点机会获取无双术。
　　可谁知道，宋璟还没等来，李洛却是先一步进来。
　　所以，李洛打败了宋璟？
　　这怎么可能？
　　第五明煊的眼中，涌现出浓浓的难以置信，这对小夫妻，难道就真的一点都不讲逻辑的吗？
　　而在第五明煊心情复杂的时候，那座十二翼雕像，突然射出了一道光柱，光柱将李洛笼罩，一股吸力释放出来，将其吸向雕像。
　　李洛看见了站在雕像肩膀上的姜青娥，于是并未反抗，而是任由吸力将他摄去，最后落在了雕像右侧的肩膀上。
　　“什么情况？这雕像怎么回事？”
　　他有点莫名其妙，然后对着肩膀另外一侧的姜青娥问道。
　　姜青娥也是有些惊讶，她此时才明白过来，那另外一个被这道光明无双术认可的人，竟然是李洛。
　　但李洛的相性，似乎并不适合这道光明无双术啊？
　　姜青娥打量着李洛，惊奇的问道：“你体内的光明相力，为何如此的精纯？”
　　在她的感知中，此时李洛体内残留着一些光明相力，那相力之纯净，甚至比她都要更胜一筹，而且在那光明相力中，还拥有着一种特殊的神韵。
　　李洛耸耸肩膀，云淡风轻地道：“也没什么，就刚才试了试上九品光明相的滋味。”
　　“嗯？”
　　姜青娥那绝美精致的白皙脸颊上，终于是划过了一抹错愕之意，旋即回过神来，心中自语：“万相种吗？”
　　她是知晓李洛这个秘密与独特能力的，显然，李洛应该是将其他的相性暂时的转化成了光明相，从而极大的提升了其光明相的品阶。
　　“你借助上九品的光明相，引动了外界的光明能量，打败了宋璟？”
　　姜青娥心思灵敏聪慧，在这短暂时间中，甚至都猜测出了李洛能够打败宋璟，来到此处的过程。
　　李洛笑容灿烂的道：“厉不厉害？”
　　姜青娥轻轻颔首，唇角也是荡漾着充满着柔和的弧度，轻声道：“很厉害。”
　　这可不是客套的吹捧，而是她真正的觉得李洛这些本事与手段很了不得，毕竟，此前就算是她在无双三品时，面对着宋璟，周钧这些八品封侯强者，都保持着一些克制，因为她知道这之间拥有着何等庞大的差距。
　　虽说如果她爆发一切底牌，也足以对他们造成威胁，但她也是需要为此付出一些代价。
　　而李洛眼下所做到的战绩，明显比她更为的出色。
　　两人自小一起长大，经历无数，特别是在李太玄，澹台岚刚离开的那几年间，那是李洛人生最为灰暗的时刻，空相的问题，令得他看不见未来的曙光。
　　而为了庇护那时的李洛，减少他所会面临的危险，姜青娥更是故意的将自身光芒显露到了极致，把那些觊觎洛岚府的敌意目光，尽数的吸引到她的身上。
　　或许也是因为曾经的这些经历，以前的李洛习惯性的将自身藏于她的光芒中，收敛锋芒，所以有时候，姜青娥还暗自担忧这样是否会对他造成一些影响，毕竟男人总归还是有几分好面子的，女人太强，反而会带来一些压力感。
　　所以如今在见到李洛逐渐的显露自身光彩，甚至战绩都开始将她所超越时，姜青娥倒是愈发的多了几分欣慰与欢喜。
　　“这是个什么情况？”李洛看向那十二翼雕像的面庞处，他也发现了此时那里的五官正在逐渐的变化。
　　“你体内残存的上九品相力，引起了这道光明无双术的注意。”
　　姜青娥微微一笑，在发现了那与她竞争这道光明无双术的人是李洛后，她沉入十二翼雕像内的力量便是逐渐的退散，任由那雕像的另外一半面庞，变成了李洛的五官。
　　李洛虽然体内残留着上九品的相力，但毕竟只是残留，若是再拖一些时间，那股光明相力消散了，恐怕这道光明无双术就要不认账了，而李洛就会错失这次的机会。
　　只是如此一来，那雕像面庞，便是成了一人一半。
　　看上去倒是略微有点诡异感。
　　“光明无双术？算了，还是你来吧，我并不适合这样纯粹属性的无双术。”李洛摇了摇头，便是打算抗拒十二翼雕像内传出的那种吸引感。
　　“别急，你能转化相性，所以就算是光明无双术，其实也能修成，而且无双术修炼极其的严苛，你我同修一术，还可互相推衍，有益精进。”姜青娥说道。
　　“还能同修？”李洛惊讶道。
　　姜青娥颔首，只是这种同修，需得两人真正的同体同心，对彼此完全的信任，方可放开心灵，毫无保留的进入那水乳交融之境。
　　姜青娥不再多说，双手结印，只见脚下这座十二翼雕像在此时开始迅速的融化，化为神圣的烛火之光徐徐升起，它们环绕在两人周身，最后尽数的没入两人的眉心间。
　　而随着这些神圣烛火的涌入，李洛的脑海中，莫名的涌现出了一股恢弘而神秘的信息，其中所散发那种无双神韵，引得他瞬间就难以自拔的沉浸了进去。
　　与此同时，他也是知晓了此术之名。
　　十二翼圣灵剑舞术。

第一千五百一十五章 镜士香
　　混沌般的天地，似是一切都未曾诞生。
　　这般景象不知持续多久，突有光明于混沌中诞生，光明中有巨影走出，那是一道生有十二翼的身影，其以圣翼为剑，剑光舞动，光明破开了无边混沌。
　　整个世界，仿佛都因此而出现了生机。
　　混沌消散，而那道十二翼圣影舞动的剑姿，化为潮水般的涌来，似是烙印一般，留存内心最深处。
　　“这就是这道光明无双术的修炼之法吗？”
　　李洛脑海中闪过那一道道十二翼圣影的剑舞姿态，其剑光的每一次闪烁，都仿佛能够引动天地间浩瀚的光明能量，剑迹勾连间，更仿佛是星辰间的巧妙的牵引，深奥不可测。
　　不过那十二翼圣影舞动的剑光，李洛很快就发现开始变得模糊，同时感悟揣摩起来，也愈发的艰难。
　　他明白，这是因为他体内的光明相力在消退，失去了上九品光明相的加持，这种光明无双术对于他而言，属实是有些难以推衍感悟。
　　毕竟这是专属于光明相的无双术，他此前能够得其青睐，纯粹是因为残留的上九品光明相让得这道“十二翼圣灵剑舞术”产生了误解。
　　再加上姜青娥也没有真正的与他争夺这道无双术，不然她稍微拖上一会儿，等到他这里体内残留的上九品光明相力尽数退去，那时根本不需要她出手，这道光明无双术就会将他弃之如敝履。
　　而姜青娥就能独享此术。
　　“果然与我共享此术，太浪费了。”
　　李洛有些无奈，上九品光明相性他不可能一直的保持，他虽然是独特的万相种，可这种众相融一，对于他而言也是极大的负担，最为严重的，就是会消耗自身精血，此次他能抗住，纯粹是因为“龙血溯古术”强化了肉身，再加上李红柚加持的那一枚“三转玉龙丹”，可眼下，那玉龙丹都已经消耗殆尽了。
　　而此时，有一只冰凉娇嫩的纤细手掌，塞入了他的掌心中，然后十指紧扣在一起。
　　接着，李洛就感觉到脑海中那有些淡化，同时感悟起来显得滞涩的“十二翼圣灵剑舞术”就再次的变得顺畅了起来。
　　他转过头，就见到来到了身旁的姜青娥，后者那粲然，深邃而迷人的金色美眸，正带着细微笑意的望着他。
　　“你我共享了这道“十二翼圣灵剑舞术”中的无双神韵，如今又是一体一心，这种感悟，自然也能一起共享。”姜青娥说道。
　　李洛苦笑道：“有种差生被第一名强行带着学习的感觉。”
　　姜青娥却是摇摇头，认真的道：“不要妄自菲薄，无双术太过高深，就算是我也未必能感悟修成，所以遇见瓶颈时，还需你的相助。”
　　李洛心头一动，道：“你是说...我融合成上九品光明相的那个短暂时刻？”
　　姜青娥嫣然微笑，道：“平常时候，都由我来努力感悟推衍，关键时刻，还得你出手，毕竟，谁让我没有上九品光明相呢？”
　　李洛这才满意起来，这么看他还是有作用的，不然平白与姜青娥共享一道无双术，还要拖累别人的进度，那属实是让人有些难以接受。
　　而这样一来，两人好像还真是能够心心相印，共同修成这道真正的无双术。
　　简直就是作弊啊。
　　不过这样的方式，寻常人也做不得，毕竟这世间，能够将无双术都拿出来共享的关系，又能有多少？
　　一时间，李洛握着姜青娥纤细素手的手掌，也是愈发的用力，心中满是温暖。
　　只是，他们在你情我浓时，那圣殿中的第五明煊，却是神色精彩至极。
　　这姜青娥获得这道光明无双术也就罢了，怎么连后来的李洛，都莫名其妙的给混上了？！
　　这是凭什么？
　　而且他一个身怀六相的人，怎么修炼这种专属的光明无双术？
　　难道凭他那个光明辅相吗？这所谓的辅相，说好听点是个辅相，说难听点，不就是纯粹凑个数的吗？那玩意能顶用的？
　　未曾知晓李洛能够借助众相融合出一道上九品光明相的第五明煊，对此当真是感觉到了荒谬。
　　可是，他的感官，也改变不了任何的东西了。
　　光明无双术已经做出了选择，此时此刻，不论他施展什么手段，都无法获得这道无双术，毕竟无双术中蕴含的无双神韵，已经融入了李洛与姜青娥体内，完成了传承。
　　缺少了无双神韵，就算是李洛与姜青娥，都无法将此术传给其他人了。
　　第五明煊脸色变幻，最终变为苦涩颓然，事到如今，他已没有任何机会，李洛打败了宋璟，如今再与姜青娥联手，此处的机缘，已经完全轮不到他了。
　　于是他只能默然的转身，离开了圣殿。
　　同时第五明煊也明白，随着天镜塔试炼结果的传出，他这享誉多年的“光明侯”美誉，也就差不多到了尽头，因为如今，有人比他更适合。
　　光明侯，姜青娥。
　　李洛望着第五明煊离去的身影，倒也并未阻拦，而是冲着姜青娥问道：“此处还有其他机缘吗？”
　　姜青娥颔首，然后迈步走向圣殿的尽头，此处极为空旷，唯有一座石台矗立，而石台上，有着一盏香炉，香炉内，是一根长长的紫香，散发着莫名的异香。
　　“如果我所料不错的话，这根紫香就是“镜士香”了。”姜青娥说道。
　　“镜士香？”
　　李洛一怔，旋即明白过来，惊讶的道：“天镜士？”
　　“嗯，点燃了此香的人，就能获得成为“天镜士”的资格，等到试炼结束，也就成为了“天镜士”。”
　　“成为天镜士有什么好处么？”李洛好奇的问道。
　　“对你而言，好像意义不是特别大，因为天镜士也号称学府联盟的“院长储备区”，成为了天镜士，再等实力足够了，你就可选择前往诸多圣学府，担任院长。”
　　“也可选择进入学府联盟，未来踏入王级，可成联盟长老。”
　　“当然，还有一个好处，那就是学府联盟将会给予你极高的权限以及修炼资源。”姜青娥道。
　　李洛闻言，倒是兴致缺缺，毕竟他并没有在学府联盟深耕之心，也自然没有成为院长的打算。
　　“还是你来点吧。”李洛说道。
　　“你来吧，因为点燃此香，还有一份机缘，那就是燃香求宝，可求存在于这天镜塔内的诸多宝物，当然，无双术恐怕不在此列。”
　　李洛闻言一怔，旋即猛的明白过来，惊喜道：“你的意思是，我来求大无相神锻术？这能成吗？”
　　姜青娥摇摇头，道：“我不知道，但试试总是可以吧？”
　　她获得了这道“十二翼圣灵剑舞术”，已经完成了此次进入天镜塔的目标，所以她已经别无所求，但李洛的目标，却还未曾完成。
　　李洛迟疑了一下，最终点点头，他伸出手指，催动相力，掠过那香炉中插着的紫香。
　　紫香顿时被点燃，有紫烟袅袅升起。
　　李洛凝视着那些隐隐藏有玄妙的紫烟，双手合拢，同时心中默念最直白的愿望。
　　“我要“大无相神锻术”！”

第一千五百一十六章 取术
　　“我要大无相神锻术！”
　　李洛诚心默念，眼中满是期待，如果能够在这里借助“镜士香”获得大无相神锻术的话，那无疑能够省去他诸多的麻烦，毕竟按照此前姜青娥给予的情报，如果还要前往那三十四层的古祭坛寻找，那又将会多上许多的未知因素。
　　毕竟这天镜塔内，考验属实过于艰难了一些。
　　而在李洛期待的眼神中，眼前燃烧的紫香，似乎是出现了片刻的凝滞，然后下一瞬，李洛就瞪大眼睛的见到那镜士香升起的紫烟开始以惊人的速度消散，甚至开始有了熄灭的迹象。
　　这破镜士香，竟然被他的所求直接搞得要自灭了！
　　“！”
　　李洛急忙改换所求：“不要了，不要了，不要大无相神锻术了！”
　　于是眼前的镜士香，这才停止了熄灭的迹象，有气无力的冒着烟雾。
　　李洛见状，郁闷的道：“这玩意真不顶用，还能被吓熄灭的？”
　　姜青娥莞尔，道：“我听闻以往曾有人试图借助镜士香求取无双术，但镜士香也只是不搭理而已，还从没听过会被求物者吓得自灭的。”
　　李洛无奈，难道是因为这“大无相神锻术”乃是无相圣宗宗主的独修之法，所以这镜士香才被吓成这样？
　　不过不管如何，他试图在这里借助镜士香获得“大无相神锻术”是有些不太可能了。
　　于是他只能退而求其次，微微沉吟，便是再次道：“我要“原始化相术”！”
　　这一次镜士香倒是未曾被吓得熄灭，那紫烟徐徐升腾间，仿佛是没入虚空内，探寻着什么，可是这种探寻速度极为缓慢，于是随着时间的推移，那镜士香都快要燃尽了。
　　“镜士香若是燃尽，依旧未曾取得所求之物，那也就代表着索取失败。”姜青娥见状提醒道。
　　显然，李洛为虞浪所求的这一道“原始化相术”在无相圣宗内也是极为的不凡，故而镜士香也表示有点难办。
　　李洛眉头皱起，这也给不了，那也给不了，这镜士香还真是没用。
　　李洛思索，突然心头微动，这天镜塔乃是无相圣宗所修筑，自然以无相圣宗的规则为准，虽然学府联盟如今将其占据，但也只是属于借用者。
　　那么，从某种意义而言，他也算是拥有无相圣宗身份的人。
　　因为他怀有万相轮，修炼了小无相神锻术，这在以前的无相圣宗，怎么也得算是一个宗主候选者吧？
　　这个身份，应该不比无相圣宗的长老低吧？
　　这般想着，李洛就催动了体内深处的万相轮，顿时神轮缓缓运转，发出了神异的轰鸣声，而随着这轰鸣声的传出，眼前的镜士香突然间变得极其明亮起来，那升腾的紫烟变得格外的浓郁。
　　紫烟袅袅，探入虚空，短短数息后，紫烟流淌而回，在那其中，竟是卷着一枚血红色的玉简。
　　玉简散发着妖异的气息，其上铭刻着古老的纹路，显得很是不凡。
　　紫烟卷着玉简，仿佛是带着恭敬一般，悬浮在李洛面前，微微沉浮。
　　李洛伸手握住这枚血红色的妖异玉简，有些惊奇，想来此物，应该就是“原始化相术”了，能够被称为无相圣宗第一妖术，定然有些了不得，但他却并没有半点接触它的兴趣，毕竟此物太过妖异，走的是化相之路，于他而言，根本是两个截然相反的方向。
　　于是李洛随手将其收起，不管怎样，总算是帮虞浪取得了此物，至于他得到此术后，究竟是不是真的会下定决心选择修炼，那就只能尊重其自身的想法了。
　　李洛目光转向那镜士香，还想再借助这个无相圣宗宗主候选者的身份薅点东西，却是发现后者直接是迅速的燃尽，化为青烟，袅袅消散。
　　李洛见状，无奈的叹了一口气，看来那三十四层，还是只能去一趟了。
　　“先去找清儿吧，她那边若是还未解决，我们得帮她一下。”李洛看向姜青娥，说道。
　　吕清儿那边独自在面对吕如烟，从等级而言，压力简直比他面对宋璟时还强。
　　姜青娥微微颔首，并未多说什么。
　　而后两人便是径直转身，离开圣殿，出了这颗光明星辰，而在星辰之外，他们就遇见了焦急等待于此的李红柚，郗婵，她们此前感应到光明星辰中汹涌狂暴的光明能量，也担忧李洛与姜青娥的情况，故而前往此处查探。
　　但因为怕自己贸然进入其中，会引得李洛，姜青娥分心，所以她们就只能在外面等待着。
　　眼下见到两人安然出来，皆是大松了一口气。
　　李洛安抚了两女一声，然后又取出“原始化相术”，交给了郗婵导师，由她帮忙带回圣玄星学府，毕竟他这边也不确定能否一出天镜塔，就前往大夏。
　　接着一行人又是经过一番找寻，终于是找到了那颗散发着极其磅礴的寒冰能量的星辰。
　　“好浓厚的寒冰能量。”
　　李洛，姜青娥感受着那股寒冰能量，脸色皆是显得有些凝重，此处的寒冰能量之盛，完全不弱于此前那颗光明星辰上涌动的光明能量。
　　一行人催动相力，抵御着极寒的温度，然后穿过寒气凝结而成的云层，落入这颗寒冰星辰中。
　　他们经过短暂的探寻，最终来到了这颗寒冰星辰中央的区域，在这里，乃是厚厚冰层覆盖的冻土，有一座巨大的冰坛矗立其间，极为的醒目。
　　冰坛之外，可见几座冰雕。
　　李洛的目光投向那些冰雕，眼神顿时微微一凝，因为这些冰雕并不陌生，郗厉以及吕清儿那名为朱姨的护卫，皆是在其中。
　　同时他们也察觉到，有一股极为恐怖的寒冰相力，在以那冰坛为源头，源源不断的涌现而出。
　　这片冻土，都因此而变得更为的冰冷了。
　　李洛远眺，隐约在那冰坛上，见到两道倩影。
　　大概率就是吕清儿与吕如烟了。
　　“你们在这里等着，莫要靠前了。”李洛对着郗婵与李红柚提醒了一声，然后与姜青娥各自催动自身相力，抵御着那股恐怖的寒冰相力，逐渐的接近冰坛。
　　而随着接近冰坛，李洛终于见到，冰坛上的两道倩影，一道同样处于冰封状态，而另外一道，则是安然无恙。
　　只是令得李洛惊讶的是，被冰封的，竟然是吕如烟，而吕清儿，则是未曾出事。
　　但此时的吕清儿，状态却是有些不同寻常，此前那股连李洛，姜青娥都感到有些忌惮的寒冰相力，竟然是从她的体内散发而出。
　　当李洛，姜青娥接近冰坛时，那坛上的吕清儿似也是有所察觉，当即猛的转头，冰冷中不掺杂丝毫情感的冷冽目光，投射而来，似是连虚空都在被冻结。
　　而且，最惊人的是，李洛在吕清儿那光洁的眉心处，发现了一枚呈现冰蓝色的神秘晶核，晶核如同一枚竖目般，流转着极致的冰寒气息。
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是有些惊讶。
　　因为这样的东西，先前不久，才在李洛的眉心出现过。
　　那是...圣相晶核。
　　而吕清儿，竟然此时也出现了？
　　那岂不是说，现在的吕清儿，自身冰相，也已经达到了上九品？！

第一千五百一十七章 净化寒冰
　　“上九品冰相!”
　　李洛，姜青娥二人的目光停留在吕清儿光洁眉心处，那里有着一枚如同神灵之目一般的晶核，有极端精纯与古老的寒冰相力，正在如潮水一般自其中席卷而出，方圆千里之内的温度，都是因此变得极寒起来。
　　甚至连李洛，姜青娥，都是感觉到了一股寒气萦绕在周身。
　　“她应该是催动了体内的那一枚寒冰圣种!”李洛说道。
　　寒冰圣种能够助人将自身的冰霜属性的相性推升至上九品的品阶，眼下吕清儿以无双二品的等级，爆发出如此恐怖的寒冰能量，必然是因为此物。
　　再加上这颗寒冰星辰上充斥着寒冰能量，那更是令得寒冰圣种如虎添翼，这就如同之前他在光明星辰上，引动那里的光明能量击败宋璟一个道理。
　　“她的状态好像有点不太对。”姜青娥说道。
　　李洛眉头微皱的点点头，因为吕清儿此时的目光太过的冰寒，其中不蕴含任何的情绪波动，仿佛就跟一座冰雕一般，想来这就是催动寒冰圣种的弊端，毕竟与他的万相种不同，他之前的上九品光明相，乃是依靠自身的众相融合而成，那是属于他自身的力量与相性。
　　可吕清儿依靠的，却是寒冰圣种，但寒冰圣种却并非是她自身凝聚而出，那是天王的心血所炼就而成，吕清儿虽然与其极为的契合，但其本身无双二品的等级，还不足以将这种力量掌控。
　　所以，胡乱动用，就会令得自身情绪被寒冰圣种所冰封，淡化。
　　李洛看着冰坛中，在那冰坛中央的位置，有着一个小小的水潭，那水潭颇为的奇异，其中萦绕着一种深蓝色的潭水，不断的升腾起蓝色雾气，这些雾气升起时，连虚空都是在呈现冻结的迹象，可见其内蕴含着何等可怕的极寒能量。
　　而这些雾气此时，正在涌入吕清儿的体内。
　　水潭边的吕如烟所化的冰雕，则是保持着伸手触及潭水的姿势。
　　想来此前这里，双方也是进行了激烈的争斗。
　　“那应该就是霜神水了，此前清儿说过，这是她与吕如烟进入天镜塔的目标。”李洛说道。
　　“她在吸收这霜神水，不过看样子吸收此物，会令得她体内的寒冰圣种壮大，从而愈发冰封她的情感，按照这个情况下去，或许要不了多久，她体内的寒冰圣种就会完全觉醒，那时的吕清儿，可能会跟以往截然不同了。”姜青娥看了李洛一眼，说道。
　　李洛眉头紧锁，道：“她如今实力还不够，寒冰圣种完全觉醒，对她没什么好处，我们得帮她一下。”
　　姜青娥微微沉吟，道：“我来试试，能否靠光明相力的净化效果，帮她将寒冰圣种的力量进行一些压制。”
　　她纤细素手合拢，印法迅速变幻，只见得其如雪般的肌肤上，顿时有神圣的光纹蔓延开来，最后以眉心汇聚，形成了神圣的光圈。
　　溯古相纹。
　　而且还是三轮。
　　这是姜青娥自身的三道中九品光明相所化。
　　“你的原始种，何时能助你将光明相提升到上九品啊?”李洛望着姜青娥眉心的溯古相纹，好奇的问道。
　　原始种威名响彻古今，从层级来说，甚至要超过这些诸多圣种一头，毕竟所谓的圣种，乃是那些天王存在，仿照原始种，再结合自身的伟力造就而成，所以没道理吕清儿都能借助寒冰圣种化为上九品，而姜青娥这原始种，却还停留在中九品。
　　“原始种需一步步觉醒，若是一蹴而就，会对自身造成影响，简单来说，突然暴涨的力量太强不是什么好事，就比如现在的吕清儿...”
　　“另外，这些圣种终归是成型之物，而且还经过了一代又一代的继承者去培育，其中自然而然就凝聚着庞大的力量，但原始种却需要一步步的壮大自身。”姜青娥解释道。
　　说到此处，她言语顿了顿，补充道：“不过，我的上九品，应该也不远了。”
　　李洛侧目，那让得无数惊才绝艳的天骄都唯有仰望的上九品，在姜青娥这里，好像是显得有些过于简单了点。
　　而在说话间，姜青娥已是将自身光明相力催动到极致，最后化为滚滚圣焰席卷而下，对着吕清儿所在的位置席卷而去。
　　不过圣焰涌来，吕清儿眉心的“圣相晶核”则是察觉到危机，立即爆发出玄光，一道道冰魄寒光呼啸而出，与那圣焰相撞。
　　两者不断的碰撞，却并未发出震天巨响，只是两股能量在悄无声息间，互相的溶解。
　　“上九品的相力，果然很棘手。”焦灼了片刻，姜青娥收回了圣焰，她倒是能够攻破吕清儿的防御，但那样一来，就不是在救人了。
　　“我的光明相力，净化她这上九品冰相之力效果还是差了点，看来还是需要你来出手。”姜青娥有些无奈，李洛催动上九品相性，需要付出不小的代价，可眼下也别无它法了。
　　要净化吕清儿这上九品冰相，唯有依靠同品阶的相力。
　　李洛点点头，他并未犹豫，先是退回到李红柚那边，求了一颗“三转玉龙丹”，然后便是再次运转万相轮，将体内众相尽数融合。
　　亿万道光明，陡然自李洛体内暴射而出。
　　在其眉心处，神圣至极的“圣相晶核”浮现出来，宛如神灵之目。
　　李红柚，郗婵皆是极为的震惊，上九品光明相，这对于她们而言，属实是太过的遥远，以她们的阅历，从未见过有封侯境的人，将相性提升到这种级别。
　　而李洛则是催动磅礴浩瀚的光明相力，化为圣焰，散发着极致的净化之力，涌向吕清儿。
　　吕清儿眉心处，冰蓝色的“圣相晶核”也是展开反击。
　　但这一次，光明圣焰涌来，却是效果出奇的好，净化之力蔓延，则是迅速的将吕清儿眉心处散发出来的冰魄玄光化解。伴随着一道道寒光被逼退，吕清儿体内散发出来的那种寒气也是开始渐渐的减弱，最终，她那被冰封的眼目中，再度出现了一点情绪波动。
　　虽然很淡，但却真实存在。
　　吕清儿冰蓝色的眼瞳望着半空中徐徐降落的李洛，眉心的“圣相晶核”则是开始淡化，最后化为寒气，涌入体内。
　　而随着吕清儿寒冰圣种力量的消退，那被冰封的吕如烟也开始恢复，恢复的瞬间，她体内相力尽数爆发，厉声道：“吕清儿，现在轮到我了吧?!”
　　不过声音刚落，她就见到李洛与姜青娥的身影从天而降。
　　同时她也见到了李洛眉心处，那尚未消散的“圣相晶核”，那神圣而夺目的光明相力，令得她当场呆滞下来。

第一千五百一十八章 沈金霄的出手
　　“圣相晶核？上九品光明相？！”
　　难以想象吕如烟此时内心是掀起了何等的惊涛骇浪，毕竟这突然间身具上九品光明相的李洛，给她属实是带来了巨大的冲击。
　　原本她以为此时突然解封，是因为吕清儿出现了变故，结果没想到一睁开眼，就见到了这般状态的李洛与姜青娥。
　　同时她也见到了状态渐渐恢复正常的吕清儿。
　　顿时吕如烟明白过来了，定然是李洛与姜青娥此前赶到此处，将吕清儿从那寒冰圣种的觉醒状态中拉了回来。
　　但即使吕清儿退出了寒冰圣种的状态，可李洛与姜青娥这两位强援赶至，却也将吕如烟的期望尽数的抹杀，她没有一点信心能够从这两人手中夺得“霜神水”。
　　“第五明煊和宋璟怎么回事？他们没能阻拦住这两人吗？”
　　吕如烟脸色变幻不定，但同时心底又莫名的冒出令得她感到惊愕的念头：“难不成李洛与姜青娥，已经将那两人击败？这才能顺利赶来？”
　　若是此前，她定会对这种念头嗤之以鼻，毕竟李洛只是无双三品，这与宋璟之间差距太大了，毕竟后者好歹也是出自神阳古学府的顶尖导师，可不是其他那些土鸡瓦狗...
　　不过，当在见到李洛眉心那“圣相晶核”时，吕如烟就不敢如此的笃定了。
　　上九品相性的强大，毋庸置疑，此前连她都被吕清儿催动上九品冰相，形成了短暂的冰封，虽说这也是因为吕清儿引动了此处天地间浓郁的寒冰能量的缘故，但也足以看出上九品相性具备何等惊人伟力。
　　而李洛拥有上九品光明相的话，再借助一些地利，击败宋璟，恐怕还真有可能。
　　最终，吕如烟眼神不甘的看了一眼前方水潭中流动的“霜神水”，然后一声不吭，转身便是逃离此处。
　　既然已经没有机会，那就只能放弃。
　　随着吕如烟的逃离，那远处郗厉等人也是狼狈的跟着而去。
　　那朱姨以及另外一名七品封侯强者，则是掠至冰坛处，他们先是看了安然无恙的吕清儿一眼，又是眼带惊奇的看向李洛，准确的说，是其眉心处那一枚如神灵竖目般的“圣相晶核”。
　　此物自带一种神秘至极的韵意，令人止不住的就生出一股敬畏之意。
　　朱姨对着李洛，姜青娥拱手行礼，然后就退守到一旁，同时内心忍不住的有些感叹，难怪自家小姐对其生出情愫，这李洛的天资，的确耀眼至极。
　　若是家主知晓其天资，怕也是会有些心动的吧？
　　而李洛对于吕如烟的选择，倒是有些讶然，这个女子性格颇傲，没想到眼下会直接选择逃离，看来他这上九品光明相的威慑力很是凶悍啊。
　　李洛暗笑，眉心的“圣相晶核”便是迅速的消散，数息后，便是归于无形。
　　然后李洛再次感受到体内传出了阵阵虚弱感，毕竟如此短时间内，他接连催动了两次上九品光明相，就算有着李红柚的“三转玉龙丹”加持，自身精血的损耗也是相当严重。
　　一旁的姜青娥伸手搀扶住他，问道：“没事吧？”
　　吕清儿脚步也是迈出了半步，但最终还是停了下来，她静静的望着李洛，那如冰湖般的眼眸中，流淌的情绪比以往明显变得更淡了一些，这一次寒冰圣种的觉醒，虽然最终被李洛以上九品光明相力净化了许多，但依旧是对吕清儿造成了一些影响。
　　“多谢了。”她轻声说道。
　　而后她便是转过身，竟是迈出脚步，对着那充满着“霜神水”的水潭中缓缓走进，而随着她的步入，只见得那无数深蓝色的寒气，仿佛是受到某种引动般，顿时如潮水般的涌入其体内。
　　然后李洛与姜青娥就见到，吕清儿那柔顺的长发，发梢的位置，竟是在此时渐渐的浮现出了一些冰蓝的色彩。
　　有极为霸道惊人的寒气，以吕清儿为源头扩散出来，也是将李洛与姜青娥逼得退开一些距离，离开了冰坛区域。
　　李洛立于冰坛外，神色有些复杂，最终他没有多说什么，只是静静的守在此处。
　　...
　　与此同时，在那另外一颗坠落的星辰上。
　　残破的楼宇建筑，遍布其中。
　　而在中央区域，有一座高耸的残破高塔耸立，在高塔顶层，林居面带笑意的走入，在他的前方，是一支插在香炉中的“镜士香”。
　　“倒是没费多少的功夫。”
　　林居笑道，他这一路而来，虽然也经历了不少的阻拦，但在其自身强横的实力之下，倒是没人能对他造成威胁，毕竟其他那些强敌，此时都早已互相纠缠住了。
　　于是他反而是最顺利的那个。
　　“点燃这镜士香，我便是天镜士了，未来还能出任其他圣学府的院长，甚至成为学府联盟的长老。”想到此处，林居笑容更为浓烈，然后就要伸出手掌，将镜士香点燃。
　　不过就在此时，他察觉到身后有异动传来，顿时转头一看，就见到一道人影不知何时出现在了后方。
　　林居有些惊讶，他望着那道身影，倒是将其记了起来，当即笑道：“这位朋友是圣明王学府的郭九凤副院长吧？不好意思，这支镜士香我先来，还请阁下另寻机缘去吧。”
　　郭九凤笑眯眯的望着林居，摇摇头，道：“我就要这一支了。”
　　林居顿时一怔，他没有失声嘲笑，反而是认真的打量着眼前的郭九凤，一个区区六品封侯境，却是在他这上八品封侯境面前，如此的大言不惭？这换作任何一个正常人，都不可能做出这样的事情。
　　所以，事出反常必有妖。
　　林居体内相力直接毫无保留的倾泻而出，八座巍峨雄浑的封侯台冲天而起，他目光渐冷的盯着眼前的郭九凤，缓缓道：“虽然不知道你究竟是何意，不过你让我很不舒服，所以...还是先把你打残吧！”
　　轰！
　　伴随着林居猛然一指点出，只见其头顶八座封侯台顿时喷发出磅礴相力，化为一道青木掌印，掌印间，似是有褐土连绵，衍生浩瀚生机。
　　林居一出手，便是全力而为，并没有因为对方只是六品封侯境就有丝毫的留手。
　　毕竟，能够成为天元古学府最强导师，林居又岂是庸人？
　　青木掌印裹挟着磅礴之威降临，然而那郭九凤却只是笑着伸出手指，在他的眼瞳深处，似是有着诡异的金光涌现而出，然后轻轻划过虚空。
　　一缕金光斩下。
　　仅仅只是一瞬间，青木掌印之间出现了一道金色光线，而后光线对着两边迅速蔓延，直接是将这青木掌印吞没而去。
　　这般变故，即便是以林居的从容，都是忍不住的满脸惊骇。
　　旋即他脸色剧变的死死盯着眼前的郭九凤，厉声道：“你不是郭九凤！你是谁？竟敢冒充学府联盟的导师潜入天镜塔？！”
　　话音落下，林居突然感觉到胸口传来了剧痛，他连忙低头，顿时脸色煞白的见到，其胸膛的位置，竟然出现了一个血洞，鲜血滚滚而出，同时血洞内，原本是心脏的位置，此时却是空空如也。
　　林居神情扭曲的看向郭九凤，只见得此时的他，伸出的手掌上，竟然是多出了一颗跳动的心脏，极为的血腥。
　　郭九凤笑容满脸，然后当着林居的面，直接将这手中的心脏，一口一口的，吞食进了肚中。
　　鲜血满脸，牙齿间布满着血浆，令得此时的郭九凤看上去如同地狱爬出的恶鬼一般。
　　“不错的味道，不愧是古学府中培养出来的顶尖强者。”郭九凤露出了笑容，而随着他笑容的浮现，林居见到，他原本属于郭九凤的脸庞，正在渐渐的消失。
　　取而代之的，竟然是另外一张陌生的脸庞。
　　这张脸庞，林居不认识，但李洛与姜青娥却是熟悉至极...
　　那是...沈金霄。
　　林居手中出现了一枚学府令牌，他猛的一捏，将其直接捏碎。
　　“不管你是谁，我已传信给了王玄瑾院长他们，你今日必死无疑！”林居额头满是冷汗，痛苦的说道。
　　沈金霄擦拭着嘴角的血迹，他笑眯眯的伸出手掌，对准林居，下一刻，只见得有磅礴的木相之力从其掌心席卷而出，竟也是化为了一只青木掌印，狠狠的轰中了林居的身躯。
　　轰！
　　林居倒飞而出，半身塌陷，血肉模糊。
　　然后沈金霄指了指上方，笑道：“你的传信，好像失效了呢。”
　　林居抬头，便是见到，在这残破的巨塔顶部，似是有一层黑色的光膜浮现，在光膜之下，一道微光不断的撞击，却是无法将其穿透。
　　那是他先前的传信之光。
　　此物，竟然都被眼前之人给截留了？！
　　林居瞳孔中布满着难以置信与骇然，眼前之人，潜入天镜塔，究竟想要做什么？！

第一千五百一十九章 天镜塔最深处的东西
　　林居死了。
　　沈金霄将他的尸体抬起，放置在那香炉台上，拔下了“镜士香”，插在了林居眉心间，同时他取出一只黑色的骨瓶，从中小心翼翼的倒出了一滴漆黑粘稠的液体。
　　液体滴落在那支“镜士香”上，顿时后者直接被渲染成了阴冷的漆黑色彩，隐隐有着一道道扭曲的咒纹蔓延开来。
　　林居的尸体，则是在迅速的萎缩，融化，仿佛是形成了尸油一般，供给了这一支变异的“镜士香”。
　　嗤。
　　“镜士香”被点燃，燃烧起了漆黑的烟雾。
　　这烟雾诡异而粘稠，缓缓的飘荡。
　　沈金霄面容变得恭敬起来，对着那黑色烟雾跪拜下来，恭声道：“大人，还请降临您的一丝分身。”
　　黑雾滚动，似是形成了黑色的镜面，镜面宛如深渊，连视线都会被吞没进去，令人感到恐惧。
　　黑暗镜面深处，突有一道温和的笑声传来：“沈金霄，你做得很不错。”
　　沈金霄头也不敢抬，道：“全靠大人您的伟力遮蔽，这才令得那王玄瑾也无法窥探我的真容。”
　　“另外此次维护天镜塔运行的，是王玄瑾以及金玺，白玉两位学府联盟的长老。”
　　他将情报尽数的告知。
　　“王玄瑾还算是有点本事，那金玺，白玉，则是没什么看头。”黑暗镜面中，缭绕的黑雾中，出现了一名白衣青年，他笑着说道。
　　沈金霄眼中敬畏更甚，能够将无数封侯强者唯有仰望的王级强者如此评价，这就是天王之威，真正屹立这个世界最顶端的那层存在。
　　而黑雾中的白衣青年，自然便是归一会的那位虚天王。
　　“沈金霄，接下来我会遮蔽天镜塔，隔绝王玄瑾他们对天镜塔的掌控，同时我会打开通往第三十四层的门户，你抓紧时间去那里，再次点燃一支“黑魔香”，我就能降临更多的力量，取走天镜塔最深处的东西。”
　　“到时，你的任务，也就完成了。”虚天王温声说道。
　　沈金霄立即恭敬应下，他并没有问那天镜塔深处究竟是什么东西，也没有问他到时候如何在学府联盟无数强者的注视下离开，因为他知道，在一名天王级强者指派的任务前，他唯一所需要想的，就是如何将对方的任务圆满的完成。
　　“沈金霄，你很聪明，也很有潜力，我很看好你。”而他的这般识趣，也是引得虚天王轻笑一声，道。
　　“大人这一句话，就足以令我赴死。”沈金霄缓缓说道。
　　“呵呵，放心吧，你还有用，我还不舍得你死在这里。”虚天王笑道。
　　沈金霄额头在面前冰冷的石板上重重的磕下。
　　虚天王挥了挥手，下一瞬，只见得一道黑色玄光自其中射出，玄光一出现，便是直冲天际，最后化为一片巨大的黑色光幕自天际徐徐的展开。
　　整个天地，仿佛都是在此时渐渐的变得灰暗。
　　而那些正在三十三层中争夺机缘的各大学府中的强者，则是满脸错愕的抬头，望着这番变故。
　　与此同时。
　　在那天镜城中，王玄瑾院长，金玺，白玉两位长老，原本平淡的脸色在此时猛然剧变，因为他们感应到了一股连他们都感到战栗的力量，突然自天镜塔深处涌现而出。
　　“天王？！学府联盟哪位巨头来了？”金玺，白玉长老震惊失声。
　　“不是学府联盟的天王！”
　　王玄瑾素来从容的脸色，在此时变得极为的难看，他厉声道：“是归一会的天王！”
　　“归一会侵入到天镜塔了！”
　　“什么？！”金玺，白玉两位长老瞳孔剧缩，他们坐镇于此，早已布下过无数的监测，每一名进入天镜塔的人员，都被他们暗中探测过，但却从未感应到任何异况。
　　那眼下这归一会的天王，是如何将力量传递到天镜塔深处的？
　　“天王的手段，又岂是我们能想象的？”王玄瑾深吸一口气，他们在那些封侯强者的眼中，是高高在上不可触及，可同样的，这些天王存在，在他们这些王级强者眼中，同样不是一个层面的。
　　就算他王玄瑾乃是三冠王巅峰，可面对着一位天王存在，也感到很无力。
　　“轰！”
　　在他们说话间，天镜城的天空，突然在此时破裂开来，无数道幽黑的裂痕，仿佛是从地狱中爬出来的鬼手一般，密密麻麻的遍布天际。
　　城内无数强者惊恐骇然，那些裂痕中隐隐间散发出来的波动，令得他们感到恐惧。
　　体内的相力，仿佛都是在此时出现了凝滞。
　　轰！
　　天空突然破碎，仿佛天地都在旋转，四周的天地，都是迅速的变得黑暗。
　　“天镜塔所在的这座小神州，被放逐进了虚空之中。”王玄瑾见到这一幕，面色愈发的沉重，而后他身影出现在上空，浩瀚的天地能量涌来，在其头顶化为了三层尊贵至极的王者冠冕。
　　三层冠冕，垂落浩瀚玄光，庇护住了天镜城，免得其中那些强者被余波所震死。
　　“怎么办？”金玺，白玉两位长老帮忙出手，同时急声问道。
　　“归一会突然入侵天镜塔，必有所图，他们想要做什么？难道想要夺取天镜塔吗？”
　　王玄瑾紧皱眉头，缓缓摇头，道：“天镜塔与这座小神州彻底相连，如果归一会真要占据这里，倒是好事，这样我们学府联盟就能够联合各方天王对他们进行围剿，所以他们的目标，一定不是占据天镜塔。”
　　“他们是为了天镜塔中的某些东西。”
　　金玺长老沉声道：“莫非是为了天镜塔核心的“天王遗骸”？”
　　整个天镜塔，都是因为那具“天王遗骸”而存在，在他们看来，能够引得归一会觊觎的，也就唯有此物了。
　　王玄瑾也是这般觉得，但又感觉不太对，毕竟他们学府联盟掌控“天镜塔”已经这么多年，归一会也早就知晓“天王遗骸”的存在，若是要动手，没必要等到现在。
　　“不要惊慌，归一会那位天王并未真身降临，他只是传递力量而来，将这座天镜州暂时的放逐进入虚空，但天镜塔中，也有我们学府联盟的天王所布置的手段，接下来我们只能暂时等待，等学府联盟的天王存在降临。”王玄瑾说道。
　　金玺，白玉长老皆是神色沉重的点头，面对着一名天王，他们也只能被动的防守。
　　王玄瑾则是抬头，望着那黑暗的天空，眼中满是沉吟之色。
　　这位归一会的天王，究竟想要得到什么？
　　天镜塔内，难道还有他们学府联盟不曾知晓的东西吗？
　　...
　　汹涌磅礴的黑河流淌，岛屿上，一身白衣，宛如书生般的虚天王面带笑意，天镜塔内的王玄瑾等人，并不在他的考虑范围中。
　　他站起身来，袖袍挥动。
　　前方那深不见底的黑河突然掀起了滔天巨浪，黑河深处，有无数恐怖的影子在涌动，而此时，在那些诡异扭曲的影子驮负下，有一座巨物，缓缓的升起。
　　那是一尊宛如山岳般巨大的黑色棺材。
　　黑棺不知何等材质，其上铭刻着天地万物，日月星辰，有无法形容的恐怖波动若有若无的散发，在这等波动下，连虚天王神色都是变得郑重了起来。
　　他来到黑色棺材前，微微弯身，轻声道：“您终将苏醒，终结混乱。”
　　“我将为您取来那一物。”
　　学府联盟掌控天镜塔数百年，一直都以为天镜塔的核心是一具天王遗骸。
　　没有人知道，在那天镜塔最深处有着什么。
　　但他却知道。
　　在那里...存在着一道相性。
　　而那道相性的主人，正是无相圣宗，最后一任宗主。

第一千五百二十章 被盯上的第五明煊
　　黑暗的天幕下，有恐怖的气息流淌下来，仿佛引得这天镜塔内的空间都是在剧烈的震荡，有一种即将破碎的感觉。
　　李洛，姜青娥等人也是因为这突如其来的变故而脸色剧变，在那黑暗天幕中，连他们都是感觉到一种为之战栗的波动。
　　“这股力量，甚至超越了王玄瑾院长！”李洛骇然道。
　　“是天王强者！而且看这出手的姿态，恐怕还不是学府联盟的天王强者！”姜青娥绝美的脸颊也是变得凝重起来。
　　“不是学府联盟的天王？！”郗婵导师剪水双瞳中，布满着震惊。
　　李洛心头微沉，道：“莫非是归一会的天王？也只有他们才敢侵入天镜塔，不顾是否会得罪学府联盟。”
　　在这世间，学府联盟实力强横，地位超然，就算是各大天王级势力都对他们客客气气，不想与其为敌，而且学府联盟是抵抗异类的中流砥柱，所以各大势力对其也是格外尊重。
　　也只有那行事邪异的归一会，方才会不顾及这些。
　　“很有可能。”姜青娥颔首。
　　李洛眉头紧皱，眉宇间有些忧虑，好好的一场天镜塔试炼，突然出现了归一会这个变故，无疑会令得局势出现巨大的变化，这若是影响到他取得“大无相神锻术”，可就麻烦了。
　　“眼下还是不要妄动吧，学府联盟极为看重天镜塔，这里出现变故，学府联盟的天王必然会察觉，所以他们定然会很快赶来。”姜青娥冷静的道。
　　李洛叹了一口气，也只能点点头，在没有搞清楚归一会潜入了何等强者前，他们的确不敢乱闯。
　　于是，一行人便是停留此处，静静等待。
　　随着时间的流逝，冰坛中央的吕清儿，彻底吸收了霜神水，她那如瀑布般的发丝间，冰蓝色彩变得更为的浓郁，从其体内涌出的寒气，也是更为的刺骨。
　　她的容颜在此时变得更为的冷若冰霜，娇嫩的肌肤，流转着荧光，这是真正的欺雪赛霜，令人有种目眩神迷之感。
　　修长纤细的双腿迈出水池，潭水瞬间凝成细小的冰珠，顺着洁白光滑的丝袜如小珍珠般的滑落，落在冰坛上，发出了极为清脆的声响。
　　吕清儿抬起清丽冰冷的脸颊，注视着黑暗天穹，纤细柳眉也是微蹙了一下，然后走出冰坛，问道：“怎么了？”
　　李洛便是将先前的情况说了一遍。
　　吕清儿默默点头，便是不再多言，只是静静俏立，浓烈的寒气从她的体内散发出来，令得她看上去仿佛一尊精雕细琢的冰雪雕像。
　　...
　　与此同时，在这第三十三层某处。
　　第五明煊也是因为突然的变故驻步，他眉头紧锁的望着黑暗的天穹，眼中满是惊疑，因为他同样是察觉到黑暗天穹中散发的那股令人感到战栗的恐怖力量。
　　“出现了变故么？”第五明煊不敢再乱动。
　　不过很快，他察觉到前方有动静传来，那是两道人影破空而来。
　　那两道人影之中，有一道熟悉的身影，竟然是玄灵古学府的周钧，而另外一人，则是一名比较陌生的面孔，脸庞上挂着温和的笑容。
　　“周钧导师？”第五明煊先是戒备，待得见到周钧时，方才松了一口气。
　　第五明煊与周钧，也有几分交情。
　　“明煊导师，宋璟呢？没与你一起？”周钧见到第五明煊独身一人，不由得惊讶道。
　　第五明煊苦笑一声，道：“他恐怕已被李洛淘汰了。”
　　周钧眼神一凝，道：“怎么可能？李洛那无双三品，就算身怀众多底牌，也不可能击败宋璟导师啊。”
　　“我也不太清楚。”第五明煊摇摇头，神色有些黯淡。
　　周钧见状，若有所思的道：“看来明煊导师与那姜青娥的争斗失败了？”
　　第五明煊叹了一口气，道：“她才更适合光明侯这个称号，我不及她。”
　　此时那站在周钧身旁的男子突然笑道：“姜青娥的确堪称是天生光明，很诱人。”
　　第五明煊眉头皱了皱，眼前之人言语轻浮，令人有些不喜。
　　一旁的周钧笑道：“明煊导师，接下来你我还是同行吧，这天镜塔内，似乎是出现了一些变故。”
　　第五明煊也是神色凝重的望着天穹，点点头，道：“也好，同行互相有个照应。”
　　嗡！
　　就在他这话刚落的时候，突然手腕上佩戴的空间球内，有着一道光华射出，在面前形成了光影，那光影中，竟然是王玄瑾院长。
　　“诸位三十三层的参赛者，天镜塔遭遇归一会侵入，你们各自寻找安全之地躲避，待得学府联盟的天王降临，危局自会解开。”
　　“另外，三十三层内，应该有归一会的强者隐藏。”
　　“经过我的推演，这应该就是他的真面目，你们若是遭遇，需得小心，若是能将其擒杀，学府联盟自会给予重赏。”
　　当王玄瑾最后一句话落下时，只见得光影流转间，便是形成了一张带着细微笑意的陌生脸庞。
　　第五明煊望着那张陌生脸庞，微微怔了怔，下一瞬，他头皮猛的一炸，骤然转头，看向那站在周钧身旁的陌生男子，那张面庞，与这传信玉中传出来的影像，一模一样！
　　此人，就是那归一会潜入天镜塔的强者？！
　　“周钧导师，速速与我擒杀此獠！”第五明煊暴喝出声，璀璨的光明相力冲天而起。
　　“好！”
　　周钧厉喝，手掌一握，缠绕着雷霆的三叉戟闪现而出，然后他的嘴角有着一抹森然笑意浮现，雷光一转，却是划起刁钻的轨迹，快若奔雷的贯穿了第五明煊的身躯。
　　嗤！
　　第五明煊胸膛瞬间被三叉戟穿透，鲜血喷洒而出。
　　不过三叉戟捅穿了第五明煊胸膛，但周钧脸庞上却是浮现出惊讶之色，因为眼前第五明煊的身躯竟然是在渐渐的融化，最后化为无数光明粒子，凭空消散。
　　那一旁的陌生男子转过头，看向不远处，只见得那里有一道光影自虚空遁出，然后迅速的对着远处逃窜而去。
　　“好个机敏的“光明侯”，倒是比想象的还要棘手。”
　　他笑了笑，猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中满是贪婪与渴望。
　　“不过，你们的光明心太引人垂涎了，吃不了姜青娥，先将你吃了，也不错呢。”
　　他一步踏出，身影便是化为一缕灰光，以难以想象之速，陡然追上。
　　...
　　寒冰星辰上。
　　当李洛与姜青娥望着那从传信玉中射出来的影像时，皆是一愣，一旁的郗婵导师更是骤然间情绪变得剧烈起来，同时有难以置信的失声响起。
　　“这是？”
　　“沈金霄？！”

第一千五百二十一章 再见沈金霄
　　“沈金霄？！”
　　李洛，姜青娥，郗婵导师三人皆是因为眼前这张面孔而涌现出了不同程度的震惊，毕竟他们与此人间的恩怨，可谓是深到了极致，而且谁也未曾想到,原本应该躲藏在大夏那被污染的都城内的沈金霄，竟然会成为归一会派遣进入天镜塔的棋子。
　　“他怎么会出现在这里？”李洛愕然道。
　　郗婵导师摇摇头，那剪水双瞳中流淌着恨意，道：“当年大夏剧变后，他便是在被污染的大夏都城中修炼，据说其将洛岚府总部当做修炼之所，此后再未曾露面。”
　　“如今来看,他应该是加入到了归一会中。”
　　“沈金霄敢将洛岚府总部当做修炼巢穴？！”就算是先前见到沈金霄面庞时，姜青娥都只是有些错愕，但此时却是柳眉陡然竖起，金色美眸中有浓烈至极的杀机涌现出来。
　　在姜青娥的心中，洛岚府对她而言太过的重要，虽然因为大夏都城的陷落，他们也不得不舍弃位于大夏都城的洛岚府总部，可一想到沈金霄那种肮脏之物竟敢盘踞于此，当做修炼巢穴使用,姜青娥就感觉仿佛内心的圣洁之地被污秽抹黑了一般，这令得她脸颊上罕见的涌现了震怒之色。
　　李洛面庞也是浮现寒霜，眼中有杀意涌出，道：“还以为当年的恩怨，需得回了大夏才能了清，看来今日在这天镜塔内,就能提前了。”
　　轰！
　　而就当他这话刚刚落下时，那远处的天际，便是陡然间有着一道璀璨的光明相力化为流光划过天际。
　　流光内有一道人影，周身相力正处于紊乱的迹象。
　　“是第五明煊。”姜青娥望着那道光影，第一时间感知出了对方的气息以及相力波动，毕竟在此前的争斗中，她对第五明煊也已经极为的熟悉。
　　“他好像在逃跑。”李红柚惊讶的说道。
　　下一刻，她就见到李洛与姜青娥的脸色都是逐渐的变得冷冽起来，两人流淌着杀机的目光，皆是投向了那后方，只见得那里，正有一道灰黑光影如影随形。
　　那道灰黑光影，隐隐散发出来一种莫名令人感到惊惧的气息。
　　而后，李红柚就听见有着充满着杀意，凌冽如寒冰般的声音，自李洛与姜青娥的嘴中同时传出。
　　“沈金霄！”
　　轰隆！
　　远处天际，沈金霄的身影宛如鬼魅般的出现在了第五明煊的身后，他一掌拍出，只见得磅礴相力席卷而出，他的相力极为的混杂，有诸多相性蕴藏在其中，这与李洛的众相有些类似，但李洛的相力源自一体，自然圆融无缺，但沈金霄这些混杂的相力，却是在随着时间的流逝，不断的在消失。
　　咻！
　　一道约莫寸许左右的灰黑色金针，陡然自沈金霄掌心暴射而出，那枚灰黑金针速度极快，同时其上缠绕着一种令人感到邪异的波动，直接对着第五明煊脑后袭去。
　　第五明煊周身的光明相力，则是在接触的瞬间迅速被消融。
　　他的面色顿时大变。
　　先前他被周钧袭杀，虽说保持着一分戒备逃了性命，但依然还是受了极重的创伤，而眼下这归一会的强者也极为的诡异，一身相力斑驳混杂，又蕴含着一种莫名的侵蚀，污染之力，竟然连他的光明相力一时间都难以将其净化。
　　所以此时的第五明煊，无疑是陷入到了绝境之中。
　　第五明煊深吸一口气，转头喷出一道光明，光明匹练划破黑暗，犹如一轮耀日般夺目，与那灰黑金针相撞。
　　叮！
　　清脆嘹亮的声音响起，音波震荡，将附近的虚空都是尽数的震裂。
　　可那道光明匹练并未能阻止灰黑金针的攻势，后者杀机极浓，以难以想象之速，撕裂光明匹练，狠狠的袭杀而至。
　　轰！
　　而就当第五明煊都感到一分绝望时，其身后虚空突然破裂，有两道身影破空而出，一刀一剑，裹挟着澎湃的相力，快若闪电般的劈斩在了那一枚灰黑金针之上。
　　铛！
　　狂暴至极的能量冲击波肆虐开来，将重伤的第五明煊都是震飞而退，嘴中喷出了一口鲜血，眼看就要栽落而下，一只玉手突然抵住了他的腰背。
　　第五明煊转过头，便是见到一张冷艳的脸颊。
　　他记了起来，这是跟在李洛身旁那名擅长辅助加持的女子，似乎是叫做李红柚。
　　“多谢。”他声音沙哑的道。
　　李红柚摇摇头，相力在其玉指间勾勒，伴随着与精血的融合，最后迅速的化为一枚赤红金符，射入第五明煊体内。
　　紧接着第五明煊就感觉到体内被撕裂的血肉，骨骼，仿佛都是在此时开始迅速的恢复，甚至连消耗的相力，都在以惊人的速度回复。
　　他惨白的面色，终于是有了一分红润。
　　李红柚也没有兴趣与第五明煊多说什么，松开了抵在其腰背的手掌。
　　第五明煊则是对着她再次郑重的拱手致谢，目光这才看向后方，只见得那里，有两道身影浮现，挡住了后方追击的归一会强者。
　　正是李洛与姜青娥。
　　第五明煊神色有些复杂，倒是没想到在这紧要时刻，竟然会被李洛，姜青娥给救了。
　　“李洛导师，青娥导师，小心一些，玄灵古学府的周钧也是他的帮手！”第五明煊出声提醒道。
　　李洛闻言，眼神则是微微一凝，那个周钧竟然也是归一会的棋子？这归一会的触角当真是可怕至极，竟然连一座古学府中的四士，都是其所安排。
　　不过此时倒是没时间想这些，他那流淌着杀机的目光，已经森然的投向了前方那道身影。
　　“沈金霄，多年不见，你还没死呐？”李洛手持龙象雷刀，开口笑着问候。
　　沈金霄的目光望着突然出现在眼前的两人，也是忍不住的感叹一声，道：“没想到当初的小小学员，如今竟然都已经踏上了无双之路，当真是令人惊叹。”
　　“早知如此，当初真不该贪恋那一颗光明心，而应该提前将你们两人给斩除了。”
　　姜青娥盯着沈金霄，道：“先前圣明王学府的郭九凤，就是你所化的吧。”
　　此前她就隐隐感觉到那个郭九凤给她一种莫名诡异的感觉，如今再想想，恐怕郭九凤，就是沈金霄。
　　只是不知对方究竟施展了何等诡异的方式，竟然令得她的光明心都无法有明确的感知。
　　李洛眉头也是皱起，先前那个郭九凤副院长，是沈金霄所化？可这样的手段，就算能够遮掩他们的感知，但又如何瞒得过王玄瑾他们这些王级强者？
　　除非。。。这是由天王级强者出手。
　　“有天王出手，取了那位郭九凤副院长的躯壳，将其血肉捏碎，覆盖在了我的身体外，形成了一副尸骸皮囊而已。”沈金霄笑着解释道。
　　李洛眼神微沉，这些归一会的杂碎，为达目的，还真是不择手段，只是可怜了那位郭九凤副院长，好歹也是东域神州众圣学府中实力以及名气最响的副院长，结果在其率队离开圣明王学府后，就莫名其妙的丢掉了性命。
　　李洛深吸一口气，眼神渐渐的冰冷下来。
　　轰！
　　其头顶有三座十柱金台冲天而起。
　　姜青娥体内也是绽放出万丈明亮，四座巍峨的十柱金台暴射而出，吞吐天地间的光明能量。
　　两人一刀一剑，皆是饱含着杀机，遥遥的指向了沈金霄。

第一千五百二十二章 第三十四层
　　“两个无双天骄，可当真是耀眼至极啊。”
　　沈金霄望着那自李洛，姜青娥头顶冲天而起的一座座十柱金台，不免面露感叹之色，他当年在觊觎姜青娥的光明心时，可没想过那两个少男少女，数年后会成长到这一步。
　　如果他没有在归一会的指引下走出大夏，依旧停留于那浅滩之中，恐怕等到这两人再回大夏时，就该是他沈金霄的殒命之日了。
　　面对着一位无双四品，一位无双三品的复仇，若是不借助归一会的力量与扶持，沈金霄明白自己的结局会是什么。
　　不过，好在他选择了另外的路。
　　一条并不逊色这些无双天骄的路。
　　“我也想要和你们两个老熟人叙叙旧，不过现在么，倒不是时候。”
　　沈金霄面带微笑，他抬起头，看向黑暗的天穹，只见得那里的虚空在此时突然剧烈的扭曲起来，最后逐渐的形成了一道巨大的空间裂痕。
　　裂痕深处，幽暗无比，有一些古老的建筑若隐若现。
　　那是...天镜塔第三十四层。
　　沈金霄原本是想要斩杀那第五明煊，取了他的光明心吞食，壮大自身实力，但眼下李洛与姜青娥横空杀出，倒是令得沈金霄一时间无法如愿。
　　那么就还是先完成大人安排的任务吧。
　　那才是最重要的。
　　轰！
　　此时后方传来了一道低沉的雷鸣声，一道人影出现在了沈金霄的身旁。
　　其手持缠绕着雷霆的三叉戟，正是周钧。
　　周钧看向李洛，姜青娥，又看了一眼后方被保下来，并且紊乱的相力波动在渐渐恢复的第五明煊，皱眉道：“你没解决掉第五明煊？”
　　这第五明煊乃是强敌，先前纯粹是因为被他偷袭重伤，这才狼狈而逃，若是被其恢复过来，必定会是一个大麻烦。
　　“无碍。”
　　沈金霄笑了笑，道：“不必理会他们，先去第三十四层吧，大人的任务重要。”
　　听到大人二字，周钧神色也是变得敬畏起来，点了点头。
　　而后两人不再理会众人，直接转身，化为两道流光对着那天穹上出现的空间裂缝疾掠而去。
　　李洛与姜青娥并未立即追击，而是目光谨慎的望着那空间裂缝，他们并不知晓此处通往何处，自然不敢胡乱闯入。
　　而此时，周围天际，有着一些光影破空而至，那是还存在于三十三层中未曾被淘汰的顶尖强者。
　　在其中，李洛见到了圣雀儿，宁檬等人。
　　圣雀儿一行人也是发现了李洛，姜青娥他们，于是赶紧过来会合。
　　“青娥，你们没事吧？先前那人就是此次归一会潜入天镜塔的强者？为何周钧也跟随着他？”圣雀儿惊疑的问道。
　　“此人名为沈金霄，曾是圣玄星学府的导师，此前大夏的异灾爆发，也是因为此人引动，导致了圣玄星学府元气大伤，险些覆灭，没想到如今他也来到了此处，而周钧...他应该也是归一会安插在学府联盟中的一枚棋子，只是恰逢其会，就被启用了。”李洛说道。
　　“可恶的归一会，竟敢觊觎天镜塔！”圣雀儿脸色难看，眼中难掩忧虑，毕竟任谁都看得出来，此时的天镜塔状况不妙，恐怕王玄瑾院长他们已经暂时的失去了对天镜塔掌控，不然不会由得他们被困在此处。
　　“如果我所料不差的话，那道空间裂缝，应该通往天镜塔第三十四层。”此时第五明煊也是上前，盯着那巨大的空间裂缝，缓缓道：“看来归一会潜入天镜塔的目标，就在其中。”
　　李洛闻言，眼神顿时一动，天镜塔第三十四层，那里也正好是“大无相神锻术”所在之处。
　　同样是他此次来到天镜塔最终的目的地所在。
　　“诸位，不能让归一会的谋划得逞，为了守卫天镜塔，我们必须阻拦那沈金霄与周钧。”第五明煊沉声说道。
　　此言顿时引起众多导师附和，他们都是学府联盟的一员，对于学府联盟拥有着极强的信念，虽说此前互相间有着竞争，但眼下为了护卫学府联盟，他们自然立即摒弃前嫌。
　　李洛对此倒是乐见其成，毕竟他与沈金霄是不死不休的关系，虽说如今他与姜青娥也今非昔比，但先前他也在那沈金霄身上察觉到一些邪异危险的波动，所以若是能借众人之力，也是不错的选择。
　　“那就一起行动吧。”李洛说道。
　　第五明煊目光转向李红柚，客气的道：“红柚导师，此前那金符，还能再予我一道么？”
　　李红柚迟疑了一下，摇摇头，道：“朱果化神篆我要留着给李洛加持，不能再给你了。”
　　从先前李洛对那沈金霄的态度来看，这明显是他的死敌，对方诡异，她需得留存力量，为李洛尽可能的做着准备。
　　第五明煊愣了愣，想来没想到自己竟然会被拒绝，毕竟以往在神阳古学府中，他的请求可从未有女子会拒绝，于是一时间，他脸上的笑容显得很是尴尬。
　　“给你一枚“赤心金篆”吧，也能加快一些你的伤势恢复，略微增强相力。”瞧得第五明煊那尴尬的笑容，李红柚只能叹了一口气，随手勾勒出一道赤红符篆，然后将其丢向第五明煊。
　　第五明煊赶紧接住，以相力将其包裹，暂时的扣在掌心，感受着赤红符篆流淌而出的温暖波动。
　　“多谢红柚导师。”他感激的说道。
　　“小事罢了。”
　　李红柚摆了摆手，便是走到李洛身后。
　　第五明煊望着她纤细而玲珑的身影，则是在想着，这样的能力，若是能够加入学府联盟，倒真是能够助力许多的人，眼下的李红柚虽然只是二品封侯，可真要论起作用，恐怕就算是一名五品乃至六品的封侯强者，都比不上她。
　　只是看样子，她好像只跟随着李洛。
　　这令得第五明煊心情很复杂，这李洛，命也太好了点。
　　“走吧。”
　　而后他收敛心情，说了一声，下一刻，众人皆是掠出身影，尽数的投入到那空间裂痕之中。
　　李洛，姜青娥一行人，也是跟随而进。
　　穿过空间裂痕，李洛感觉眼前的视线仿佛是变得昏暗了许多，天旋地转间，似是空间在挪动，而短短片刻后，这种感觉就为之消除。
　　紧接着，李洛就见到那前方那黑暗的虚空中，出现了一座大陆。
　　大陆极为的残破，仿佛是曾被什么恐怖的力量所击碎一般，而随着不断的接近，他们也见到这座残破大陆上，有着连绵成群的古老宗门建筑，从这残存遗迹中，可以想象曾经此处是何等的昌盛。
　　李洛目光迅速的扫过，旋即猛的一凝。
　　他看向了这座残破大陆中央区域，在那万水千山的汇聚处。
　　有一座高耸入云的古老祭坛，静静的矗立。
　　而当他在见到这座古老祭坛的时候，体内深处，那座“万相轮”，开始缓缓的转动，发出了低沉而渴望的轰鸣声。
　　李洛的双目瞬间就变得炽热起来，心脏怦怦的跳动。
　　他知道...
　　他渴求许多年的“大无相神锻术”，就在此处了。

第一千五百二十三章 九品封侯境
　　古老的祭坛矗立于残破大陆中央，高耸入云，同时又散发着一种莫名的威严感。
　　第五明煊，圣雀儿等人第一时间发现了这座引人注目的祭坛。
　　但与此同时，他们也见到了沈金霄，周钧的身影正划破长空，极速的对着祭坛方向掠去。
　　“他们的目标是那座祭坛！”
　　第五明煊眼神一凛，沉声道：“必须阻止他们！”
　　虽然他们并不知道沈金霄，周钧究竟想要做什么，但阻拦他们在天镜塔内做任何事情，就是李洛他们此时所需要做的事情。
　　轰！
　　第五明煊声音落下，他已是第一个出手，只见得六座巍峨封侯台冲天而起，绽放磅礴光明，而这六座封侯台中，有三座达到了十柱金台的层次。
　　磅礴澎湃的光明相力充斥天际，仿佛大日当空。
　　在此等雄厚的光明相力下，就算是那实力达到上八品封侯境的圣雀儿，脸色都是变得凝重以及忌惮了许多。
　　天镜论武开启到现在，第五明煊终于有机会，显露出他这“光明侯”的真正实力。
　　第五明煊手掌一握，一把圣洁的尺子出现在其手中，圣尺之上，铭刻着无数古老的光明符篆，此时符篆逐一明亮，最终化为熊熊圣焱。
　　此为圣篆尺，是一件上品封侯宝具，乃是第五明煊那位老师所赐予。
　　第五明煊直接一尺斩出，只见得一道千丈圣焱宛如弯月般斩破天际，仿佛瞬移一般出现在了沈金霄，周钧的上空，然后对着两人劈斩而下。
　　见到那充满着净化之力的圣焱斩下，周钧手中雷霆三叉戟则是喷涌出磅礴雷光，雷光化为一头张牙舞爪的巨大雷蟒，与那圣焱尺光相撞。
　　轰！
　　虚空震荡，传出了剧烈的轰鸣声。
　　周钧身躯微微一震，狂暴的雷霆相力喷涌而出，将那侵蚀而来的圣焱震碎，然后他的眉头便是忍不住的皱起，伤势与实力逐渐恢复的第五明煊，已经让他感受到了威胁。
　　而就在周钧感到棘手时，天际之上，突然又是有着数道极为可怕的相力攻势呼啸而至。
　　那是圣雀儿，李洛，姜青娥等人也出手了。
　　“沈金霄！”
　　周钧低沉喝道，以他的实力，根本不可能抵挡得下这么多人的联手攻势。
　　“来了，莫急。”
　　一道温和中又令人感觉到莫名寒意的声音，笑着传来，旋即只见得充满着盎然生机的青色相力席卷而来，竟是化为了一株万丈巨树，巨树树冠连绵百里，树皮如龙鳞，枝叶如金铁。
　　轰！
　　来自圣雀儿，李洛，姜青娥等人的相力攻势，轰然而落，将那万丈巨树不断的摧毁，但巨树又在迅速的生长，而后双方的力量都是在这个过程中不断的被消耗。
　　如此片刻后，当那巨树彻底被摧毁时，圣雀儿，李洛，姜青娥他们此次的攻势，也是被消耗殆尽。
　　这一幕，引得众人纷纷变色。
　　“如此磅礴的木相之力...而且那道天命级封侯术，是金龙鳞树？这不是林居最擅长的封侯术吗？”圣雀儿不可思议的说道。
　　李洛眼神微沉，道：“林居可能已经死在他的手中了，此人身怀一种特殊诡异的相性，似乎能够吞噬人心，短暂的获取对方的相性以及所修炼的封侯术。”
　　其他人闻言脸色顿时一变，林居乃是上八品封侯境的实力，竟然也是栽在了这个沈金霄的手中？而且这种相性，也太过诡异罕见了吧。
　　“他吞噬了林居的相性与相力，故而此时实力最是强盛，但这种力量会随着时间而消退，只要将其困住，就能制服他。”姜青娥平静的嗓音传来。
　　话音落下，其头顶四座十柱金台爆发出神圣的封侯神烟，光明相力融入其中，化为了一柄巨大的光明琉璃剑，其上七颗华丽宝石，熠熠生辉。
　　李洛也是毫不犹豫的摇身一变，身躯骤然膨胀，早已酝酿的“龙血溯古术”施展而出。
　　吼！
　　惊天龙吟声响彻，他已是身化三千丈的紫金天龙，天龙之威如潮般的席卷而出，引得虚空剧烈的震荡。
　　龙象雷刀化为百丈，被龙爪紧握。
　　天龙持刀，好一副凶相。
　　而圣雀儿，第五明煊，吕清儿，宁檬等人也在此时全力爆发，一座座耀眼的封侯台于鲸吞天地能量。
　　轰轰！
　　下一刻，众人毫不犹豫的齐齐出手，一道道磅礴凶悍的攻势，以一种撼天动地般的姿态，毫不犹豫的对着沈金霄，周钧二人倾泻而去。
　　面对着众人的攻势，沈金霄，周钧的神色也是变得凝重了许多，各自施展全力，不断的化解。
　　“沈金霄，他们人多，这样下去也不是办法，大人可还有什么手段？”周钧渐渐的感受到了极大的压力，毕竟此时他们所面对的，可是此次天镜塔试炼中最为顶尖的一批强者。
　　那圣雀儿的实力就已不弱于他，更何况还有第五明煊，姜青娥，李洛这三个无双天骄。
　　而且对方也明显知晓沈金霄的能力，此时攻势连绵不绝，明显是要将他们两人拖在这里，不令得他们接近那座古老祭坛。
　　沈金霄闻言，似是笑了笑，道：“不必担忧，大人自然是做了最为妥善的安排。”
　　“那还不启用？”周钧催促道。
　　“现在就用么？”沈金霄问道。
　　“那不然要等到何时？”周钧恼道。
　　沈金霄有些惋惜的点点头，道：“既然周钧兄弟如此迫切，那我就用了。”
　　话音落下的瞬间，沈金霄的手掌已是悄无声息的穿破虚空，诡异的出现在了周钧的后背，然后直接对着其心脏的位置抓了下去。
　　轰！
　　不过就在其手掌将要接触到周钧身躯时，后者脚掌一动，竟是有雷光闪烁，他直接瞬移一般的出现在了百丈之外。
　　“沈金霄，你想干什么？”周钧脸色阴沉的望向沈金霄，眼中饱含杀机。
　　沈金霄有点讶异，想来没想到周钧一直对他暗中抱有防备，不过他也并不急，反而问道：“周钧，为何要躲？”
　　“你想杀我，我还不能躲？”周钧怒笑道。
　　沈金霄神色淡漠了一些，道：“难道你还不明白吗？你就是大人安排的一枚棋子，一枚供我能够顺利完成任务的棋子。”
　　“现在你应该做的，是为了完成任务，奉献出你的所有，包括你的性命。”
　　周钧脸色变幻不定，道：“放你娘的屁！”
　　他虽然是棋子，但却还没这种觉悟，而且，谁知道沈金霄是不是扯着大人的虎皮，只是在图谋他的心脏？
　　沈金霄见状，无奈的叹了一口气，道：“你觉得你还有选择的资格吗？”
　　他伸出手掌，掌心出现了一颗黑色的珠子，珠子内部，有一滴精血，精血表面流动着一张面孔，赫然是那周钧，而此时，珠子表面浮现出了密密麻麻的黑色符文，这些符文迅速的涌入精血之中。
　　周钧面色大变，就要疯狂逃窜。
　　但下一瞬，他的身体就骤然僵硬在原地，他的面庞扭曲，仿佛在此时失去了对自己身躯的控制力。
　　噗！
　　一道声音自胸口中传出，他艰难的低头，就见到一只苍白的手掌从胸口钻了出来，掌心间，握着一颗跳动的心脏。
　　血淋淋的，还冒着热气。
　　“周钧，安心的去吧，你的任务已经顺利的完成了。”
　　周钧身后，传来了沈金霄温和的声音。
　　他缓缓的收回握着心脏的手掌，然后面带微笑的将其送入嘴中。
　　而周钧听着身后传来的那可怖的咀嚼声，眼神则是渐渐的灰暗，眼目中有着绝望之色涌现而出。
　　最终，一切生机戛然而止。
　　这般变故，来得太过的突然。
　　当周钧身死时，第五明煊，圣雀儿等人方才回过神来，当即皆是有些惊惧，毕竟他们与周钧也算是相识，虽说对方如今背叛了学府联盟，但这样凄惨的死在面前，也属实令人难以接受。
　　不过他们很快就收敛了翻涌的心潮，全力施为的攻势对着沈金霄狠狠的砸下。
　　但面对着他们这般磅礴攻势，沈金霄只是优雅的揩去嘴角的血迹，他的双瞳在此时尽数的化为灰黑之色，下一刻，有一道道弥漫着诡异，狂暴波动的封侯台陡然冲天而起。
　　一座...五座...八座...
　　第九座！
　　此时此刻，沈金霄赫然是直接迈入到了九品封侯境！

第一千五百二十四章 群雄迎魔
　　轰！
　　九座呈现灰黑色彩，流转着诡异与森冷气息的封侯台屹立天际，散发着浩荡磅礴的能量威压，引得附近的虚空都是在不断的破裂。
　　第五明煊，圣雀儿等人皆是忍不住的色变。
　　就连李洛与姜青娥，眉头都是微微一皱，谁都没想到，沈金霄竟然会选择直接将同伴周钧给吞食掉，继而将自身的实力暂时的提升到九品封侯境。
　　九品。
　　这是封侯境最高的层次，位于众侯之顶，故而九品封侯境也有一个美誉，被称为“顶侯”。
　　当然，这所谓的“顶侯”，自然是排除了无双侯的存在，毕竟无双侯已经超脱封侯境了，用它来与普通的封侯境相比，属实是有些欺负人。
　　九品封侯是通往王境的最后一个关卡，也是封侯境这条道路上最为难以跨越的一道天堑，古往今来，不知多少惊才绝艳的天骄止步于此，潜力耗尽，难以跨出这一步。
　　纵观他们李天王一脉，在近三代中，如果不算下落不明的李太玄，如今成就最高的，也就当属李洛的大伯李青鹏与龙血脉金血院大院主李极罗，虽然都说这两人一个善藏，一个善积，但不管如何，他们此前所显露的境界，依旧只是上八品巅峰。
　　也正是因为九品之强，之难，所以当第五明煊，圣雀儿他们见到此时的沈金霄那九座封侯台时，方才会脸色变化得厉害。
　　此前他们这边还有着人数的优势，可以阻截对方，可伴随着此时沈金霄直接迈入九品封侯境，局势顿时就出现了逆转。
　　沈金霄面带笑意，双手合拢，指尖结印，只见其头顶九座封侯台轰鸣震动，有灰黑色的界域猛然扩张开来，笼罩这片天地。
　　“封侯界域，吞邪！”
　　圣雀儿见状，也是急忙催动自身界域相迎，原本的“四士”，周钧叛逃，宋璟被淘汰，林居被杀，现在就只剩下她一人了。
　　“封侯界域，金光！”
　　只见有金色界域以圣雀儿为源头，猛然席卷而出，与那灰黑界域相撞，然而碰撞的瞬间，圣雀儿的界域直接被侵蚀，镇压，不断的缩小，最后化为十丈左右的光圈，在圣雀儿周身苦苦支撑。
　　在这第一个碰面间，实力达到上八品封侯境的圣雀儿，几乎完败。
　　九品界域，已是趋于圆满，压制力简直碾压八品界域。
　　于是灰黑界域成功的占据这片天地，身处其中的所有人，都是脸色剧变的察觉到自身的相力竟然是在此时逐渐的流失，仿佛是被这座界域所吞食。
　　显然，这沈金霄的封侯界域，能够吞食侵蚀其中所有生灵的相力。
　　嗡！
　　而在这灰黑界域中，有一座座流淌着圆满气息的十柱金台当空升起，泼洒玄光，抵御着这界域内弥漫的吞食侵蚀力量。
　　“九品界域，果真强悍。”
　　李洛紫金龙瞳中，布满着凝重之意，此前与周钧，宋璟交手时，对方的八品界域已经难以对他产生太大的压制效果，但此时面对着沈金霄的九品界域，他又再一次体验到了封侯界域的压制性。
　　而连他都是如此，其他人情况就更加不妙了。
　　若是在此处停留太久，此消彼长之下，恐怕将会引来覆灭之危。
　　“不要惧他，一起出手，他只是依靠着吞食周钧，勉强提升到下九品而已，我们联手，未必不能破其界域！”
　　“而且只要拖住他，等到学府联盟的天王降临，他必死无疑！”
　　此时第五明煊一步踏出，他神情凝重，但却并无惧色，六座封侯台于天灵盖冲天而起，其中三座十柱金台耀眼至极，圣光涌动，不断的抵御灰黑之气的侵蚀。
　　第五明煊气度颇为不凡，即便面临如此局势，依旧保持战意，不曾露怯，这份姿态，倒是不愧是获得了“光明侯”美誉之人。
　　若非此前一路而来过于倒霉，先是被李洛与姜青娥两个妖孽夺了一些风头，又莫名其妙被周钧偷袭重伤，再被沈金霄追杀一路，想必他定然会是风采最卓越的那一个。
　　第五明煊手掌一握，一颗水晶球出现在了手中，他将其捏碎，一枚龙眼大小，流淌着圣光的丹药落在了手中，丹药如同一颗耀眼的星辰般，散发着璀璨的明光。
　　他望着这枚圣光丹药，眼中划过一抹心疼之色，此为光明真丹，乃是他的老师所赐予，能够在一炷香内将他的一道下九品光明相提升到中九品。
　　这效果倒是与李洛的“小龙圣种”差不多，但就是只能使用一次，并且效果还很短暂。
　　但即便如此，此物也足够成为第五明煊的压箱底手段。
　　若非眼下情况太过危急，他也不舍得将其动用。
　　第五明煊深吸一口气，将“光明真丹”一口吞入嘴中，顿时有浩瀚磅礴的光明能量于体内如潮水般的倾泻而出，其头顶的六座光明封侯台在此时骤然变得更为的明亮，无数道圣光于天地间横扫，扫荡灰黑邪气。
　　此时此刻，第五明煊体内散发出来的相力波动，甚至隐隐的超过了上八品的圣雀儿。
　　不过，却依然追赶不上踏入下九品的沈金霄。
　　“我为先锋，还请各位助我！”
　　第五明煊一口精血喷出，其中闪烁着无数圣洁的晶粒，那是其自身光明相力凝炼到极致所化，精血落在手中的“圣篆尺”上，仿佛点缀了万千星辰。
　　他仰天长啸，挥动圣尺，卷起浩瀚圣焱，斩向沈金霄。
　　圣雀儿头顶八座封侯台轰鸣震动，手中长矛爆发出万丈金光，光明相力与锋锐的金相之力融合在一起，似是一柄斩破天穹的金刀，破空而出。
　　吕清儿也是随之出手，她头顶两座十柱金台在这种局势看上去有些单薄，但其裹挟的那种寒冰相力，却是异常的霸道，寒气弥漫，那源自这座九品界域的灰黑邪气，都是逐渐的有着凝滞冰封的迹象。
　　只是碍于其自身相力不足，随着连绵无尽的灰黑邪气涌来，那种冰寒之气也是随之被不断的侵蚀。
　　连宁檬都是出手，一道光明匹练贯穿天空。
　　李洛更是直接催动了“龙种真丹”，将天龙相催至中九品，顿时其所化的天龙身躯变得更为庞大，恐怖的天龙威压席卷而出，同时龙爪握住龙象雷刀，倾尽全力的劈出一道千丈刀轮，似龙象环绕，有雷霆奔走，刀轮过处，虚空尽数崩塌。
　　姜青娥头顶上空，三柄光明琉璃巨剑凝炼而出，其上皆是镶嵌着华丽神圣的宝石，斩破天穹，自上而下，裹挟杀机，斩向沈金霄。
　　此时此刻，这些来自学府联盟的顶尖强者们，皆是毫不保留，以一种浩荡而磅礴的姿态，对着沈金霄发动了全力攻势。
　　当真是好一幅，气势磅礴的群雄迎魔图。
　　而面对着众人的围攻，沈金霄也是仰天长啸，笑声如雷。
　　他双手结印，下一霎那，连绵浩瀚的黑色雷霆，仿佛是一片雷海一般，带着无尽的轰鸣声，自其身后虚空中，倾泻而出。
　　“好好好，今日就让我沈金霄来试试，你们这些学府联盟最精英的导师，究竟比我这曾经的圣玄星学府的导师，又能强得了几分？！”

第一千五百二十五章 原始心
　　轰！
　　无尽的黑色雷霆浩浩荡荡的于沈金霄身后倾泻而出，仿佛是一片黑色汪 洋，不过原本是有煌煌之威的雷霆，此时在沈金霄的手中，却是显露出了一种阴冷的诡异气息。
　　黑色雷霆如同一条条黑色巨蟒缠绕在一起，给人一种粘湿的森然感。
　　不过没有人敢忽视其威力，因为随着黑色雷海蔓延，这片虚空都是在不断的崩塌，破碎，偶尔有着黑色雷霆落下，便是将下方一座座残破的古老建筑，化为齑粉。
　　沈金霄单手结印，只见得黑色雷海突然涌起浩荡的雷浆，竟是化为了一只数千丈庞大的黑雷掌印，轰鸣声，震荡于数千里之内。
　　第五明煊等人一眼就认出了这一道封侯术，那是周钧的拿手好戏，紫极雷劫掌。
　　只不过如今这道封侯术在沈金霄手中施展出来，却是散发着更为诡异，恐怖的波动。
　　黑雷掌印仿佛是一颗散发着毁灭气息的雷霆陨石，划破天穹，与众人的攻势，悍然相撞。
　　撞击的瞬间，似是有惊天声响爆发，但落在人耳中，却又仿佛一片寂静。
　　唯有恐怖至极的能量风暴肆虐开来，将所过之处的一切夷为平地，巨大的裂痕如深渊般，在下方的地面上蔓延开来。
　　第五明煊，圣雀儿众人的攻势皆是烟消云散，同时身影被震退上千丈，体内气血剧烈翻涌，连头顶的一座座封侯台，都是闪烁着明灭不定的光泽。
　　他们稳住身影，目光凝重的望着前方虚空，那里弥漫的黑色雷海，也是在先前的惊人对撞中被撕裂，但沈金霄的身影，依旧稳稳的屹立在那里。
　　在其头顶，九座封侯台宛如擎天山岳般，鲸吞天地能量，散发着压迫感。
　　同时这片灰黑界域，也正在不断的侵蚀，吞食身处其中的众人的相力，继而反哺沈金霄。
　　九品封侯境，在此时显露出了极为惊人的压制性。
　　沈金霄以一己之力，对抗这些来自学府联盟的顶尖导师，不仅没有丝毫的弱势，反而是占据了一丝上风。
　　第五明煊面色沉凝，他没有半句废话，下一刻再度率先暴掠而出，磅礴相力席卷，化为强悍的攻势，再次向沈金霄发动进攻。
　　其余人也是立即配合。
　　而此时李洛所化的天龙，则是看向头顶，姜青娥绝美的倩影又落在了龙首上，他传音问道：“青娥姐，看样子他们的力量，也无法斩杀沈金霄。”
　　“看来我要动用剑阵了。”
　　姜青娥的眼眸如同琥珀般晶莹剔透，金色的光芒中流转着神秘与深邃，她微微沉吟，道：“李洛，你的剑阵虽强，但未必能一击必杀，而且那道无双雏术消耗太大，你还需为之后获取“大无相神锻术”做准备。”
　　“若是不除掉这家伙，我们也无法接近那座祭坛啊。”
　　“交给我吧。”姜青娥说道。
　　李洛心头微动，有些讶异道：“青娥姐你打算做什么？”
　　姜青娥轻笑一声，笑音如清泉般悦耳，道：“待会你便知晓，而且我到时候还需你的协助，眼下么，就先借助第五明煊他们的力量，暂时拖住沈金霄。”
　　李洛闻言，也就不再多说，磅礴相力升腾而起，掠空而过，加入到了众人对沈金霄的围杀之中。
　　激烈至极的大战，再次爆发。
　　而面对着众人倾尽全力的围杀，沈金霄则是借助着自身九品界域的压制，以及九座封侯台所带来的相力等级优势，将众人凶狠的攻势一波波的化解。
　　这场大战，双方皆是显露浓烈的杀意，不敢有丝毫的保留。
　　这般场面，可谓是天镜塔试炼开启以来，最为激烈与凶狠的一次。
　　大战引发磅礴狂暴的天地能量，轰鸣声撕裂天际。
　　不过随着大战的持续，那沈金霄再一次逼退众人后，他袖袍一挥，只见那周钧的尸体从其袖中甩出，然后如箭矢般的对着后方掠去，重重的落在了那座高耸入云的古老祭坛之上。
　　众人瞧去，然后就发现，在那周钧的眉心处，插着一支黑香，黑香被点燃，升起了黑色的烟雾。
　　而随着烟雾的升腾，那周钧的尸体竟然是在渐渐的熔化，仿佛是被那支黑香所吸收。
　　黑烟袅袅升起，盘旋在祭坛上方，隐隐间，其中似乎是有着一种恐怖的力量将要降临。
　　在那种力量下，在场所有人都是感觉到了一种恐惧的气息。
　　整个天镜塔第三十四层，顿时在此时开始震动起来。
　　与此同时，在那天镜城上空，王玄瑾，金玺，白玉三人率先感应到天镜塔第三十四层的异变。
　　王玄瑾手掌一挥，面前的虚空便是化为光幕，映照向了第三十四层，然后他们就见到那升腾起来的黑烟，当即脸色皆是剧变。
　　“那归一会的棋子，正在接引归一会那尊天王的真身降临！”
　　“不能放任他这么做！”
　　王玄瑾厉声说道，同时其头顶那三层神秘，原始的王者冠冕垂落浩瀚玄光，那每一道玄光内，都是由本源相力所化，拥有着不可思议的伟力。
　　玄光对着那光幕内呼啸而去，他试图借助对天镜塔残余的掌控力，干扰三十四层的局势。
　　但玄光刚刚落下，天镜城内所有人都是突然感受到了一股恐惧情绪自心中升起，然后骇然的抬头，只见得天穹尽头在此时被撕裂，有一只无法形容的大手，缓缓的伸出，对着王玄瑾三人按下。
　　王玄瑾面色一沉，这只大手的力量来自三十三层那一道被接引而来的天王分身。
　　显然，对方并不打算让他干扰到三十四层的局势。
　　而面对着一尊天王分身，王玄瑾纵然是三冠王巅峰的存在，也不敢对其有丝毫的忽视，而且天镜城内还有着学府联盟众多导师，若是任由对方攻势落下，所有人都得当场殒命。
　　于是，王玄瑾只能与金玺，白玉两位长老，催动自身的王者冠冕，化为浩浩荡荡的本源之力，迎上那只巨手。
　　他唯一能做的，便是将一道传音，送入那三十四层中。
　　“诸位，此獠意图接引归一会的天王真身降临，务必将其阻扰！”
　　这道声音，于三十四层内回荡不休，也是引得第五明煊，圣雀儿等人纷纷色变。
　　“哈哈！”
　　沈金霄则是发出大笑声，他双手合拢，印法变幻，只见其头顶九座封侯台喷发出滚滚灰黑邪光，邪光遮天蔽日，最终凝结成了一面灰黑色的长幡。
　　那长幡之上，遍布着邪异的符文，符文闪烁着幽暗的红光。
　　同时那幡面不断的蠕动，隐隐间显露出了一道道痛苦扭曲的人脸，那些人脸应该是被沈金霄曾经所吞食过心脏的人，因为在其中，众人竟然见到了林居与周钧的脸庞。
　　这一幕，诡异而阴森。
　　沈金霄长发披散，手持黑色魔幡，而魔幡上那些扭曲痛苦的人脸，则是喷出道道黑光，将第五明煊等人的攻势尽数的化解。
　　此时此刻，沈金霄的滔天魔焰可谓是达到了顶峰。
　　这一幕，也看得第五明煊等人心中生出一股无力感，这沈金霄的实力，的确出乎想象的强悍。
　　而沈金霄发出阴森的笑声，同时其目光，却是投向了后方的姜青娥与李洛，笑道：“姜青娥，李洛，你二人沉寂半天，酝酿的手段，也该差不多了吧？”
　　虽说先前众人，几乎是由那第五明煊成为了主角，但沈金霄却时刻未曾放松过对李洛与姜青娥的注意，而且他太了解这两人了，以他们对他的仇恨度，定然不会轻易罢休。
　　第五明煊，圣雀儿等人，也是微微有些愕然的看向姜青娥与李洛，在眼下的局势中，面对着一名九品封侯强者，莫非这两人，还能有抗衡手段不成？
　　在众人的注视下，那俏立于龙首上的姜青娥，如琥珀般深邃的绝美金色眸子，流转着冷漠与杀机，投向了沈金霄。
　　她并未以言语回应沈金霄，纤细玉指结印，发丝间的圣棘冠在此时消失，长发顿时如同瀑布般的倾洒下来，垂落至腰间，流转着耀眼的光彩。
　　长发随风轻舞，此时的姜青娥，有着一种惊心动魄的惊艳感。
　　在其光洁眉心处，三道溯古相纹所化的光圈，开始急速的凝聚，压缩。
　　同时其体内的那一颗神圣至极的光明心，也是在此时，发生了一种奇异的转变。
　　有一种古老到极致，仿佛天地初开时一般的韵意，自其心脏中涌现而出。
　　仿佛，一颗...原始心。

第一千五百二十六章 剑舞
　　咚！
　　姜青娥体内，传出了奇异的心跳声，那声音宛如古老的擂鼓声，在混沌未开时于天地间的某个角落中响起，代表着生命的萌芽与起始。
　　心跳声逐渐的加快，而姜青娥眉心的神圣光点愈发的凝炼与压缩，耀眼的光明绽放出来，仿佛是一轮刚刚诞生的大日一般。
　　而其粲然而神秘的双眸，也是在此时更为的明亮与深邃，如那落日熔金之色，散发着难以言喻的惊艳魅力，令人沉醉。
　　化为天龙的李洛也是清晰的感受到了头顶上姜青娥的变化，她的相力强度并没有明显的增强，但不知为何，那所散发出来的压迫感，却是变得浓烈了许多。
　　与此同时，他的耳中传来了姜青娥那柔和中又蕴含着一丝冷冽，宛如山涧清泉般的嗓音：“李洛，待会儿我会施展“十二翼圣灵剑舞术”。”
　　李洛闻言有些震惊，道：“你，你修成“十二翼圣灵剑舞术”了？！”
　　那可是真正的无双术啊，从品阶来说，甚至都要超越他所修炼的“众相龙牙剑阵”，毕竟他这剑阵，如果达到“五剑”的层次，也只是一道“无双雏术”。
　　可即便如此，凭借李洛在相术上面的天赋，当初将其修成也耗费了诸多的时间，但眼下姜青娥得到“十二翼圣灵剑舞术”，才多长的时间？
　　“我引动了“原始心”，原始心将会赋予我“神知”状态，在这种状态下，将会极大的加快我对任何相术的感悟速度，这其中自然也包括无双术。”姜青娥解释道。
　　“原始心？“神知”状态？”李洛满眼都是茫然，显然对这种闻所未闻的东西表示很陌生，另外，这状态未免也太变态了一些吧？连这世间最为艰难的无双术，都能加速修成？！！
　　“原始心是原始种彻底觉醒的前兆。”姜青娥说道。
　　“好变态的原始种。”李洛无语数息，最终只能发出一声羡慕的感叹。
　　姜青娥轻笑一声，道：“也没你想的那么厉害，无双术的确不是随随便便就能修成并且施展的，所以我想要施展出“十二翼圣灵剑舞术”，此次还得需要你来协助我共同施展，毕竟，你也获得了“十二翼圣灵剑舞术”的修炼之法。”
　　李洛沉默，而后尴尬的道：“青娥姐，你太高估我了，我连那“十二翼圣灵剑舞术”的门槛都还没摸到，怎么协助你一同施展？”
　　“十二翼圣灵剑舞术”乃是光明无双术，而李洛虽然身怀光明相，但却只是一道辅相，如果是正常时刻，他靠这道光明辅相去推演感悟这道无双术，那难度简直无法想象，所以每当李洛试图去感悟那“十二翼圣灵剑舞术”时，都是会有一种心力交瘁，头痛欲裂的感觉。
　　除非他以万相轮将自身相性融合成上九品光明相，那样推演效果就会极好，可那种上九品状态是用来搏命的，对于自身精血消耗极大，所以李洛也不可能时刻开着“上九品光明相”来感悟这道“十二翼圣灵剑舞术”。
　　立于龙首上的姜青娥，绝美白皙的脸颊上浮现出一丝细微的绯红，那轻柔的声音中，也是多了一丝难得的羞涩感，那般姿态落于她的身上，仿佛是动了凡心的光明神女，圣洁中带着罕见的柔媚：“你我已然同体一心，你待会儿只需随我心意而动，我自然会将自身的感悟传递于你，而我们心心相印，共同舞剑，方能将这道无双术施展出来。”
　　“另外，还需你催动“上九品光明心”。”
　　李洛听着这道柔和中带着细微羞涩的嗓音，顿时心跳都加快了一点，他可以想象出此时的姜青娥具备着何等惊心动魄的美感。
　　“好。”最终他点应下。
　　下一刻，他那巨大的天龙形态开始解除，化为人形，同时体内六道相性的力量尽数的涌入万相轮中，伴随着万相轮的轰鸣，其体内的精血开始大量的消失。
　　“红柚学姐！来一发药力最强的“玉龙丹”！”他对着李红柚大喊一声。
　　李红柚冷艳的脸颊上浮现出一抹笑意，而后毫不犹豫的轻咬舌尖，一滴散发着浓烈异香的精血缓缓吐出，其纤细双手合拢，将精血拢于掌心，在其头顶，有体态纤细，优雅，通体如青玉的玉龙光影浮现，玉龙喷吐龙息呼啸而下，汇入其掌心间的精血内。
　　而李红柚的脸颊，则是在浮现出一缕缕苍白之色。
　　最终，一枚散发着极为强烈的异香气息的玉龙丹，自其掌心间浮现而出，那枚玉龙丹比以往任何一次都要显得明亮，在丹体表面，丹纹仿佛是玉龙盘旋。
　　这枚三转玉龙丹，在李红柚倾尽全力的凝炼下，甚至接近了六转品阶。
　　李红柚素手一抬，玉龙丹对着李洛飞射而去。
　　“多谢了。”
　　李洛接过玉龙丹，道谢一声，便是将其一口吞入腹内，滚滚热流扩散，原本因为精血大量消耗而造成的虚弱感，则是在一点点的恢复。
　　嗡！
　　下一霎那，李洛体内有无尽光明席卷而出，那光明之强烈，甚至将那漫天灰黑之气都是净化而去，来自沈金霄那座九品界域的压制效果，也是在这一刻，彻底的消失。
　　李洛眉心，一枚神秘如神灵竖目般的“晶核”，再次凝聚而出。
　　此时此刻，李洛体内散发出来的光明相力，其品阶之高，相力之纯粹，甚至是超过了姜青娥！
　　而第五明煊，圣雀儿，宁檬等人，皆是目瞪口呆的望着李洛眉心的晶核，惊骇声接连响起：“圣相晶核？上九品光明相？！！怎么可能！”
　　他们内心掀起了惊涛骇浪，实在是无法理解，李洛那明明只是一道辅相的光明相，竟然会在此时变成上九品！
　　不过此时第五明煊总算是明白过来，为何此前在那光明星辰上，李洛迈入圣殿的时候，竟然也会获得那道“无双光明术”的认可，原来此前残留其身上的那种特殊韵味，乃是来自上九品光明相。
　　姜青娥望着此时光明大盛，宛如光明圣子般的李洛，眼眸中也是泛起一抹柔和笑意，旋即她对着李洛伸出纤细手掌，道：“握住我的手。”
　　李洛自然是乐意至极，伸出大手，将那宛如白玉般的小手握在掌心，两人十指紧扣，那一瞬间，李洛顿时感觉到有无数的信息如潮水般的涌入心间。
　　那是一道道蕴含着特殊神韵的剑姿，每一道剑舞的轨迹，都在引动天地间的光明。
　　这些，都是姜青娥自身对“十二翼圣灵剑舞术”的推演与感悟。
　　在“原始心”那所谓的“神知”状态下，即便是常人可望不可即的无双术，对于姜青娥而言，也都变得简单了起来，而这些感悟，对于李洛而言，无疑是天降甘霖。
　　原本他对于“十二翼圣灵剑舞术”近乎停滞般的感悟，此时也变得顺利起来。
　　无数迷雾，瓶颈，纷纷破开。
　　心间灵光大盛。
　　而在李洛接受着姜青娥这些感悟时，其眉心间的“圣相晶核”中，也是流淌出了磅礴澎湃的光明相力，顺之涌入到了姜青娥的体内。
　　在这些上九品光明相力的引导下，姜青娥眉心的那一道光点，也是愈发的明亮璀璨。
　　最终，姜青娥抬起手中的金色重剑。
　　李洛也是抬起龙象雷刀。
　　刀剑相碰，发出了清脆的金铁之声，同时有浓厚的光明相力宛如圣光般的倾泻开来，与此同时，天地间绽放无尽光明，驱散灰黑武器。
　　李洛，姜青娥身后，有一道巨大的光影浮现，光影如光明神灵一般，散发着神圣至极的气息，与此同时，在那光影的身后，有四道光明羽翼，缓缓的展开。

吞界邪兽(同人续写)
　　李洛和姜青鹅携手而立，身后有着巨大的光明虚影巍峨耸立着，那光影流转无尽光明之力，伟岸威严，浩然煌煌。看不清面目模样，不过身后有着四道巨大的光翅浮现而出，宛如执掌光明权柄，要荡除世间一切邪祟和黑暗。
　　那等声势与威严，几乎是一出现便是笼罩全场，哪怕是此刻正在激烈大战的众人与沈金霄都是停止了下来，双方表情各异。
　　学府联盟诸多精英一方，圣雀儿，宁蒙，第五明煊都是面带震惊和不可思议的看着这一幕，她们三人要么身具光明属性，要么自身相性就是光明相。对于这种情况有着天然的感应，就仿佛飞蛾扑火一般。
　　宁蒙和圣雀儿但是还好，虽然有着诸多惊艳和羡慕，更多的却是感叹，现在的年轻人真是了不得啊，如此惊艳，这般天资，居然能够得到无双术的认可，同时居然便是能够施展而出，虽然这般施展颇为的勉强，但毕竟是无双术啊。
　　“不愧是小鹅啊，无论是什么样的奇迹和不可思议发生在她的身上都是理所当然。”宁蒙作为姜青鹅最为坚定的拥趸，自然是这般说着。
　　圣雀儿看着这一幕，尤其是与姜青鹅一起屹立的李洛，心中某些心思作怪，不由得哼了一声：“这小子当真是运气不凡，居然有着这般天大的运道，可以获得无双术的认可。”
　　宁蒙却是凑了上来，嘻嘻笑道：“老师，我早就说过，不能小看李洛，当初小辰天之中，李洛还不到封侯境界，便是显露出了极为的不凡。
　　圣雀儿冷哼了一声，不再言语，看着李洛的眼眸却是颇为复杂，这种前辈被后辈超越的滋味并不是极为的好受。
　　若说圣雀儿是羡慕的话，第五明煊则是另外一种情绪，看着那宛如天使一般的神圣光影有着虔诚，炙热之意，宛如朝拜心中的神祇一般，看着那道光影，不会有着丝毫的阴暗之意，宛如一切负面都是即将被净化。
　　第五明煊面对着光影，深深地躬身，那种虔诚，倒不是对着李洛和姜青鹅，而是对着这万千载之后再度现世，显露无尽光华的光明无双之术，这一术，值得他如此的朝拜。
　　而吕清儿则是另外一番感受，看着那对宛如天使左右的金童玉女，即便是心中的诸多情感都是被冰封或者淡化，但是还是有着一抹淡淡的酸涩之意浮现而出，不由得偏头过去，眼角有着一抹水意，随即被冰冷之气冻结为晶莹剔透的珍珠。
　　手持黑色魔幡，无尽魔威席卷的沈金霄也是看着这一幕，嘴角有着阴森笑意浮现而出，似乎是嗜血，似乎是狂热，全然没有面对着致命攻势到来的那种紧迫感，宛如是疯子一般，越是危险疯狂，越是狂热无尽。
　　“就是这种感觉？就是这种感觉！这么多年了，就只有你们这对小夫妻能够给我带来这种刺激感，太美妙了，唯有如此，才有意思啊，唯有当你们从满身绝望到充满希望而倾尽一切之后却发现到头来依旧是绝望之后，那种被无尽负面侵染的心脏，才是世间至极的美味啊”
　　“真是期待啊。”
　　沈金霄舔了舔嘴唇，但是能够走到他这一步，终究不是真正得疯子，虽然极为的偏激，但是沈金霄还没有到无视致命威胁的地步，于是他是踏前一步，周身的吞邪界域便是扩展而开。同时手中黑色魔幡也是迎风暴涨，宛如遮天蔽日一般，与吞邪界域融合，此刻有着将整个三十四层空间尽数笼罩的趋势。
　　而做完这一切之后，李洛和姜青鹅那孕育到了极致的光明无双术也是终于降临而来，作为首次真正施展无双术的他们自然能够感受到那种无尽威能，他们有着直觉，那种威能，能够对真正得九品封侯构成威胁，但是那种负荷也是的确的可怕。
　　于是二人也是不再保留，手中的长刀和长剑都是挥落而下，身后光明虚影也是长剑挥下。四道光明翅膀震动起来，竟然是脱力身体出来，宛如四柄光明巨剑一般，挥舞起来，构成某种玄妙剑舞。
　　“十二圣灵剑舞术，四舞之威，大天使之临，净梵万物”
　　有着宛如神祇呢喃的声音响彻空间之中，那种声音一出现，所有人都是头脑空白，宛如思维陷入停滞之中，这只是旁观者得印象。
　　而作为被针对的沈金霄，却是骇然的发现，此刻他宛如成为万物之敌一般，天地之间一切都是对他无比的针对和敌视一般。要将他彻底的湮灭，祛除。
　　“这可不是我想要的结果啊。”
　　沈金霄随即手掌结印，有着话语之声响彻而起：“吞邪法域，禁幡加持，吞邪演变，吞噬万物，吞界邪兽，给我出。”
　　一道宛如是无尽诡异隐晦之物构成的巨兽从吞邪界域之中缓缓站立而起。那巨兽显得无比的阴诡，约莫千丈巨大，周身漆黑无边，有着诡异流转，巨兽大约呈现人形，面目却是扭曲，没有五官，面目上半部分是一张约莫十数丈庞大的魔幡加持着，下方却是无比巨大的深渊巨口，有着无尽邪恶吸力爆发，要吞噬万物一般。
　　大天使降临，四道光明剑光宛如是四根承天之柱一般降临下来，宛如封界一般，要将所有的阴诡和黑暗尽数净化而去，而在那下方，宛如最最深邃的深渊一般，有着猩红的眸子睁开而来，吞界邪兽张开巨口，吞噬着万物。
　　方圆十万里的区域几乎都是被彻底的笼罩，圣雀儿等人感受着那种对碰，都是面色剧变，将自身的修为催动到极致，疯狂的暴退，却是依旧感觉到恐怖的吸力袭来，那里是极致的光明和黑暗对碰，一切的一切都是被湮灭，吞噬。
　　待到退到安全区域之后，都是有着冷汗冒出，有着后怕之意浮现：“这.....这真是还是封侯层次的对碰嘛，太...太可怕了。”
　　众人，骇然，随即苦笑。都是将目光凝聚向那里。（本章完）土豆请假，小编为大家加更。一会还有两章。

虚天王降临(同人续写)
　　极致的光暗对碰持续着，吞噬着万物，波及范围几乎达到了小半个三十四层区域所在。整个三十四层此刻都是陷入到了极致的黑暗之中，那是所有的可见光线都是暂时被吞噬的缘故。
　　这个时候所有人都是突然看向天镜塔的上空或者外界所在，那外界同样是无尽的黑暗，若非是还有着一层晦暗的塔壁浮现，所有人都是会觉得自己是被陷入到无尽的黑暗之中。
　　不过那黑暗之中倒是并不是完全没有任何的虚无之物，众人隐隐之中感受到黑暗极深处有着众多的恶意窥探一般。
　　第五明煊眼眸凝重无比，看着那里，对着圣雀儿说道：“看来整个天镜塔都是被拉入到了虚空之中，雀儿导师，你去过王候战场，那些恶意窥探便是来自暗世界深处的诸多大域没错吧。”
　　圣雀儿闻言也是无比凝重的点了点头：“没错，这里就是两大世界交界之处天镜塔被突然放逐，必然引来那些存在的恶意窥探。不过我们这里距离王级战场前沿其实还是颇为的遥远，倒是不用担忧被彻底拉过去，但是那位对于天镜塔出手的归一会天王就不一定了。”
　　声音之中有着无比的担忧之意，说着又是将目光投向光华对碰之处。
　　那里的对碰此刻终于是逐渐显露出了结果，光线再度逐渐显得明亮了起来，沈金霄所在的位置，虚空被永久的破坏，漆黑之中，有着无尽的空间碎片肆意飞舞，沈金霄立足于其中，小半个身躯都是已经消失而去，显得极为的狰狞与可怖。
　　身前，吞邪界域彻底的破碎，吞界邪兽也是彻底的湮灭，沈金霄的九座封侯台此刻有着诸多裂纹浮现而出，似乎即将要破碎一般。看着这一幕，沈金霄脸色阴沉的可怕。
　　如此过了几息，沈金霄居然是狠狠咬牙，手印一变，那第九座封侯台居然是彻底的破碎而开，无尽能量席卷而开，那些能量并没有四散飞射，而是宛如被操控一般。尽数没入到了另外八座封侯台之中。
　　在这般无边能量灌注之下，八座封侯台之上的裂纹居然是有着弥合的趋势，而随着这般修复，他的破碎肉身也是有着肉眼快速的生长起来，修复着肉身。
　　显然，经历当初六座封侯台被斩的惨痛教训，沈金霄极为的果断，情愿跌落九品封侯的境界，也是要保住另外八座封侯台，维持境界。作为这一切，沈金霄也是将阴诡的目光投向远方。
　　那里，李洛和姜青鹅也是携手而立，但是二人也是脸色惨白，身躯摇摇欲坠，周身相力极为的萎靡起来，显然，强行施展无双术，对他们的消耗也是极大。
　　李洛和姜青鹅对视一眼，看到了彼此眼中的凝重之意，这般攻势施展出来，居然也只是对沈金霄构成重创，将其打落了九品封侯层次，不过好在，此刻的沈金霄终究不是不可匹敌了。
　　随即二人都是催动各自十柱金台振动起来，鲸吞着天地能量，在恢复自身方面，他们有着独到的优势。确认那般骇然的攻势对碰彻底的消弭而去，第五明煊，圣雀儿等人也是果断，没有犹豫，便是腾身而起，冲天而去，对着沈金霄暴射而去。
　　“出手，趁他病要他命，彻底斩杀此撩，终结归一会的阴谋。”众人皆是将自身最强攻势催动起来，破天盖地的对着沈金霄席卷而去，面对这一幕，沈金霄没有后退，再度催动自身封侯界域，将诸多攻势吞纳，虽然被震的节节后退，但是看着模样，沈金霄似乎打算死守一般，坚持到祭坛上的，黑魔香彻底的燃尽一般。
　　不过局势似乎向着李洛等人这边倾斜而来，只要待的李洛和姜青鹅略微恢复状态，便是可以将黑魔香中断，打断降临而来的仪式。不过谁也没有发现，显得节节败退，极为狼狈的沈金霄嘴角却是有着一抹诡异笑容浮现而出。
　　李洛恢复了几分状态，正要去熄灭那黑魔香之际，突然一种极为危险的感觉袭来，便是见到面前虚空突然破碎而开，一道略显残破的黑色魔幡遁出，黑幡大涨，便是要将二人彻底的笼罩封困其中，同时黑幡之中，有着一道狰狞大嘴吞噬咬合而来，要将两人消化吞噬。
　　千钧一发之际，李洛几乎是没有思索一般的便是将姜青鹅一掌震开，而他自身却是没有逃脱的余地，直接便是被彻底的吞噬而去，随即黑幡再次遁入虚空之中，消失不见。
　　这一变故实在是来的太过突然，所有人都是反应不过来，待的李洛被吞噬之后，所有人才是察觉到，几乎都是面色剧变起来。
　　姜青鹅有着短暂的失神，随即金色眼眸便是瞬间变得通红了起来，周身相力极为剧烈波动起来，忍不住的失声而呼：“李洛！！！”
　　“哈哈哈........
　　沈金霄疯狂大笑之声响彻，随即其面前的空间便是破开，沈金霄手掌一抓，一道黑幡便是被其抓出。上面的漆黑巨脸疯狂的蠕动起来，似乎要吞噬着什么。
　　上面的漆黑巨脸疯狂的蠕动起来，似乎要吞噬着什么。
　　“哈哈哈，机关算尽太聪明，李洛，你们当真以为斗的过我吗？“沈金霄猖狂大笑起来。
　　“沈   金    霄。”
　　一字一顿的声音响起，宛如泣血之声，姜青鹅周身相力极为的狂暴，那颗光明之心似乎有着再度引燃的趋势。沈金霄看着姜青鹅，却是饶有趣味一般，说道：“姜青鹅，你又能奈我何？”
　　“你找死，把李洛交出来。”无比璀璨的光明剑影浮现，铺天盖地的对着沈金霄席卷而去，那种攻势之恐怖，几乎堪比第五明煊所有人合力的倾力而为。
　　沈金霄手抖魔幡，把姜青鹅的攻势尽数的抵御而下，这般持续了数十息的时间，沈金霄突然诡异的说道：“不如这样好了，姜青鹅，你主动自裁，将你的光明心献给我，或许我可以考虑放过李洛也说不定。”
　　所有人看着沈金霄都是宛如看着煞毕一般，这般话语，也只有沈金霄这般疯子或许才能够说出，姜青鹅没有言语，周身的光明之力越发的盛列，眼眸之中有着无尽杀意席卷而开，酝酿着更加恐怖的攻势。
　　而沈金霄似乎偏头看了一下什么，突然一笑：“不和你们玩了，我的任务完成了。”
　　闻言，众人悚然一惊，都是同时偏头而去，在那祭坛之处，黑魔香彻底的燃尽而去，黑色的烟雾缭绕之间，化作一道巨大的传送之门，一种无比伟岸的气息沿着那里正在徐徐降临而来，同时有着伟岸声音响起：“沈金霄，你做的很好。”

第一千五百二十七章 诛邪剑丸
　　当那散发着神秘，浩瀚波动的四翼光影出现在李洛与姜青娥身后虚空时，天地间的光明能量骤然间变得极其躁动，沸腾起来，这些光明能量以那道巨大的光影为中心，不断的汇聚，凝聚，最终化为无数光明星辰。
　　有浓烈至极的圣光自其中倾洒而出，圣光之中，可见无数古老的符文在涌现。
　　整个世间，仿佛都是在这一刻，歌颂着光明的赞歌。
　　这是属于光明的界域。
　　在这里，一切的阴暗都难以存活，故而那来自沈金霄的诡异界域，开始不断的消融，最终随着无尽光明的扩散，变得千疮百孔起来。
　　这座九品界域，在一道真正的光明无双术的威能下，出现了崩溃的迹象。
　　“是此前圣殿中的那道光明无双术，他们，他们竟然已经将其修成了？！”第五明煊满脸的震撼以及不可思议，光明无双术的修炼是何等的苛刻，他再清楚不过，那几乎算是世间最难以修成的术法了，一般而言，即便是一些王级强者获得了无双术，那也需要长时间的感悟与推演，方才能够将其掌握。
　　可眼下，李洛与姜青娥获得此术，才过去多久的时间？
　　这就已经能够施展出来了？
　　这简直是离谱到了姥姥家！
　　这一刻，第五明煊感觉自己的世界观都遭受到了巨大的冲击。
　　“那是光明无双术？”圣雀儿等人此时也是满脸的震惊，她们在光明之道上也是有着极深的造诣，可此时那道神秘的四翼光影所散发出来的光明相力，已经纯厚，凝炼到了难以想象的地步。
　　甚至，其中已经出现了光明本源之力。
　　那些神秘的光明符文，就是光明本源所化。
　　第五明煊瞧得她们这模样，苦笑着点点头，道：“如果我说这就是他们此前在三十三层所获得的光明无双术，恐怕你们会更加的震惊。”
　　圣雀儿果然瞬间瞪圆了眼睛，张开红唇，红唇颤抖了好片刻，方才艰难的吐出两个字来：“变态！”
　　第五明煊见状，这才稍微的松了一口气，那种莫名郁闷的心情变得通畅了一点。
　　一个人被打击，不如一群人都被打击好点。
　　而在他们这边震撼时，那沈金霄同样是感觉到了自身界域在迅速的崩溃，他那原本带着些许笑容的脸庞，也是在此时逐渐的凝滞，继而化为了无尽的阴沉。
　　“光明无双术！”他阴沉沉的开口。
　　他那灰黑的眼瞳中，倒映着那一道神秘而巨大的四翼光影，那种特殊而恐怖的能量波动，正是来自于无双术的威压，这种级别的术法，已是能够化为本源之力。
　　而本源之力，是属于王级强者的标志。
　　沈金霄眼神幽暗，他伸手一握，只见那巨大的黑色魔幡徐徐落下，落在其手中。
　　他转过头，看了一眼那座古老祭坛上，周钧尸体眉心间点燃的黑香，越来越多的黑色烟雾正在涌现而出，这些黑色烟雾粘稠诡异，不断的凝聚，仿佛是一个通往恐怖之处的黑洞一般。
　　在那深处，有着令天地都为之颤抖的力量在涌现。
　　沈金霄眼中掠过一抹森寒与果决，这李洛与姜青娥已成气候，他若是不想被这两人最终超越斩杀，那他就必须跟随着归一会的那位大人。
　　这是他未来唯一的出路。
　　有一名天王存在的看重，就算是李洛与姜青娥成就了无双侯，也同样奈何他不得。
　　一念至此，沈金霄不再犹豫，他伸出手指，直接是划开了胸膛，露出了一颗跳动的黑色心脏，这颗心脏如同树瘤子一般，极为的可怖，同时其中仿佛传出了无数刺耳扭曲的痛苦悲鸣声。
　　他将手中的黑色魔幡用力的插入心脏，黑色的鲜血流淌出来，然后侵染进了魔幡之中，在那魔幡上面凝结出了一道道散发着扭曲，阴暗力量的诡异符文。
　　一股极为恐怖的能量波动，自魔幡中呼啸而出，引得虚空不断的崩裂。
　　“无双术又如何？当年我能将你二人逼入死境，现在，我依然能！”
　　沈金霄大笑，面庞的神情却是充满着痛苦与扭曲，最后他双手颤抖的握住魔幡，骤然将其挥动。
　　“万邪幡，万邪之海！”
　　轰！
　　魔幡震荡，仿佛是裂开了一个个通往深渊的口子，只见得漆黑的洪水自其中倾泻而出，那些洪水乃是极为阴暗，扭曲的能量所化，其所过处，天地间的一切都将会被污染，化为极恶之地。
　　漆黑洪水如孽龙般肆虐，浩浩荡荡，无可阻挡。
　　第五明煊，圣雀儿等人皆是脸色凝重，沈金霄拼命状态下爆发出来的攻势，将九品封侯境的力量显露到极致。
　　“能否挡得住他这拼命反扑，就只能看李洛与姜青娥这联手之力了。”众人抬头，望向了李洛与姜青娥所在，两人立于半空，手中刀剑相触，身后那道神秘的四翼神圣光影变得愈发的耀眼。
　　而在众人的注视下，李洛与姜青娥的身影开始动了，只见得他们迈出脚步，手中刀剑随之挥动，一道道流淌着无边神圣气息的剑姿身影，于天际不断的浮现。
　　那些剑姿极为的玄妙，仿佛是蕴含着某种特殊的蕴意，而当第五明煊，圣雀儿他们这些精通光明之道的人，凝视着那些剑姿时，便是会感觉到体内的光明相力在欢呼，在雀跃，同时自身的相力运转都是变得更为的顺畅与迅速。
　　铛！
　　突然间，有一道刀剑碰撞的清脆声音于天地间响起，只见得李洛与姜青娥立于虚空，在两人身后，是无数神圣剑姿光影所化为的光虹。
　　他们的前方，则是那浩浩荡荡，宛如黑色孽龙般的毁灭黑海。
　　在这黑海面前，两人的身影犹如蝼蚁般的渺小，但他们却是毫无畏惧的握紧刀剑，然后眼神锐利的悍然斩下。
　　与此同时，有冷冽的声音，于两人心间同时响起。
　　“十二翼圣灵剑舞术。”
　　“诛邪剑丸！”
　　刀剑劈斩而下，在他们身后那道神圣的四翼光影，顿时化为磅礴浩瀚的本源之力流淌而下，最终于两人的刀剑前，化为了一枚约莫拳头大小的圣洁剑丸。
　　剑丸看似不大，却是迸发出了浩瀚至极的光明剑光，那剑光中蕴含着浓烈的光明本源之力。
　　神圣的剑光洪流划过天际，然后便是在第五明煊等人震动的眼神中，与那奔涌的黑色之海，猛烈相撞。
　　但是撞击的瞬间，却并没有任何的巨声传出。
　　也没有能量风暴的肆虐。
　　如孽龙般的黑海，在以惊人的速度凭空消失。
　　当第五明煊等人眼睛微眯了数息后，再度睁开时，天地间已是恢复了清明，来自沈金霄的那座九品界域在此时彻底的消失。
　　那些弥漫的灰黑能量，也再无一丝一缕的存在。
　　他们的目光猛的投向沈金霄的位置，却是并未见到他的身影。
　　“在那里！”圣雀儿指向远处那座古老的祭坛。
　　众人目光投去，眼神皆是猛的一震，在那古老的祭坛壁上，一道残破的身影被一柄刀与剑，贯穿身躯，重重的悬挂在了其上。
　　正是沈金霄！
　　天地间寂静一片，唯有古老的风在这破败的天地间吹响。

第一千五百二十八章 原始种的暴露
　　刀剑齐鸣，贯穿了沈金霄残破的身躯，将其死死的钉在了那座高耸入云的古老祭坛坛壁上，狂风呼啸，仿佛是在吹动着一块破烂的布帛，发出了刺啦的声响。
　　先前天地间恐怖的能量波动，此时已是彻底消失。
　　李洛与姜青娥的身影立于天际，他们的脸色有着明显的苍白，可以说这是两人人生第一次施展出真正的无双术。
　　毕竟李洛的“众相龙牙剑阵”必须要达到“五剑”时，才能真正的媲美无双术，而此前他最高也就只施展出了“四剑”。
　　李洛眉心的“圣相晶核”在迅速的消散，他感受着体内如潮水般涌出来的虚弱感，心有余悸的道：“这就是无双术吗？好恐怖的消耗。”
　　就算他拥有着上九品光明相，但也险些被抽干。
　　而且这还是在与姜青娥心心相印的默契联手的情况下，难以想象，如果是独自施展，那将会是何等的艰难。
　　姜青娥也是微微颔首，轻声道：“无双术乃是世间最强之术，你我二人虽然铸就十柱金台，但品阶尚低，施展起来自然还是太勉强了。”
　　但面对着踏入九品封侯境，又直接在搏命的沈金霄，他们其他的手段都没有任何的威胁，唯有这道光明无双术，才能够逆转战局。
　　两人对沈金霄都充满着刻骨的杀意，当初实力弱小，屡屡被其逼入绝境，最终甚至逼得姜青娥燃烧了光明心，导致两人不得不分离。
　　而如今再次相遇，李洛与姜青娥都不想再发生当初的事情，所以，直接倾尽全力施展出无双术来将其终结，了结恩怨，是最为果断的选择。
　　“他死了没？”李洛问道。
　　姜青娥盯着沈金霄那被刀剑贯穿的残破身躯，道：“还有一丝气息残留。”
　　“诸位，还请了结他。”李洛闻言，立即对着第五明煊，圣雀儿等人喝道。
　　此时他与姜青娥皆是损耗极大，只能让第五明煊他们出手了。
　　听到李洛的喝声，原本还处于震撼中的第五明煊，圣雀儿等人也是猛的惊醒，当即毫不犹豫的催动磅礴相力，化为凌厉攻势，如暴雨般对着沈金霄残破身躯轰去。
　　不过当这些攻势即将轰中沈金霄时，其体内突然涌出浓烈的灰黑相力，灰黑相力中，有九座布满着裂痕的封侯台沉浮不定。
　　九座封侯台将这些攻势尽数的抵御下来，但这也引得其上的裂纹愈发的密集，显然是到了即将崩溃的边缘。
　　任谁都看得出来，吃了李洛与姜青娥一记无双术的沈金霄，已经到了油尽灯枯的地步。
　　“不要停，把他的封侯台彻底打碎，将其斩杀！”李洛喝道。
　　第五明煊，圣雀儿，宁檬等人皆是点头，而后竭力催动相力，化为一道道猛烈的攻势，轰在了那九座残破的封侯台上。
　　顿时九座封侯台开始变得摇摇欲坠。
　　“嘶嘶。”
　　而此时，那被死死钉在坛壁上的沈金霄发出了刺耳的笑声，他缓缓的抬起头，双目中有着灰黑色的血迹流淌出来，令得他看上去极为的可怖。
　　他盯着李洛与姜青娥二人，道：“以封侯境的实力，施展出真正的无双术，圣玄星学府，还真是走出了两个妖孽啊。”
　　“此战之后，你二人就真要名震各大神州了。”
　　“青娥，作为你曾经的导师，我还真是很欣慰啊。”沈金霄呵呵地笑着。
　　姜青娥淡淡的道：“不要说这些令人作呕的话语了，今日你没有逃脱的可能。”
　　第五明煊等人依旧是在发动凶狠的攻势，将那九座残破的封侯台逐渐的逼入破裂的边缘。
　　沈金霄吐出黑色的血液，继续说道：“我可没有在忏悔，毕竟，谁让你的光明心是如此的美味，当初第一眼见到你的时候，我险些就忍不住直接动手，要将你当众挖心吞食。”
　　“你可知道我花费了多大的毅力，才将这种冲动压制下去。”
　　沈金霄目露奇光的盯着姜青娥，嘴角的笑容变得诡异起来，道：“直到后来我才知道，为何你会如此的让人难以抗拒，原来...”
　　“你是传说中的“原始种”。”
　　此言一出，第五明煊，圣雀儿，连带着吕清儿，都是对着姜青娥投去了震惊的目光，忍不住的有失声响起。
　　“原始种？！”
　　天镜城上空，王玄瑾院长，金玺、白玉长老瞳孔也是陡然一缩，他们借助着这些学员身上的传信玉，自然能够感知到发生在第三十四层中的一切，所以自然也就听见了沈金霄的话语。
　　“姜青娥竟然是原始种？”此时，就算是王玄瑾这位三冠王巅峰的存在，都是轻吸一口凉气，而后眼神变得灼热起来。
　　因为他们学府联盟这漫长的岁月中，一直都是在搜寻原始种的信息！
　　原始种是这世间最为神秘的生灵，自古以来，身具原始种的生灵，无一不是成为了当代的巅峰强者，而且最重要的是，那句从远古时代流传而下，连一代代天王强者都是深信不疑的箴言。
　　混乱终于原始。
　　连天王强者都相信，这场仿佛永无止境的异类之灾，最终会在原始种的手中终结。
　　故而，找寻原始种，也是学府联盟创立以来的重要任务之一。
　　但原始种太过的罕见，万千载岁月下来，出现的次数也是屈指可数，故而各方天王，都将希望置于另外的一条路。
　　那就是由圣种所进化的后天原始种。
　　他们学府联盟曾经成功的培养出过后天原始种，而那位存在后来成为了学府联盟的巨头领袖，带领学府联盟闯过了许多次灾劫。
　　不过可惜的是，异类依旧未曾被终结。
　　或许，后天原始种与先天原始种，还是有着区别。
　　也正因如此，此时当王玄瑾，金玺，白玉三人听见这道信息时，为何会如此的震撼与失态。
　　“这是真的吗？”金玺长老震惊过后，忍不住的说道。
　　原始种在彻底觉醒前，并没有任何的征兆，所以他也不敢确定沈金霄所说就是属实。
　　“还需待得天镜塔局势落定后，好好探测一番。”白玉长老也是说道。
　　王玄瑾缓缓点头，若是能够为学府联盟寻得原始种，这可是真正的大功，想必学府联盟中那五位天王巨头也会大喜。
　　第三十四层中。
　　李洛眼神有些冰冷的望着沈金霄，姜青娥是原始种的这个隐秘，他一直不敢宣扬，毕竟此事牵扯太大，根本就不是他与姜青娥能够把握的。
　　而如今沈金霄不知为何知晓了这个隐秘，而且还将其释放了出来，那么从今以后，姜青娥原始种的事情就遮掩不住了。
　　不过好在澹台岚回来了，而且他们背后还有着李天王一脉，若是有人因此觊觎姜青娥，也得掂量一下。
　　“轰！”
　　而就在此时，沈金霄前方的九座残破封侯台骤然间破裂开来，化为恐怖的能量风暴于天地间肆虐。
　　但封侯台破裂，那沈金霄却是发出了怪异的笑声。
　　他胸前破烂的衣衫被震飞，露出了被撕开的胸膛，然后李洛与姜青娥便是瞳孔微缩的见到，在那如树瘤子般恶心的黑色心脏上，竟然插着一根黑色的香。
　　那根香，与插在周钧尸体眉心上的黑香，一模一样。
　　而此时，黑香被点燃，沈金霄的心脏与肉身，都开始出现了溶解。
　　但沈金霄却并未恐惧，反而脸庞上浮现出了虔诚与狂热的神情，同时他的大笑声，也在这天地间回荡而起。
　　“以吾血肉，以吾残躯！”
　　“恭迎大人！”
　　他的身躯在此时彻底的化为灰烬，浓郁粘稠的黑雾冲天而起，黑雾化为了深不见底的黑洞，仿佛一座门户。
　　接着，所有人都心脏骤然一停的见到，一只白皙的手掌，从那黑洞中伸出，抓住黑洞边缘，最终一道面带笑容的白衣人影，缓缓的从其中走了出来。

第一千五百二十九章 天王降临
　　当那道白衣人影自黑洞中面带笑容的缓缓走出来时，这方古老的天地仿佛都是在这一刻开始崩裂，虚空中，有无数道裂痕蔓延开来，下方大地上的古老建筑，更是成群成群的塌陷，化为灰烬。
　　天地能量在呜啸，然后尽数的臣服于那道白衣人影的脚下，这一刻，第五明煊，圣雀儿他们所召唤出来的封侯台，瞬间黯淡无光，发出恐惧的悲鸣声，化为灰光落入天灵盖中。
　　所有人都惊骇欲绝的发现，他们体内的相力犹如是被封堵了一般，再也无法运转。
　　那一瞬间，所有见到那道白衣身影的人，仿佛都是变成了未曾修行的普通人一般。
　　李洛与姜青娥也是面色异常难看，从眼前这白衣人影带来的这种比王玄瑾还恐怖无数倍的压迫感来看，对方必然已经超越了王境，抵达了那世界之巅的层次。
　　天王！
　　眼前之人，必然是归一会的天王！
　　他们没想到，沈金霄最终竟然会以祭祀自身的方式，将眼前这恐怖存在接引而至。
　　“呵呵，沈金霄，你做得很好。”
　　在这天地颤抖哀鸣间，那道白衣人影发出了轻声，他面庞儒雅温和，看上去就如同书生一般，散发着斯文气息。
　　正是那位归一会的虚天王。
　　虚天王伸出手掌，轻轻一握，似是有一枚灰黑色的灰烬落在他的掌心，然后他将其随手收起，这才抬头，打量着天镜塔第三十四层的古老天地。
　　“没错，就是这里了。”他轻笑一声。
　　然后他的目光又是看向了姜青娥与李洛，在他的注视下，后者两人顿时感觉到了一种窒息感，但两人皆未曾露出恐惧之色，一个光洁眉心有一枚光点在急促的闪烁，一个体内深处的万相轮在艰难的转动。
　　于是再次有相力于他们的身体上升起。
　　虽然那些相力显得很是微弱，但却令得那虚天王轻笑着赞叹道：“在我面前，还能有相力升起，你二人当真是绝世无双的天骄。”
　　“原始种与万相种，果真名不虚传。”
　　李洛心头顿时一震，心中有骇然升起，这虚天王知晓姜青娥的原始种不算意外，可他怎么知道自己身怀万相种？
　　这可是他最大的隐秘。
　　看来他还是小觑了天王所具备的伟力。
　　“你二人，倒是值得我亲自来出手。”
　　虚天王伸出了手掌，那手一伸出，便是覆盖了苍穹，让人生不出丝毫躲避的心，只能任由那手掌落下，将自身捕获。
　　不过就当两人只能眼睁睁的看着那大手覆盖视野，禁锢天地抓来时，他们前方的虚空突然破裂开来，三道头顶王者冠冕的身影踏空而至。
　　赫然是王玄瑾院长，金玺、白玉两位长老。
　　三人一现身，便是各自催动头顶的王者冠冕，浩瀚的本源之力席卷而出。
　　王玄瑾头顶的三层王者冠冕中，生出了一朵燃烧着金焰的九层莲花，莲花花瓣上，铭刻着数以亿计的古老符文，每一枚符文所具备的力量，都足以令得封侯强者惊惧。
　　金玺长老吹起了青风，青风内无数星砂，砂粒初始微小，但转眼就化为星辰大小，铺天盖地的打出。
　　而那白玉长老，则是喷出滚滚碧绿毒烟，毒烟似是世间最为剧毒之物，所过之处，一切物质，包括天地能量都被化为虚无。
　　三位来自学府联盟的王级强者，一名三冠王巅峰，两名双冠王，不敢有丝毫的留手，倾尽全力的施展各自的伟力，迎上了那覆盖苍穹而至的大手。
　　碰撞的瞬间，天地剧烈的震荡起来。
　　可星砂在接触的瞬间，就被大手化为虚无，其效果只是在巨手上留下了一道道凹痕，而那恐怖至极的碧绿毒烟，则是留下了一道道斑点，就被尽数的蒸发。
　　唯有那燃烧着金焰的九层莲花，将大手的覆盖，阻挡了十数息。
　　有一道道裂纹，从那九层莲花碰撞的掌心处浮现。
　　李洛，姜青娥皆是满心震动，三位足以令得无数封侯强者仰望的王境强者，在这白衣男子面前，似乎也没有多少的存在感。
　　这就是天王的无上伟力吗？
　　“嗯，王玄瑾，你倒是有些本事，整个学府联盟能胜你一筹的三冠王，恐怕就唯有那齐煌了。”虚天王微笑着点评一声。
　　“不过凭你们三人，想要阻我，倒也是有些异想天开了。”
　　他修长白皙的手掌缓缓握拢。
　　轰！
　　那朵承载了浩瀚本源之力的九层金焰莲花，顿时破裂开来，金色焰火飞散，仿佛漫天星火一般，逐渐的熄灭。
　　即便是王玄瑾这尊三冠王巅峰的强者，也不过只是阻挡了这白衣男子短短数息。
　　覆盖苍穹的大手，再次落下。
　　王玄瑾抬头望着那凝聚着天王之力的大手，却并未惊慌，只是道：“我等自然知晓天王之力，非是我们所能撼动，先前出手，只是稍微争取点时间罢了。”
　　虚天王手掌一顿，而后再度抓下。
　　可此时，天地间突有云彩诞生，那些云彩中传出了浩瀚的梵音，梵音不仅回荡在天镜塔内，甚至还在这整个天镜州响彻起来。
　　天地间有云雾升起。
　　最终，那些云彩化为了一座飘渺的云鼎，出现在了李洛，姜青娥他们周身之外。
　　大手落下，与云鼎相撞。
　　轰！
　　这片位于天镜塔第三十四层中残破的大陆，顿时在剧烈的轰鸣声中，被撕裂开来，虚空裂痕不断的蔓延，透过其中，甚至能够见到外界的天地。
　　一切烟消云散，唯有李洛与姜青娥惊魂未定的立于原地，两人手掌紧紧的握在一起。
　　在一尊天王面前，莫说是他们这种还在无双路上攀登的人，想来就算是换做真正的无双侯来了，除非达到九品无双侯，恐怕都很难与这等存在抗衡。
　　只是，先前那云鼎是什么？竟然能够抵挡住虚天王的出手。
　　而位于他们前方的王玄瑾三人，则是悄然的松了一口气，他们学府联盟的天王，终于是来了。
　　虚天王也是停了手，他望着天地间不断涌现的云彩，似是有些无奈的叹息一声。
　　“看来我归一会的阻截，失败了。”
　　“真不愧是世间无所不在的...”
　　“云天王。”

第一千五百三十章 云天王
　　随着虚天王的声音在天地间回荡响起，只见有缥缈的云雾开始汇聚，最终云雾散去时，一道身影不知何时出现在了李洛，姜青娥等人的前方。
　　众人皆是投去目光。
　　只见得一道人影立于云端，其身姿挺拔如松，一袭月白色长袍随风轻扬，衣袂上绣着流云纹路，云海在其周身流转。
　　那是一名面容俊美非凡的男子，眸中似蕴藏着无尽的云海，深邃而神秘，唇角微扬，带着一丝若有若无的笑意。
　　乌黑长发随意披散，发间点缀着几缕银丝。
　　好一个气度非凡而出尘的俊美男子。
　　“拜见云天王！”
　　王玄瑾，金玺，白玉三人见到来人，眼中顿时涌现出恭敬之色，拱手行礼参拜。
　　远处后方，第五明煊，圣雀儿这些导师，也是急忙大礼而拜，同时眼中有着遮掩不住的敬畏与激动，毕竟学府联盟的天王，就算是他们这些顶尖导师，也是难得一见。
　　李洛与姜青娥也是跟随着行礼，同时目光暗自带着一分好奇的偷偷打量着那道气质出尘的俊美男子。
　　这位就是学府联盟的天王？
　　说起来今日还真是开了眼界，竟然能够见到两尊天王真身，这是他们以前从未经历过的事情。
　　不过天王的降临，也代表着此处的争斗他们已经没有插手的资格。
　　在众人的参拜中，那身穿月白长袍，披散长发的俊美男子则是笑着摆了摆手，温声道：“辛苦诸位了。”
　　言语柔和，令人如沐春风。
　　然后这位云天王目光先是看向姜青娥，笑道：“这么多年，总算又出现了原始种，这可真是我们学府联盟的一大幸事，你是叫姜青娥吗？”
　　姜青娥颔首抱拳，道：“姜青娥见过云天王。”
　　“不必多礼，你的老师是真明羽那个小丫头吧？”云天王微笑道。
　　那位在圣光古学府的三院长，在这位云天王的嘴中，竟是成了一个小丫头，不过以其资历实力，倒的确是有着这份资格。
　　姜青娥点点头。
　　“那真要论资排辈的话，我可当算是你的师公，毕竟真明羽那个小丫头当年在圣光古学府时，就是我的学生。”云天王唇角微掀的笑起来，给人一种如云彩般温柔的气息。
　　姜青娥与李洛皆是有些讶异，想来是没料到真明羽曾经是眼前这位云天王的学生。
　　“云师公。”姜青娥不知道对方这么说是何用意，但话都说到这份上了，好像不接下去有点不给对方面子，于是她犹豫了一下，换了一个称呼。
　　“呵呵，咱们学府联盟不兴这套，所以你也不用在意。”云天王柔和的笑着，然后又点点头，道：“云师公，还真是特别的称呼，我第一次听见有人这般叫我。”
　　看样子又还挺喜欢这个称呼。
　　一旁的王玄瑾，金玺、白玉长老则是默默撇嘴，这学府联盟不知道多少人从辈分来说，都可以叫你一声云师公，但也没见你认过。
　　不过他们也明白云天王的意图，毕竟这是原始种，而且姜青娥好歹还是他们学府联盟的人，所以自然是要好生笼络。
　　姜青娥隐约知晓对方对她态度特别的缘由，于是便是拉着李洛的手掌，道：“云师公，这是我的丈夫，李洛。”
　　云天王看向李洛，略微有些惊叹的笑道：“今日我倒也是开了眼界，不仅见到了原始种，还见到了失传许多年的万相种，传闻此种乃是无相圣宗历代宗主所传承，唯有宗主以及宗主传人方可修成，你父母当年曾经进入过无相圣宗的宗门遗迹，想来就是在那时，侥幸获得了这万相种的传承。”
　　李洛暗感惊奇，在这些天王存在面前，还真是难有秘密可言，他们应该是洞察到了其体内深处的“万相轮”，毕竟万相轮的波动太过神异，一般的王级强者虽然难以察觉，但在天王眼中，却是分外的特殊。
　　故而他这些年一直隐藏的秘密，竟然是在眼下，被两位天王一眼洞穿。
　　而且，从云天王的言语间，明显能够知晓他对无相圣宗颇为的了解，这也不算奇怪，毕竟学府联盟存在悠久，其所掌握的信息，自然远非寻常天王级势力可比。
　　“我与李天王也算是相熟，当初在王侯战场还联手与异类天王战斗过，他若是知晓后辈中出现了一个万相种，想来也会欣喜。”云天王温和的说道。
　　李洛连忙谦逊抱拳。
　　而在与两人稍微交流后，云天王这才将目光转向了虚天王，笑道：“虚天王，归一会的手脚伸到这里，有些太越界了吧。”
　　虚天王也是一身白衣，气质儒雅，他闻言道：“云天王，你们学府联盟还真当天镜塔是你们的了？”
　　云天王道：“天镜塔是无相圣宗遗留，我们学府联盟也只是秉承其志，借助此处，培养出更多的年轻强者，抗衡异类，护亿万生灵生存。”
　　“强如无相圣宗，都未能终结异类，你们学府联盟又哪来的这么大口气，所以你们的道路是错误的。”虚天王道。
　　云天王温和的道：“那难道如你们所愿，将异类彻底放入世界，就对了吗？你们只会让这世间生灵，十不存一。”
　　“存下来的一，或许就是希望所在。”虚天王淡淡的道。
　　云天王摇摇头，不与对方争辩这种道路之选，如果这事如此简单就能分出结果，双方也不会对立如此漫长的岁月。
　　“虚天王，你该走了。”他说道。
　　虚天王也是摇头，笑道：“我想要的东西尚未得手，怎会退走？学府联盟这边，如今也就只有你能腾出手来吧？”
　　“你想要做什么？天镜塔内，还能有你看上眼的东西？是那具天王遗骸？还是说，你另有所图？”云天王微微皱眉。
　　同时云天王目光缓缓闪烁，打量着天镜塔的天地，他的眼眸渐渐的泛白，最终化为一对白瞳，白瞳似是能够洞穿天地间的一切。
　　他在全力探测天镜塔最深处。
　　而在云天王那白瞳的映照下，天际虚空似乎是破裂开来，然后李洛，姜青娥等人便是震撼的见到，在那虚空的尽头处，有一具巨大无比的尸骸静静的躺着。
　　那具尸骸身躯上，铭刻着无数古老至极的纹路，众人光是看了一眼，就感觉眼目刺痛，有血迹从眼角流淌下来。
　　一股恐怖至极的威压，从那巨大尸骸中散发出来。
　　而神秘尸骸庞大的身躯上，不断的涌现出一些晶体，这些晶体消融，化为流光粉尘，泼洒向天镜塔的每一处。
　　那些粉尘，李洛他们都并不陌生，赫然就是他们此前在争渡战中抢破头的“天镜砂”。
　　显然，这具神秘尸骸，便是天镜塔最核心之物。
　　天王遗骸。

第一千五百三十一章 诞生神果的超九品相
　　云天王白瞳照耀着这具天王遗骸，此物按理说就是天镜塔中最为珍贵之物，就算是天王存在也会对此心动，但他有着一种直觉，这并非是虚天王所求之物。
　　那么也就是说，天镜塔内还有其他东西在吸引着虚天王。
　　而这一件东西，连掌控天镜塔这么多年的学府联盟都未曾发觉。
　　这似乎是有些不可思议，毕竟他们学府联盟的天王，可是轮番查探过天镜塔的，而他也不是第一次探测此处了。
　　但并没有察觉到任何异况。
　　云天王白瞳流转玄光，似是有着无数最为古老的符篆如流水般自其中涌现，然后他猛的投向那具天王遗骸心脏处。
　　在那里，是一颗天王之心。
　　即便是生机早已断绝不知多少岁月，可那颗心脏依旧在散发着恐怖的波动，而且这种波动并不稳定，若是胡乱触及，或许会毁掉这具天王遗骸，继而其产生的余波，也会对天镜塔造成毁灭性的损伤。
　　这也是为何他们每次探测到这里时，都会停手的主要原因。
　　可现在，虚天王的到来，却让得云天王明白，如果说唯一能避免他们这些学府联盟的天王存在探测之处，那就只有这天王之心了。
　　“你找的东西，在这天王之心最深处。”云天王缓缓的说道。
　　虚天王笑了起来，道：“总算是明白过来了。”
　　“那是什么？”云天王问道。
　　虚天王伸出手掌，指尖结出了一道印法，那一霎，整个天镜塔仿佛是发出了巨大的轰鸣声，有一种奇异的波动如潮水般的扩散出来。
　　云天王见到这一幕，眼神顿时微微一凝，道：“天镜控塔术，你如何知晓？”
　　虚天王嗤笑一声，手掌一抬，一枚青石古印出现在了其手中，他淡笑道：“我才不需要那种东西，我手持无相圣宗宗主圣印，在这天镜塔内的权限，你们谁能比得上？”
　　“云天王，你不是想要知道我在找什么吗？”
　　“那就好好看着吧。”
　　伴随着虚天王声音的落下，其手中的青石古印开始震颤，似乎是有一种莫名的波动扩散而出。
　　嗡！
　　当这股波动席卷时，所有人都见到那天王遗骸心脏处，突然有着亿万道玄光喷射而出，每一道玄光都是蕴含着令人恐惧的力量。
　　而在那亿万道玄光中，有一物徐徐的升起，那是一颗如晶体般之物，晶体内仿佛有一枚模糊的果实虚影，当其出现时，天地间有无数灵晶涌现，这些灵晶化为了一座座晶体山脉，连绵无尽。
　　晶体中流淌着精纯的天地能量，能够增幅修炼，若是放在外界，定然会引发各大势力的狂热争夺。
　　但云天王则是眼神微带着一丝惊愕的望着那一枚神秘的晶体。
　　“这是...一道相性。”
　　“一道超九品相性！”
　　“甚至，还是生出了神果的超九品相性！”
　　天地间晶芒大盛，一座又一座灵晶山脉拔地而起，如此异象，震撼了在场的所有人。
　　“云天王，那是，一道相性？”
　　连王玄瑾，金玺，白玉三位王级强者也是神色震动的望着那一道蕴含着神果的晶体，一经出现，就引发如此天地异象，这道相性已经达到了不可思议的地步。
　　王玄瑾神情凝重，他乃是三冠王巅峰，自身相性已经升华到了上九品，可即便如此，在面对着眼前这道神果晶体相性时，依旧是感觉到一种莫名的压迫感。
　　那么眼前这道相性的品阶达到了何种地步，已经不言而喻。
　　这道晶体般的相性，必然已是达到了超九品的品阶。
　　那是属于天王的层级。
　　可是，就算是天王，按理来说一旦陨落，其相性也会逐渐的消散于天地间，怎会存在如此之久？
　　“嗯，这是一道超九品的“晶相”，可称天地万晶之主。”云天王缓缓点头。
　　李洛，姜青娥等人皆是忍不住吸了一口凉气，眼神惊异的望着虚空深处的“神果晶体”，他们还第一次知晓，相性竟然还能以这样的形态出现，而且，超九品...如此高端的相性，连三冠王层次的王玄瑾院长都为之惊叹，更何况他们。
　　说实在的，这是他们第一次亲眼见识到超九品相性的存在。
　　“是那尊天王遗骸生前的相性吗？”王玄瑾问道。
　　云天王微微沉吟，然后摇了摇头，道：“那尊天王遗骸生前虽然也极为强横，但恐怕其相性还未曾达到这一步，这道“晶相”，就算是在超九品中，都属于顶级的层次，因为其中已经诞生了“神果”。”
　　王玄瑾瞳孔一缩，忍不住的有些震动：“竟然诞生了神果！”
　　李洛，姜青娥听得满头雾水，不过不止是他们，就连金玺，白玉两位双冠王都是面露疑惑，问道：“那是什么？”
　　云天王温和的解释道：“诞生神果，是超九品相性达到巅峰的一种标志，从某种意义而言，也代表着天王境的极致，即便是我，如今自身相性中，都还未曾诞生“神果”。”
　　“如今这个世界，能够达到这一步的天王级存在，屈指可数。”
　　所有人都面露惊骇，连云天王这等存在，都未曾达到的境界，眼前那道神秘的超九品“晶相”，竟然达到了！那么其主人身前，究竟是何等恐怖的强者？
　　“能够将自身相性晋升到这一步，想来就算是在那远古时期的无相圣宗内，都是极为稀少的，我想...它的主人，应该就是那位将无相圣宗推至巅峰鼎盛的传奇宗主吧？”云天王缓缓的说道。
　　李洛与姜青娥对视一眼，那位传奇宗主，必然就是无相圣宗最后一任宗主。
　　“一道诞生出“神果”的超九品相性，倒也难怪会引来你这位归一会的虚天王亲自出动了，也是我学府联盟大意，此前为了保护天镜塔的稳定，不敢太过贸然的探测这不稳定的天王之心，否则又怎会留到现在。”云天王有些遗憾的说道。
　　这种级别的宝物，已经超出了常人所能够理解的层次，就算是他们这些天王也会为之心动，因为一旦获得此物，说不定也会令得他们迈出那一步，将自身的超九品相性诞生出神果，继而成为最强的天王。
　　那份力量，将会在与异类的对抗中，占据极大的优势。
　　“倒是你虚天王，又是如何知晓这份隐秘的？”云天王问道。
　　虚天王笑了笑，抬起手中那一枚代表着无相圣宗宗主身份的青石古印，道：“我们对无相圣宗的了解，比你们学府联盟强了太多。”
　　“若非这天镜塔与整个天镜州锁定，无法取走，你以为此等至宝，还能轮得到你们学府联盟？”
　　云天王摇摇头，平静的道：“既然是一道诞生了“神果”的超九品相性，那么自然就不会让你归一会得到了。”
　　如此重宝，若是落在归一会的手中，必定会增强其力，到时候给世间带来更多的隐患。
　　说着，云天王头顶散发出无尽玄气，玄气映照诸天，其中可见云雾无尽，星光流转，月芒倾洒同时还有无数生灵幻化。
　　那是一种超脱了本源的至高力量。
　　在这种力量下，即便是王玄瑾他们这等王级强者，都是眼露凝重以及敬畏。
　　显然，面对着一道诞生“神果”的超九品相性，这位云天王，已经打算出手，与虚天王来一场真正的...
　　天王之战。

第一千五百三十二章 天王斗法
　　无尽玄气自云天王头顶冲天而起，映照诸天，而李洛，姜青娥皆是震撼的望着这一幕，在那浩荡的玄气中，他们隐约辨认出了这位云天王所拥有的相性。
　　云相，星相，月相，幻相。
　　四道相性，皆是升华至超九品。
　　其中流转着恐怖至极的伟力，足以改天换地。
　　无尽玄气流转间，最后融合成了一朵紫色的云彩，紫色徐徐的展开，化为了一道紫色云图卷轴。
　　其上有山川河流，日月星辰，亿万生灵。
　　仿佛是有一座真实的世界，存在于其中。
　　紫色云图卷轴徐徐展开，顿时天地倒转，竟是直接将天镜塔乃至这座天镜州，都是装进了云图之中。
　　与此同时，浩瀚紫气涌来，于天穹上化为了一张古朴的紫色符篆。
　　符篆之上，铭刻着最为古老的纹路，每一笔痕迹，都仿佛是蕴含着天地初开时的神韵，其上流淌的伟力，也是足以镇压天地。
　　紫色符篆飘落而下，看似缓慢，但却在闪烁间，已出现在了虚天王的上方。
　　紫符落下，自当封镇一切。
　　“这就是你的“紫气太玄符”吗？据说你曾以此符，镇压了一位大魔王百年光景。”虚天王望着那一张紫色符篆，笑道。
　　“不过，想要镇压我，恐怕还不够。”
　　虚天王张开嘴巴，吐出了一缕灰气，这缕灰气初始微弱，但转瞬间便是肆虐天地间，此气极为诡异，当其吹拂起来时，所有人都惊骇的见到，这天地间的一切物质，都是在迅速的消失。
　　那种感觉，就仿佛画板上的痕迹，正在被幼童用擦子一点点的抹去一般。
　　化为了虚无。
　　连绵浩瀚的灰气与那飘落的紫色符篆碰撞，倒是没有任何巨声响起，但无形间扩散的波动，却是让得立于李洛，姜青娥前方的王玄瑾，金玺，白玉三位王级强者如临大敌，满眼忌惮。
　　他们知道，如果不是此时身处云天王的“云图”之内，恐怕光是那些余波，就会令得他们吃尽苦头，而至于李洛他们这些王级之下的人，则是会瞬间被那灰气从天地间抹除得干干净净。
　　灰气连绵而动，紫色符篆剧烈震颤，其上那一道道古老恐怖的云纹，则是变得稀薄淡化了一些。
　　云天王见状，忍不住的一声感叹，道：“阁下这由虚无相催生而出的“大虚无气”，也当真是霸道。”
　　“虚无相？”
　　李洛眼露惊奇，那虚天王的一道相性，竟然是极为少见的“虚无相”？
　　虚天王也是淡淡一笑，道：“云天王，我说过，你拦不住我取得这道“神果晶相”。”
　　他手掌一抛，手中那一道代表着无相圣宗宗主身份的青石古印突然消失。
　　再次出现时，竟已是在天镜塔深处那具“天王遗骸”上方，而后青石古印绽放出浩瀚光彩，摄住了那一道“神果晶相”。
　　而“神果晶相”竟然也未曾爆发出反抗，而是缓缓的脱离“天王之心”的束缚。
　　云天王见到这一幕，眼神顿时一凝，就要果断出手。
　　但虚天王却是笑道：“云天王，你的力量此时探入其中，必定会引动那具“天王遗骸”，到时天王之心爆裂，这天镜塔，恐怕就保不住了。”
　　“你们权限不够，根本没有资格染指这道“神果晶相”，所以此处除了我，你们谁都不能触及它。”
　　云天王身形一顿，沉默数息，道：“那就将你镇住，让你走不掉便是了。”
　　他袖袍挥动，天地间有浩瀚云气涌动，云气深处，有月光，星光流转，最终凝聚成了一张张升腾着紫色云气的符篆，符篆蜷缩，化为一颗颗符篆珠子。
　　而后这些符篆珠子掉落而下，越变越大，最终直接占据了众人的视野眼球，化为了一颗颗符篆星辰。
　　那一幕，委实壮观到了极致。
　　虚天王见状则是朗笑一声，其身后的虚空在此时破裂，有一道不知何等之高的漆黑魔猿走出，这显然也是他的一道相性所化。
　　魔猿巨手一抓，从虚空中抓出一只黑葫，如同灌酒一般，往那獠牙巨嘴中一倒，顿时巨嘴鼓胀起来。
　　噗！
　　魔猿张嘴一喷，顿时天地间灰气弥漫，同时灰气中出现了无数漩涡，漩涡转动，竟是形成了一道道虚无空洞，空洞如同无底深渊一般，迎上那些坠落的符篆星辰。
　　嗤！
　　碰撞的瞬间，星辰尽数的落入空洞中，空洞深处似是传出诡异的尖啸声，将那符篆星辰磨灭绞碎。
　　两名天王在此时斗法，那所施展的神通伟力，看得所有人都是目眩神迷。
　　不过姜青娥此时却是扯了扯李洛的手掌，悄声道：“快去取大无相神锻术！”
　　李洛惊醒，这才想起他此行的目的。
　　但此时还有王玄瑾，金玺，白玉三位王境强者在守着古老祭坛，他想要过去，也需要一个正当的由头，不然对方未必会允许他们在这个关头有所异动。
　　毕竟不论是天镜塔的安稳还是那“神果晶相”，都太过的重要。
　　“王玄瑾院长，那“神果晶相”，正在被那虚天王的青石古印摄走啊。”李洛目光闪动，对着王玄瑾说道。
　　王玄瑾，金玺，白玉三人闻言也是眼露忧虑，这的确是一个隐患，如果那“神果晶相”真被虚天王以那“青石古印”收走，那时候凭借云天王一人，未必真的能够将对方留下。
　　毕竟天王想要走，还是很容易的。
　　可他们也没办法，他们此时不敢进入天镜塔深处，不然引动那“天王之心”紊乱爆炸，天镜塔必定被毁。
　　“我有一个办法可以试试。”李洛笑道。
　　“你？”金玺、白玉长老皆是忍不住的投来质疑的目光，这种局，连他们这种王境强者都只能干看着，李洛一个小小封侯境，又能做什么？
　　李洛认真的道：“王院长你们应该知道我是万相种吧？而万相种在无相圣宗乃是宗主候选者的身份，所以从某种意义来说，我在这天镜塔是不是也算是有着一些特殊的权限？”
　　“如果我借助这个宗主候选者的身份，去与那虚天王的“青石古印”的权限争一争，说不定能够改变一些局势。”
　　王玄瑾三人一愣，还能这样？
　　不过，仔细想想，也的确有那么一点道理。
　　而且最重要的是，尝试一下，总比什么都不做要好吧。
　　“那就试试吧。”王玄瑾是果断之人，思索数息，便是做了决定。
　　金玺，白玉见状，也没有反对。
　　李洛大喜，道：“不过在此之前，我需去那祭坛，完善我的万相种，所以还请三位前辈助我。”
　　王玄瑾深深的看了他一眼，道：“恐怕这才是你的目的吧。”
　　李洛坦然道：“各取所需罢了。”
　　王玄瑾沉默数息，缓缓点头，道：“你的品性，我是信得过的，我相信你不会做出损害学府联盟的事。”
　　金玺、白玉长老对视一眼，在这个节骨眼把李洛放进去，如果到时候出了什么岔子，导致天镜塔被毁，恐怕就算是王玄瑾的身份，也会受到一些责罚。
　　不过既然王玄瑾一力担之，那他们自然也就不会多言。
　　王玄瑾说道：“我们送你上祭坛吧，此时那祭坛外，有虚天王暗自布下的“大虚无气”，你们若是莽撞的冲上去，恐怕在触及的瞬间就会被化为虚无。”
　　李洛闻言，这才一惊，有些后怕，还好刚才没有自己莽撞的冲进去，而是与王玄瑾坦然交流，不然眼下怕是会死得很惨。
　　“那就多谢王院长了，我一定会尽我全力，保护天镜塔。”
　　李洛给予郑重承诺。
　　王玄瑾点点头，然后与金玺，白玉两位长老同时转身踏空对着那古老祭坛走去。
　　“走吧。”

第一千五百三十三章 大无相神锻术
　　李洛与姜青娥跟随着王玄瑾三人之后，来到了那座高耸入云的古老祭坛之前。
　　王玄瑾突然停下脚步，眼神凝重的望着前方，其头顶三层王者冠冕发出轰鸣，浩荡的本源之力垂落，化为无边清气，对着前方的虚空涌去。
　　随着这浩荡清气的席卷，李洛与姜青娥顿时见到，在那虚空中，有着一缕缕灰线浮现出来，灰线看似不起眼，却是将那来自王玄瑾的滚滚清气尽数的抵御。
　　而那看似浩瀚的清气在接触到灰线时，则是在以惊人的速度化为虚无。
　　“天王之力，果真恐怖。”
　　王玄瑾暗叹一声，那虚天王仅仅只是在这里稍作布置，竟然就将他这位三冠王巅峰的强者阻拦。
　　王境与天王之间，同样是存在着极为恐怖的鸿沟。
　　“还请两位助我。”王玄瑾对着金玺，白玉两位长老说道。
　　两人自然点头，下一刻，三位王境强者同时出手，浩瀚本源之力席卷，引得虚空不断的崩塌。
　　而在三位王境强者的出手下，那些笼罩着古老祭坛的灰线，终于是渐渐的被逼退，继而被撕开了一处裂痕。
　　“你们去吧，我们三人需得全力维持力量，将此处的“大虚无气”压制，不然你们也会在顷刻间被抹除。”王玄瑾沉声说道。
　　“多谢。”
　　李洛对着三人抱拳一礼，然后深吸一口气，毫不犹豫的迈出脚步，自那裂缝中踏入，而姜青娥自然也是紧紧跟随。
　　李洛身影落下，脚掌踩在了祭坛顶部的古老石板上。
　　而当其身影刚刚落在这座古老祭坛之上时，李洛就陡然感觉到体内最深处的“万相轮”在此时发出了轰鸣声。
　　在那轰鸣声内，仿佛是带着激动与渴望的情绪一般。
　　他微微恍惚，径直于祭坛之上盘坐，同时心念一动，运转了“小无相神锻术”。
　　轰！
　　万相轮的转动速度开始加快，同时在那万相轮中央处，那座火鼎中，有无相火猛然熊熊燃起，火焰沿着万相轮的轨迹升腾，转瞬间，就将万相轮化为了一座通体燃烧的火焰之轮。
　　而就当李洛体内的万相轮燃烧起熊熊大火时，这座古老祭坛也仿佛是受到了某种奇异的引动，竟然是发出了震动。
　　同时有古老的光华自其中喷射而出。
　　这些古老的光华落在外人眼中，看不出丝毫的端倪，但在李洛的眼中，却是显化成了无数古老的文字。
　　那是...大无相神锻术！
　　李洛眼中忍不住的涌现出激动之色，费尽千辛万苦，他终于是找到了这道传闻中的秘术，有了此术，他就能够填补自身第四道空相。
　　而且他还有着一种明悟，一旦大无相神锻术修成，那他应该就算是真正的无相圣宗宗主候选者。
　　到时，或许还真是能够以此来撼动那虚天王手中的青石古印所具有的权限。
　　于是李洛急忙凝聚心神，将那些古老的文字不断的印入脑海最深处，而随着这些文字的涌入，他体内的万相轮，也是开始发生了变化。
　　首先是那原本显得有些裂纹斑驳的轮身，开始变得明亮，犹如褪去了铅华，开始显露本身的耀眼与神异。
　　还有那万相轮中央处的火鼎，其内原本涌动的“小无相火”，在此时疯狂的压缩，隐隐间，似是形成了一道火焰光点，似是火种一般。
　　但李洛却能够感觉到，这枚火种内的小无相火，正在发生蜕变。
　　一旦蜕变成功，应该就是“大无相火”，这将会是他炼制第四道后天之相的关键所在。
　　李洛怀着期待，静静的等待着自身万相轮的蜕变，而沉浸于此的他，并未发现，随着他这边的动静传出，在那虚空深处，原本被虚天王那道“青石古印”摄住的“神果晶相”，竟是在此时微微停滞，同时开始有些摇摆不定。
　　此处的变化，立即引来两位正在斗法的天王强者注意。
　　“咦？”
　　云天王发出略带惊讶的声音，他白瞳扫过祭坛上的李洛身影，旋即便是明白过来，自语道：“原来如此，这古老祭坛中，蕴藏着一道秘法，这道秘法，能够补全李洛的万相种。”
　　“一旦补全成功，李洛便将会真正的获得无相圣宗的宗主候选者的身份，有了这重身份，他的权限，也将会影响到虚天王手中的“青石古印”。”
　　虚天王虽然手持代表着无相圣宗宗主身份的“青石古印”，但他终归不是无相圣宗宗主。
　　“哼，一个侥幸获得一道万相种种子的幸运儿罢了，你真以为获得了种子，就能够成为无相圣宗的宗主了？”虚天王冷哼一声，旋即他伸手结印，那虚空深处的“青石古印”竟是在此时缓缓转向，遥遥的对准了李洛。
　　“传宗主圣意，此子大逆不道，立即剥其修炼“大无相神锻术”资格！”
　　随着虚天王喝声落下，那“青石古印”也是发出了一道奇异波动，而这道波动似乎是传向了那座古老祭坛。
　　而收到波动的古老祭坛，原本迸射的璀璨光华则是在此时陡然凝滞，那些在李洛眼中浮现的古老文字，则是开始纷纷消散。
　　李洛体内正在蜕变的“万相轮”顿时受到影响，开始变得黯淡。
　　这般变故，顿时引得李洛心中骇然，他完全没想到虚天王竟然还能借助那“青石古印”来对这座祭坛发号施令，中断“大无相神锻术”的授予。
　　显然，在他未曾真正获得大无相神锻术前，从权限上来说，还是低那“青石古印”一等。
　　这虚天王眼下以权限压人，真就是连云天王都帮不得他。
　　毕竟这是属于无相圣宗的规则，李洛想要获得“大无相神锻术”，那就必须按照无相圣宗的传承规则而来，不然就算是毁掉这座传承祭坛，那也是无济于事。
　　想要对抗，就唯有以相同的规则！
　　可是，李洛哪懂什么无相圣宗的规则？
　　李洛脸色阴晴不定，异常的难看，眼看“大无相神锻术”就在眼前，咫尺可得，可偏偏被这虚天王横插一手，令得他无法抗拒。
　　眼下，难道就只能眼睁睁的看着这祭坛收回大无相神锻术，中断他体内“万相轮”的蜕变吗？
　　李洛不甘！
　　一旁的姜青娥见状，忍不住的上前一步。
　　不过就在此时，李洛手腕处的空间球内，突然有火光涌现，下一刻，一盏青铜古灯飘出，其内灯火如豆，继而火光大涨，隐约间，似是化为了一道身影，出现在了这祭坛上方。
　　随着这道身影出现的，还有一道宏大声音。
　　“禀宗主，王太曦以无相六子之名，颂此子品性天资，我愿荐之获传承圣子之位，望宗主允可。”
　　此声于天地间回荡，似是跨越时空，从那远古而来，轰鸣不休，震荡寰宇。

第一千五百三十四章 无相六子，王太曦
　　宏大的声音于天地间回荡不休，引来了众多震惊目光，甚至连正在交手的云天王与虚天王都是眼带惊愕之色投来。
　　他们看见了在那古老祭坛上方，一道人影浮现而出，那是一名身躯挺拔如松的男子，他身披绣着金纹大日的袍服，面庞英武，双目深邃如渊，给人一种祥和与睿智感。
　　他浑身散发着一种古老的气息，仿佛并不是这个时空的人，而是从那远古而来，与这个世界与时代格格不入。
　　“无相六子，王太曦？！”
　　李洛同样因为这般变故而震动，他显然没想到，在这关键时刻，这盏青铜古灯中，竟然会冒出一个人来。
　　望着那道身影，李洛想起了当年在灵相洞天初遇的那名“持灯人”，他如幽灵般游荡于其间，而他的名字，就叫做王太曦，乃是无相圣宗的所谓六子之一。
　　可是这王太曦早应该于天地间消散，可眼下，怎么又会出现？
　　而且眼前的王太曦，似乎比当初灵相洞天所见到的“持灯人”王太曦，气息要显得更为的成熟与浩瀚。
　　李洛满头雾水与疑惑，但这对于他而言，无疑是巨大的好消息，因为随着这王太曦先前那道宏大声音传出，那原本对准古老祭坛的“青石古印”，也是在此时发出了奇异的震动，它似乎是在评估王太曦的言语。
　　数息后，当它确认了王太曦的身份以及权限后，“青石古印”竟然开始缓缓的转向，不再锁定古老祭坛，同时也将此前所传递的信号给终止。
　　紧接着，李洛就狂喜与激动的发现，身下这座巨大的古老祭坛，再度开始绽放出磅礴神光，神光内，“大无相神锻术”的信息再次涌现。
　　而其体内的“万相轮”也再次被点燃，继续先前未曾完成的蜕变。
　　这王太曦的出现，明显是干扰到了虚天王借助“青石古印”所发布的命令。
　　显然，这王太曦在曾经的无相圣宗内，也拥有着极高的地位与权限，从他先前所说的那句话中，他甚至是有着举荐人成为“无相圣宗传承圣子”的资格。
　　而按照李洛的理解，这个所谓“传承圣子”，恐怕就是获得真正认可的“无相圣宗宗主候选者”。
　　显然，王太曦动用他的权限，承认了李洛的身份，在这种情况下，那代表着宗主身份的“青石古印”也就认可了李洛。
　　这下子，流程规矩就算是完成了。
　　于是李洛就拥有了修炼“大无相神锻术”的资格。
　　“这无相圣宗规则也太森严了。”
　　李洛心头无奈的自语，不过想想也正常，无相圣宗太庞大了，那是称霸了一个时代的恐怖巨物，其实力，底蕴简直超乎想象，就算是如今的学府联盟与归一会与其相比，都是显得极为的黯淡。
　　在发展到这种程度下的庞大宗门内，规则与阶级必定是极为森严，不然无法长存。
　　“多谢前辈相助。”
　　李洛按捺下心中的杂念，对着那王太曦的身影恭敬的抱拳。
　　王太曦负手而立，他的眼中充满着浓重的岁月感，而且他的身体也是处于一种模糊虚幻间，明显并非是真实存在，他此时在打量着这座天镜塔，眼底有复杂之色浮现。
　　“没想到，我这早已被岁月尘埃掩埋的幽灵，竟然还能再见一眼这天地。”王太曦轻声一叹，然后他转头看向李洛，道：“说起来这也要谢谢你，如今我助你取得传承圣子，也算是我的一份感谢吧。”
　　李洛发现，王太曦的眼神时而迷茫，时而清明，显得极为的怪异，看这样子，他恐怕无法长久存在。
　　不过此时那虚天王则是因为王太曦的出现而有些惊怒，他冷声道：“无相六子？王太曦？一个被重重岁月消磨的影子，也敢坏我大事？”
　　他心念一动，操纵“青石古印”，再度借此发布宗主之令：“传宗主圣意，剥离王太曦无相六子身份！”
　　只要剥掉了王太曦无相六子的身份，那他先前对李洛的举荐自然也就失去了作用。
　　不过对于虚天王此次的传信，“青石古印”却只是绽放微光，并没有发出神异的信号。
　　虚天王面色一沉。
　　而那王太曦则是淡笑道：“也不知你这后辈天王是如何获得宗主之印的，看来你并不知晓我无相圣宗罢免无相六子的流程，就算是宗主，也会召集长老院，同时六子齐聚，又怎会是你一个外人，手持宗主圣印，就能完成的？”
　　“不过你这外人敢乱用宗主圣印，这也说明如今的时代，无相圣宗已经没了。”
　　说到此处，王太曦的眼神中出现了浓浓的茫然与混乱，自语道：“怎会如此？我无相圣宗在宗主的率领下，称霸时代，强盛至极，怎会崩塌？”
　　“而且...我为何会在这里？”
　　“当年我无相圣宗大举杀入暗世界，欲要终结这绵延无数年的灾劫，而我被三尊大魔王袭杀，宗主说过，会将我复活...最终，那场大战，应该是我无相圣宗胜了吧？我明明看见，宗主走到了暗世界的尽头，找到了那“万恶之源”。”
　　“可是，无相圣宗怎么会覆灭？”
　　“...”
　　王太曦的眼中，混乱越来越浓郁，身影也是变得淡化了许多。
　　而当王太曦这边状态混乱时，那虚天王却是袖袍一挥，有灰气从天而降，所过之处，一切物质皆是化为虚无。
　　他这是打算将王太曦以及李洛，姜青娥等人一起抹除。
　　不过灰气尚未落下，便是有巨大的紫气莲花自祭坛上方涌现，将那“大虚无气”尽数的抵挡。
　　那是云天王出手了。
　　“虚天王，你的对手是我。”云天王淡笑着，伸手一指，天地间有无数紫气锁链涌现，封绝天地，仿佛是一座囚牢，对着虚天王笼罩而下。
　　虚天王身后有无尽玄光绽放，玄光内，是看不见尽头的黑水之海，黑海中，是一头顶天立地的漆黑魔猿，其口喷浩荡黑光。
　　轰！
　　黑海水面突然破裂，有巨影浮现，那是一条三头黑蛟，其眼目中释放着恐怖的凶煞之气，引得天地惊颤。
　　这些皆是虚天王的相性所化。
　　虚无相，魔猿相，黑水相，三头蛟相。
　　虚天王手掌一抓，四相皆是凝聚在其掌心，最终化为了一只黑色玉瓶，瓶身铭刻着魔猿，蛟龙之像，下一刻，玉瓶倾倒，灰黑海水倾泻而出。
　　其所过之处，整个世界都在被消融成虚无一片。
　　“云天王，就算让得这李洛成为了传承圣子，你以为他就能够改变什么吗？这“神果晶相”，不是他这小小封侯境能够沾染的，以他的实力，只要一靠近天镜塔深处，就会被那天王遗骸散发的伟力抹杀。”虚天王淡漠的说道。
　　云天王不语，他明白虚天王所说属实，在眼下的这种力量下，李洛就犹如两条河流相撞时，处于河边的一只蚂蚁，只要任何一点河水冲来，就会将其磨灭，指望李洛能够改变局势，的确太过异想天开。
　　但不管如何，也不能让得虚天王顺利取得“神果晶相”。
　　于是他单手结印，天地间浩瀚紫云涌来，继而从中走出亿万生灵，那些生灵生机盎然，仿佛是活物一般。
　　亿万生灵谈笑风生，携手迎上那灰黑的虚无之海。
　　以生机化解虚无。
　　而在两尊天王彼此纠缠时，李洛那边，却是渐渐的完成了“大无相神锻术”的传承，而在其体内最深处，万相轮上环绕的火焰逐渐的消退，最后尽数的没入中央的那一座火鼎内。
　　此时的万相轮，在经过火焰的煅烧后，似乎是出现了巨大的变化，原本的残缺之状被尽数的修复，形成了一座完美，圆满并且神秘的金轮。
　　金轮上，铭刻着无数古老而原始的符文，那种感觉，仿佛是天地未开，世界混沌时所诞生之物。
　　而最重要的，是在那万相轮中央的火鼎中，一枚约莫拳头大小的白金色火丹，静静的悬浮。
　　白金色的火苗微微的飘出，那是...
　　能够炼制第四相的，大无相火。

第一千五百三十五章 大无相火
　　大无相火！
　　李洛望着万相轮中央那火鼎内凝聚而成的白金色火种，内心深处也是不由得涌现出一抹激动之色，历经多年的苦修，他总算是获得了“大无相神锻术”，同时也修出了这大无相火。
　　有了此火，他就能够炼制出第四道后天之相。
　　此时此刻，他才能够感觉到，自身这所谓的万相种，达到了一种初步完整的地步。
　　只是，距离圆满，依旧还差着什么。
　　“万相金丹。”
　　李洛微微思索，便是知晓欠缺了什么。
　　李洛隐隐有所预感，那是万相种迈向真正圆满不可或缺之物，此物或许才是“万相种”最精髓之处所在。
　　但万相金丹就算是在当初的无相圣宗内，都是极为的珍稀，唯有从那些传承圣子中脱颖而出，确定了下一代宗主地位的人，才能够获得。
　　眼下的李洛是没办法奢望这“万相金丹”，所以也就只能之后再找寻机缘，看看能否获取到“万相金丹”，最起码，获得其炼制方法也可以啊。
　　轰！
　　而在李洛这般想着的时候，却是并未察觉到，体内的万相轮突然在此时不受控制的转动了起来，奇异的轰鸣声，在体内回荡。
　　然后李洛就感觉到了一股莫名的吸引力，自外界传来。
　　李洛睁开眼睛，目光顺着那吸引力传来的方向看去，然后脸皮就是一抽，因为那里，赫然是“神果晶相”的位置。
　　“冷静，不要找死！”
　　李洛吓得满头都是冷汗，竭力安抚体内的万相轮，开玩笑，那可是连天王强者都在争夺的“神果晶相”！
　　那是诞生出所谓神果的“超九品相性”，以他这点实力，莫说是去争抢，就算是那“神果晶相”真落到他的头上，他都没福气享受。
　　那“超九品相性”所散逸出来的力量，就足以将他反噬。
　　而且，在那天镜塔深处的虚空中，还横亘着一具天王遗骸，那具天王遗骸正在释放着恐怖的能量余波，而光是这种余波，就足以让任何封侯境恐惧止步。
　　但是李洛虽然很理智，可其体内的万相轮，却表现出了强烈的渴望，万相轮轰鸣转动，爆发出了一种奇异的力量。
　　那种力量穿透虚空，影响到了那“神果晶相”，而后者原本正在对着“青石古印”飘去，此时受到影响，那种飘动速度顿时变得缓慢起来。
　　“敢跟宗主圣印争夺“神果晶相”，你飘了啊！”李洛颤抖的道。
　　不过他心中明白，这是因为他此次成功获得了大无相神锻术，也就代表着他成功的晋升为无相圣宗的传承圣子，从地位来说，已经是获得认可的宗主候选者。
　　有了这重身份，那代表着宗主身份的“青石古印”，从权限上面已经无法再对他形成压制。
　　毕竟换作世俗王朝中的话，现在的李洛就是储君，而青石古印就是传国玉玺，但此时持有传国玉玺的不是皇帝，而是一个亲信太监。
　　“哼！”
　　此处的变故，也立即被虚天王所察觉，当即眼中有着震怒之意浮现，因为他同样感觉到青石古印在天镜塔内的权限，在此时受到了分离。
　　正因为如此，李洛才能够引动“神果晶相”。
　　“蝼蚁之力，安敢放肆？”
　　虚天王心念一动，有伟力从天而降，加持“青石古印”，既然权限相当，那就直接以力压制吧，毕竟李洛在他的眼中，属实是太弱小了。
　　而有了虚天王的加持，那“青石古印”之上神秘青光涌现，再次摄住微微有些摇摆的“神果晶相”，将其对着自己这边牵引而来。
　　李洛见状，也不知道是失望还是松了一口气。
　　跟一名天王存在抢东西，压力真的是太大了啊。
　　“我来帮你！”
　　而就在李洛松气的时候，一旁突然传来了姜青娥的声音，她伸出纤细玉手，握住李洛的手掌，手指紧扣。
　　“诶？咦？”
　　李洛还没回过神来，就震惊的发现，有了姜青娥的出手，他体内的万相轮顿时转动得更为欢快了，仿佛是有一种特殊的权限加持而来。
　　在这天镜塔内，他们没有力量，但是他们有权限！
　　姜青娥的权限与李洛这传承圣子的权限加起来，一时间竟是显露出了惊人的效果，那原本在对着“青石古印”飘去的“神果晶相”顿时震动起来，这一次，直接是转头，以一种缓慢的速度，对着李洛他们这边而来。
　　这般变故，令得李洛都很震惊，他看向姜青娥，神色复杂的道：“你难道还真是那位传奇宗主的血脉？”
　　恐怕只有身具那位传奇宗主血脉的人，才能够在这种情况下，将一名天王强者的加持都压过去吧。
　　“我不知道。”姜青娥摇摇头。
　　李洛很想找王太曦问问，看他是否知晓姜青娥的身份，但看后者那副混乱的模样，也就打消了这个念头。
　　而在他心中杂念涌动时，那虚天王则是因此变得极为的惊怒，他怎么都想不到，他堂堂天王出手，会在此时连两个小小封侯境都没争过。
　　不，严格意义来说他不是没争过李洛与姜青娥，而是没争过无相圣宗所制定的森严规则与权限，除非他现在出手将天镜塔或者“神果晶相”以及李洛，姜青娥给毁掉，否则在无相圣宗的地盘里，这份规则与权限就始终会存在。
　　虚天王此时倒是想要掀桌子，但云天王的牵制，又让得他无法顾及。
　　“蝼蚁争火，自寻死路。”
　　“想要“神果晶相”，那就给你们。”
　　不过虚天王手段也是极为老辣，眼见权限落后，他突然止住了“青石古印”继续牵引那一道“神果晶相”。
　　而失去了“青石古印”的争抢，那“神果晶相”顿时停滞在虚空深处，与此同时，李洛却是猛的感觉到一股恐怖而且无法抗拒的力量，从“神果晶相”处涌来，将他摄住，飞快的拖入天镜塔深处。
　　李洛的眼神顿时变得惊骇起来，在那天境塔深处，存在着“天王遗骸”，这遗骸时刻都在释放着毁灭的波动，以他这封侯境的实力，一旦进入其中，怕是会在顷刻间被磨灭。
　　显然，这也是虚天王的打算。
　　在李洛身形飞射而出时，与之手掌紧握的姜青娥，也是同时飞出，两人竭力的运转相力，试图稳住身影，但却于事无补。
　　于是两人只能眼睁睁的看着自身，逐渐的冲入那毁灭区域。
　　云天王感知到这一幕，神色顿时一变，当即袖袍挥动，紫气自天地间涌来，试图将两人制住。
　　但神秘的灰气紧随而至，将其迅速的化为虚无。
　　那是虚天王在出手干扰。
　　“他们不是喜欢争抢么？那就让他们去好了。”虚天王漠然的道。
　　在一道道骇然的视线中，李洛与姜青娥飞速的穿过虚空，眼看就要落入那毁灭区域，被天王遗骸释放的毁灭波动所磨灭。
　　一声叹息突然的响起。
　　那是王太曦，他身影愈发的淡化，而此时他伸出手，对着那虚空深处的天王遗骸结出了一道印法。
　　然后众人就震惊的发现，那时刻释放着毁灭余波的天王遗骸，竟是在此时突然的收敛了力量。
　　毁灭区域，瞬间消散。
　　“怎么可能？！”
　　这一幕，连虚天王与云天王都是瞳孔微微一缩，因为在他们的感知中，王太曦不过只是一道残影而已，其本身并不具备多少的力量，怎么可能操控住一具天王遗骸？
　　王太曦神色复杂的望着那漂浮在虚空深处的天王遗骸，轻轻的叹息。
　　“虽然我只是一道不存在于这个时代的幽灵残影，但稍微控制一下...”
　　“自己的遗骸，总是能做到的啊。”

第一千五百三十六章 孕育第四相
　　王太曦的叹息声于天地间回荡，引得所有人心间都是瞬间惊骇，就连云天王与虚天王都是面上划过浓浓的错愕之色。
　　这天镜塔最深处的这具天王遗骸，竟然就是王太曦？！
　　这未免也太戏剧性了一些。
　　不过虽然戏剧，可从王太曦轻易的控制天王遗骸收敛了散逸的毁灭能量这一举动来看，恐怕事实还真是如此。
　　云天王暗自松了一口气，王太曦收敛了那些毁灭能量，那李洛与姜青娥二人，倒是侥幸的保全了下来，不然以他们的实力，真被那种毁灭能量波及一点，恐怕就直接烟消云散了。
　　虚天王则是神色愈发阴沉，原本好好的局面，突然间屡屡出现变数，属实是令人有些恼怒。
　　而在众人震惊时，李洛与姜青娥已是因为“神果晶相”的反摄之力，直接掠入到了天镜塔深处，而王太曦那具天王遗骸，也是进入他们的视野中。
　　那仿佛是一座大陆，漂浮于无尽虚空间，然而即便此时遗骸散逸的毁灭力量已经被王太曦控制，但那天王遗骸上面散发出来的恐怖威压，依旧是令得李洛与姜青娥如履薄冰。
　　“这就是天王存在么？真是太恐怖了，光是一具失去生机无数载的遗骸，就能将我们轻易的抹灭。”李洛揩去额头上的冷汗，先前他与姜青娥被强行摄来，可真是吓死他了，毕竟这种被一具遗骸的力量抹杀，属实是死得有些憋屈。
　　“这场局太高端了。”
　　李洛对着姜青娥苦笑道，谁能料到，原本一场小辈间的历练，结果却是把天王存在都给搞了出来，这种局，根本就不是现在的他们有资格掺和的。
　　双方间稍微散逸的一丝力量，就足够他们死上好几回。
　　“不必妄自菲薄，你我终有一日，也能抵达那个境界。”姜青娥安慰道。
　　听到她的安慰，李洛忍不住的一笑，道：“好，到时候咱们夫妻联手，把那虚天王抓起来当鸡宰！”
　　不就是比狂妄吗？谁还不会啊。
　　听出了李洛言语间的戏谑，姜青娥不由得白了他一眼。
　　与姜青娥插科打诨，李洛倒是稍微调整了点心态，然后眼带忧虑的望着那越来越接近的“神果晶相”，在接近后，他也算是彻底看清楚了此物。
　　那是一颗巨型而完美的晶石，晶石呈现鎏金之色，其上铭刻着李洛从未见过的古老纹路，它静静的悬浮于虚空中，仿佛是集天地灵气而生的世界宝晶。
　　在晶石的内部，神秘的光线交织，隐隐间，似是形成了一颗若隐若现的金色果实轮廓。
　　“诞生神果的超九品晶相...”
　　李洛吞了一口口水，可以毫不客气的说，眼前之物，是他有史以来见过最为珍贵与强大的宝物，一般而言，封侯强者恐怕连看一眼此物的资格都没有，即便李洛与姜青娥是踏上无双之路的封侯境。
　　可眼前的这道“神果晶相”，却是连天王强者都会生出强烈觊觎之心的至宝。
　　“咦？”
　　而在李洛看着那“神果晶相”时，却是突然发现在自己的皮肤上面开始生长出来一些晶石，这些晶石自血肉中冒出来，竟然在汲取着他体内的相力。
　　“李洛，小心！”一旁的姜青娥急忙出声提醒，因为此时在她的肌肤上，也是冒出了一粒粒晶石。
　　李洛体内万相轮在此时轰鸣震动起来，众相之力融合在一起，迅速洗涤自身，这才将那些晶石给消除而去。
　　一旁的姜青娥也是爆发自身三道中九品光明相，借助那强大的净化效果，将其化解。
　　“好可怕的“神果晶相”，光是看了几眼，就被其辐射感染。”李洛有些骇然的说道。
　　这若是换作一些普通的封侯强者，恐怕此时已经不知不觉的被“神果晶相”的力量感染，直接化为了一座人形晶石了。
　　“它的力量太恐怖了，这不是我们所能承受的机缘。”姜青娥绝美的俏脸布满着凝重，道。
　　“来都来了，总得试试！”
　　李洛却是不愿轻易放弃，这样的机缘太罕见了，恐怕眼前这道“神果晶相”，是当世唯一一道无主之物，就算无法完全将其吸收，只要稍微啃一口，也对他们大有裨益。
　　而且，在他抵达此处后，体内的万相轮已经愈发的躁动。
　　于是，李洛眼中浮现出一抹果决之色，想要追寻强大的力量，自然需要勇猛的心魄，心怀畏惧，如何闯过那重重艰难，走向巅峰？
　　望着李洛的神情，姜青娥便是明白他的打算，不过她并没有再劝解，而是轻声道：“我会帮你的。”
　　李洛笑道：“你是我妻子，当然得帮我。”
　　他双手结印，突然有一道金光自其头顶冲天而起，金光蔓延间，竟然是化为了一座巨大而古老的神秘金轮。
　　正是其体内的万相轮！
　　这还是李洛第一次将其召唤出体内。
　　轰！
　　万相轮于虚空间缓缓转动，而李洛自身四座相宫映照其上，各自盘踞一角，只不过在那第四座相宫的位置，其内空空如也，并没有相性光华闪烁。
　　万相轮中央位置，一座火鼎悬浮，其内一枚白金色的火丹在此时喷涌出滚滚白金火焰，火焰汹涌而动，转眼就弥漫了万相轮每一处。
　　仿佛一座白金火轮于虚空中升起。
　　而万相轮转动，竟是直接勇敢的对准了远处那一道“神果晶相”，有玄妙的力量散发出来，将其摄住，同时开始汲取其力量。
　　轰！
　　受此引动，那“神果晶相”也突然间震动起来，其上无数道古老神秘的光纹开始亮起，那从内散发出来的能量，开始变得有些躁动。
　　有一缕缕如晶化般的流光溢彩，从“神果晶相”上脱落，飘向万相轮。
　　这些流光溢彩般的能量划过虚空，所过之处，竟是在虚空上凝结成了一条条漫长的晶石地带，美轮美奂，绚丽到了极致。
　　李洛见状，眼中狂喜，心脏都是随之狂跳起来。
　　因为随着这些绚丽的能量涌入万相轮，他隐隐的感觉到，那第四座空空如也的相宫中，开始有神秘的晶光在孕育。
　　那是，相性的波动！

第一千五百三十七章 晶石辐射
　　当第四座相宫内那神秘的晶华闪烁起来时，李洛内心的激动情绪陡然攀升至顶峰，他没想到幸福来得如此的突然。
　　那困扰他许久的第四道空相，竟然是在此时，有了解决的可能。
　　万相轮在试图吸收这“神果晶相”的相性，继而将其炼化为自身的第四道相。
　　而在李洛激动万分的时候，他猛的又发现其身体上，又开始有着大量的晶石如雨后春笋般的冒出来，显然，这是因为“神果晶相”的力量也开始剧烈的污染他。
　　这一次极为的严重，李洛的皮肤，血肉都被晶石所撕裂，瞬间整个人鲜血淋漓的，看上去极为的可怖。
　　李洛俊逸的面庞都是变得扭曲起来。
　　一旁的姜青娥立即将自身三道中九品光明相催动到极致，光洁眉心处，有一枚神圣的光点如耀日般，隐隐间，似是有什么东西在孕育一般。
　　她双掌抵在李洛后背，神圣的净化相力倾泻而出，为李洛不断的化解那些晶石的干扰。
　　在“神果晶相”那浩瀚无穷的伟力下，两人苦苦坚持。
　　而他们这边的动静，也是落入到了云天王，虚天王的注视中，后者面色一沉，他怎么都没想到，这两个小小封侯境蝼蚁，竟然真的有胆子去染指“神果晶相”。
　　“我修炼这么多年，还第一次见到如此无知的小儿。”
　　““神果晶相”对于你们而言，如同剧毒之果，你们想吃？那我就帮你们一把。”
　　虚天王暗自冷笑，猛的催动了“青石古印”，顿时后者发出一道玄光，照耀在了“神果晶相”上，而在这道玄光的映照下，“神果晶相”则是剧烈的震动起来，下一刻，磅礴的晶光倾泻而出，在那无尽虚空中，生成了一颗颗晶石星辰。
　　他竟是主动出手，将“神果晶相”更多的相性力量给逼了出来。
　　但李洛见到这一幕，却是满脸的骇然，因为随着那磅礴的晶光中蕴含的力量太过的恐怖，眼下不仅他血肉中冒出来的晶石越来越多，甚至连万相轮上，都开始出现了一粒粒的晶石。
　　这些晶石散发着奇异的力量，引得万相轮的转动都变得缓慢起来。
　　第四座相宫内，那正在孕育的第四相，光华也是逐渐的减弱。
　　“李洛，抓紧时间孕育第四相，我来帮你净化！”姜青娥紧咬着银牙，她体内的三道光明相在此时已经催动到了极致，在这种情况下，一般品阶的相力根本无法化解这些晶石辐射。
　　李洛明白如今已经到了无路可退的时候，于是只能疯狂的催动体内的相力，推动万相轮，吸收能量，孕育晶相。
　　只是，就算是姜青娥倾力出手帮忙净化，也难以祛除李洛身体上那些不断涌现的晶石，继而随着时间的推移，李洛半个身体，都已经被晶石所覆盖。
　　“李洛！”
　　在那虚空外，李红柚，郗婵导师，宁檬等人皆是担忧惊呼。
　　王玄瑾，金玺，白玉三位长老也是眉头紧锁，此时的他们还在抵御着虚天王散发的“大虚无气”，不敢分心，所以也只能眼睁睁的看着李洛二人逐步的落入险境。
　　“神果晶相的辐射能量太强，李洛与姜青娥难以完全抵御，还需要一份助力。”在第五明煊，圣雀儿等人面前，一缕云气凝聚而成，化为了云天王的影子，他开口说道。
　　第五明煊，圣雀儿他们面面相觑，最终一咬牙，道：“我等愿意相助。”
　　云天王摇摇头，道：“你们的相性品阶不够，根本无法防御“神果晶相”的辐射。”
　　“不够？那需要什么品阶？”第五明煊愕然道。
　　“上九品。”
　　众人皆是无言，这也太高估他们了...
　　“我去吧。”
　　而此时，一道清冷，漠然的声音突然响起。
　　众人转头，便是见到冷若冰霜般的吕清儿走出，在她的体内，有惊人至极的冰相之力弥漫而出，脚下虚空，都是凝结成了冰晶。
　　而且，在其光洁眉心处，在此时开始有着一颗如神灵竖目般的“圣相晶核”渐渐的凝结而出。
　　“上九品冰相！”第五明煊，圣雀儿等人皆是震撼，他们也是第一次见到吕清儿显露上九品的“圣相晶核”。
　　这也太深藏不露了吧。
　　云天王望着吕清儿眉心间的“圣相晶核”，笑道：“这是金龙山吕脉的寒冰圣种吧。”
　　吕清儿微微颔首行礼，随着“圣相晶核”的凝现，她那如冰湖般的眸子中，情感变得愈发的淡漠，而且此次，明显比以往更加的严重了。
　　“你愿意去助李洛？我看你的状态，寒冰圣种已经接近完全觉醒，此时再全力催动，或许就会彻底进入“冰封情感”的状态了。”
　　“那时候...”云天王缓缓说道。
　　吕清儿那冰湖般的眸子望着虚空深处，那正在携手对抗漫天晶华的两道身影，失神了数息，而当她看着李洛那被晶石撕裂得千疮百孔的身躯时，淡漠的心底也是涌现了一丝细微的刺痛。
　　而后她深吸一口气，道：“我知道后果的，还请云天王送我进去。”
　　就当，最后一次帮他了。
　　云天王盯着眼前如冰霜般的女孩，莫名的笑了笑，然后也不再多说，屈指一弹，一朵紫云出现在了吕清儿脚下，而后紫云载着她穿过重重虚空，转瞬间就抵达了虚空深处。
　　“吕清儿？”
　　当吕清儿身影落下时，姜青娥率先察觉到那冰寒至极的相力，当即有些讶异。
　　李洛也是艰难的偏过头，惊声道：“清儿，你来这里做什么？快出去，这里的能量辐射不是你能承受的！”
　　吕清儿并未回话，只是伸出了纤细双手，她的肌肤欺雪赛霜，仿佛是流转着诱人的莹光，她眉心的“圣相晶核”在此时闪烁着比以往更强盛的光彩，这导致她那长发中冰蓝色彩也是在急速的扩散。
　　那一对眼眸中，冰冷与漠然在加剧。
　　但她那红润的唇角，则是在此时扬起了一抹浅浅的弧度。
　　似是最后的温柔。
　　吕清儿轻声传来。
　　“李洛，这真的是...”
　　“最后一次帮你了。”
　　上九品冰相之力在此时如潮水般涌出，所过之处，那些闪烁着异彩的晶石，纷纷化为冰屑破碎开来。

第一千五百三十八章 第四相，晶冰相！
　　冷冽至极，仿佛是能够冰封一切的寒冰相力如潮水般的涌来，而李洛身上那些从血肉中冒出来的晶石，则是被冻结成冰晶，最后化为冰屑破裂。
　　吕清儿的实力虽然不如姜青娥，但此时此刻相力的强弱反而没有太大的作用，想要化解那来自“神果晶相”的辐射，唯有依靠上九品的相力品质，才能够对其造成影响。
　　在此时，相性品阶不够，恐怕就算是换作一个普通王级强者来了，都未必能消融掉这些辐射能量。
　　“清儿！”
　　身躯上的剧痛在消退，李洛却是忍不住的看向身后，他能够感觉到那从吕清儿体内散发出来的寒气在疯狂的增强。
　　在其身后，吕清儿保持着双掌触及李洛后背的姿势，可是在李洛的眼角余光中，却是能够清晰的见到那如冰湖般的双瞳中，情感在彻底被封冻。
　　甚至即便是在李洛的注视下，那眼眸中都没有泛起一丝一毫的波澜。
　　她只是维持着寒冰相力的输送。
　　可李洛却明白，此时的吕清儿，情感已经被寒冰圣种的力量所冻结，从某种意义而言，她甚至都已经不再算是李洛所认识的那个吕清儿。
　　那个记忆中清丽骄傲的少女，眼下，是真的消失了。
　　李洛神色复杂，怅然若失，在此次相遇前，或许吕清儿一直都是在抗拒着寒冰圣种的力量，那时候的她还不愿意被冰封情感，可此次相遇后，她在察觉到李洛与姜青娥的关系发生明显的变化后，那对寒冰圣种的抗拒，也就渐渐的减弱了。
　　或许是她不想面对这样的局面，所以就干脆顺水推舟借助寒冰圣种的力量，封绝情感来斩断这缕令人心乱的情丝。
　　所以李洛知道，将吕清儿推到这一步的罪魁祸首，就是他。
　　李洛深吸一口气，喃喃道：“清儿，我一定会想办法让你恢复过来的。”
　　可是，就算吕清儿从这种情感冰封的状态中恢复过来，又能改变什么？情感恢复后，她反而又要面对这种令人黯然神伤的局面。
　　而她想要的，李洛如何给？
　　此时此刻，李洛心乱如麻，感觉这样的事情，真是比面对一尊天王存在还要令人头疼万分。
　　最终，他苦笑自语：“我还真是一个混蛋啊。”
　　终归还是他的问题，才导致会遭遇这样的处境，伤害到身旁的人。
　　只是，让姜青娥因此受到委屈，也是他不愿的事。
　　“先将眼前顾好吧，她的事情，以后再想办法。”而此时，一道轻柔平静的嗓音传来，那是姜青娥。
　　李洛听着姜青娥的声音，不由得有些惭然，然后他点点头，收敛内心情绪，开始全力运转“万相轮。”
　　有了姜青娥与吕清儿的相助，那些对他不断侵蚀的晶石辐射，终于是获得了极大的缓解，万相轮上冒出来的一粒粒晶石，逐渐的消融。
　　轰轰！
　　万相轮中央处，火鼎内的火种爆发出磅礴的白金色火焰，火焰于万相轮上游走，形成了一道道古老的火纹，从而使得万相轮显得更为的神秘。
　　万相轮竭力的吸收着那来自“神果晶相”所喷发的晶相洪流。
　　但这股“晶相洪流”实在是太过的磅礴浩瀚了，万相轮催动到极致，甚至都发出了低沉的轰鸣声。
　　太多了！太多了！
　　李洛叫苦不迭，这是他第一次感受到机缘太重带来的苦恼，这些“晶相洪流”蕴含着天大的机缘，可是他现在要被这机缘给灌死了。
　　万一“万相轮”被撑爆了，那他心态可就要崩了。
　　“李洛，将多余的“晶华能量”传递给我和吕清儿。”而在李洛苦撑的时候，身后传来姜青娥冷静的声音。
　　李洛一怔，忍不住的道：“青娥姐，这玩意蕴含的能量辐射太强烈了...”
　　连他都被这些能量辐射折磨得痛不欲生，凄惨无比，若是传递给姜青娥与吕清儿，她们也会承受这样的痛苦。
　　“没事。”
　　姜青娥声音顿了顿，而后戏谑的道：“莫不是你想要独吞机缘？”
　　李洛苦笑，他知道这是姜青娥在苦中取乐，但眼下也的确不是犹豫的时候，于是他一咬牙，万相轮转动间，突然有着晶华倾泻而出，涌向了身后的姜青娥与吕清儿。
　　而身处晶华之内，姜青娥与吕清儿美丽的脸颊上，皆是涌现出一抹痛苦之色，因为她们那雪白肌肤开始被撕裂，有锋锐的晶石，从血肉中钻出来。
　　李洛听得身后两女的痛苦轻哼声，也是心如刀割，旋即他全力吸收涌入体内第四座相宫内的晶华能量，在那里，有耀眼的晶华在疯狂的凝聚。
　　夺目的光华，照耀在这座相宫内，竟是在使得这座相宫不断的变得广阔。
　　相宫内，不断的有晶石涌现，奇异至极。
　　这般状况不知道持续了多久，而就在李洛感觉自身都快要坚持不下去的时候，第四座相宫中突然传出了剧烈的震荡轰鸣，只见一座晶石山岳，于其中拔地而起，晶华漫天。
　　这一瞬，李洛有着一种明悟涌现心间。
　　那是一道晶相诞生了。
　　李洛内心涌现出激动之色，不过同时他也感觉到这道初生的“晶相”略微有些缺陷，他微微感应，便是明白了缺少什么。
　　那是缺少一道辅相辅佐。
　　他如今也是隐隐知晓，自身颇为特殊，似乎需要一主一辅的相性，才能镇住这空荡的相宫。
　　李洛心念一动，大无相火涌入第四座相宫，仿佛天火一般，将那晶石山岳笼罩，与此同时，他又从空间球内取出一物。
　　那是一只寒铁匣子，匣子内承载着的“天莲寒气”。
　　此物正是当初在灵相洞天中，李洛帮助吕清儿取得那“冰神莲”时所得到。
　　李洛鼻尖狠狠的一吸，直接是将这缕“天莲寒气”吸入体内，那刺骨的寒气令得他忍不住的打了一个寒颤，浑身都是有着冰霜冒出来。
　　天莲寒气在李洛的控制下，涌入那第四座相宫内，最后投入到那晶石山岳中。
　　大无相火熊熊燃烧起来，煅烧着这缕天莲寒气，将其逼入晶石山岳中。
　　于是晶石山岳开始涌现出冰蓝色彩，竟是开始有刺骨的寒气丝丝缕缕的升起，将这座耀眼的晶石山岳，变成了一座晶石冰山。
　　磅礴的晶华于第四座相宫内流淌，但这一次，晶华中，却是多了刺骨的寒气。
　　轰！
　　李洛的脑海中，似是有着轰鸣声回荡。
　　一股难以言明的情绪，自其内心最深处如潮水般的涌出来。
　　这些年的努力，终于是在这一刻获得了回报。
　　他的第四相，成了。
　　那是...晶冰相！

第一千五百三十九章 黑棺
　　当晶冰相于李洛那第四座相宫内诞生的时刻，李洛体内的相力强度也是骤然间攀升，相力如潮水般的翻涌，短短片刻间，他的相力等级便是自无双下三品，晋升到了上三品。
　　而且，在那“万相轮”中，原本第四座相宫的位置，也开始涌现出了璀璨耀眼的光彩，一道新生的相性，加入到了其中。
　　至此，万相轮中，出现了四座相宫，总共八相！
　　水光相！木土相！天龙雷相！晶冰相！
　　经过这么多年的努力，李洛终于是成就了四座相宫，从相宫，相性的数量上面，此时的他，甚至都与云天王，虚天王旗鼓相当了。
　　当然，也就只是相宫的数量而已...
　　万相轮中央处，火鼎内的火种在此时爆发出熊熊烈焰，烈焰如白金色彩，将万相轮尽数的覆盖。
　　在这“大无相火”剧烈的煅烧下，万相轮仿佛也是变得更为的庞大，同时其上所浮现的古老纹路，也是变得愈发的晦涩，神秘。
　　第四道双相的诞生，显然是令得李洛的万相种，也开始出现了一些巨大变化。
　　万相轮愈发的圆满，但它却并没有就此停止对“神果晶相”的觊觎，相反，它的转动速度越来越快，其所释放出来的牵引力量，不断的摄住那自“神果晶相”上涌来的磅礴晶华。
　　李洛原本还有些担忧“万相轮”吃相太过的贪婪，但随即他就狂喜的发现，随着那些“晶华”如潮水般的涌来，他体内那刚刚诞生的第四相，竟然在此时开始出现了品阶的提升。
　　原本“晶冰相”在诞生时，依旧一如既往的保持在四品左右，可随着万相轮不断的吸收那“神果晶相”的晶华，其品阶顿时攀升起来。
　　四品！
　　五品！
　　六品！
　　短短不过片刻间，李洛这道“晶冰相”便是升至六品，而且其攀升速度依旧未曾停滞，还在保持着上涨的势头。
　　李洛狂喜，内心大喊：“快吸它！快吸它！给我吸干它！”
　　以往的李洛，经历过以“灵水奇光”培养自身相性的艰难，那一日日的培育，真的是万般艰难，而眼下这种一步登天的机会，不知会省去他多少的灵水奇光以及宝贵的时间。
　　所以，不管其中有多大的风险，都值得猛干一场！
　　万相轮受到李洛的鼓励，顿时转动得愈发欢快了，白金色的大无相火汹涌流淌，加持万相轮，不断的吸收那来自“神果晶相”的晶华。
　　而且除了李洛外，此时位于其身后的姜青娥与吕清儿，也因此开始受到裨益，那“神果晶相”太过的玄妙，虽说她们并不能吸收晶相的力量，可其中所蕴含的一些神妙之力，却也是令得她们体内的相性传出了渴望的波动。
　　于是，她们也开始在吸收着一些漏过来的晶光。
　　不过她们的相性品阶极高，吕清儿此时借助“寒冰圣种”，乃是上九品的冰相，而姜青娥也是三道中九品光明相，所以虽说她们也只是感受到自身相性的细微增涨，并没有如同李洛那样，瞬间暴涨数品。
　　但这依旧极为了不得，毕竟要知道她们眼下的相性品阶，按照正常情况来推算，想要有一点点精进，都需要投入极为恐怖的资源以及时间，而眼下，这几乎是白得的一份大机缘。
　　于是两女皆是竭力的汲取着。
　　不过三人这边吸收得痛快了，可那虚天王却是因为这一幕而忍不住的情绪震怒起来。
　　“如此圣物，岂是你们这些蝼蚁胆敢沾染的？！”虚天王体内有着恐怖的杀机弥漫出来，引得天地变色，那“神果晶相”，在他眼中可谓是不可亵渎的圣物，可此时，这般圣物，就被三只蝼蚁不断的偷食，这令得他难以忍受。
　　云天王对于这一幕，也是忍不住的生出了一些好笑之意，“神果晶相”是何等的珍稀强大，这李洛三人，就如同是三只掉入蜜罐的蚂蚁一般，落在其中，疯狂的偷取。
　　不过好笑之余，云天王却是更为的谨慎，其鼻息间涌出浩荡紫气，牵制住虚天王，免得他狗急跳墙。
　　但面对着云天王的牵制，那虚天王神色却是变得漠然了下来，有冰寒的声音，响彻而起：“云天王，我说过，今日不论你们怎么做，都改变不了结局。”
　　“神果晶相，我必定是要取走的。”
　　当话音落下的时候，虚天王袖袍一挥，面前的虚空顿时破裂开来，其内显露出了浩瀚的黑河，黑河卷起万重浪潮，有一黑影在浪潮间，缓缓的涌现而出。
　　那是一口黑色棺材，棺材环绕着无法形容的恐怖气息，此物刚一出现，那由云天王所布下的浩瀚紫云，便是骤然间破碎开来。
　　整个天镜塔，都是在这一刻发出了剧烈至极的轰鸣声，仿佛因为无法承受这种压迫感而发出了哀鸣。
　　云天王同样是忍不住的变色，因为从那神秘的黑棺上，他感受到了一种莫名的危机感。
　　“那是什么？！”云天王内心掀起惊涛骇浪，这些年来，能够让他生出如此危机之物，还是他头次所遇。
　　而震撼的不仅是他。
　　那在古老祭坛上，身影愈发虚化，仿佛即将消散的王太曦，也是在这一刻，混乱的眼瞳中涌现出难以置信之色。
　　他呆呆的望着那一口黑棺，无边的情绪似是贯穿时空般的投射而来，将他的心境彻彻底底的打碎。
　　王太曦想要说什么，但却是未能说出一句话来，整个身影，瞬间如泡影般破裂开来，最后飘飘荡荡，化为一缕微光，落回了李洛空间球内的那一盏青铜古灯之中。
　　李洛也是察觉到这般变化，他转过头，望着远处虚天王身前出现的古老黑棺，其头顶的万相轮，竟仿佛也是在此时受到了一种莫名的影响，其上熊熊燃烧的白金火焰，开始逐渐的黯淡。
　　“竟然能影响到我的万相轮？！”李洛骇然。
　　不过紧接着，李洛又发现身后的姜青娥，周身相力突然间变得紊乱起来，他连忙转头，就见到此时的姜青娥，正失神的望着那漂浮的黑棺。
　　“青娥姐？！”李洛连忙呼唤。
　　姜青娥微微凝神，神色复杂，红唇间发出轻轻的声音。
　　“李洛，那黑棺内，好像有什么与我关系极为密切的东西存在...”

第一千五百四十章 天王再至
　　“什么？”
　　当李洛听见姜青娥此话时，也是一愣，有些的没反应过来，那黑棺内的东西，竟然会让得姜青娥生出一些感应？
　　“难道那黑棺，也是无相圣宗之物？”李洛惊疑说道。
　　姜青娥眉尖紧蹙，微微摇头，先前黑棺出现时，她的心境明显不受控制的波动了起来，那种感觉仿佛源自身体最深处，仿佛血脉一般。
　　黑棺内存在的东西，与她怕是有着不小的关联。
　　而当他们两人在这里惊疑不定时，那虚天王祭出的黑棺，已是直接穿透虚空，出现在了天境塔最深处。
　　它静静的悬浮，黑棺上有幽暗光泽流转，幽光沉沉落下，化为两股，一股摄向了“神果晶相”，另外一股则是对着李洛与姜青娥笼罩而去。
　　“原始种也是我归一会所需之物，正好一并将你擒走。”
　　“至于这野生的万相种，潜力很强，所以还是毁了最好！”虚天王的身影出现在了黑棺之上，冷冽之声响起，弥漫杀机。
　　云天王同样是在此时出现于李洛，姜青娥的上方，他眼神一沉，一缕缕发丝飘落，沾染上紫气，最终化为了七道与他一模一样的分身。
　　七道分身，连带本体，共同出手。
　　浩荡紫云被撕裂，一柄紫气巨剑破空而出，巨剑之上，铭刻着明月与星辰，散发着无尽玄光，这些玄光凝结成古老的符篆，于其上流转。
　　“八王紫篆剑。”
　　面对着此次突然祭出古怪而恐怖黑棺的虚天王，云天王显然不敢有丝毫的留手，直接是祭出自身的杀伐手段。
　　紫气巨剑破空而去，仿佛天穹都被斩裂。
　　但当那缕幽光落下时，紫气巨剑却是骤然凝滞于虚空，幽光穿梭而过，只见紫气巨剑之上的明月与星辰竟然开始出现黯淡，一枚枚古老符篆也是随之破裂。
　　云天王心头巨震，这幽光是何等力量，竟然如此轻易的击溃了他？
　　幽光划过虚空，似乎是将天地一分为二，而云天王则是处于另外一半的虚空，同时这里的虚空被幽光封闭，化为了一座封闭的空间，云天王就被暂时的放逐其中。
　　但另外的幽光，依然在对着李洛与姜青娥笼罩而下。
　　而面对着如此一道连云天王都不敌的力量，李洛与姜青娥也是忍不住的脸色微微发白，在这样的力量面前，他们宛如蝼蚁般渺小。
　　“拼了！”
　　李洛脸色骤然狰狞，虽然明知不可敌，但他却并未放弃，头顶万相轮轰鸣震动，古老的剑阵迅速的成形。
　　姜青娥也是神色凛然，一咬银牙，磅礴光明冲天而起。
　　虽然是蚍蜉撼树，可他们并不愿坐以待毙，即便对方是他们根本无法抗衡的存在。
　　在两人身后，容颜冷漠的吕清儿眉心“圣相晶核”也是绽放出冻结虚空的寒气，那幽光将她也是纳入到了攻击范围，所以她感受到了威胁，也选择出手。
　　只是，他们的攻击尚未成型，便是在数息后悄然的瓦解。
　　那是因为幽光太过的恐怖，其力量也具备着不可思议的伟力，在这种无法理解的力量前，就算是李洛头顶的万相轮，都是迅速的黯淡下去，最终化为黯光落回其体内。
　　李洛紧咬着牙，内心却是忍不住的升起无力之感，在这种力量面前，他们竟然连反抗的资格都没有。
　　似乎那是神灵的审判，众生没有抵御的资格，唯有心甘情愿的承受。
　　幽光落下，看似不起眼，但在李洛等人眼中，却仿佛是世间最为恐怖之物。
　　一切，就将在此时终结？
　　姜青娥那粲然的金色双瞳，仿佛是在此时骤然间有着金光涌现，她忍不住的就要阻拦在李洛身前。
　　但就在这一刻，李洛手腕上的空间球中，突然有着一道毫光飞出，毫光之内，是一枚古老的令牌，其上铭刻着一个散发着莫名威压的“李”字。
　　那是...李天王一脉的天王令！
　　而当这枚天王令出现的时候，一道清朗的笑声，似是从那遥远的空间传来，于这天地间轰鸣回荡。
　　“虚天王，你堂堂天王，以大欺小，真当我李天王一脉无人吗？”
　　天王令震动，散发出暗金光芒，光芒交织前方，竟是将虚空割裂开来，形成了空间裂痕，而裂痕中，有一道身影缓缓的走出。
　　李洛怔怔的望着那道自空间裂痕中走出的身影，那是一名模样俊美的少年，少年披散着长发，显得有些不羁，而他虽然看似年轻，可那双瞳却是流转着深邃与睿智之色，仿佛历经沧桑。
　　同时在这名少年的手中，还握着一根蟠龙金棍。
　　这番模样，对于李洛而言并不算陌生，因为数年前在那煞魔洞最后的挑战中，他就见过眼前之人。
　　他是...
　　李天王，李钧！
　　他们李天王一脉的老祖！
　　只不过，曾经李洛所见那一道，只是其一道念头，可眼前之人，却是李天王的真身！
　　在李洛心中情绪翻江倒海时，那现身的李天王已是握着蟠龙金棍挥出，那一瞬，似是天穹都为之崩裂，想来此时若不是处于天镜塔内，恐怕这一棍下去，方圆数万里都将会化为无底天坑。
　　金棍充斥了所有人的视野，其上裹挟着浩瀚伟力，以一种霸道至极的姿态，与那道幽光相撞。
　　轰！
　　无法形容那种冲击，众人只觉得仿佛天地归于了混沌，就算是无处不在的天地能量，都在这种对碰下，被磨灭了属性，化为了最为原始的能量粒子。
　　随着众人逐渐的回神，那道恐怖至极的幽光，已是彻底的消散。
　　在李洛，姜青娥他们的前方，唯有那一道俊美的少年，手持蟠龙金棍，昂然而立。
　　那来自外界的恐怖风暴，皆是被这道身影，尽数的阻拦，未曾波及到身后小辈丝毫。
　　黑棺之上，虚天王脸色阴沉的望着那道手持蟠龙金棍的身影，道：“李天王？你竟敢真身离开天渊？也不怕那“天妖大魔王”趁此突破天渊，破坏界壁？”
　　而就当其声落时，那先前李钧走出的空间裂缝最深处，突然传出了一道震耳欲聋，并且充满着浩瀚威压的龙吟声。
　　那道龙吟，威压太过的恐怖，甚至引得天地都在惊颤。
　　李洛听到这道龙吟，体内的天龙相则是在忍不住的剧烈轰鸣，当即心头忍不住的有些骇然，能够引得天龙相如此反应，显然，先前那道龙吟的主人...
　　是一条真正的天龙！
　　在李钧前来的空间裂缝深处，此时还存在着一条天龙！
　　而且不知为何，对于这道天龙龙吟声，李洛内心深处隐隐的升起一丝莫名的亲切感。
　　那天龙，究竟是谁？
　　而虚天王听到这道龙吟，脸皮则是微微一抽，冷笑道：“原来是请来了你的老相好帮忙，这才能有空脱身。”
　　手持蟠龙金棍的俊美少年淡淡笑道：“你们归一会这些老鼠屎，还是一如既往的令人厌恶，我们这些天王在界壁处抵御异类天王，你们这些东西，反而在后方欺负别家小辈，属实令人不齿。”
　　他摇了摇头，也懒得与其多言，而是转过头，看向了身后的李洛，俊美的脸庞上浮现出一抹温和的笑容。
　　“小家伙，我们终于见面了啊。”

第一千五百四十一章 李天王，李钧！
　　李洛望着眼前那手持蟠龙金棍的俊美少年，内心情绪激荡如潮，好半天都难以平复下来，他怎么都没想到，在这千钧一发的时刻，出来救场的，竟然会是他们李天王一脉的老祖。
　　李天王，李钧！
　　好一会儿后，李洛方才深吸一口气，对着这俊美少年恭敬的行着最为郑重的大礼，毕竟这是他们这支血脉真正的老祖宗。
　　因为那种特殊的血脉关系，即便双方眼下只是第一次真正相见，但却依旧令得李洛心中生出浓浓的亲切与信任。
　　“龙牙脉后辈李洛，拜见老祖！”
　　一旁的姜青娥见状，也跟着李洛行着相同的大礼，她与李洛是有着媒妁之言，父母亲允的夫妻，而且两人如今又有了夫妻之实，对方既然是李洛的老祖，那她心中自然也将其视为值得恭敬对待的长辈。
　　李钧笑容温和的望着眼前的两个年轻人，笑道：“好好，你们两个小家伙都很优秀，一个传自无相圣宗的万相种，一个传闻中的原始种，我李天王一脉有你们这样的后进之辈，倒是让得我安心了许多。”
　　李钧看向两人的目光有些明亮，显然这位天王存在，对这两个小年轻很欣赏和喜欢，毕竟这样的天资，放在任何天王级势力中，都值得全力培养。
　　李天王一脉，因他而诞生，但即便是天王，也不可能福泽如此庞大的族群长存，后辈中能否出现新的天王，才是族群长盛的根子所在。
　　李钧坐观岁月，千百年来，不知见过多少族内天骄，只是最终能够达到王境的人都极为的罕见，至于天王级，更是至今未曾出现。
　　而眼前的李洛，倒是让得他看见了一丝希望。
　　这万相种乃是天地间一等一的奇种，这是无相圣宗集历代天王毕生心血所推演而出，其强大与潜力毋庸置疑，不然在那远古时期，无相圣宗也不会达到那种鼎盛与辉煌的地步。
　　李洛获得万相种的传承，未来或许也能达到那一步。
　　还有这个叫做姜青娥的小女孩，竟然是原始种...这可是天地间最有潜力的修炼之种，若是培养得当，这就是未来的天王。
　　而且，原始种最有可能触及那传说中的“十品之秘”，虽说古往今来，天地间所出现的那些原始种始终还未曾达到这一步，但不管如何，这份希冀是存在的。
　　毕竟，万一真的成了呢？
　　一念至此，李钧看向李洛的目光中，就变得更加的欣赏了，这个小家伙真不错，自己如此优秀就不多说了，竟然还找了一个原始种的媳妇。
　　这小家伙，颇有乃祖之风啊。
　　李钧笑容满面，有些感怀，想当年他不过封侯境，就因为一次偶然间，遇见了一条被异类王所重伤的王境天龙，而他不仅未曾畏惧，反而勇敢机智的将其救下，最终机缘巧合下，与其结成了血缘因果。
　　小小封侯境时，就敢觊觎一尊王境的天龙强者，这份胆魄，如今与李天王相识的那些天王存在，谁不是得偷偷的给他竖个大拇指？
　　这李钧真是个纯爷们。
　　而为什么要偷偷？因为那战力恐怖的暴躁母天龙，也是天王境了。
　　而迎着李钧老祖那欣赏至极的眼神，李洛则是突然变得“眼泪汪汪”起来，道：“老祖，您可知这些年子孙过得多苦啊，幼时随爹娘离家，流落在外，颠沛流离，吃尽苦头。”
　　“我如今的成就，真是呕心沥血，辛苦积攒而来，其间所受委屈，苦难，简直可填山海。”
　　一旁的姜青娥有些无语的看了他一眼，虽说离开了天元神州，在修炼资源上面的确会差许多，但洛岚府也没亏待过他啊，不过她对李洛太了解，这家伙此时夸大其词，无非是想要薅老祖羊毛了。
　　“好好好，我知晓你的不易，不过或许也是有这些磨练，才能够让你如此的优秀，你们龙牙脉这三代很争气，皆是青出于蓝而胜于蓝，老祖我很欣慰。”李钧笑呵呵的说道。
　　听他说起三代，李洛神色则是黯淡下来，轻声道：“老祖，我爷爷此前在界河域，遭遇异类天王，他为了护我们，身陨了。”
　　李钧闻言也是叹了一声，道：“此事我已经知晓，当时我对此也有着感应，但那“天妖大魔王”趁势渡过天渊，与我斗法，令我无法施以援手。”
　　“不过好在，惊蛰的生机还并未完全断绝，从某种意义而言，这未必不是他的一场缘法。”
　　听其言下之意，李钧竟然是知晓李惊蛰化为了天雷竹，被李洛培育之事。
　　李洛希冀的看着李钧，道：“老祖能出手帮爷爷早些重生吗？”
　　“此事只能你来做，老祖我也是插不了手，不然说不定还会毁了惊蛰这份缘法造化，你莫要着急，只需按照你的心意而来，你爷爷定会无恙归来。”李钧说道。
　　李洛点头应是。
　　李钧望着他，突然伸手将那李天王令牌接来，口中喷出一缕金光之气，落在其上，短短数息，这枚天王令上流淌而出的莫名威压就变得更为的磅礴浩瀚起来。
　　“李洛，你天资超凡，乃是我李天王一脉千百年来最盛之人，往后你在我李天王一脉内，地位等同五脉脉首，所享资源，也与其相等，你日后回到李天王一脉，取出此令，各脉自会遵从。”李钧笑道。
　　“虽说你眼下的资历与实力还不匹配脉首之位，但老祖觉得这只是时间问题而已。”
　　李洛有些惊奇，旋即忍不住的暗赞一声，老祖这魄力就是大，竟然让他眼下一个无双三品的小辈，直接升任脉首，虽说这个脉首只是光杆司令，但从身份来说，他再次回到李天王一脉时，甚至都能与李天玑他们这些脉首平起平坐了。
　　甚至连他大伯，二伯见了他，都得叫一声李洛脉首。
　　而且，脉首所能够取用的资源权限，也是极为的恐怖，这对于他的修炼进度，将大有裨益。
　　可以说，李钧老祖这一挥手，给他带来了无尽的好处。
　　“多谢老祖！”
　　李洛接过流转金光的天王令，恭敬的感谢。
　　李钧笑呵呵的摆摆手，道：“这只是给你们的第一份礼而已，接下来...”
　　他转过头，看向了远处虚空中璀璨耀眼的“神果晶相”。
　　“老祖我帮你再抢一杯羹回来！”

第一千五百四十二章 天王大战
　　“什么？！”
　　李洛听得李钧此言，则是忍不住的心头一震，李钧竟然打算去帮他争抢“神果晶相”？
　　这令得他心间顿时火热起来。
　　“神果晶相”这等至宝，乃是李洛迄今为止所见过最为珍稀与强大的宝贝，先前只是以万相轮短暂的汲取片刻时间，已经让得他体内的“晶冰相”提升到了七品品阶，这不知道省去了李洛多少苦修的时间。
　　所以李洛此时心中对“神果晶相”的垂涎可谓是抵达了极致。
　　但垂涎归垂涎，先前趁虚天王被云天王拖住时，他还能够壮着胆子偷吃几口，可眼下虚天王摆脱了云天王，亲自出手，那李洛就再不敢伸手偷食了，毕竟天王之怒，根本不是他这小小封侯境能够承受的。
　　所以他几乎已经放弃了对“神果晶相”的觊觎，只想着那虚天王放过他们这几只小小蝼蚁就行了。
　　可此时，自家老祖却是要出手，为他争一份机缘，这无疑又是点燃了李洛内心的期望。
　　“那虚天王非同凡响，老祖能对付得了吗？”李洛担忧的问道。
　　李钧手中的蟠龙金棍轻轻挥动，无形的虚空仿佛是化为了流水一般，随着棍影粘稠流动，他俊美的脸庞上浮现出笑眯眯的神色：“如果不是那具黑棺令人忌惮的话，这虚天王此时见到我就该跑了。”
　　李洛竖起大拇指，老祖霸气，看来在这天王境中，也是有高有低，而自家老祖在其中应该算是顶尖级别。
　　李钧转过身，他金棍挥出一道金芒，金芒震碎了远处的虚空，而紫云从中弥漫而出，一道人影随着云气的凝聚而成形。
　　正是先前被虚天王借助黑棺暂时放逐入虚空中的云天王。
　　云天王迈出脚步，出现在了李钧身旁，有些歉然的道：“多亏了李天王及时赶到，不然今日就得让这虚天王在我学府联盟脸上踩一脚了。”
　　李钧摆了摆手，那沧桑的双瞳泛起锐利的目光投向远处虚空上的虚天王，淡淡的道：“虚天王，你该走了。”
　　虚天王眼神阴沉如渊，他看着李钧，道：“李天王，你真是想要插手我归一会与学府联盟的事吗？我可退让一步，让你将你们李天王一脉的小辈带走。”
　　李钧似笑非笑的道：“你觉得可能吗？”
　　虚天王声音阴寒的道：“李天王，不要得寸进尺，真惹恼了我归一会，我们不介意再灭一座天王脉。”
　　言语间，充斥着森森的威胁之意。
　　归一会存在时间极为漫长，在那悠悠岁月中，曾有天王势力被其所倾覆，所以虚天王此话，没有人敢忽视。
　　而面对着虚天王的威胁，李钧淡淡的道：“归一会虽强，但我李天王一脉也不是软柿子，你们真敢来，那也得做好有天王陨落的代价。”
　　“好大的口气！”虚天王怒笑，不过他也明白，想要震退李钧是不可能的事情了，既然如此，那就还是只能动手了。
　　虚天王手掌陡然结印，只见盘旋虚空间的“青石古印”在此时爆发出耀眼光华，而这枚代表着无相圣宗宗主的古印竟是分裂开来，一道道碎片结合，转眼间，就化为了一座特殊的青石莲台。
　　而当青石莲台出现时，那枚“神果晶相”仿佛是受到了什么特殊的吸引，突然化为璀璨光泽冲天而起，要对着那青石莲台中落去。
　　“他想要收了“神果晶相”离去！”云天王见状，沉声说道。
　　局面到了这一刻，虚天王明显是有了退意，只不过在走前，他要带走“神果晶相”。
　　李钧没有说话，而是直接抛出了手中的蟠龙金棍，那一瞬，磅礴浩瀚的金光分割天地，金棍在此时化为了一条看不见尽头的金色天龙，裹挟着毁灭天地之威，直接伸开龙爪，对着虚天王拍下。
　　云天王也是随同出手，紫云中走出分身，再次凝聚出了一柄巨大无比的紫剑，其上有星辰，明月倒映，同时幻化出一重重世界，沉浮其中。
　　两尊天王同时出手，那威能引得这座天镜塔都是在哀鸣，所幸那云天王早就祭出了云图护住了天镜塔，不然恐怕天镜塔也会受到严重损坏。
　　而虚天王同样是神色凝重，两尊天王联手，根本不是他一人所能阻挡，不过好在他手中还有这具黑棺。
　　他单手于胸前结印，对着黑棺微微一礼。
　　黑棺顿时传出了细微的轰鸣声，那轰鸣声异常的古老，仿佛是从那遥远的时空外传来，充斥着斑驳岁月的痕迹。
　　有一缕缕幽暗之光，从黑棺上脱落，继而形成了一枚承载着无尽山岳的黑印，黑印有着无法想象之沉重，其缓缓落下，虚空发出了哀鸣。
　　双方的攻势碰撞在一起，天穹崩塌，虚空湮灭，天地能量被磨灭了属性。
　　世界都犹如是在此时归于了混沌。
　　黑印被天龙与紫剑所抵御，无法落下。
　　而另外一边，虚天王则是趁势借助“青石莲台”，收取“神果晶相”。
　　但李钧却是在此时冷哼一声，他分出心神，一条手臂在此时骤然变长，变大，仿佛是化为了一条遮蔽天穹的巨臂，巨臂上，有龙鳞生长而出，那手掌也是化为了足以摘取星辰日月的锋锐巨爪。
　　巨爪探空，狠狠的抓住了飞向“青石莲台”的“神果晶相”。
　　“神果晶相”在两股力量制住，于虚空中不断的拉扯。
　　云天王见状，双手合拢结印，只见得有浩瀚紫气自其头顶滚滚升起，化为了一座覆盖千万里的紫气莲花。
　　紫气莲花每一片花瓣上，都是铭刻着亿万道符篆，每一道，都流淌着无尽伟力。
　　紫气莲花升起，与黑印撞击，双方的力量在迅速的消融。
　　“你们找死！”
　　虚天王怒极，显然是没想到李钧与云天王如此的难缠，他当即一咬牙，竟是俯身对着黑棺重重一拜。
　　随着他这一拜而下，黑棺上顿时有无数古老晦涩的光纹涌现，这些光纹交织，最终于棺盖处汇聚。
　　嘎吱。
　　天地间，有一道细微的异声响起。
　　那声音并不明显，可却是在此时令得李钧与云天王的瞳孔骤然一缩，因为那声音，是棺盖在摩擦。
　　他们投目而去，果然是见到，那神秘诡异的黑棺棺盖，在此时悄然的挪动了一丝，隐隐间，露出了其中无尽的黑暗。
　　黑暗太过的浓烈，连李钧，云天王这等存在，都是感觉到了莫名的寒气。
　　黑棺中，究竟是什么？！

第一千五百四十三章 又来一个
　　黑棺微漏的缝隙中，似是有一缕黑风吹出，黑风落下，那来自云天王的紫气莲花仿佛是受到了一种无形力量的侵蚀，开始迅速的凋零。
　　那李钧蟠龙金棍所化的金色天龙，龙身上坚不可摧的龙鳞，也是在此时逐渐的变得灰黑，继而化为粉末飘散。
　　李钧与云天王的眼神皆是一凝。
　　“好古怪的黑风。”
　　即便是强如两人，也是在那黑风中感受到了一种寂灭般的气息，仿佛世界之物一旦被其沾染，都将会凋零腐化。
　　李钧与云天王不敢轻视，立即催动浩瀚无尽的伟力，那样的力量仅仅只是散逸出丝毫，就令得李洛等人感觉到一种无法匹敌的毁灭波动。
　　两位天王全力出手，这才将那落下的黑风抵御。
　　不过这边的压力一增强，则是导致李钧另外一边抓住的“神果晶相”，正在缓缓的脱离。
　　此时的双方，犹如是处于一场拔河较量之中。
　　谁也不肯轻易的松手。
　　虚天王见状，眼底浮现阴翳之色，这李钧属实是难缠，他拜请黑棺落下的黑风，竟然都未能将李钧击退。
　　眼下的局势对于他而言，已经渐渐的有些不妙，继续拖下去，谁也保不准学府联盟其他的天王会不会赶来。
　　虽说归一会这边也有未曾出手的天王，但这样的存在，想要真身出手，也是会承受极大的限制。
　　虚天王微微思虑，袖袍突然一挥，只见得那黑风突然分出丝丝缕缕，开始对着四周的虚空侵蚀而去。
　　虚空深处，有紫色的云气涌出，但在与黑风接触的瞬间，就被腐蚀。
　　随着紫云被腐蚀，只见在这片天地间，隐约出现了一卷紫色云图，那云图正是云天王用来保护天镜塔之物，同时也保护着天镜塔内众多的导师，毕竟天王之战太过的恐怖，稍稍泄逸，就会对他们造成毁灭性的打击。
　　不过此时，随着黑风的腐蚀，那紫色云图上，开始出现了一些灰黑色的斑点。
　　云天王脸色微变，道：“他想要撕开云图防御，波及天镜塔与其中的导师！”
　　这虚天王倒是狠辣，眼见局势僵持，竟是打算以天镜塔以及其中那些导师的性命，来逼得云天王收手。
　　李钧俊美的脸庞也是有些凝重，虚天王这一手，倒也真狠毒。
　　此时云天王一旦要分心维护云图防御，那也就逼得李钧无法分心与那“青石莲台”争夺“神果晶相”，到时他力量一收，此物就落在了虚天王的手中。
　　可要云天王不顾天镜塔以及那些导师的性命，显然也是不可能的事情。
　　所以此时此刻，就连李钧都感觉到了麻烦。
　　不过就当李钧打算做出抉择的那一霎那，他与云天王突然神色一怔，因为他们感觉到天地间突然涌现出了一种极为恐怖的寒气。
　　那种寒气之霸道，仿佛连时间都被其凝滞。
　　“这股寒气...”
　　李钧与云天王讶然出声：“是金龙山的那位。”
　　他们猛的转头，看向了李洛，姜青娥的后方，那里有一位长发呈现冰蓝色色彩的女孩，正是吕清儿。
　　但他们的目光却并非是看着吕清儿，而是看向其眉心处的“圣相晶核”。
　　此时，在那“圣相晶核”深处，隐隐间，似是见到了一道盘坐于一朵冰雪荷花中央的女子身影。
　　一道若有若无的女子声音，穿透重重空间，最后于那“圣相晶核”中传出。
　　“两位，这天镜塔以及其他人，就交给我来护持吧，只是最终这份机缘，还请分我这后辈一份。”那道声音冰彻寒冷，但却悦耳至极，同时又蕴含着厚重的威严感。
　　当其声落时，虚空深处，有恐怖到能够冻结时间的寒气滚滚而出，迎上那诡异的黑风，两者接触，虚空剧烈的震荡，崩塌。
　　李钧与云天王对视一眼，倒是没想到这位金龙山的吕天王，也被引动了过来，不过这位并非是真身降临，而是借助寒冰圣种为媒介，隔空施力。
　　不过，这对于眼下的局势，足以取得决定性的作用。
　　“李天王，你去吧，我来稍作阻拦。”
　　云天王笑道，他的身躯在此时突然无限制的膨胀起来，紫云滚滚，然后直接一脚对着虚天王踩去。
　　李钧则是伸出两条手臂，双臂皆是化为数万里长的龙臂，最后两只可摘星辰日月的龙爪，狠狠的抓住“神果晶相”。
　　咔嚓！
　　在李钧这蛮横的力量下，那“神果晶相”上，竟是浮现出了一道道细微的裂纹。
　　“虚天王，这份造化，可容不得你独吃！”李钧大笑道。
　　虚天王的面色在此时已经难看到了极点，他怎么都没想到，此次的谋划中，竟然会出现李钧这个搅局者，明明这些天王都在他的算计中，根本不可能出手来救援的。
　　还有那股寒气...金龙山竟然也来掺和了一脚。
　　虽说那吕天王并非是真身，可她这份力量，已经足够给他带来压力了。
　　所以，此时此刻，虚天王已经明白，今日他想要全须全尾的将这“神果晶相”带走，已然是不可能的事情了。
　　虚天王沉默了数息，最终叹了一口气，眼中浮现过果决之色。
　　他双手结印，催动了“青石莲台”，莲台之上，顿时有玄光迸发，那玄光落在了“神果晶相”上，竟是自那些裂纹中钻了进去，最后摄住了其内那一颗有着果实轮廓的“神果”。
　　玄光卷起“神果”，冲天而起，最后落入到了莲台之内。
　　莲台迅速变化，又是化为了青石古印，落在了虚天王的手中。
　　握住古印，虚天王眼神心痛而阴沉的望着被李钧两条巨臂抓走的“晶相”，在那晶相中，还蕴含着一部分的超九品“相性能量”，这种能量的缺失，也会令得他此次的谋划变得不圆满。
　　但，没办法了。
　　虚天王身影一动，落在了黑棺之上，黑棺直接撞碎层层虚空，然后在李钧，云天王的注视下消失不见。
　　不过随着虚天王的离去，他那饱含着杀机的声音，则是回荡于天地间。
　　“李钧，今日的账，你且记着。”
　　“我归一会，不会放过你李天王一脉的。”
　　“希望等你李天王一脉覆灭时，你不会后悔今日的插手。”
　　天地间，毁灭的波动在逐渐的消退，这场恐怖至极的天王之争，终于是以这样的结果，渐渐的落下了尾声。

第一千五百四十四章 分配收获
　　天地间毁灭的波动渐渐的退散，充盈其中的诸多伟力，也是随之消退，崩塌的虚空开始自我修复，只是那一道道巨大的裂痕太过的刺眼，其上所残余的气息，也令得虚空的恢复速度变得缓慢许多。
　　云天王望着虚天王消失的地方，脸色凝重的道：“也不知道那神秘黑棺究竟是什么，竟然能轻易的撕裂我在天镜塔中布置的诸多防御，我此前暗中催动了天镜塔阵法，竟然也没能阻拦那黑棺瞬息。”
　　虚天王此次能够在他与李钧的联手下来去自如，最大的倚仗就是那具神秘的黑棺。
　　李钧手掌握住飘回的蟠龙金棍，轻叹了一声，道：“这归一会的底蕴极强，若是他们能与我们十大神州联手，想来我们对抗暗世界也不会如此的吃力。”
　　云天王道：“他们的道路与我们截然相反，从他们的理念来看，与暗世界联手的可能，都会比与我们联手的可能更高。”
　　李钧点点头，道：“此次我们虽然破坏了归一会的谋划，但这虚天王也并非是完全没有收获，那一道“神果”落入了他的手中。”
　　“此事是我们学府联盟的疏漏，我们执掌天镜塔这么多年，却从未发现在这天王遗骸中隐藏着无相圣宗那位传奇宗主所遗留的“神果晶相”。”云天王有些惭愧的说道。
　　他对此也很是心痛，毕竟如果这“神果晶相”落在他们学府联盟手中，说不定会令得一位天王晋升为神果天王，那是真正最巅峰的力量，足以令得他们十大神州的天王联盟实力提升一大截。
　　所谓的天王联盟，倒并非是一个势力，而是指十大神州上这些天王存在，为了抵御异类从而形成的一个比较松散的合作组织。
　　“谁也没想到那位传奇宗主的相性，竟然能够历经岁月完整的保存下来，这样的事情，闻所未闻。”李钧说道。
　　一般而言，就算是天王强者，陨落后，其相性也会逐渐的消散于天地间，即便是有所凝聚残留，那也会是另外的形式，而不是如同此前所见的那一道完整的“神果晶相”一般。
　　“那一位太过超然，其走到了相力之道的尽头，与其相比，我们这些天王始终落后许多。”云天王感叹道，言语间有着对那位将无相圣宗推升至了鼎盛的传奇宗主的钦佩与叹服。
　　李钧点点头，对于那位传奇宗主，后来的这些所有天王，都对其抱有一分敬佩。
　　毕竟，纵观古今，能够转守为攻，率众杀入暗世界，斩杀诸多异类大魔王，险些将世间混乱所终结的人，唯有这一位。
　　如果不是远古那一战，这位传奇宗主杀得暗世界元气大伤，恐怕这十大神州，早已被暗世界彻底侵蚀，根本等不到现在。
　　李钧，云天王他们这些当代天王与暗世界交锋多年，最是清楚此中压力，如他李钧，根本不敢真身离开天渊，甚至他已经许久未曾真身回归李天王一脉。
　　他们这些天王，都被钉死在了界壁处。
　　正因为知晓这些压力之沉重，所以他们才明白无相圣宗那位传奇宗主杀入暗世界那一战，究竟是具备着何等的含金量。
　　那一战，为十大神州续命了万千载！
　　可惜的是，那一战也耗尽了无相圣宗的气运，那等庞然大物，在之后骤然崩塌，最终被岁月尘埃所掩埋。
　　如今，知晓其者，寥寥无几。
　　唯有他们这些天王存在，方可自岁月长河中，窥见一些痕迹。
　　说起这些话题，李钧与云天王的神色皆是有点沉重，不过片刻后也是渐渐收敛起来，毕竟此处还有一大堆的烂摊子需要处理。
　　李钧指向那被他截下来，宛如一颗布满裂痕的晶石星辰一般的“晶相”，对着云天王笑道：“此物是我抢来的，我这两个后辈，要分个大头，不过分吧？”
　　云天王俊秀的面庞上浮现出一抹微笑，道：“青娥是圣光古学府的导师，自然也是我们学府联盟的一员。”
　　“等等！”
　　李钧眼睛一瞪，手指指着云天王，道：“老东西，你胡咧咧个什么呢？青娥是李洛的媳妇，当然是我李天王一脉的人！”
　　姜青娥可是原始种，未来极有可能晋入天王，而一尊天王的诞生，对于李天王一脉而言，代表着漫长的福泽，所以李钧怎会轻易让云天王在这里莫名其妙的定义她的身份。
　　云天王无奈的道：“李天王，这里是天镜塔，能进入这里的人，就代表着学府联盟的身份，咱们都得讲道理是不是？”
　　“而且青娥在圣光古学府修行，是众所周知的事情，真明羽还是她的老师...”
　　李钧撇撇嘴，道：“都毕业了，还扯这些有的没的。”
　　不过言语间也软了许多。
　　而此时一旁未曾作声的姜青娥则是道：“两位前辈，我既是李洛的妻子，也是圣光古学府的导师，双方于我都是极为重要，不可或缺，未来不论我是何等成就，都会铭记两家之恩情。”
　　云天王笑容温和的点点头，道：“多好的小姑娘。”
　　李钧这才摆了摆手，道：“那就让你们学府联盟占点便宜吧。”
　　两位天王略一沟通，便是决定将这一道残余的“晶相能量”分成四份，李洛得四成，姜青娥三成，吕清儿两成，余下一成，就分散给第五明煊，圣雀儿，宁檬这些走到天镜塔此处的年轻强者。
　　李钧与云天王都未曾贪图，毕竟最重要的“神果”已经被取走，这余下的超九品“晶相能量”对于他们而言，也没太大的作用，毕竟他们自身的相性，皆已至超九品。
　　而王玄瑾，金玺，白玉三位王级强者，也不好意思拉下脸面来与这些小辈争抢。
　　李洛随着分配完毕，则是忍不住的内心惊喜，有了这四成“晶相能量”，他自身的“晶冰相”，恐怕会提升到极高的品阶，这无疑会令得他直接一步登天。
　　“多谢老祖，不过还有一事想要找老祖请教...是我父亲李太玄！”李洛对着李钧拱手道谢，又是提起一个重要的事情。
　　“太玄那小子啊。”
　　李钧闻言笑了笑，道：“他们两夫妻这些年在王侯战场倒是折腾，他如今是有些麻烦，不过你不必太着急，他还能抗一些时间。”
　　“而我这边，脱身实在太难，只能想办法为他牵制一些。”
　　李洛叹了一口气，看来老爹只能再忍忍了。
　　等他这边实力提升足够了，就想办法去救老爹。
　　而就在李钧正准备为他们炼化那“晶相能量”时，突然那虚空处的一道幽暗裂痕深处，再次传出了一道充满着恐怖威压的龙吟之声。
　　那龙吟声穿透重重虚空，落入这天镜塔内，引得塔身都是震荡起来。
　　云天王白瞳凝视虚空尽头，有些惊讶的道：“甄天王好强的手段，竟然打退了“天妖大魔王”。”
　　李洛闻言心头顿时一动，甄天王？难道就是那天龙之吟的主人吗？也就是那道令得他感到一些亲切的天王天龙？
　　而就在李洛好奇时，那空间裂缝深处，突然有一道银光穿透虚空而来。
　　数息后，银光径直出现在了天镜塔深处，光芒汇聚间，渐渐的形成了一道玲珑有致，曲线毕露，同时显得有些格外挺拔高大的性感身影。
　　“李钧，你也太没用了，竟然还让那虚天王给跑了？”
　　随着那道身影的出现，一道蕴含着威严的女子声音，也是随之响起。

第一千五百四十五章 李钧的故事
　　当那道威严的声音传来，穿透重重虚空的银光于众人眼前凝聚成了一道身影。
　　那是一名女子，女子身材颇为的高大，挺拔，比寻常男子都高上一大截，但虽然其身形高大，可却并不壮硕，反而是给人一种修长匀称之感。
　　她容颜美艳，双眉略微有些锋锐，其双瞳呈现紫金色彩的竖瞳，瞳孔缓缓移动时，散发着一种令人不敢直视的慑人威压。
　　银白色的长发，如被火焰炙烤过，带着曲卷，散发着一种成熟的韵味，其身披金色的龙鳞战甲，战甲极为的合身，几乎是贴着身形轮廓，故而也是显露出了充满着流畅与力量感的曲线。
　　而因为身型高大的缘故，其双腿更是有种惊心动魄的长度，细密的龙鳞覆盖其上，更是平添几分野性的美感。
　　不过最特别的，还是美艳女子额头上，那里竟然生有一对紫金色的龙角，角身如同艺术品一般，有种精雕细琢般的原始，粗犷之韵。
　　此时的她，或许是因为先前曾经经历过一场极为激烈的战斗，故而手中还抓着一柄造形略显夸张的暗红色巨刃，巨刃上，升腾着一种恐怖的波动。
　　其身上的龙鳞战甲，则是略微有些破损，隐隐间肌肤上浮现出了一些漆黑的伤痕。
　　这是一个气质极为特殊的女子，其所带来的视觉冲击力，极为的强烈。
　　只是李洛望着她时，心中的那种莫名亲切感，则是突然又变得更为强烈了。
　　“阿甄，你怎么也来了？”而此时，李钧望着这有着银色卷发，身披龙鳞金甲的美艳女子，则是有些讶异的笑道。
　　“呵呵，见过甄天王，多年不见，风采更胜往昔。”那云天王面带温和笑容，拱手见礼。
　　被称为“甄天王”的美艳女子，对着云天王微微点头，然后对着李钧冷哼一声，道：“我不能来吗？”
　　李钧连忙摆手。
　　李洛见到这一幕，忍不住的想笑，因为李钧老祖的形象是一个俊美的少年，他站在这位“甄天王”的身旁时，顿时矮了一大截，论起身高不足对方的腰身。
　　“你受伤了？你与那“天妖大魔王”斗那么狠做什么？我不是叫你只需要拖住它就行了吗。”李钧则是看着“甄天王”那些被撕裂的龙鳞战甲，忍不住皱眉道。
　　“那“天妖大魔王”的伤势只会比我更重，如果不是我感受到了其他大魔王在暗中窥探，我非得跨出界域，把它给撕碎了。”甄天王冷哼道。
　　而后她话音顿了顿，道：“我难得来你这边一趟，自然是要找机会将那“天妖大魔王”打伤，往后你这里也能轻松一点。”
　　那时刻显得强势，凶悍的声音，竟是在此时罕见的柔和了一些。
　　李钧有些感动，伸手握住了甄天王那布满着龙鳞的手掌，道：“阿甄，你真好。”
　　甄天王冷艳的脸颊上露出嫌弃般的神色，但却任由李钧握着她的手，同时双耳都微微发红了一点。
　　而面对着眼前两位天王这突如其来的狗粮，在场的众人都是不由得沉默了下来。
　　云天王则是眼露叹服，这在十大神州的天王圈子里面都凶名极盛的龙族甄天王，也就只有李钧能够降服了。
　　似是察觉到气氛不对，那甄天王片刻后也赶紧甩开了李钧的手，她的目光在场中众人身上扫视一圈，然后落在了李洛的身上。
　　“我此时出来，是想要看看这个与我有着感应的小家伙。”
　　李洛见到甄天王看向自己，也是赶紧恭敬的行礼，然后他迟疑了一下，道：“晚辈李洛，见过...”
　　他顿在了这里，眼神有些迷糊的偷偷看向李钧，表示他有点不清楚究竟应该如何称呼这一位。
　　因为据他所知，眼前这位与李钧老祖有着亲密关系的天龙天王，与他们李天王一脉的关系，也是极其的特殊。
　　李天王一脉后续的血脉中，都存在着天龙血脉，这无疑是源自这位“甄天王”。
　　但问题是...真正将他们李天王一脉的血脉诞生并且延续下来的，却并非是“甄天王”。
　　以往李洛陪伴李惊蛰时，从闲聊中得知，李钧老祖早些年历练时，机缘巧合下，与当时重伤的“甄天王”结成了一份神异的血脉因果，这是源自天龙族的一种契约，自此以后，双方性命，血脉融为一体。
　　但后来“甄天王”回族潜修，龙族寿命漫长，这种潜修自然是耗时极久，而李钧老祖则是在这段时间中，实力不断的精进。
　　而李钧老祖早些年性格洒脱不羁，颇为风流，自然就充满了故事。
　　李天王一脉，就由此诞生。
　　同时因为李钧老祖与“甄天王”的那份血脉因果的缘故，就令得李天王一脉觉醒了诸多龙相。
　　当后来“甄天王”破关而出时，晋升天王，则是发现她莫名其妙的多出了一个有着血脉关系的庞大族群。
　　这种情况，自然是令得她茫然而恼怒，据族中秘闻，那时甄天王还打上了李天王一脉，将李钧老祖揍得鼻青脸肿，最后扬长而去。
　　所以从关系上面来说，甄天王与李天王一脉的确是有着血脉联系，但从感情上面来说，这似乎就没有太过的亲密了。
　　只是后来随着岁月的流逝，那些曾经跟随着李钧老祖的太祖母们，陆续的坐化寿终，甄天王也开始接受了这一事情，同时暗中吩咐龙族与李天王一脉多一些走动与交好，算是承认了这层关系。
　　但甄天王依然极少前往李天王一脉，故而李天王一脉的后辈们，都对其知之不深，即便那些知晓其者，也是对其饱含敬畏。
　　正因为这些曾经复杂得让人叹为观止的纠葛，此时的李洛，也不知道该如何拿捏这个称呼，生怕叫错了，这位性格凶悍而强势的天龙天王会生气。
　　而接收到李洛信号的李钧老祖，也是露出有些尴尬的笑容，毕竟他折腾出来的这些事情，的确是让得后辈很难办。
　　“当然是叫太祖母啊。”李钧说道。
　　不过他这话刚落，一旁的甄天王就投来了充满着凶光的眼神：“你说什么？！”
　　李洛心头一叹，看来这位甄天王，即便是时隔漫长岁月，依旧不肯承认与李天王一脉间的关系吗？
　　但李钧老祖却是反应更快，当即讪笑一声：“叫大太祖母！”
　　甄天王这才冷哼一声，收回凶光眼神。
　　李洛则是满头冷汗，这是什么奇葩的称呼，而且甄天王刚刚计较的不是这个称呼，而是计较里面少了一个大字？
　　心中古怪，但李洛还是老老实实的恭敬行礼。
　　“晚辈李洛，见过大太祖母。”

第一千五百四十六章 祖鳞
　　“大太祖母。”
　　当眼前的甄天王听见李洛这声称呼的时候，那原本显得有些强势凶悍的冷艳脸颊也是不由得变得柔和了下来，她望着眼前这有着一头灰白头发，模样俊朗的青年，唇角浮现一丝笑意。
　　“你叫李洛是吧？真是个好孩子。”
　　甄天王轻轻点头，她伸出手来，握住了李洛的手臂，她的手掌略显冰凉，其上的龙鳞仿佛是在呼吸般，而当两人接触的时候，李洛顿时感觉到体内的血脉竟是在剧烈的震动，隐隐间的传出了震耳欲聋的龙吟声。
　　李洛的双瞳，都是在此时涌现出了紫金色彩，看上去显得格外的神秘。
　　“好，好强烈的天龙血脉。”
　　甄天王眉宇间浮现出了欣喜之色，看着李洛的目光中竟是浮现了一些喜爱，她此次会现身，最重要的便是通过那空间裂缝，在李洛身上感应到了极为浓烈的天龙血脉。
　　这份血脉源自于她，同时极为的精纯与浓厚，甚至都到了能够与她自身血脉共鸣的程度。
　　如果不是确定眼前的李洛乃是人族之身，甄天王甚至都要怀疑这是族内的天龙幼身所变化而成。
　　“这才是我甄芙的血脉，比李天王一脉那些歪瓜裂枣强了太多。”甄天王很是高兴的说道。
　　一旁的李钧有些尴尬，干咳一声，道：“你别这么说，那些也都是你的晚辈，人家也日日夜夜，虔诚敬畏的供奉你。”
　　甄天王撇撇嘴，但却没有多说什么，她的性格就是这样的直接，孤傲，当初一场闭关出来，发现李钧用与她结成的血脉因果，直接搞出了一个与她有着血脉关系的族群，这简直把她气得七窍生烟。
　　而且这老小子妻妾成群，过得好不快哉。
　　在这种情况下，甄天王自然对李天王一脉的后辈没太多的好脸色，再加上她乃是天龙血脉，但李天王一脉中，鲜有人能够觉醒天龙相，这自然就导致甄天王对他们稍微有些看不上，毕竟就算是在龙族中，一般的龙族族群，也入不了甄天王这天龙的眼。
　　而眼下甄天王所见到的李洛，则算是她所见过的李天王一脉中，除了李钧外，天龙血脉最为精纯，浓厚之人。
　　在甄天王的眼中，整个李天王一脉中，能够让得她承认血脉关系的，屈指可数。
　　而李洛明显是其中之一了。
　　甄天王松开握住李洛手臂的手掌，又是点评着李洛那灰白的头发，道：“小洛，你的头发与大太祖母也很相似，看来你果然继承了我的天龙血脉。”
　　李洛心中尴尬，其实他这发色，只是因为当初炼制后天之相，精血损失太多，才变成这样，后来虽然精血恢复，但他也懒得再做更改，就一直的保留了下来，至于和天龙血脉...其实没多大的关系。
　　不过既然这位大太祖母这么说，李洛自然是很上道，当即笑道：“大太祖母的天龙血脉，助我屡屡脱离险境，若是世间要论血脉排名，这天龙血脉必定名列榜首，而天龙血脉若是内部排名，又当以大太祖母的血脉为峰。”
　　“小家伙真会说话。”
　　甄天王忍不住的笑起来，眼前的李洛她越看越喜欢，不仅长得好看，而且还身怀如此精纯的天龙血脉，并且以甄天王的眼力，也能看出其所拥有的惊人潜力，未来成就不可限量。
　　这样的后辈，才入得了甄天王的眼。
　　她的性格很直接，若是看不上眼的人，真是连多看一眼的精力都欠奉，可若是真被她看中，又会对其生出许多的偏爱。
　　虽然听上去有些任性，可身为天王，她显然是有着这个资本的。
　　于是，任性的甄天王伸出了宽大修长的手掌，掌心出现了一枚紫金色的龙鳞，龙鳞上有着极为古老的纹路，隐隐间散发出了一种古老至极的波动。
　　“小洛，这是大太祖母送你的礼物，此乃龙族晋升时，自身躯上脱落的一片最为古老的龙鳞，故而也被称为“祖鳞”。”
　　“此物坚不可摧，你若是遇见致命危机，可祭出此鳞，可为你抵挡一次王境强者的必杀攻击。”甄天王说道。
　　“而且此物也代表着我的身份，有了此物，世间龙族强者遇见你，都会对你友好，不敢对你放肆。”
　　李洛闻言顿时大喜，能够抵挡王境强者的必杀一击？这“祖鳞”的防御力未免太恐怖了，有了此物在身，那简直就是多了一条命啊。
　　而且还附带龙族的好感度，往后若是遇见龙族强者，只需显露此物，那面子不大大的有？
　　大太祖母真是手笔大啊。
　　李洛赶紧恭敬的接过这枚“祖鳞”，道：“谢过大太祖母厚爱。”
　　甄天王笑眯眯的挥挥手，又是看向了李洛身后的姜青娥，道：“这是你的妻子吧？来，也送你一枚。”
　　她又取出一枚“祖鳞”，递给姜青娥。
　　姜青娥一怔，想来没想到她也有，但她脸皮没李洛那么厚，所以就想要婉拒。
　　而李洛却是赶紧说道：“长者赐，不可辞。”
　　姜青娥无奈的瞪了他一眼，但最终还是只能恭敬的接过来，轻声道：“谢大太祖母赐宝。”
　　甄天王冷艳，凌厉的脸颊上浮现出笑容，同时她冷哼一声的看了李钧一眼。
　　以前她对李天王一脉那庞大的族群很多时候的确是亲近不起来，而因为这一点，也导致她与李钧有些矛盾，可是她性格孤傲强势，实在不愿意妥协，所以也就只能当做看不见李钧的一些情绪。
　　眼下突然遇见一个能入她眼睛的血脉后辈，她自然也是展现出了自身最为亲和的一面，同时也是告诉李钧，不是老娘看不上你那些后辈，而是他们真的太差劲。
　　你们李天王一脉，若是真能出一个我看重的血脉后辈，你看老娘疼不疼？
　　毕竟不管是怎样的阴差阳错，这份血脉关系是做不了假的。
　　李钧收到了甄天王的眼神，也只能无奈的摇摇头。
　　而此时，甄天王忽然抬头，目光转向远处后方的一道年轻女子的身影，她伸手一招，那名女子的身影就不受控制的来到了众人面前。
　　那名女子原本只是躲在外围，此时突然被摄来，一时间也是有些呆住，不知如何是好。
　　李洛见到她，也是愣了愣，因为这是李红柚。
　　李红柚俏脸在此时都有些苍白，想来这种直面李天王以及甄天王的阵仗对于她而言太过的恐怖，所以此时只能脑子空白的对着李洛投来求救般的目光。
　　李洛也是赶紧上前，他不知道为何甄天王突然将李红柚摄来，他拉着李红柚的手臂，将她稍微往身后扯了点，道：“老祖，大太祖母，她叫李红柚，也是我们李天王一脉的人。”
　　李钧点点头。
　　而甄天王则是饶有兴致的打量着李红柚，而后开口相问。
　　“小丫头不必紧张。”
　　“你这是觉醒了药师玉龙相？”

第一千五百四十七章 李红柚的机缘
　　李红柚听见甄天王的问话时，依旧是忍不住的面露紧张之色，毕竟在她的眼中，就算是王级强者，那都是脉首级别的大人物，更别提层次更高的天王存在。
　　这根本不是她所能够接触的层次。
　　“是的，大太祖母，红柚学姐的确是觉醒了药师玉龙相。”
　　一旁的李洛帮忙说话，他也是看了出来，甄天王对李红柚并没有其他的意思，相反，从其眼神中明显是感觉她对李红柚生出了兴趣。
　　这显然是个好事。
　　能够获得一名天王存在的兴趣，这对于任何人而言都是一场天大的缘法。
　　李红柚这一路而来，帮了李洛许多忙，可谓是他的得力助手，所以李洛也希望她能够走得更远。
　　“来，小丫头。”
　　甄天王对着李红柚微微招手，后者迟疑了一下，还是深吸一口气，俏脸带着敬畏的上前。
　　李红柚个子本是有些高挑的，可如今站在身材高大修长的甄天王面前时，却是有些小女孩般的娇俏。
　　甄天王伸出手指，按在了李红柚眉心，下一刻，只见得有青光陡然自后者体内涌出来，最后于其身后的虚空，化为了一条体态纤细，通体如青玉，同时还散发着浓郁药香气息的玉龙。
　　“果然是药师玉龙相。”
　　甄天王轻笑一声，满意的点点头。
　　“大太祖母，药师玉龙相又如何？”李洛好奇的问道。
　　甄天王美艳，凌厉的脸颊上浮现出一抹笑容，道：“在我们龙族中，天龙乃是众龙之尊，算是最为强大与尊贵，但你知道，龙族中最为稀少的族类，是哪种吗？”
　　李洛若有所思：“是这“药师玉龙”？”
　　甄天王点点头，道：“虽说论起战斗力，药师玉龙不及其他的龙族，可其在龙族中的地位，却是极为的超然，有时候，连我都得对药师玉龙族那几个老家伙客气几分。”
　　李洛对此倒是表示了解，龙族战斗力强横，肉身更是具备着无可比拟的优势，这一点他自己深有体会，但也正因为龙族肉身的强势，一旦遭受创伤，便是需要漫长时间的恢复，而这个时候，就唯有请药师玉龙出手。
　　龙族存在的漫长岁月中，不知多少重伤濒危的龙族强者，是被药师玉龙所救活。
　　所以有这等缘由，药师玉龙在龙族中自然是饱受尊重。
　　可以说，药师玉龙就是龙族的医师以及炼丹师，虽说它们也就只会炼制“玉龙丹”，可此丹之神妙，足以冠绝炼丹界。
　　“药师玉龙血脉诞生极为的艰难，如今我们整个龙族已经有许久未曾出现新生的药师玉龙，而数年后，便是我龙族三百年一次的“万龙祭”，这是龙族最为重要的祭祀，而药师玉龙是这个祭祀的主持者。”
　　“但药师玉龙族内，已经没有新生血脉诞生了，那些老家伙也已经主持过一次“万龙祭”，已经无法继续主持。”
　　“所以如今整个龙族都因此而心急，毕竟缺少主持者，这“万龙祭”也就无法举行，药师玉龙族那些老家伙被逼得龙鳞都快掉光了...”
　　“后来他们想了个办法，就是找寻一个拥有着“药师玉龙相”的人族，修炼药师玉龙族的秘法，壮大自身龙族血脉，最终肉身变化成真正的药师玉龙，如此一来，也就算是符合主持“万龙祭”的规则了。”
　　“不过药师玉龙相极为的罕见，他们暗中搜寻许久，都未曾有所获，倒是没想到，我会在这里发现一个，此次倒真是来对了。”甄天王眼神柔和的望着李红柚。
　　李洛则是松了一口气，道：“所以大太祖母是想要带红柚学姐去龙族，接受那药师玉龙族的传承？”
　　甄天王点点头，道：“这个小丫头拥有着我的血脉，同时又觉醒了“药师玉龙相”，从血脉上面来说，她定然极有潜力，非常适合作为药师玉龙族的传承者。”
　　“红柚学姐，这可是你的大机缘到了！”李洛看向李红柚，为她感到欢喜。
　　李红柚也是听明白了过来，她怔了片刻，轻声道：“可是...”
　　她其实并不太想去，因为她并不是太有野心的人，她此前唯一的目的，也只是想要为死去的母亲讨一份公道而已。
　　她的性格有些随波逐流，李洛能给她报复李元镇的机会，那她就跟着李洛走了。
　　她眼下已经习惯了跟随着李洛，为他给予一些助力，这其中倒也没有其他的意思，只是单纯的想要回报他而已。
　　毕竟如果不是李洛的庇护，她根本无法在李天王一脉中立脚。
　　“怎么？你不愿意？”甄天王见状，有些讶异的问道，毕竟这对于李红柚而言，应该是一份极为难得的大机缘。
　　李洛则是明白李红柚的心思，安抚道：“红柚学姐，你的母亲，不应该安葬在外面的野山坡，她应该葬在李元镇那一脉的祖园中，而且那位置，应该高高的，这样每年的祭园中，不论是李元镇还是李红雀，他们都需要在她的墓碑前跪拜，供奉，为他们曾经的不负责任与欺凌而忏悔，我想，这才是你应该为之努力的目标。”
　　李红柚美目微微瞪大，一想到那一幕，饶是她这性格，都是忍不住的内心有波澜起伏。
　　一旁的甄天王投来疑惑的目光，于是李洛就将李红柚的事情简略的说了一遍。
　　甄天王听完，顿时柳眉倒竖，道：“这些不成器的后辈，没他老祖的本事，却把这风流成性的性格给学了去。”
　　莫名其妙被牵连，李钧老祖也是面露尴尬。
　　甄天王冷哼一声，对着李红柚道：“小丫头，李洛说得没错，你若是想要为你母亲争口气，那更应该去药师玉龙族，只有那样，未来的你才能够走得更远。”
　　“等你真正的强大起来，大太祖母就让你去当那龙血脉的脉首，到时那李元镇就是你手下的人，你让他日夜跪在你娘坟前都可以。”
　　李洛一头冷汗，不愧是天王存在，画得饼都比他香，比他大。
　　不过如果李红柚未来真的成为了龙血脉脉首，不敢想象那李元镇会是何等复杂的心情。
　　明明应该是光宗耀祖的事，可偏偏这个女儿已经与他断绝关系，这会令得他成为整个龙血脉的笑话。
　　李钧老祖干咳一声，龙血脉好歹也是掌山一脉，李天玑那老小子就这么不明不白的要被赶下去了吗？
　　不过他还没说话，就见到甄天王不善的眼神投来，于是只能无奈的闭嘴，好吧，李天王一脉也源自甄天王，她自然是有这个资格与权力的。
　　而李红柚在李洛与甄天王许下的大饼下，也是忍不住的露出一丝笑意，旋即她深吸一口气，对着甄天王恭敬的道：“大太祖母，我愿意！”
　　“好好好。”
　　甄天王很满意，也是取出了一枚“祖鳞”当作见面礼送给了李红柚，同时说道：“你放心，你是我的后辈，到时去了龙族也无人敢欺负你。”
　　李洛对此倒是深信不疑，毕竟甄天王乃是龙族天王，而且还是天龙，所以她在龙族中也是属于老祖宗级别的，有她罩着，李红柚在龙族必定会过得极为的滋润。
　　而甄天王在解决了龙族这边的一个问题后，心情也很不错，她那流转着天龙威压的眼瞳突然扫过李洛手腕上的镯子。
　　“这里面是躲着一头天狼族的小狼狗？”

第一千五百四十八章 本命精兽
　　“小狼狗？”
　　李洛一怔，旋即哭笑不得，堂堂六尾天狼在自家这位大太祖母口中，竟然变成了一条小狼狗？
　　不过还不待他回话，镯子已是一颤，一道赤光飞出，然后直接是化为了一头夹着尾巴的赤红小狼，真就如同一头狼犬一般。
　　六尾天狼对着甄天王连连磕头跪拜，同时发出了颤抖的声音：“小狼拜见甄天王！”
　　“狼哥，我还是喜欢你以前那副桀骜不驯的气质。”李洛目瞪口呆，然后说道。
　　六尾天狼权当没听见，在一尊龙族天王面前保持桀骜？他们整个天狼族怕都是没人有这个胆子！
　　不过对于李洛的调侃，六尾天狼也只能哼哼两声，毕竟这小子也是越来越变态了，曾经那个连封侯境都没踏入的小屁孩如今已经羽翼渐丰，更何况这小子背景太硬了，以前有个脉首爷爷也就罢了，前些时候又来一个大无双侯的娘亲，现在更离谱...天王老祖以及天王太祖母都有了。
　　六尾天狼很庆幸以往虽然对李洛态度不太好，但至少在关键时刻还是帮了他一些忙的，不然如今真是要时时担心被秋后算账。
　　“不知天王大人有何吩咐？”六尾天狼恭声问道。
　　“我在龙族给你一份机缘，不过你得陪同这小丫头前往，同时陪伴她数年。”甄天王指了指李红柚，然后她又看向李洛，说道：“我看你身上有“御兽灵殿”的气息，想来是得到了他们豢养“本命精兽”的秘法吧？你给这小狼种下，等未来它成长起来，也能给你带来一点用处。”
　　李洛一怔，那所谓“御兽灵殿”的秘法，正是他此前从那沈云歌身上所得来，只不过一直都还没机会施展，倒是没想到这都没瞒过甄天王的眼睛，对此李洛只能感叹，这些天王属实太恐怖了。
　　“你愿意吗？”李洛看向六尾天狼，问道。
　　被种下了“本命锁”，这六尾天狼就会受到他的限制，严格意义来说，这也是一种更为高明的御兽之法。
　　六尾天狼这些年也帮他屡屡渡过险境，所以李洛还是尊重它的意见，如果它不想被种下“本命锁”，成为受他限制的本命精兽，那么李洛也愿意放它自由。
　　毕竟如今随着他实力的迅猛提升，六尾天狼这三品封侯境的实力对他的帮助也微乎其微了。
　　六尾天狼闻言，却是想都没想，连连点头：“我愿意。”
　　它虽然是精兽，但灵智并不弱于人族，在这些年间，它已经亲眼见证过李洛所具备的天资与潜力，再加上这小子背景如此的恐怖，跟着他混，必定比自己到处流浪强上无数倍。
　　李洛见状，便是伸出手掌，掌心间出现了一枚金色的珠子，其上铭刻着万兽之纹，隐隐间，其内传出了无数不同的兽吼之声。
　　六尾天狼眉心间，有一滴殷红的精血徐徐的升起，落入到金色珠子内，后者顿时开始融合开来，最后一分为二，一部分落回了六尾天狼眉心间，隐隐的形成了一道血红之锁般的痕迹，而另外一部分，则是落在了李洛的掌心。
　　血红的纹路在掌心蔓延着，最终悄然消失。
　　但李洛却是骤然的生出了一种异样的感知，那是对眼前六尾天狼的一种特殊掌控感，仿佛只要他心念一动间，就能将其重创。
　　于是李洛知晓，这是本命锁束缚住了六尾天狼。
　　“往后你就先陪同在红柚学姐身边，保护她的安全吧，也希望你在龙族内，获得一份满意的机缘，往后自然还有机会相见。”李洛笑了笑，然后他取下手腕上的猩红镯子，将其递给李红柚。
　　“谢谢。”李红柚接过，轻声道谢。
　　而六尾天狼则是对着甄天王恭敬的一拜，这才化为一道赤光，钻回镯子之中。
　　云天王见到甄天王终于将杂事处理完毕，于是笑道：“诸位，若是都已准备妥当，那就开始分割这道“晶相”了。”
　　李洛等人闻言皆是神色一振，这才是真正的重头戏。
　　云天王袖袍挥动，天地间紫云滚滚而来，最后在李洛，姜青娥等人脚下化为神妙的紫云莲座。
　　李洛坐于莲座上，他回头看了一眼吕清儿的位置，发现她一直都紧闭着眼目，似乎处于一种似睡非睡的状态中，其周身流淌着凛冽寒气，光洁眉心处，那一颗“圣相晶核”犹如神灵竖目一般，流转着冷漠，神秘的波动。
　　“她的状态特殊，而且在其身上，有金龙山那位吕天王残留的力量保护，所以我们也不便插手。”李钧见到李洛的目光，说道。
　　李洛微微点头，此次吕清儿的寒冰圣种恐怕是彻底的觉醒了，那种力量太过的霸道，它虽然会令得吕清儿的实力以恐怖的速度精进，但也会带来极大的副作用，而封绝情感，就是其一。
　　或许等她再次睁开眼时，即便还会记得他，但也只会将他视为最普通的朋友了，不，可能朋友都算不上，因为封绝情感的她，也并不需要所谓的朋友。
　　在李洛失神间，云天王已是出手，天地间有紫色的光线划破虚空，直接是将那虚空深处，宛如一颗晶石星辰般的“晶相”切割开来。
　　顿时璀璨浩瀚的晶光如同液体般的倾泻而下。
　　这些晶体洪流之内，流转着精纯到极致的相性能量，甚至有着古老至极的符篆，于其中若隐若现。
　　晶体洪流分化而开，对着李洛，姜青娥，吕清儿等人呼啸而下。
　　“李洛，这“晶相”蕴含的相性能量极为磅礴，你们想要炼化吸收，恐怕需要不短的时日，此后我也会回归天渊，你大太祖母，也需镇守其他区域，所以下次再见，又不知何时。”
　　“希望你们能够尽快提升自身实力，这十大神州看似平和，实则处于悬崖之边，那暗世界的异类活动愈发的频繁，还有归一会暗中作乱。”
　　“未来，说不定还得看你们。”李钧望着那璀璨的晶体洪流化为绚丽的瀑布落下，突然对着李洛正色说道。
　　一旁的甄天王也是微微点头，道：“希望下次再见到你时，你已走到无双之路的尽头。”
　　“晚辈自当努力，多谢老祖，大太祖母爱护。”
　　李洛对着两人，恭恭敬敬的弯身而礼。
　　李洛知晓，此次李钧能够以真身来救他，已是冒着不小的风险，毕竟大太祖母显然也无法时常来帮老祖站岗。
　　所以下次若是再遇见危机，终归还是需要靠其自身的实力来渡过了。
　　此时晶体洪流呼啸而下，将李洛，姜青娥的身影皆是覆盖，晶光凝聚间，最终化为了一座座晶体山岳。
　　而李洛等人的身影，便是被封在了晶体山岳中央，纹丝不动。
　　唯有磅礴浩瀚的能量，在不断的涌现而出。
　　如此能量，想要尽数的炼化吸收，定然是需要不短的时日，只不过，当他们真的取得这份造化后，其实力，也必定会取得出乎想象的精进。

第一千五百四十九章 圣树会
　　天镜塔试炼，最终以一种震撼人心的姿态，轰轰烈烈的落幕，所有处于天镜塔内的试炼者，皆是产生了一种劫后余生般的庆幸。
　　毕竟事前谁能够想到，这场试炼，最终竟然会引来足足五位天王强者的现身。
　　而那场天王之间的斗法交锋，引得所有人饱含敬畏的同时，也是大开眼界，此次各自回归学府后，此番际遇，必定能令得他们成为学府中的风云人物。
　　学府联盟这边，最终也是给了这一次天镜塔试炼最后的定义。
　　其中产生了四位天镜士，分别是李洛，姜青娥，第五明煊，圣雀儿。
　　毕竟此次试炼，到了最后已然被打乱，也不能按照以往的规则来，所以学府联盟经过讨论，最终给予了这四人天镜士的称号。
　　毕竟原本的四士中，天元古学府的林居不幸被沈金霄所杀，而神阳古学府的宋璟又早早被李洛所淘汰出局，玄灵古学府的周钧则是叛徒身份，故而这四士中，最终只剩下了圣雀儿。
　　而李洛，姜青娥在此番天镜塔试炼中的表现可谓是完美至极，令人挑不出丝毫的毛病，而且两人最终还联手施展出了一道光明无双术，以一种惊艳至极的姿态，斩杀了那暂时跨入下九品封侯境的沈金霄，这般恐怖战绩，足以引得任何人惊叹。
　　如此实力，获得天镜士称号，可谓是实至名归。
　　可以想象，随着各大学府的队伍陆续离去，回归各自学府，有关李洛，姜青娥的战绩，信息，也必定会风卷所有学府，引来无数年轻学子的尊崇与敬畏。
　　两人这名气，算是彻底响起来了。
　　郗婵，曹圣，弥尔导师最终先行离开了天镜塔，踏上了回归圣玄星学府的道路，他们此次所获得的震撼太过强烈，故而归途上皆是心潮澎湃，同时也对圣玄星学府的未来充满了期盼。
　　因为从李洛，姜青娥的身上，他们看见了终结大夏这场绵延数年的可怕异灾的希望。
　　或许，等李洛、姜青娥真正回归的那一天，大夏阴霾的天际，也将会迎来曙光的降临。
　　那一天，他们很期待。
　　而大夏的许多老熟人，应该也在期待着那一天。
　　...
　　随着时间的推移，天镜塔试炼造成的轰动在渐渐的退却，但归一会虚天王所带来的动荡，却还回荡于学府联盟的高层间。
　　对于此次归一会的入侵，以及虚天王所携带的那神秘而恐怖的黑棺，这些都引起了学府联盟高层的重视与忌惮。
　　而云天王更是因此发起了学府联盟的最高层会议。
　　圣树会！
　　...
　　这是一座浩瀚广阔的空间，空间内有星辰密布，而那无数星辰，合力承载着一棵仿佛看不见尽头的古老巨树。
　　那巨树的枝叶之广袤，何止百万里，这等庞然大物，令人望而生畏。
　　如果李洛他们在这里就会认出来，这古老巨树，赫然是一棵相力树！
　　只不过这棵相力树太过的庞大，而且其上流淌的能量波动，也是恐怖到了难以形容的程度。
　　或许，这棵相力树，才是学府联盟所有相力树的母树，也是所有相力树的能量源泉所在。
　　在这棵古老至极的相力树顶端的位置，有一座雄伟的大殿矗立，浩瀚的能量如流水般将其承载着，缓缓的沉浮。
　　大殿内，殿穹似是有无边之高，投影着日月星辰。
　　有流转着金光，铭刻着古老篆纹，散发出莫名威严的青木巨座，于大殿最高处矗立。
　　金篆巨座共有五席，乃是代表着学府联盟五巨头的位置。
　　而台阶往下，也有一座座规模稍次的银篆巨座，这些属于学府联盟的王境强者。
　　这里的席位，基本就代表着整个学府联盟最为高端也是最为核心的力量所在。
　　而此时，这片空间中，突然有轰鸣之声响起，只见得有一道道流星划过天穹，最终落进了这座巨殿之中，那些银篆席位上，便是出现了一道道散发着浩瀚波动的身影。
　　皆是来自学府联盟的王境强者。
　　而在这些王境强者最前方，有数座较为显眼的银篆席位，此时其中一座上，已经出现了一道熟悉的身影，正是天元古学府的王玄瑾院长。
　　王玄瑾现身后，目光扫视周围一圈，心中感叹道：“竟然召开了圣树会，看来对于此次归一会与虚天王的入侵，五位天王很在意。”
　　他是经历了天镜塔试炼风波的，自然清楚事情的始末与重要性。
　　而在王玄瑾心中自语间，他突然感觉到这天地间有耀眼璀璨的光明涌现，光明倾洒而过，阴影无所遁形。
　　王玄瑾转过头，只见一道光明大道，穿透虚空，直落大殿内。
　　而那光明大道上，一道身影迈步而来，其每一步落下时，脚下都会生出一道道绚丽的六棱光镜，光明闪烁间，他已出现在了王玄瑾的身旁。
　　大殿内学府联盟的一些王境强者见到此人，纷纷起身拱手而礼。
　　只因来人，正是学府联盟中，号称天王之下最强存在。
　　“齐煌，你竟然也来了。”王玄瑾笑道。
　　在王玄瑾的注视下，光明收敛，一道气势不凡的身影显露而出。
　　那是一名身躯挺拔高壮的男子，他面庞英武，气势如渊，他的头发如熔化的铂金一般，不断的流淌着明光。
　　其双目眼瞳极为的神异，竟是两轮燃烧的日轮，倾洒着光明。
　　而最为特殊的，还是他的双臂，那是两条仿佛光明晶体凝聚而成的手臂，其内隐约可见亿万颗光明粉尘在游弋，仿佛双臂内封锁着两座光明世界一般。
　　可以想象，若是这双臂挥拳击出，那该会是何等的恢弘之力。
　　此人，赫然便是学府联盟中那一位位列三冠王巅峰的光明王，齐煌！
　　齐煌冲着王玄瑾微微点头，道：“此次天镜塔试炼中，出了一个身怀三道中九品光明相的光明苗子？”
　　“而且还是原始种。”王玄瑾感叹道。
　　齐煌那眼瞳中的两轮日轮变得明亮了一些，道：“这样的苗子，应该入我神阳古学府，若是由我来亲自教导指点，其未来必定有望天王！”
　　王玄瑾刚欲说话，一道冷笑声则是从后面传来。
　　“光明之道，难道我圣光古学府弱了你神阳古学府不成？齐煌，你挖人墙脚，倒还能如此理直气壮。”
　　王玄瑾抬目看去，便是一笑，来人是一名身穿华丽圣光裙袍的美妇，美妇长发如火，脑后有光明神环悬浮。
　　这一位美妇，正是圣光古学府的大院长，名为凌璇。
　　而在凌璇院长身侧，还有一名身披星辰长袍的男子，其眼中似是蕴含星河，玄妙至极，这是玄灵古学府的院长，萧灵珠。
　　齐煌转过头，迎着圣光古学府凌璇院长锐利的目光，淡笑道：“都是为了增强学府联盟的底蕴，何谈挖人墙脚？”
　　凌璇撇撇嘴，道：“姜青娥是我们圣光古学府的导师，而且真明羽还是她的导师，往后我们三位院长会联合教导她，无须你多虑。”
　　齐煌还欲说话，突然神色一动，在场的诸位王境强者也是神情一凛，抬头看向大殿高处的五座金篆巨座。
　　只见那里，光影似是穿透无尽虚空而来，凝聚于巨座之上，化为了五道人影。
　　这一刻，有浩瀚之威，降临而下，将天地能量震碎，磨灭成了最原始的能量粒子。
　　学府联盟五巨头，现身了。

五大天王(同人)
　　空间扭曲之中，五座金篆巨座之上，有着无比浩瀚恐怖的天地能量涌动着，随即化作五道无比伟岸的身影，那五道身影周身都是流转着圣光，宛如是与天地比肩，面对这等存在。即便是以王玄谨的深沉，亦或者是齐煌的傲气，都是低下了他们高傲的头颅，对着五道身影微微躬身，显示着自己的恭敬。
　　无他，因为这五位便是学府联盟真正得执掌者，五大天王级别的巨头，学府联盟之中称为五大元老的存在。学府联盟由于其特殊的组织架构，并没有所谓的盟主一职。
　　五位元老便是真正得执掌者，有攸关学府联盟乃至整个十大神州的大事，往往便是由这五位元老表决来决定。不过在寻常时候，学府联盟的事务都是由四大古学府院长打理便是足够，五位元老要么闭关参悟更加高深的境界，或者与世界深处和暗世界进行对峙，也只会在学府联盟总部留下一道化身以做万全。
　　但是王玄谨等四位院长皆是面色略显凝重的发现，此次现身的居然是五位元老的真身，由此便是可以见到，五位元老对于这次归一会谋划天镜塔的事情是何等重视了，因为这种情况，几乎算是近千年一来的头一遭。
　　在诸位王级强者们心中有着各自思量的时候，五位元老也是逐渐收敛了浩瀚伟力，显露出了他们真实的容貌出来。
　　那当先一人，面容年轻俊熙，带着和煦的微笑看着众人。其周身有着飘渺的气息浮动，宛如是悠悠白云，让的人不经意之间便是心旷神怡。正是此前赶来天镜塔救场，并且和李天王李钧一同对战归一会虚天王的云天王。
　　而那第二位，则是一名女子，女子容颜绝美，穿着修身的水蓝色长裙，一双眼眸宛如秋波一般，要将其所注视的一切包容容纳，正所谓海纳百川，有容乃大嘛。
　　这位，正是学府联盟的第二位天王强者，水天王。水天王在天王的圈子之中和金龙山的那位吕天王被戏称为水冰双姝，因为水天王的性子是出了名的温柔，而那位吕天王却是清冷无双，即便是这些天王强者们都是不敢轻易接近。
　　不过说起来也是奇怪，这两位性格几乎是截然不同的绝世佳丽，却是一对极为要好的姐妹，这一点从她们还不曾踏足天王层次以前便是如此，姐妹情深无比。而对于这两位的战绩，其实不用多说。因为无论是水天王还是吕天王，都是手中曾经真正陨灭过真正得暗世界大魔王。
　　这一点，即便是云天王也是不曾做到，所以说，在学府联盟五大元老之中，水天王的实力其实是要比云天王还要更强大。
　　而随着玄光的收敛，第三位学府联盟的巨头也是现身出来，那是一位老者，有着白胡，白眉，白袍，整个一位仙风道骨的打拌，此老看似饱历风霜，但是眼眸却是宛如婴儿一般纯净和单纯，不过其中却又蕴含着无尽的睿智与深沉。
　　这位正是学府联盟之中辈分最高的一位天王，被称为玄机天王，便是云天王等人也是要尊称其一声玄老。而这位玄机天王最擅长的便是谋划布局，以往许多学府联盟的决策性意见都是由其提出。
　　而在玄机天王的身旁的座位之上，显出身来的却是一名童子，如果说玄机天王是外表苍老，神色却是宛如赤子一般，那么这位童子模样的存在，却是有着一双无比诡异和死寂的眼眸，若是不明白情况的人看到其第一眼，恐怕还会将其认为是归一会之人。
　　不过这位童子却是货真价实的和玄机天王同辈分的存在，而他的称号也是极为的诡异，寿天王。之所以称其为寿天王，不是他的寿命比其他天王更长久，而是因为这位的手段最为诡异，他能够夺他人之寿元。
　　传闻之中，甚至有着暗世界的大魔王被其夺走寿元而枯竭而死的，对于这位寿天王，在天王的圈子之中，无论是十大神州一方，归一会，还是暗世界的大魔王都是要退避三舍。
　　而在学府联盟五大巨头其四都是现身之后，所有人的目光都是投向了那居中的位置，那里，有着一道略显廋小的平凡身影不知道什么时候已经在那里端坐着，他的周身没有任何威势，莫说和其他四位天王相比，即便是在场王级强者相必，其都宛如是凡夫俗子一般，显得极为平凡。
　　但是现场却是没有任何人敢于轻视于他，因为这一位，才是学府联盟真正得天王第之人，甚至可以说是十大神州的天王第一人，其称号是，战天王。
　　这位战天王的一生可谓是极为的传奇，因为他的名声和战绩，皆是硬生生打出来的。他的出生极为平凡，如果非要类比的话，便是如李洛的铁哥们虞浪那般，天赋极为的平凡，且这位也是同样如虞浪一般修炼那压榨相性提升修炼潜力的秘术，最后把原始化相术修炼到了前所未有之境界。
　　据说战天王在成就天王之时，所有相性融合，化作独属于他自己的一道超力品相性是的 和其他天，和其他天王强者相比，动辄四道甚至是五道超九品相性，战天王只得一道超九品相性。
　　但是凭借着这道超九品相性，这位战天王却是锤爆过至少五位大魔王的存在，其凶悍程度可见一斑。而且战天王也是对异类最为不可容忍的一位天王，几乎是绝对不能够共存。因为这位天王据说其年轻时候，他的亲人朋友家人皆是丧生在了异类手中，自那之后，这位存在就是孑然一身，只是战天斗地，抵御异类。（本章完）今天土豆一更，小编为大家加更两章。一会还有一更。

决议(同人)
　　可以说，学府联盟无数岁月以来，始终无比坚定的站在抗击异类的第一前线，这位战天王有着至关重要的作用。
　　“拜见五位执掌元老。”
　　所有王级强者皆是躬身行礼，这个时候便是听到这道淡淡的声音响起：“都起来吧，别整这些虚头巴脑的，正事要紧。”
　　说话的，正是那位战天王，这位一开口，包括其他四位天王强者都是不得不郑重以待，于是圣树会便是跳过了所谓的开场环节，正式进入到了仪事的环节之中。
　　便是听到玄机天王略显苍老却不失睿智的声音响起：“王玄谨，此次是由你和金玺，白玉主持的天镜会武，便由你来讲述事情的经过好了。”
　　“是，玄老。”
　　王玄谨恭敬的答应了一声，便是袖袍一挥，有着一道无比巨大的画面浮现而出，正是当初天镜塔之中从三十三层开始发生的一幕幕。对于王级强者来说，所谓的讲述，其实和将事情重新演化一次也没有什么不同。
　　看着其中事情的发展，演变，诸多还不了解具体经过的学府联盟元老，精英和王级强者们皆是变色，有着凝重之意浮现。画面播放完毕，所有人的眼眸都是变得极为的难看起来。
　　”首先第一个问题，为何归一会的暗子能够混进天镜塔之中，而且身为四士之一的周钧，学府联盟的精
　　英导师，居然是归一会布置多年的暗子，我想萧灵珠院长或许需要给我们一些解释。”光明王齐煌，一双蕴含着光明的眼瞳微眯，手指敲打着桌面，若有所指的说道。
　　闻言，那萧灵珠院长便是眉头一皱，有着怒气爆发，拍案而起，喝道：“齐煌，你什么意思？”
　　＂什么意思，萧院长应该知道才对。”齐煌针锋相对，丝毫不退让。
　　“齐煌，莫要以为你是天王之下第一人便是有着什么了不起，同位三冠王，我可丝毫惧你。”萧灵珠周身有着无比浩瀚相力涌动起来，似乎有着爆发的趋势。
　　齐煌之所以如此不给面子，便是因为两人之间恩怨由来已久，和齐煌凭借绝对天赋和实打实的战绩不同，这位萧灵珠院长却是颇为擅长钻营。而这似乎也是玄灵古学府的传统一般。
　　在曾经属于他们那一届的天境会武之中，齐煌和萧灵珠之间便是出现过类似周钧和姜青鹅之间的那种使绊子的事情发生，而被针对者自然是齐煌，不过后来齐煌还是凭借绝对的实力杀出，获得了最后的胜利。
　　但是两人之间的恩怨也是就此结下，可谓是处处争对，后来齐煌成就了神阳古学府大院长，萧灵珠凭借着钻营居然也是爬上了玄灵古学府院长的位置，就是更让的丧齐煌看他不起，所以方才有着这么一幕。
　　面对着这一幕，其他那些学府联盟高层都是面面相觑，不敢言语，而圣光古学府那位凌璇院长也是选择了冷眼旁边，唯有王玄谨带着苦笑劝解道：“两位，两位，我们讨论正事，还请收了怒气，否则我只能行轮值院长之责，请二位出去了。”
　　齐煌冷哼了一声，那肃灵珠也是面色难看，亚然，二人都是极为不对眼，不过倒也是没有继续闹腾了。
　　而在五大席位之上，五位元老天王也是终于是开口了，玄机天王声音略带冷色：“你们二人皆是古学府院长，如此这般，成何体统。”
　　随即继续说道：“不过齐煌之话也有道理，萧灵珠，堂堂古学府精英导师，居然是归一会暗子，即便是你这位院长不知情，也是有着失职之责。”
　　萧灵珠面色变换，颇为的难看。最后还是躬身说道：“是玄老，我明白了。”
　　随即玄机天王说道：“那么现在宣布第一个决议，我学府联盟之中必然还有着诸多归一会暗子潜伏，彻查，绝不姑息，发现一个，杀无赦。”话音之中，有着杀伐之声响彻。
　　“另外，由于天镜塔此次破碎严重，未来十年内将不再给予开放，即便是未来再度开放，也将会严格限制非学府联盟名额，也就是说，其他势力，无论是王级势力也好，天王脉也罢，想要派人进来分一杯羹，简单，用战功来说话，在斩除异类方面有着卓越贡献者方才有着资格，而不是依靠所谓的关系前来镀金，谋取福利，我学府联盟的资源，也不是谁想拿就能拿的。”
　　“另外，下届天镜塔开启之时，天镜沙的分配额度也讲采取战功制度进行分配，会适当提升外神洲学府的分配额度，这一点上所有学府一视同仁，即便是古学府也是不能够躺在功劳簿吃老本，若是无进取之心，即便是古学府出身，也不可能获得优待。”
　　听着这般决议发布，所有人都是心中一震，有人欢喜有人忧，有人不服有人愁，显然，针对学府联盟无数年来的“弊病”，五位元老已经下定决心根除了。不过这对于大多数普通学府来说，却是福音，有了晋升通道，整个学府联盟都将爆发出更大的活力出来。
　　“王玄谨，此项决议由你来拟定细则和负责具体执行，只有一个前提条件，公正，真实。”玄机天王最后说道
　　“是。”王玄谨心中一震，连忙恭敬答应。（本章完）
　　今天土豆一更，小编为大家加更两章。

第一千五百五十章 五大天王
　　圣殿高处，五座金篆巨座上，各自有着一道光影凝聚而现，同时浩瀚的威压，铺天盖地的涌来，充斥于这座广袤无垠的空间之内。
　　当这五道身影现身的那一刻，圣殿内，王玄瑾，齐煌，凌璇，萧灵珠等众多王境强者皆是面容微肃，自座上站起，微微躬身行礼。
　　如白玉所铸的台阶尽头，五道金篆巨座上，有目光俯瞰而下，似是神灵的注视，引人心生敬畏。
　　“诸位不必多礼。”
　　有一道温和中散发着威严的声音，自五座金篆巨座居中的席位上传来，王玄瑾微微抬头，眼瞳中倒映着一名身躯伟岸的男子，那名男子的皮肤纹理，有着一种如古树年轮般的古老气息，而最显目的，是其眉心处，竟然有着一道半寸宽的晶体裂缝，裂缝深处，隐约可见一枚无法以言语形容的神异之果。
　　同时有散发着恐怖生机的碧绿枝叶自其发丝间生长而出，于其头顶凝结成一顶青翠冠，冠冕有浩瀚生机化为珠链垂落，那每一颗青翠珠子，若是落在世间，都必然会衍变为一片百万里的古老森林。
　　“姜天王的生机，愈发的恐怖了。”
　　王玄瑾暗自感叹，学府联盟五大巨头，皆是天王境的存在，而眼前这位率先开口的姜天王，则是名副其实的五天王之首。
　　因为，他不仅是天王，而且还是凝结出神果的天王！
　　没错，正如天镜塔深处出现的那一道“神果晶相”，他们这位姜天王，也是将自身的木相，推衍到了极致，化为了神果。
　　神果木相！
　　姜天王的实力，纵观整个十大神州，都必然是名列前茅。
　　“小王，听说你们这次把一道“神果晶相”给搞丢了？该当何罪？”而在王玄瑾惊叹于姜天王的强大时，一道带着令人心中酥麻的妩媚嗓音，突然的响起。
　　王玄瑾好歹也是天元古学府的大院长，如今却是获得了一个小王的称呼，这令得他有些无奈的看向了姜天王右侧的金篆巨座上，只见那里，有一道妖娆的倩影，正笑吟吟的望着他。
　　那是一名容颜极为妩媚的女子，她身披彩色蝶蜕所制而成的轻薄纱裙，颜色绚丽，薄纱飘动时，露出了雪白滑嫩的肌肤，她双眸如秋水，散发着夺人心魄的媚意，而在其眼角处，还有着一颗泪痣，泪痣流转着异光，更是为其平添了几分妖魅般的气质。
　　彩裙女子身段如蛇一般，斜靠在金篆巨座上，很是妩媚动人，但此时殿内的众多王境强者，皆是目不斜视，不敢乱看。
　　“禀姬天王，此事的确是我们的疏漏，未能提前发现那天镜塔深处的天王遗骸中，隐藏着一道“神果晶相”。”王玄瑾恭声道。
　　姬天王，是五大天王中唯一的女性，但学府联盟内许多王境强者都对其心怀敬畏，因为这位天王性格最是捉摸不透，行事如同魔女一般，而她的四种相性中，有“天妖彩蝶相”以及“毒相”，这两者结合，令得她的相力之毒，可谓是冠绝世间，学府联盟中，不少王境强者都吃过她的苦头。
　　“呵呵，此事与玄瑾倒是没多大的关系，毕竟我记得百年之前，我才亲自出手检测过天镜塔，当时也未能发现这“神果晶相”的存在。”一道奇异的音调响起，那是一名俊美的青年，他穿着极为华丽的衣衫，宛如一个贵公子般。
　　其左耳悬挂着一枚黑色的玄铁编钟，右耳挂着一只秘银铃铛，其手指偶尔于虚空间弹动，顿时就有着一种神妙的音律传出，令人有醍醐灌顶般的感觉。
　　百里天王，精通音相。
　　“归一会越来越放肆了，老夫觉得不能再纵容他们了。”有低沉而令人畏惧的苍老声音徐徐的响起，那是坐在云天王身侧的一名黑袍老者，他在五位天王中，看上去年纪最大，面容如枯木，同时皮肤下有着无数的雷霆符篆在流动。
　　他拥有着一双银瞳，其内有着无尽的毁灭雷霆在时刻倾泻。
　　雷天王，顾名思义，其精通雷相。
　　姜天王微微点头，目光环视大殿内众人，道：“此次虚天王虽然未竟全功，但也取走了那最为重要的“神果”，归一会这么做，必然是有着他们的目的，而偏偏我们对此，却是一无所知。”
　　云天王缓缓道：“我此次搜集了众多情报，发现归一会这些年的活动越来越频繁，而且他们避开了四大内神州，反而开始加大了在外神州的活动。”
　　“归一会在外神州掀起了诸多异灾，颠覆了众多王朝帝国，不少圣学府也毁于其中。”
　　“我怀疑，这之中，未必不是藏有某种谋划。”
　　听得此话，众多学府联盟内的王境强者也是面露凝重，归一会一直都是他们的心腹大患，而且他们与暗世界牵连颇深，这是所有人最痛恨之处。
　　那一场场异灾的爆发，不知道会引得多少生灵被恐惧所掩埋。
　　“外神州那边，我们一直都在派遣人手前去支援，但往往扑灭一处，另外一处又被降下异灾，实在是有些疲于奔命。”说话的是圣光古学府的凌璇大院长，她柳眉紧蹙，眼神中透着对归一会的厌恶。
　　“是啊，归一会引下异灾就消失，但那因此而降临的异类王，却会将我们牵制住，这些年来，我们也有王境强者不幸陨落，损失也颇为惨重。”王玄瑾叹道。
　　“对待归一会，我们还是太被动了一些。”光明王齐煌，缓缓说道。
　　大殿内，这些代表着学府联盟这个庞然大物的高层们，皆是纷纷点头。
　　而居中的金篆巨座上，姜天王眼光流转，蕴含无穷威严：“诸位所说也是我们五人心中所想，以往对于归一会，我们还是太克制了一些，而此次归一会入侵天镜塔，更是得寸进尺，学府联盟也必须给予反制，否则其气焰将会愈发张狂。”
　　“所以我们五位天王，将会亲自出手，探出归一会秘地所在，将他们那些藏匿的天王，尽数找出。”
　　齐煌，王玄瑾等人闻言，眼神皆是一震，五位天王竟然要齐齐出手，如此一来，必定会引发一场极其高端的碰撞，而归一会的天王被牵制，不论他们有何谋划，那也定会被干扰。
　　“姜天王，若是您五人皆是出手，恐怕天王联盟中，其他的一些天王，就得承受极大的压力了，特别是您所盯着的“天祖大魔王”...那位可是暗世界七十二大魊中，排名前三的存在。”那玄灵古学府的萧灵珠院长，则是沉吟道。
　　天祖大魔王这五个字说出来，即便是这圣殿中，都仿佛突然间有着阴暗涌现，似乎只要世间有人颂其真名，其就会映照而降一般，当真诡异恐怖到极致。
　　姜天王眉心那寸许裂缝处，有青光倾洒，将那种无形的幽暗尽数的消融，道：“我自会做好安排。”
　　“归一会的事情，总归是需要做好一些处理，他们此次的谋划，最终还是暴露了一些痕迹，而且，有些信息，我们也需要尽快知晓。”
　　“比如...那位传奇宗主的“神果晶相”能够在岁月的侵蚀下，完整的保存下来，那么...”
　　“其他的那些相性，是否也还存在？”

第一千五百五十一章 开战
　　当姜天王此话落下时，大殿内所有人眼瞳都是骤然一缩，即便是其他四位天王存在，面色也是不由自主的凝重了许多。
　　在面对着无相圣宗那位曾经杀入了暗世界，斩杀众多大魔王的传奇宗主，就算是他们这些天王存在，都对其抱有浓重的敬意。
　　暗世界曾经鼎盛时期，那所谓的大鬼魊数量达到了一百八十三之数，也就是说，大魔王级别，暗世界拥有着一百八十三位，而并非是如今的七十二大魊。
　　而无相圣宗那位传奇宗主当年率领十大神州的强者杀入暗世界，那一战，斩碎了上百大魊，不知多少大魔王存在在那位宗主手中殒命，这也导致暗世界在经过这么多年的休养后，依旧未曾恢复到鼎盛时期。
　　当初的十大神州，还兴奋的觉得，按照这种情况下去，想来双方的局势将会彻底的逆转。
　　可是谁都没想到，剧变来得极为的迅猛。
　　作为十大神州当之无愧的主宰势力，无相圣宗突然覆灭，宗内诸多天王存在也是一夕之间消失，包括那位传奇宗主。
　　无相圣宗的总部宗门，也是放逐于重重虚空深处，难以探寻。
　　而无相圣宗的突然覆灭，对于当时十大神州而言，无疑是天塌地陷，那些仅存的天王强者惊骇欲绝，绝望至极。
　　失去了无相圣宗的十大神州，转瞬间损失惨重程度，甚至超过了暗世界。
　　但好在当时的暗世界也是元气大伤，唯有躲在暗处舔舐伤口，这才令得十大神州渡过了那最为混乱与慌乱的时代，可那之后，十大神州也只能固守界壁，再也不敢踏入暗世界半步。
　　直到如今，双方的实力，依旧还有着颇为悬殊的差距。
　　这一切，都是源自那位传奇宗主。
　　所以，当眼下姜天王抛出了有关那位传奇宗主更多相性是否存在的猜测，几乎给所有人都带来了极大的震撼。
　　此事若是存真，那将会引得十大神州出现剧烈的震荡。
　　所有天王存在，都会为之而心动。
　　光明王齐煌面色凝重，开口问道：“敢问姜天王，无相圣宗那位传奇宗主，究竟有几相？又分别是什么相？”
　　圣殿内其他王境强者也是好奇的看向姜天王。
　　而在他们的注视下，姜天王面庞上也是浮现出一抹笑意，道：“你这问题，恐怕是无相圣宗覆灭至今，十大神州中，最为神秘的了。”
　　“姜天王也不知晓？”王玄瑾惊讶的道。
　　姜天王乃是神果天王，是他们学府联盟如今的领袖，同时还是十大神州天王联盟中的扛鼎者，其伟力可洞穿古今，从岁月长河中窥探痕迹，结果竟然连他，都不知晓那位传奇宗主有几相，同时又是什么相？
　　姜天王摇摇头，其面色微显沉重，道：“无相圣宗覆灭的那一段岁月，无人可窥探，我曾经也尝试过，但所见皆为迷雾，无法勘破。”
　　“而无相圣宗覆灭后，有关那位传奇宗主的任何信息，都是消失得无影无踪，仿佛，这位宗主就未曾于天地间存在过一般。”
　　圣殿内，众位王境强者感觉身体上仿佛是有着一种莫名寒意在流淌，令得他们内心升起一丝恐怖之意。
　　到了他们这种级别，已经算是十大神州中顶尖的层次，可饶是如此，也产生了一种被一只无形而恐怖的大手戏弄的感觉。
　　“远古时期，那位宗主杀入暗世界最深处后，究竟发生了什么事？为何无相圣宗，会在之后，突然覆灭？当时那宗内存在的天王强者，何其之多，他们竟然也随之覆灭？”光明王齐煌沉声说道。
　　姜天王缓缓摇头，道：“这个答案，恐怕要在隐匿于重重虚空中的无相圣宗总部遗迹中去寻找了。”
　　“那归一会，如何知晓神果晶相的信息？”王玄瑾问出了一个极为关键的点。
　　神态慵懒妩媚的姬天王伸了一个懒腰，曲线毕露，懒洋洋的道：“归一会存在的时间比我们学府联盟都要早，他们会有一些我们不知晓的远古秘闻，倒也不算太奇怪。”
　　“此次若是与归一会交锋，可以试试能否探寻到什么有用的情报。”
　　她声音顿了顿，突然饶有兴致的望着王玄瑾，道：“听说此次天镜塔试炼中，出现了一个原始种与万相种？”
　　王玄瑾点点头，他袖袍挥动，有光影在面前交织，形成了一男一女两道人影，正是李洛与姜青娥。
　　“原始种叫作姜青娥，万相种叫作李洛，这是一对情投意合，感情深厚的小夫妻。”王玄瑾笑道。
　　“呀呀，好生俊美的两个小家伙。”姬天王水汪汪的桃花眸子中，浮现出亮光，上下的打量着那两道身影。
　　“还是一道先天原始种，比我这后天原始种更胜一分。”姜天王也是注视着这两道年轻身影，笑道。
　　没错，姜天王曾获得青木圣种，最终他将这圣种推衍到极致，进化成了后天原始种。
　　“姜天王谦虚了，就算是先天原始种，若是机缘不够，也未必能抵达您的层次。”大殿内有王境强者恭声道。
　　这倒是令人认同，毕竟姜天王乃是神果天王，那是真正天地间最为顶尖的层次，古往今来，原始种虽然罕见，但也不是出来一个，最终就都能够晋入天王的，更何况，还是神果天王。
　　“这个李洛的万相种也很有潜力，我看他如今不过封侯境，竟然就已经显露了四座相宫，而其相性，还皆是分为主辅相性，如此算来，岂不是封侯境时就八相在身？”
　　“他未来若是踏入王境以及天王境，再生两座相宫，那最终就是六座相宫，总共十二道相性？啧啧，这即使是在当初的无相圣宗内，都是极为罕见的事情。”说话的是百里天王，他的声音最为的独特，充满着神韵之意，光是听其说话，就令得人心境平和，同时生出一种醍醐之感，能够提升自身的修炼速度。
　　王玄瑾说道：“如今他们两人都在天镜塔内潜修，正处于关键时刻，不知是否能够调用天镜塔的能量，助他们一力。”
　　圣殿内，有其他王境强者开口：“动用天镜塔的能量，会影响其下一次开启的时间，这或许有些不妥，况且，这李洛与学府联盟关系不深，他自身还是李天王一脉的人，未来怕是不会留在我们学府联盟。”
　　大殿内这些学府联盟的高层们，便是为此产生了一些争论。
　　最终姜天王摆了摆手，声音温和而充满着力量的道：“学府联盟创立的宗旨，是为了抵御暗世界，所以不论他们是不是学府联盟的人，只要能为这个目标而出力，那我们学府联盟也当给予助力。”
　　“他们都是很有潜力的小家伙，未来若是能够成长起来，也将会令得我们十大神州的实力更上一层楼，到时在抵御暗世界的侵犯时，我们也能更多一些把握。”
　　“玄瑾，就按照你所言，调动天镜塔的能量，为他们尽可能的给予扶持助力吧，至于天镜塔下次的开启，就晚个五年吧。”
　　姜天王开了口，众多学府联盟的高层也就停止了争论，纷纷应是。
　　王玄瑾也是点头应下，姜天王的领袖风范，的确是令人折服，而李洛与姜青娥有了这份助力，想来此次闭关，必定将会取得极为惊人的精进效果。
　　“诸位，各自都去做好准备吧。”
　　“时隔多年，我学府联盟也该动动身骨，让这归一会，好生收敛一下了。”
　　姜天王平和而蕴含着威严的声音，在大殿内回荡着，却是隐隐间，带起了金戈铁血之声。
　　因为这代表着，当世的两个庞大势力，将会从此刻开始，交战了。

第一千五百五十二章 下次一起
　　这是一片一望无际的黑色大海，海面缭绕着阴冷的雾气，幽深的海水给人带来一种恐惧的感觉，仿佛在那深处，潜藏着什么无法想象的恐怖之物一般。
　　哗啦啦。
　　突然间，死寂的黑海在此时掀起了波涛，黑雾自海底升腾而起，弥漫天地。
　　黑雾涌动间，一座点燃了无数白灯笼的巨大岛屿，破开黑雾，于海面上缓缓的游动着。
　　有四座巨大无比的黑莲，从海底徐徐的升起，漂浮在了海面上。
　　黑莲中央，空间剧烈的扭曲着，下一刻，四道散发着浩瀚威压的身影，悄然的凝聚而成。
　　他们于黑莲之上静立，身上皆是裹着浓郁而粘稠的黑雾，黑雾渐渐的泛起波澜，其中有四双如深渊般幽暗的目光，睁了开来。
　　那目光睁开的时候，天地间流动的能量，仿佛都是因此凝滞。
　　“虚天王，你此次掀起的动静太大了。”黑莲上，有人率先开口，其语气低沉，而随着其开口，只见得黑莲上浩瀚的黑气凝聚，化为了一道巨影，仔细看去，那巨影是一条难以形容其长度的漆黑巨蟒。
　　巨蟒蛇瞳幽暗，其中似乎是有着一张面孔时隐时现。
　　“蝰天王，不要站着说话不腰疼，你以为要在学府联盟眼皮底下取走神果，是很简单的事情吗？”这熟悉的声音，赫然便是此前在那天镜塔中掀起了天大波澜的虚天王。
　　“为了此番谋划，我们也动用了许多手段，将学府联盟的天王暂时牵制，我想接下来，学府联盟势必会采取行动。”另外一座黑莲上，空间扭曲，倒映着一座恐怖之物，那好像是一个如蜂巢般的奇特存在，其巢覆盖天际万里，同时其内传出了亿万道如虫鸣般的诡异嘶吼声。
　　生机与死气，在其中萦绕。
　　虚天王看了那虫巢一眼，说话者，正是他们归一会另外一位天王，蛊天王。
　　“能够取回神果，计划也就算是成功了，其余言语，不必多说。”
　　一道平静漠然的声音在此时响起，而听到此人开口，包括虚天王在内的三位天王，皆是停下了言语，同时将目光投射而来。
　　在那居中的黑莲处，浩瀚的伟力在涌动，但那里并没有人影，只有一张略微有些斑驳与残破的面具沉浮于黑气间。
　　那面具眼瞳处，有着森白色的火焰在跳动。
　　同时面具眉心处破裂开了一道缝隙，缝隙后，隐约可见一颗黑色的神秘果实轮廓在犹如心脏一般缓缓的跳动，释放出了极为恐怖的波动。
　　殷天王，归一会四大天王之首。
　　残破而诡异的面具下，黑雾凝聚，化为了一条手臂，轻轻一挥。
　　顿时漆黑的海面分裂开来，有一具古老的黑棺缓缓的升起，悬浮在了四位天王之间。
　　残破面具下的幽暗眼光注视着黑棺，同时也传出了殷天王低沉漠然的声音：“将神果取出吧。”
　　虚天王点点头，他手指划过虚空，顿时空间割裂开来，有一物自其中徐徐的飞出，绽放出了神妙至极的波动。
　　整个漆黑的海面，在此时不断的生长出无数晶石，绚丽异常。
　　殷天王那残破面具下，有幽光射出，其内涌现亿万道古老符篆，最终落在了那黑棺之上，顿时黑棺发出了细微的震动，有着刺耳的摩擦声响起，那沉重的棺盖，在此时缓缓的开启。
　　轰！
　　开启的棺盖内，突然有着无数道血红烟雾呼啸而出，那些血红烟雾直奔那一枚“晶相神果”而去，最后一层层的将其覆盖。
　　渐渐的，耀眼的神果，变得猩红起来。
　　最终神果坠落，仿佛一颗血红的星辰，落进了神秘诡异的黑棺之中。
　　黑棺棺体上，则是在此时有着无数道神秘的纹路变得明灭不定，同时其体型变得极为的庞大，犹如一尊遮天蔽日的巨物，悬停于黑海上空。
　　有浩瀚的晶光垂落，化为了一座座晶体巨山，漂浮于海面上。
　　殷天王，虚天王，蛊天王，蝰天王皆是仰头望着那神秘黑棺，眼瞳深处涌现一抹狂热，同时对其微微躬身。
　　他们能够感受到，黑棺内的气息，距离真正的苏醒，愈发的接近了。
　　当那一天来临时，这个世间，都将会因此而产生翻天覆地的变革。
　　“神果虽然到手，但学府联盟必定会因此而惊动，以那姜天王的性格，恐怕接下来一段时间，学府联盟会将重心暂时的转移到我们归一会头上来了。”殷天王收回目光，淡漠声音响起。
　　“他们竟然还能腾出手来？看来我们有必要加深与暗世界的联系与合作了。”蝰天王的声音，仿佛是毒蛇在吐着信子。
　　“学府联盟应该是想要从我们这里知道，无相圣宗宗主其他的那些相性，是否也还完整的保存着吧。”
　　“真是可笑啊，他们自诩为无相圣宗遗志的继承者，却对它根本没有半分的了解，只是一厢情愿的自我感动。”虚天王有些嘲弄的说道。
　　“接下来我们也做好一些准备吧，学府联盟若是真要对我们归一会动手，我们也应当让他们明白，我归一会创立之时，这世间可还没有他们学府联盟。”殷天王淡淡的说道。
　　“对了，此次在那天镜塔中，我发现了一道原始种现世，是个精通光明相的女孩，我们或许需要这个完美的祭品。”虚天王在此时突然说道，同时他面前的虚空凝结成镜面，从其中倒映出了一道绝美的倩影，正是姜青娥。
　　其他三位天王也是投来注意的目光。
　　蝰天王与蛊天王未曾有什么波动，但殷天王那残破的面具下，森白色的火焰双瞳却是在这一瞬出现了短暂的异常跳动。
　　“原始种...”
　　殷天王似是在低语。
　　“等学府联盟消停后，找机会将她抓来吧。”
　　“还有一个野路子万相种。”虚天王又是屈指一弹，虚空光镜中，折射出了李洛的模样。
　　“别看这两个小东西只是封侯境，此次天镜塔神果之争，可是给我带来了不小的麻烦。”
　　殷天王注视着光镜中的李洛，淡淡的道：“没有万相金丹，他在万相种的道路上走不了多远，可以接触一下，如果他愿意加入归一会，我们会可以让他走得更远，如果他不愿意...”
　　“那就毁掉吧。”
　　“万相种，不是什么蝼蚁都有资格传承的。”
　　虚天王，蛊天王，蝰天王皆是点头，同时他们也并没有对此太过的在意，对于天王存在而言，不论是原始种还是万相种，在未曾真正的成长起来前，都只是可以随时抹杀的蝼蚁。
　　“另外...”
　　殷天王那残破面具的嘴唇处，吐出了滚滚黑烟，这些黑烟凝聚，最终化为了七颗黑珠，黑珠散发着无法形容的恶念之气，当其出现时，整个天地间都在回响着痛苦的哀嚎声。
　　“新的一批“极恶邪种”已经成形，需要找寻合适的契合者了，希望此次的苗子能好一些，上一批，最终只存活下来一人。”
　　伴随着殷天王声音落下，只见得黑海上掀起浪潮，浪潮化为黑色的蒲团，同时蒲团上的空间扭曲起来，有六道身影被摄来。
　　这六道身影出现在这里，皆是身形在微微颤抖，同时单膝跪于蒲团上。
　　“这六个苗子，是十三冥王经过精挑细选推荐而来的，希望还不错，不要费了这么多年的心血。”殷天王语气淡漠的说道。
　　“我这里也推荐一个吧。”虚天王笑了笑，他伸出手掌，掌心出现了一片灰烬，他屈指弹出了一滴血液落在其中，然后轻轻一搓。
　　灰烬化为血泥哗啦啦的掉落而下，落在了那最后一个蒲团上，数息后，凝结成了一道人影。
　　他抬起面庞，然后对着虚天王俯身而拜。
　　“多谢大人为我重塑肉身！”
　　那是....沈金霄！
　　虚天王笑眯眯的道：“沈金霄，你被李洛与姜青娥以无双术斩杀，倒也输得不冤，毕竟他们一个是万相种，一个是原始种，不过如果你能将这“极恶邪种”成功炼化的话，想来还会有机会报仇的。”
　　“是！”
　　沈金霄因为身躯重塑而显得惨白的脸色，在此时浮现出疯狂的笑容。
　　李洛，姜青娥，你们以为，我会这么简单的死在你们的手中吗？
　　我就是你们宿命中的幽魂，必将与你们纠缠到死亡的尽头！
　　沈金霄病态的笑着，旋即他突然感觉到一旁有一道略显异样的目光在盯着他，于是他转过头，就见到旁边的蒲团上，有一道人影在默默的盯着他。
　　那是一名年轻而俏丽的女子，女子肌肤上生长着许多的漆黑蛇鳞，这些蛇鳞如同贴身的软甲般，覆盖她的娇躯，也显露出了极为玲珑有致的曲线轮廓。
　　苍白的肌肤与漆黑的蛇鳞，相得益彰之下，透着一股妖异的美感。
　　同时她的手中，还握着一根碧竹青蛇杖，蛇杖上散发着淡淡的血腥气息，仿佛是杖毙了无数头颅一般。
　　沈金霄望着她，内心隐隐的感觉到一丝莫名的忌惮，不过对方看他的眼神，令他感到有些奇怪。
　　“你是被李洛所杀？”突然间，沈金霄听到对方开口问道。
　　沈金霄一怔，笑道：“哦？原来你也认识他？是和他有着恩怨吗？下次要不要一起去杀他？”
　　他觉得，往后大家都是归一会的同僚，有必要进行一些合作。
　　眼前的女子听见此话，那红润的唇角似乎是掀起了一抹诡异的弧度，沈金霄感觉对方似乎是有些高兴，再然后，他就见到对方微笑着颔首。
　　“好。”
　　“下次一起。”

第一千五百五十三章 吕清儿的突破
　　李洛与姜青娥此次的闭关修炼，比以往任何一次都要长久。
　　不过他们所取得的好处，也是前所未有的巨大，在那天镜塔最深处的虚空中，晶体山岳内部，一波波强大的能量波动在不断的涌现而出，于虚空间掀起能量风暴。
　　晶体山岳内部，他们闭目静坐，沉浸于体内产生剧变所带来的脱胎换骨之中。
　　时间一日一日的流逝。
　　如第五明煊，圣雀儿，宁檬等人的修炼早已结束，到得后来，就唯有李洛，姜青娥，吕清儿三人还维持着修炼的状态。
　　而当时间推移到一年这个节点时，吕清儿率先出关了。
　　虚空中，有两道人影负手而立，一位是王玄瑾院长，而另外一位，则是一名身穿金龙袍服的中年男子，他面庞坚毅而稳重，同时眉宇间又散发着厚重的威严感，在其手中，把玩着一块金龙衔尾的玉珏，其内时而流转玄光，散发着恐怖之力。
　　“吕山主，吕清儿的修炼应该快要结束了。”王玄瑾望着虚空深处的三座晶体山岳，笑着说道。
　　身为天元古学府的大院长，王玄瑾对眼前之人，却是含有几分客气。
　　因为此人名为吕隋，乃是金龙山吕脉如今的掌山人，同时其自身也是双冠王层次的顶尖强者。
　　另外，他还是吕清儿的父亲。
　　“此次清儿在天镜塔，倒是沾了学府联盟的光，得了一份大机缘，这份恩情，我金龙山吕脉定会铭记于心。”吕隋对着王玄瑾微微抱拳，带着一分感激的说道。
　　“吕山主客气了，此次我天镜塔遭遇归一会入侵，最后还是贵脉的吕天王出手相助了一臂之力，所以这份机缘，吕清儿理所应当。”王玄瑾笑道。
　　这个世间，众多天王势力中，要以学府联盟与归一会实力最强，底蕴最深厚，而在这两尊超然势力之后，便是要当属一直保持中立的金龙宝行。
　　金龙宝行坐拥世间之富，同时金龙山内，有三尊天王存在，论起实力，比十大神州中的众多天王脉都要强横许多，毕竟，那些天王脉中，大多都只有一位天王的底蕴而已。
　　吕隋微微一笑，道：“这一年来，学府联盟与归一会的明争暗斗，可是十大神州各方势力最为关注的事情了。”
　　“此事还得多谢金龙山的暗中相助，如果不是你们提供的情报，归一会许多隐藏的据点，我们学府联盟也难以探知。”
　　“学府联盟内的五位天王，还特意嘱咐我，替他们与金龙山道谢一声。”王玄瑾说道。
　　金龙宝行素来中立，不会参与任何势力的争斗，但他们拥有着十大神州最为敏锐的情报网，而此次学府联盟与归一会争斗，金龙山就暗中给予了一些情报支持，从而令得学府联盟取得了一些成果。
　　吕隋摆了摆手，笑道：“我们金龙山不参与这些争斗，只是那归一会也有些欺人太甚，我这女儿在这里受了委屈，我这做父亲的，自然也不能不管。”
　　如今金龙山，正好轮到吕脉掌主权，而吕隋又是吕脉掌山人，所以这些情报，是经过他的点头，方才传递给了学府联盟。
　　两位代表着十大神州两座顶尖天王级势力的强者，在此处谈笑交流，一言一行，都足以对局势造成重大的影响。
　　只是吕隋在与王玄瑾闲聊时，目光也若有若无的扫向虚空深处的另外两座晶体山岳，准确的说，是封闭着李洛的那一座。
　　“那个年轻人，就是李天王一脉的李洛吧？”吕隋明知故问。
　　王玄瑾笑着点点头。
　　“李天王一脉的人，与我吕天王一脉，还真是有些八字不合啊。”吕隋淡淡的说道。
　　王玄瑾有些无奈，眼前这三个小年轻，情感好像颇为纠葛，那吕清儿明显是对李洛怀有情愫，可偏偏李洛又与姜青娥是一对小夫妻。
　　这种小年轻的感情纠纷，连王玄瑾这种三冠王强者都难以说清。
　　吕隋显然也知道这些，所以他在看向李洛的眼中，暗藏着不满，当然...这份不满，或许还并非只是冲着李洛。
　　还有冲着李太玄而去。
　　因为吕隋心中明白，他那妻子鱼红溪，当年就曾经倾慕李太玄，只是后来发现李太玄与澹台岚的关系后，便是含怒离去。
　　在那之后，鱼红溪斩断了这丝情愫。
　　说起来，他的辈分还要比李太玄他们大一些，但他当年的确为骄傲的鱼红溪而心动，所以对其屡屡追求。
　　从某种意义而言，倒是有点趁虚而入的意思。
　　不过好在婚后两人的情感也颇为的稳定，诞下的一女，也令得两人极为的喜爱。
　　而如今爱女长大，让得吕隋头疼的是，她所喜欢的人，竟然会是李太玄的儿子。
　　这李太玄一脉，就喜欢来招惹他们家是不是？
　　“呵呵，年轻人的情感，随着年岁增长，自然也就淡了，更何况，吕清儿以后，未必会需要这些，吕山主无须担忧。”王玄瑾安抚一声，他此次全程陪同着吕隋等待吕清儿结束修炼，还有一个心思就是在防备着吕隋，免得这位心疼爱女的父亲，在恼怒之下，会干扰到李洛的闭关。
　　不过好在，吕隋身为吕脉山主，还是颇有气度，他只是稍微发泄了一些不满，并没有真的自降身份去对李洛一个小辈出手。
　　呼呼！
　　而在两人说话间，这虚空深处，突然有着刺骨的寒气如风暴般的肆虐开来，寒气所过之处，连空气都被凝结成了冰晶。
　　吕隋与王玄瑾眼神一动，立即看向了虚空深处的一座晶体山岳。
　　此时那座晶体山岳之内，磅礴浩瀚的冰相之力席卷而出，将其化为了一座冰晶巨山，而后有裂纹飞速的蔓延开来。
　　轰！
　　冰晶之山顿时爆裂，寒气滚滚席卷。
　　寒气凝结成了冰霜之道，于虚空间延伸，下一刻，有一道倩影迈出了如冰雪般的玉足，踩在其上，脚下有冰莲涌现。
　　她仿佛是冰雪女神，步步生莲，走过虚空。
　　那是吕清儿。
　　只不过如今的她，却是发生了近乎翻天覆地般的变化，一头垂腰的青丝，此时尽数的化为了冰蓝色彩，那一对灵动的剪水双瞳，彻彻底底的化为冷漠的冰湖，不见丝毫情感涟漪。
　　她的肌肤更为的雪白滑腻了，容颜也在冷冽中变得愈发的美丽，仿佛寒冷到极致的雪山巅，徐徐绽放的圣洁雪莲。
　　轰！
　　与此同时，有浩瀚的寒气自其头顶冲天而起，寒气中，四座宛如冰晶般的封侯台，静静矗立。
　　而且，四座封侯台，皆是十柱！
　　无双四品！
　　经过一年的闭关修炼，吕清儿的实力明显是获得了巨大的提升，赫然从无双二品，越阶迈入到了四品之列！
　　而且，在吕清儿光洁的眉心处，有着一道冰蓝色的竖痕，竖痕隐隐散发着神妙之光，更是为其平添几分冰洁美感。
　　“清儿，恭喜。”
　　吕隋望着这一幕，心中暗叹一声，然后面庞上浮现笑容，一步之下，就出现在了吕清儿的面前。
　　“我来接你回金龙山了。”吕隋温和的说道。
　　然而，面对着父亲的迎接，吕清儿那被冰霜充斥的美丽脸颊上，却并没有什么情感波动，她只是微微颔首。
　　“那我们走吧？”吕隋问道。
　　吕清儿站立在原地，似是凝滞了数息，她的身后远处，一座晶石山体深处，紧闭双目的李洛，眼眸好像是微微颤了颤。
　　吕清儿最终没有回头。
　　她反而是轻轻低头，望着自己的双腿，那是一双宛如冰霜白玉的纤细双腿，仿佛是精雕细琢的雪雕，让人挑不出丝毫的瑕疵感。
　　此时，那修长的双腿上，还有着雪白而光洁的丝袜，光泽流转间，更是显得圆润而光滑。
　　吕清儿冰湖般的眼瞳中倒映着那雪白的丝袜，内心中淡漠的情绪告诉她，因为曾经有人目光总是忍不住的扫来，于是她就一直的穿着...
　　如今，还需要吗？
　　吕清儿纤细玉手轻轻一摆，寒气流转，双腿上的雪白丝袜，便是化为雪水悄然的融化，雪水顺着肌肤流淌而下，双腿裸露，更是显露出了完美无瑕的光泽。
　　她凝视着双腿片刻，最终神色淡漠的道：“父亲，走吧。”
　　吕隋点点头，对着王玄瑾拱手示意，然后手中那金龙玉珏爆发出金光，金光中，一条庞大的金龙浮现，金龙栩栩如生，散发着磅礴龙威，仿佛活物。
　　而后金龙驮负着两人，直接撞碎虚空，在悠扬的龙吟声中，消失不见。
　　王玄瑾望着他们消失的地方，无奈的摇摇头，自语道：“情感冰封得如此的彻底，金龙山这寒冰圣种，怕是真要晋升原始种了。”
　　而后他目光投向虚空深处仅剩的两座晶体巨山。
　　“接下来，就只剩你们两人了。”
　　“看你们这架势，真是想要一顿把我天镜塔吃干净？”
　　王玄瑾笑了笑，然后继续守护于此。
　　如此，时间又是过了半年。
　　虚空深处的两座晶体大山，终于是传出了惊天动地的动静。

第一千五百五十四章 大突破！大升级！
　　轰！
　　汹涌的能量风暴于天镜塔深处的虚空中肆虐开来，引得虚空都是在剧烈的震荡，犹如水波一般，一圈圈的荡漾着。
　　王玄瑾负手而立，目光饶有兴致的望着那能量风暴的源头处...那两座晶体巨山内部的两道人影。
　　经过长达一年半时间的酝酿，李洛与姜青娥两人体内已经积累了极为恐怖的能量，他们此前一直故意压制着，所为的就是这一场惊天大突破。
　　“这两个小家伙的根基还真是雄厚坚固，足足积累了一年半的时间，才逐渐的抵达极限。”王玄瑾略微有些感叹，如那吕清儿，即便是怀有寒冰圣种，这场闭关也只是坚持了一年，可眼下李洛与姜青娥，比她还要多半年。
　　这若非是自身根基稳固，根本就熬不下来。
　　毕竟要将如此磅礴的能量收缩在体内，这对身躯这个容器需要极高的要求。
　　在王玄瑾的注视下，一波波愈发恐怖的能量风暴，不断的从晶体巨山内部的两道人影体内爆发而出。
　　咔嚓！
　　突然间，晶体巨山上有着裂纹开始迅速的蔓延，短短数息，便是弥漫了整个山体。
　　磅礴浩瀚的天地能量汇聚在巨山上方，仿佛是形成了两道巨大的能量漩涡。
　　轰！
　　某一刻，晶体山岳终于是承受到了极限，猛然炸裂，无数晶光划破天际，仿佛一场盛大的流星雨。
　　而晶体山岳内的李洛与姜青娥，在此时陡然睁开了紧闭一年半时间的双目。
　　璀璨夺目的精光，自两人眼中喷射出上千丈，宛如光虹，刺穿了天际。
　　两人的身影则是冲天而起，直接没入到了那上空巨大的能量漩涡之中，漩涡剧烈的搅动起来，同时开始迅速的收缩。
　　半晌后，当能量漩涡被彻底吸收消失时，耀眼的能量光彩，于虚空涌现，仿佛是一轮轮夺目至极的大日在升起。
　　王玄瑾并不受其影响，他洞穿了那精纯而磅礴的能量，他清晰的见到，在李洛与姜青娥的头顶上方，各自矗立着六座完美无瑕，雄伟至极的封侯台。
　　“无双六品。”
　　王玄瑾微微感叹一声，虽然从两人此次闭关一年半的时间所积累的能量中，他能够隐隐的有些猜测，但当亲眼得见时，即便是他这位见惯了无数天骄的天元古学府大院长，依旧还是忍不住的为两人的妖孽程度而心惊。
　　一次闭关，李洛从无双三品，姜青娥则是从无双四品，双双突破到无双六品！
　　一个跨越三品，一个跨越二品！
　　而且这还是无双之品，可不是寻常普通的封侯品阶。
　　其间难度，王玄瑾深有体会，毕竟谁当年年轻时，不是铸就过十柱金台的天骄呢？
　　在王玄瑾感叹时，虚空深处，李洛与姜青娥眼中的精芒也是在此时迅速的收敛，他们抬头望着各自头顶的十柱金台，眼中忍不住的泛起一抹激动之色。
　　这是他们这么多年修炼中，实力提升最大的一次。
　　无双六品，这距离真正的无双侯，已经只有一步之遥！
　　若是跨出这一步，他们将会成为比肩王境强者的无双侯！
　　那时，他们也就真正的跻身进入这世界的巨擘行列，不论放在哪里，都算得上是扛鼎般的人物。
　　甚至，这在李天王一脉中，都具备了立脉的资格，直接成为货真价实的一脉之首。
　　曾经自大夏走出的两人，终于是要成为傲立世间的巨擘强者。
　　李洛心潮澎湃，而后他又急不可耐的感知体内的相宫，因为他想要知道，此次长达一年半时间的修炼，自身的相性品阶，究竟提升到了哪一步。
　　那来自“神果晶相”的能量，极为的神妙，其对相性品阶提升效果，不亚于源源不断的九品灵水奇光，所以这场大机缘，绝对是李洛有史以来获得最大的一次。
　　李洛的心神沉入体内，四座相宫迅速的浮入感知中，再然后，他的心脏就在此时忍不住的剧烈跳动起来。
　　一种狂喜的情绪，于心间升起，冲荡全身每一个角落。
　　因为如今，他的相性...
　　下九品水光相！
　　下九品木土相！
　　下九品天龙雷相！
　　中九品晶冰相！
　　这是何等恐怖的精进，要知道在此次闭关前，李洛体内的相性，唯有水光相达到了下九品，而木土相与天龙雷相，皆是虚九品，至于那晶冰相，更是只达到了七品！
　　然而现在，除了水光相未曾进化外，其余三相，皆是获得了巨大的提升，而这明明获得时间最短的晶冰相，更是后来居上，率先迈入到了中九品的层次！
　　面对这种大升级，饶是以李洛的定力，此时也激动不已。
　　因为体验过这相性品阶在迈入九品后提升是何等的艰难，所以他才明白眼下这场大进化有多么的难得与不可思议。
　　这为他节省了不知多少的时间以及灵水奇光。
　　现在的李洛，感觉自己很强！
　　内心激荡的情绪渐渐的平复，李洛转头看向一旁的姜青娥，俊逸的脸庞上浮现出了充满自信的笑容：“青娥，我终于追赶上你了，你我如今都是无双六品了。”
　　姜青娥粲然深邃的金色美眸虚眯了一下，隐隐间有危险的气息释放出来，这家伙这才刚刚追上她一点，竟然连称呼都开始变了？
　　察觉到姜青娥危险的目光，李洛硬气的道：“青娥，从此以后，攻守易型了！”
　　姜青娥没好气的道：“不好意思，我是上六品，你是下六品，我们依然不是一个层次。”
　　“我的相性大升级，战力非凡！”李洛辩解道。
　　姜青娥冷哼一声，光洁眉心处，突然有着一道光痕浮现，而后光痕徐徐的裂开，一枚神圣到极致的晶核，犹如神灵竖目一般，于其眉心间浮现出来，绽放浓烈圣光。
　　那是...圣相晶核！
　　李洛有些震惊，道：“你的光明相，进化到上九品了？！”
　　“只是一道成功进化而已。”姜青娥淡淡的说道。
　　李洛咂咂嘴巴，有些羡慕，作为曾经获得过“上九品”光明相体验卡的他，很清楚这“圣相晶核”是何等的强大。
　　看来此次他虽然提升不小，但姜青娥同样是获益匪浅。
　　原本李洛以为自此将会完成反超，结果没想到还是被姜青娥领先一点。
　　难受啊。
　　姜青娥则是冷哼一声，盯着李洛道：“想要改变称呼，等你真正完全超过我的那一天再说吧。”
　　李洛无语。
　　“所以，重新叫一次。”姜青娥却是不打算放过他，催促道。
　　李洛面色有些古怪，因为他发现在这种事情上，姜青娥竟然有些异常的执着，于是他似笑非笑的道：“原来你喜欢我这样叫你，你这个癖好真古怪啊。”
　　姜青娥白皙精致的脸颊上罕见的浮现出一抹绯红，眼底更是涌现了一丝羞涩，被这个坏家伙给发现了...
　　可能这就是自小延续而来的惯性吧。
　　“青娥姐。”
　　李洛笑眯眯的凑过来，伸手拉住了姜青娥纤细素手，温柔的道：“其实你这个癖好，我也挺喜欢。”
　　被李洛摸着小手，姜青娥脸色愈发红润了，最终一股羞恼之意涌上来，令得她忍不住用指甲在李洛的手背上狠狠的挠出几道血痕。
　　李洛则是痛得龇牙咧嘴。
　　而在这对一年半未曾有过身体接触的小夫妻打情骂俏的时候，一道幽幽的声音，突然从旁边传来。
　　“你们秀够了没？”
　　“如果够了的话，就准备一下，找个时间去给庞千源收尸吧。”

第一千五百五十五章 大夏之变
　　突如其来的幽幽声音，令得李洛惊了一跳，急忙转头，然后就见到了不远处的王玄瑾，后者负手而立，正没好气的望着他们。
　　“王玄瑾院长？”
　　李洛有些尴尬，您这一尊三冠王不出声的蹲在一旁，谁能发现得了啊？
　　不过他旋即猛的回过神来，连忙惊问道：“您刚才说什么？！庞院长怎么了？大夏如今怎么样了？！”
　　李洛陡然想起，他们此次闭关，足足持续了一年半的时间，而算算时间，这时候，大夏那边由庞院长所设置的封印，恐怕已经到了极限。
　　而失去了庞院长的封印，大夏的异灾势必会更为猛烈的爆发，那之前被拖住的两尊异类王，也将会脱困。
　　整个大夏，将再不能够制衡它们的力量！
　　在异类王的恐怖之威下，大夏连苟延残喘的资格都没有。
　　“还能怎么样，封印时日已到，当然是异灾彻底爆发了。”王玄瑾平静的说道。
　　李洛，姜青娥的脸色皆是变得极为难看起来，眼中有惊惶与焦急涌现而出，如果异类王裹挟异灾席卷整个大夏，那么洛岚府中也将难有活路。
　　蔡薇，颜灵卿...
　　还有苦苦坚撑的圣玄星学府，也将会彻底被抹去。
　　虞浪，白萌萌，白豆豆，辛符这些曾经的故人，又将会如何？
　　一想到此处，两人心头都是忍不住的泛起寒意。
　　“走！回大夏！”
　　李洛一咬牙，虽说与内神州相比，大夏显得极为的贫瘠，似乎没太多好留恋的，但对于李洛而言，洛岚府，圣玄星学府，那里才是他的故土。
　　那里承载着他许多重要并且无法抛弃的回忆。
　　姜青娥毫不犹豫的点头，而后两人爆发相力，就要直接离去。
　　“唉，现在的年轻人，真是浮躁啊。”
　　王玄瑾见状，无奈的摇摇头，伸手一按，李洛与姜青娥便是停滞在了原地，连周身涌动的磅礴相力都在此时被尽数的压回了体内。
　　即便他们如今已经晋入无双六品，可在三冠王巅峰的王玄瑾面前，依旧还是如同幼童一般，没有任何的反抗之力。
　　“真要等你们回去救援，恐怕整个大夏都变成一片死地了。”
　　李洛被阻拦，刚欲愤怒质问，却又因为王玄瑾这话一愣，然后他有些惊愕的望着对方，道：“难道是学府联盟出手援救了？”
　　王玄瑾淡淡的道：“在你们闭关修炼的这一年半中，我们学府联盟因为归一会入侵天镜塔之事，已经对其宣战，双方经过无数次的交锋，各有损伤。”
　　“而归一会在外神州掀起的诸多异灾，也被学府联盟所察觉，继而派出了许多的支援部队，而大夏那边，则是由我们天元古学府的蓝灵子副院长，大半年前就率队前去了。”
　　李洛与姜青娥闻言，皆是如释重负的松了一口气。
　　“还是王玄瑾院长靠谱啊，那这么说，大夏的危机已经解除了？”李洛对着王玄瑾竖起大拇指，赞叹道。
　　蓝灵子是庞院长的老相好，同时也是王境强者，有她赶去，想来就算是封印破开，她与庞院长联手下，也能对付那鱼魑王与尸魍王。
　　如果大夏那边危机已解，那压在李洛心头的重石，倒是终于能够推开了。
　　然而令人没想到的是，王玄瑾摇了摇头，道：“只能说大夏以及圣玄星学府现在还未曾被覆灭，但大夏的局势...应该是愈发的险峻了。”
　　“？”
　　对于王玄瑾的回答，李洛投来了难以置信的目光，蓝灵子率队前去支援，怎么大夏反而局势变得更为险峻了？这是在搞什么？
　　面对着李洛那震惊的目光，王玄瑾解释道：“你们知道那鱼魑王与尸魍王背后归属的鬼魊吗？”
　　李洛与姜青娥皆是摇头，以往他们在大夏，根本没资格接触到这样的信息，毕竟当时光是鱼魑王与尸魍王，在他们的眼中，就已经是恐怖到极致的存在，至于它们背后有什么，根本就没办法去想。
　　在蝼蚁眼中，猛兽就已是极为可怖，又怎会再去思考猛兽居住的山林，又在哪里？
　　“它们的背后，是一座名为“八首鬼魊”的暗世界势力，由“八首黑魔王”所统率，其实力极为恐怖，乃是三冠王巅峰的层次，数百年前，它曾经率领麾下在内神州掀起过一场异灾，当时有数位王境强者被其所吞食，最终引来了天王的出手，将其重创击退。”
　　“而那鱼魑王，尸魍王，皆是属于这“八首黑魔王”的麾下。”
　　“在暗世界中，八首鬼魊乃是顶级的鬼魊，如果有朝一日这八首黑魔王晋入天王级，恐怕暗世界七十二大魊，就得变成七十三之数了。”
　　“所以这八首鬼魊与八首黑魔王，都不可小觑。”
　　“原本我们以为此次随着蓝灵子率队前去支援，那鱼魑王与尸魍王应该也就会退去，但我们低估了那位“八首黑魔王”对大夏的执着程度，在你们闭关修炼的这段时日中，我收到蓝灵子传来的情报，那位“八首黑魔王”加强了侵蚀之力，座下四邪王，另外的狐魅王，妖魉王也已尽数的降临。”
　　“所以现在的大夏，出现了四尊异类王。”
　　“庞千源与蓝灵子两人已经很难抵御。”
　　“不过好在的是狐魅王与妖魉王极少现身，而是居于异灾最深处，不然大夏的情况将会更糟糕。”
　　“但这其实不是什么好消息，因为我怀疑这两尊异类王躲在异灾深处，恐怕是在准备降临仪式，彻底将“八首黑魔王”引来。”
　　“而一旦将这位三冠王巅峰的“八首黑魔王”引来，莫说是大夏，恐怕周边那些王朝帝国，都将会难逃灭亡。”
　　王玄瑾的话，信息量太大，导致李洛与姜青娥都是怔了好片刻方才回过神来，继而两人对视一眼，满眼的凝重。
　　好消息是学府联盟派来了蓝灵子副院长作为援军，老庞脱离封印而且还活下来了。
　　坏消息是大夏又掉下来了两尊异类王，老庞又落入险境了，而且还搭上了一个老相好。
　　李洛神色复杂，好像在他的记忆中，初识老庞时，他就在暗窟深处坐牢，终年不见天日，后来刚出暗窟，又被逼得自我封印，拖住两尊异类王，如今好不容易封印解除，老相好又来相救，结果两尊异类王，变成了四尊...
　　迎头就是一顿劈头盖脸的暴打。
　　这老庞，真的是好衰啊。

第一千五百五十六章 大晶圣臂
　　“王玄瑾院长，那边变故这么大，学府联盟不继续增派援军吗？”李洛在心中为老庞的衰气充满同情时，又是追问道。
　　王玄瑾无奈的道：“怎么派？你以为外神州就只有大夏这里掀起了异灾吗？同时我们还在对归一会进行作战，所以实在没有更多的王境强者可以给予援助了。”
　　李洛干笑道：“我看您不就挺闲么，要不您去一趟？以您这三冠王巅峰的实力，莫说是那四邪王，就算是那“八首黑魔王”降临了，想来也翻不出什么浪花。”
　　王玄瑾笑骂道：“谁告诉你我很闲了？我留在这里的只是一具分身而已，我真身与十三冥王中排名前三的“玄阴冥王”都对峙一年了，而且就算这样，我还分心在这边为你们护法，你这没良心的臭小子还敢说我闲着没事做？”
　　李洛讪讪的道：“这说明王玄瑾院长您实力超群，在面对强敌时，还能分心他处，可见您的本事远胜那“玄阴冥王”一头。”
　　对于李洛的油嘴滑舌，王玄瑾也未曾在意，道：“求人不如求己，你们二人如今也是无双六品，距离无双侯仅有一步之遥，说起来，算是成气候了。”
　　所谓无双跃三品，说明李洛与姜青娥真正的实力，已经足以比肩九品封侯境的强者，而九品封侯，即便是在那些天王势力中，都算是顶梁柱般的存在了，“顶侯”美誉，可见其重。
　　再加上这两人一个万相种，一个原始种，战力更是非凡，甚至王玄瑾怀疑，这两个小妖孽如果联手，恐怕真是有跟一冠王掰手腕的资格。
　　李洛神色肃然的点点头，道：“大夏是我们故土，那边有难，我们必定是会去援助的。”
　　以往是实力不够，没有这份资格，如今两人也算是成长了起来，自然是需要自己出力去保护心中的故土。
　　对于李洛这份态度，王玄瑾还是比较欣赏的，当即笑眯眯的道：“你们回大夏之前，我觉得你们先回李天王一脉更好，最好带点帮手回去，毕竟那边的局势很混乱，“八首鬼魊”降下来了许多的异类，谁也不知道会不会有更多异类王，你们若是能借调一些李天王一脉的力量回去，应该会轻松许多。”
　　“恐怕这才是王玄瑾院长您打的算盘吧？想要借李天王一脉的力量去解决大夏的危机。”李洛说道。
　　“斩除异类，十大神州任何势力都有责任。”王玄瑾道。
　　李洛也知道这个道理，但李天王一脉那边也并非是风平浪静，此前界河宝域也引发了一场规模极大的异灾肆虐在边境，也不知道如今将近两年过去，情况如何？
　　不过既然大夏那边还能再坚持一下，或许，也的确是应该先回李天王一脉一趟，见见澹台岚，听听她的建议。
　　“那就先回李天王一脉看能不能搬到更多援兵吧。”李洛缓缓点头。
　　王玄瑾笑了笑，道：“另外你的那个朋友吕清儿，她已在半年前完成突破，被她的父亲来此亲自接走了。”
　　“清儿已经回金龙山了么，她的情况还好吗？”李洛微怔。
　　“她已经完全激发了寒冰圣种的力量，两者完美的相融，或许要不了多久，他们吕脉这一枚寒冰圣种，就会在她的手中，进化成后天原始种。”
　　“当然，她也会为此付出代价，从此往后，冰心绝情，再不受任何情感纠葛干扰。”王玄瑾似笑非笑的说道。
　　李洛有些怅然，往后再次相遇的话，他所见到的，就不是曾经所熟悉的吕清儿了吗？
　　“这种状态，就不能改变了吗？”李洛问道。
　　“等她未来成为天王时，或许会有所改变，但是...至于是否会改变，取决于她自己的意愿，如果她觉得这样挺好，那自然就不会变。”
　　李洛沉默下来。
　　气氛一时间有些压抑。
　　“还有一事。”王玄瑾打破压抑气氛，话音突然一转。
　　“什么？”李洛疑惑的看来。
　　“你能否将你手中那盏青铜古灯留下，里面或许还残留着那位的痕迹，学府联盟五位天王说，将其置于遗骸上，看能否为其蕴养，虽说不至于将其复活，但说不定能够从中获得一些远古时期，那无相圣宗覆灭的秘密。”
　　李洛一怔，然后伸出手掌，那盏他从灵相洞天中获得的青铜古灯就闪现而出，不过如今古灯显得极为的黯淡，其内也没有了任何的波动，那位王太曦前辈的痕迹，仿佛也是彻底消失了。
　　此物留在手中，倒的确意义不是很大了。
　　李洛转头看向天镜塔最深处，在那虚空中，那具属于王太曦的古老遗骸静静的漂浮，散发着无边的威压之力。
　　他思索了数息，便是将青铜古灯递给了王玄瑾。
　　“我代学府联盟感谢你的贡献。”王玄瑾笑着接过。
　　李洛撇撇嘴，道：“嘴上的感谢，会不会缺乏诚意？”
　　“那你想要如何？”王玄瑾没好气的道。
　　“有没有契合晶相的无双术？”
　　“...”
　　“没有？上九品灵水奇光能不能给两份？”
　　“...”
　　“王级宝具给一个吧，这也没有？那...”
　　然而此次，还不待李洛将话说完，王玄瑾已是一挥衣袖，顿时空间扭转，天地倒悬，待得李洛与姜青娥回过神来时，两人已经出现在了天镜城外那一座巨大的传送阵前。
　　“从这里出去，你们会抵达天元古学府，到时再从那里离开，归往李天王一脉吧。”
　　王玄瑾徐徐的声音，自半空中传来。
　　而随着其声音响起时，半空中有一缕晶光落下，李洛连忙伸手抓过，一枚有些古老的晶玉出现在了其手中。
　　“这道封侯术乃是自无相圣宗传下，据说是那位传奇宗主曾经修炼过的，你如今也诞生了晶相，倒与其也算是契合，就当送给你了。”
　　当李洛抓住那枚古老晶玉时，顿时有着磅礴的信息自脑海中涌现而出，他粗略一扫，便是有关键的信息印入心间。
　　上品天命级封侯术，大晶圣臂。
　　李洛一怔，旋即喜笑颜开，竟然是一道上品天命级的封侯术，而且看样子还是适配晶相之力，这可是个好东西，毕竟如今他体内最强已经变成了中九品的晶冰相，若是修成此术，无疑能够增强他的对敌手段。
　　老王还是很大方的，没有白嫖他。
　　于是他赶紧对着虚空拱手，笑道：“多谢王院长。”
　　而后他也就不再磨蹭，拉着姜青娥的手，直接走入眼前的传送阵，下一刻，澎湃的能量爆发而起，空间剧烈扭曲间，两人的身影，便是消失而去。

第一千五百五十七章 回归李天王一脉
　　当李洛与姜青娥通过传送阵回到天元古学府时，让得两人有些意外的是，这座古学府竟然因为他们两人的出现，陡然间爆发出了极大的轰动。
　　所过之处，无数学员蜂拥而至，甚至连一些学府内的导师，都是对着两人拱手行礼，眼神中带着尊重之意。
　　许许多多年轻的学员，则满眼都是敬仰与倾慕。
　　如潮水般的“李洛导师”“姜青娥导师”等尊敬称呼声，此起彼伏，响彻整个学府。
　　两人都被这阵仗搞得有些吃惊，毕竟以往他们可没享受过这样的殊荣。
　　而面对着众多学员的热情，他们也不好冷面相对，一时间被眼下的阵仗搞得几乎是寸步难行。
　　不过好在最终是天元古学府的青蔓副院长闻风而来，这才指挥导师遣散了许多热情的学员。
　　“你们在天镜塔内的表现，已经传遍了学府联盟中众多学府，现在的你们，可是无数学子眼中的偶像。”青蔓副院长对着两人解释道。
　　“现在的学府联盟内，可没有人比你们两个风头更甚了。”
　　李洛哭笑不得，不过也没有过多的在意，而是问道：“青蔓副院长，不知道我那两位长辈，还在学府中吗？”
　　他所说的自然是牛彪彪与李柔韵，当初还是他们两人一路护送，将他送到学府，然后就停留在此，等他回来。
　　青蔓副院长摇摇头，道：“大半年前，他们收到了李天王一脉那边的召集令，然后便是赶回去了，毕竟你们此次的闭关修炼时间太长了一些。”
　　李洛点点头，算算天镜塔的试炼时间以及后面长达一年半的闭关时间，他几乎算是在天镜塔中待了两年，这么久的时间下，牛彪彪与李柔韵自然很难一直等着。
　　不过李天王一脉那边传来了召集令，这岂不是说人手也是在吃紧？
　　“他们走前留信说，你们若是归来，可传信回去，他们再来接送你们。”青蔓副院长美目瞧着两人，旋即有些惊叹的笑道：“不过我感觉现在的你们，应该不需要他们的护送了。”
　　以青蔓副院长一冠王的等级，自然是能够感知到如今李洛与姜青娥体内若隐若现的相力波动，现在的他们，实力已经远远的超越了牛彪彪，李柔韵。
　　李洛微微点头，传信的确是没必要了，以他们两人如今的实力，只要不遇见王境强者，整个天元神州都将任他们横行。
　　“青蔓副院长可知如今李天王一脉那边的异灾情况？”李洛问道。
　　青蔓副院长微微点头，道：“毕竟都是身处天元神州，有关李天王一脉那边的异灾情况，我们倒是知晓一些。”
　　“这将近两年下来，那边的异潮每隔半年都会出现一次爆发期，继而对着四方进行扩张，这种扩张范围，自然以你们李天王一脉与秦天王一脉那边为主要目标。”
　　“每一次异潮的爆发，都将会引发一场规模浩大的交锋，好在李天王一脉与秦天王一脉底蕴雄厚，这才堪堪稳住，但周边的一些实力不够的中小势力，则是被异潮覆灭了不少。”
　　“算算时间，恐怕这段时日，也正好是异潮爆发的阶段。”
　　李洛眼神微凝，这界河域爆发出来的异灾，从某种意义而言，比大夏的异灾更麻烦，虽说他们李天王一脉这边有数位王境强者坐镇，但这场异灾的源头，乃是“三瞳玄胎大魔王”，这尊堪比天王的存在，在那肆虐的黑水中铭刻下了“天王赦文。”
　　王不可入。
　　这也就导致不论是李天王一脉，还是秦天王一脉的王境强者都无法进入黑水异潮波及的范围，王境强者无法进入其中，这场异灾的源头，就很难被彻底的解决。
　　如此长久下去，对李天王一脉与秦天王一脉的底蕴将会造成极大的影响。
　　“既然如此，那我们就不多停留了。”
　　眼下时间紧迫，李洛也没有在天元古学府继续逗留的打算，在感谢了青蔓副院长的情报后，便与姜青娥化为光虹，在学府中无数道惊叹敬仰的目光中，破空离去。
　　...
　　李洛二人离开天元古学府后，便是全速对着李天王一脉的方向疾掠而去，中途经过一次次传送阵的辗转，最终方才在七日之后，抵达李天王一脉的疆域。
　　他们直往神江城而去，毕竟如今这边是李天王一脉最为重视的区域，大部分的力量都是投射于此，甚至连澹台岚，都是长期于此坐镇。
　　两人一路破空疾掠。
　　他们目光凝重的望着前方的天地，只见得连绵险峻的群山间，有黑雨席卷天地间，形成一条条如黑色巨蟒般狰狞的溪流，这些溪流不断的汇聚，最终如黑色的毒龙，在天地间肆虐。
　　无数扭曲怪异的异类，潮水一般的自其中爬出，对着四面八方而去。
　　所过之处，带来毁灭与死寂。
　　无数的生机都被吞噬。
　　这一路而来，两人甚至见到了一些不属于李天王一脉的城市以及宗门势力，被异潮生生的淹没。
　　随着他们愈发的临近神江城防线，眼中所见到的战斗也是越来越激烈。
　　有无数相力光华在群山间亮起，凝聚成漫长的光带，与那黑色洪流相撞，厮杀声，痛苦声，扭曲的怪异声交织在一起，宛如死神的悲鸣。
　　李洛见到了许多隶属于李天王一脉麾下的部队以及强者。
　　甚至，还有天龙五卫的成员。
　　他们分散成了百人一组，联手斩杀真魔异类。
　　只是战斗太过残酷，源源不断涌现的真魔异类，也给剿杀队伍带来了极大的压力。
　　李洛与姜青娥自高空掠过，倒是时不时的出手给予援助，但战线太过漫长，他们也只能稍稍缓解小区域的压力。
　　轰！
　　突然间，李洛与姜青娥抬头看向那漆黑山林深处的区域，那里传出了两道极为强悍的恶念波动，这种恶念强度，赫然已经达到了八品真魔的层次。
　　而且，在那里，还有着好多熟悉的相力波动。

第一千五百五十八章 吓到没？
　　“草，他妈的，两头八品真魔！”
　　山林深处，李佛罗脸色铁青的望着前方黑色的深渊，那里正有两头通体血红，宛如被剥了皮的异类爬出，浓郁的血腥气息，几乎令人作呕。
　　但最令得人绝望的是，这两头被剥皮的血红异类，竟是两头实力达到八品的真魔！
　　在李佛罗身旁，还有着足足数十人。
　　这是两支部队会合而成，同时也是龙牙卫与龙血卫最为精锐的力量所在。
　　龙牙卫这边，则是以李佛罗领头，还有着龙牙使洛江，大统领夏语等人，其中甚至还有着李鲸涛，李凤仪。
　　龙血卫那支精锐部队，则是卫尊李知火，龙血使袁天照，大统领李红雀以及李红鲤，李清风这些李洛也曾经熟悉的面孔。
　　对了，还有监察使李知秋。
　　“李知秋，你这个王八蛋，都是你贪功冒进，把我们也陷在了这里！”此时李佛罗破口大骂，原本他们的任务只是荡清这片区域的异类，可李知秋与李知火，却是试图取得更大的战果，带头追击一些逃窜的真魔异类，闯入了此处。
　　现在来看，这分明就是那些异类的陷阱。
　　他们这里，实力最强的李知秋，也只是上七品封侯境的实力，而李佛罗与李知火虽然在这两年间实力有所精进，但也只是处于上六品的层次。
　　这样的阵容，根本无法对付两头八品真魔。
　　李知秋面色有些苍白，嘴角带着血迹，先前他冲得最快，险些被那突然袭来的八品真魔一掌拍死，好在他侥幸避开，但余波依旧是令得他受创不轻。
　　“我怎么知道这里会出现八品真魔！这种层次的真魔异类，应该在更深处！”李知秋低吼着辩解道。
　　原本以他们的实力与阵容，就算是遇见一些七品真魔也完全能够将其剿杀，可眼下两头八品真魔同时出现，却明显超出了他们的应对范围。
　　“妈的！”
　　李佛罗紧握手中大戟，但他也明白此时讨论这些于事无补，他看了一眼身后眼神惊惶的洛江，夏语等人，最终一咬牙，厉声道：“李知秋，李知火，我们三人顶上，能拖一会是一会，其他人立即撤退，发信号，求援！”
　　“卫尊！”洛江，夏语等人惊呼。
　　“快滚！”
　　李佛罗抹去脸庞上的血迹，怒吼一声，而后身影便是化为光虹暴射而出，头顶六座封侯台爆发出磅礴相力。
　　他主动的迎上了正迈着地动山摇的脚步冲来的两头八品真魔。
　　李知秋，李知火脸色变幻，最终还是一咬牙，落后一步，催动所有相力，迎了上去。
　　在其身后，袁天照，李红雀，李清风，李红鲤这些龙血卫的精英，皆是面露惊恐哀色，最终他们死死咬着嘴唇，仓惶后退，不敢浪费李佛罗，李知秋，李知火为他们争取的时间。
　　而李清风更是果断的取出信号玉符，将其捏碎，一道流光冲天而起。
　　但他心中明白，这种求援，太晚了，等援手赶来，李佛罗，李知秋，李知火三人恐怕性命难保。
　　他们只能红着眼睛，望着以李佛罗为首的三人，以悲壮的气势，迎上两头真魔。
　　不过，正当李佛罗将悲壮的意境推至巅峰，即将挥出自我感觉最为圆满的一击时，这片天地突然间变得璀璨起来，天空上，传下了震耳欲聋的轰鸣。
　　似刀吟剑鸣。
　　一刀一剑，从天而降，裹挟着难以想象的恐怖波动。
　　两头八品真魔也是在此时感受到了极为浓烈的威胁气息，它们猩红的眼瞳中浮现出骇色，根本无法理会前方的李佛罗三人，而是催动自身所有的恶念之气，于头顶上方，化为了流淌着粘稠鲜血的血红符纸。
　　符纸宛如浸染鲜血的人皮所化，阴冷而诡异。
　　但面对着两头八品真魔的倾力出手，刀光剑影依然是毫不犹豫的斩下，而在接触的那一瞬间，似乎是有着刺耳的破裂声音陡然响起。
　　嗤啦！
　　一刀一剑，如同捅穿豆腐一般，瞬间劈碎了那流淌着腥臭鲜血的血皮符纸，然后裹挟着破碎的空间碎片，从天灵盖处，直接贯穿了两头八品真魔庞大的身躯。
　　嗡！
　　大地哀鸣，随之崩裂。
　　一刀一剑，各自将一头八品真魔，生生的贯穿，然后将其如死狗一般插在了大地上，恐怖的余波能量扩散开来，将这片山林都尽数的夷为平地。
　　此处肆虐磅礴的黑雨，都因此被尽数的蒸发。
　　保持着悲壮姿态冲出去的李佛罗踉跄的停了下来，他的瞳孔中倒映着那两头在顷刻间被秒杀的真魔异类，眼神微微有些茫然。
　　在其身后的李知秋，李知火也是愣了下来。
　　后方正在撤退的洛江，李红雀等人也是不由自主的停下了脚步。
　　呆滞数息，脸上顿时有着劫后余生的激动情绪如潮水般的涌现出来。
　　“支援到了？是谁？如此干脆利落的斩杀两头八品真魔，难道是李青鹏大院主或者李极罗大院主来了吗？！”众人皆是纷纷激动猜测。
　　因为在如今李天王一脉这边中，王境强者之下，当属晋入九品封侯境的李青鹏与李极罗最强，这两年间，被他们斩杀的高品真魔异类，数不胜数。
　　“不对，不是李青鹏与李极罗两位大院主的相力！”
　　李佛罗突然惊呼，他望着那贯穿两头八品真魔异类的一刀一剑，这刀剑略微有些眼熟，但却绝非是李青鹏，李极罗所有，同时其上流淌的相力，似乎比那两位大院主，还要更为的精纯与磅礴。
　　李知秋，李知火也是对视一眼，眼神惊疑不定。
　　不过，就在他们惊疑间，天际上已是有光虹破空而至，磅礴的相力威压如潮水般的笼罩下来，令得在场众人皆是心头一惊。
　　他们不敢怠慢，纷纷低头，就连李佛罗都是恭声道：“不知是哪位高人出手相救，我李天王一脉定会铭记恩情，给予重报。”
　　不过却并没有引来回答，微微低首的李佛罗感觉到有人影落在了那柄古朴的直刀旁，随手将其抽起，然后就对着他走来。
　　那人拖着直刀，刀锋划过地面，传出了令人头皮发麻的锋利声响。
　　李佛罗心头微惊，这神秘强者怎么冲着自己来了？他想要做什么？难道是自己什么时候交恶的强者？
　　而就在李佛罗暗暗提防的时候，那提刀而来的人，突然在他面前蹲了下来，于是他微微低垂的视野中，就出现了一张带着灿烂笑容，年轻俊朗的脸庞。
　　他笑嘻嘻的说道：“吓到没有？”
　　李佛罗眼中倒映着那张有两年时间没见的熟悉脸庞，瞳孔陡然放大了一圈，然后便是有着浓浓的难以置信与骇然之色涌现出来。
　　他猛的抬头，望着眼前持刀蹲地的青年。
　　“李洛？！！！”

第一千五百五十九章 当年那一眼
　　“李洛？？！！”
　　当李佛罗那因为失声而变得有些尖锐的声音陡然于此处响起时，那后方一些的李知秋，李知火，李红雀等人也是猛然抬头，眼神难以置信的望着那蹲在李佛罗面前，笑容灿烂的持刀青年。
　　那张熟悉的脸庞映入眼帘。
　　然后他们的脑瓜子顿时嗡嗡的轰鸣起来，心中有着浓浓的荒诞情绪如潮水般的弥漫出来。
　　这突然出手援救他们，并且以一种砍瓜切菜般的利落，将两头八品真魔斩杀的顶尖强者，竟然是李洛？！
　　这怎么可能？！
　　两年时间不见，这李洛怎么会强到这一步？！
　　虽说在两年前，李洛离开时，他的实力已经足以媲美六品封侯强者，可眼下这两头真魔，可是八品啊！而且异类生命力本就顽强诡异，想要如此利落的斩杀，那说明李洛如今的真实实力，已经超越了八品！
　　那是什么等级？
　　堪比九品？！
　　一念至此，所有人的瞳孔都是在如地震般的剧烈颤动，九品封侯，这样的实力，在李天王一脉中，已经能够跻身进入仅次于脉首的顶尖层次。
　　短短两年时间，李洛怎么会有着如此恐怖的提升？
　　毕竟这相力等级越是往后，提升精进就越是艰难，特别是九品，这更是封侯境中真正的分水岭，一入九品，便可称顶侯。
　　未来再前一步，则可迈入无数人梦寐以求的王境。
　　李天王一脉近三代中，达到这一层次的，唯有李青鹏与李极罗。
　　而眼下，李洛就抵达这个层次了？
　　在那后方远处，原本正在撤退的李清风，李红鲤对视一眼，皆是看出对方眼中蕴含的惊恐，当年李洛初来李天王一脉时，尚还不及他们，可如今数年时间过去，他们已经连李洛的背影都看不见了...
　　李红鲤一想到当初自己暗中嘲笑对方是从外神州归来的乡巴佬，蹉跎岁月，此时就感觉脸颊跟火烧一般，有种找条地缝钻进去的冲动。
　　原来这个世间，真是有着这种会令人自惭形秽的真正天骄。
　　“大卫尊！”
　　而洛江，夏语这些龙牙卫的高层，在经过初始的震撼后，便是忍不住的狂喜欢呼。
　　“小弟！”李凤仪瞪大美目。
　　“三弟竟然变得这么强了？看来我们有救了。”李鲸涛抹去脸庞上的血迹，露出憨厚与喜悦的笑容。
　　其余众人也皆是面露激动，纷纷恭敬行礼：“拜见大卫尊！”
　　在这些声音中，李佛罗终于是渐渐的回过神来，也对着李洛拱手道：“多谢大卫尊出手相救。”
　　同时他那肃然，粗犷的脸庞上有着一抹惊喜与激动浮现出来，李洛实力精进到这种地步，他自然是乐意所见，毕竟李洛终归是从他们龙牙卫走出来的。
　　而且现在的局势，也正需要这样的顶梁柱强者。
　　“大卫尊，这两头八品真魔，都是你杀的？”不过李佛罗还是想要确认一下。
　　李洛摇摇头。
　　李佛罗一怔，那落后他两步的李知秋，李知火则是暗自松了一口气，看来这里面还有转折啊！
　　“我只杀了一头。”然而李洛接下来带着笑意的一句话，又是令得他们神色一滞。
　　李佛罗则是笑了起来，刚要问那另外一头八品真魔是谁出手，便是见到一道光明虹光从天而降，一只如白玉般的纤细玉手伸出，那插在另外一头八品真魔尸体上的重剑便是倒射回其手中。
　　同时一张绝美，精致而蕴含着圣洁感的脸颊，便是映入众人眼中，引来了诸多惊艳目光。
　　“李佛罗卫尊，许久不见。”姜青娥平静的打着招呼。
　　“姜龙牙使？”李佛罗有些惊异，倒是没想到李洛竟然是与姜青娥一起归来。
　　“青娥！”
　　而后方的李凤仪则是大喜，飞奔而来，抱向了姜青娥。
　　姜青娥见状，先是迟疑一下，然后便是伸手接住李凤仪，与其拥抱了一下，红唇浮现一抹笑意，轻声道：“二姐。”
　　一声二姐，哄得李凤仪喜笑颜开，拉着姜青娥的手不愿放开。
　　而李知秋，李知火，则是眼神凝重的打量着姜青娥，他们隐隐的察觉到，从后者体内散发出来的相力威压，似乎比李洛还要更强一分。
　　“你们两人难道都已迈入九品封侯境？”李知火忍不住的问道。
　　“九品封侯境？那倒没有，只是六品而已。”李洛摇了摇头，很是坦率的说道。
　　“六品？”众人皆是一愣，六品能如此干脆利落的斩杀两头八品真魔？你搞笑呢。
　　只是还不待他们细想，李洛又是轻描淡写的补了一句。
　　“无双六品。”
　　气氛一下子又寂静了下去，所有人刚刚平静的脑瓜子，又开始剧烈的嗡嗡作响了。
　　无双六品！！
　　这可是比九品封侯境还要更为艰难与罕见的成就，毕竟再往前一步，就是真正的无双侯！
　　难道，龙牙脉中，继澹台岚后，又要再出两个无双侯了？！
　　一门三无双？！
　　这一家子，全是怪物吧！！
　　李知火喉咙间发出了干涩的声音，道：“那...可真是恭喜了。”
　　所有人都明白无双六品的含金量，这可不是普通九品封侯强者能够相比的，能够走到这一步的，乃是举世罕见的超级天骄，可以说，面对着无双六品，就算是真正的王境强者都会对其抱有一分客气，甚至将其视为同阶存在。
　　毕竟无双侯是世间唯一能够以侯克王的第一侯！
　　这一刻在场众人都明白，两年时间不见，李洛与姜青娥这两条潜龙，已经开始崭露峥嵘，有了出渊击天的资格。
　　李知秋的目光则是急促的闪烁着，内心深处掠过一丝惶色，毕竟从某种意义而言，他与李洛，姜青娥间，是有着一份私人恩怨在的。
　　如李知火他们，还只是各卫间的竞争，争斗，不论施展何等手段，都是师出有名。
　　但他这里，却是私人恩怨。
　　只因当初他与李柔韵前往大夏接李洛时，他仗着自身龙血脉的身份以及封侯境的实力，对当时的两个小家伙并不在意，故而态度可以说是有些恶劣。
　　当然态度恶劣也无所谓了，偏偏当时他想要借个由头取走李洛手中的天王令，而姜青娥那时正处于祭燃光明心的状态，她为了保护李洛，生生受了自己一眼威压之势。
　　那一眼之威，逼得姜青娥的光明心祭燃速度愈发的加快，令得李洛极为暴怒。
　　但当时的李知秋对于无能狂怒的李洛并不在意，在他眼中，那时的李洛已经在外神州这种贫瘠之地蹉跎多年，就算此时接回了龙牙脉，未来又能有什么用？
　　可是现在...李知秋恨不得逆转时间回去一巴掌将当时的自己给扇晕了。
　　真他娘的是宁欺白头翁，莫欺少年穷啊。
　　两年前，李知秋在李洛夺得大卫尊的时候，就已经心头生出一丝后悔之意，而如今当见到归来的李洛与姜青娥皆是迈入无双六品时，这情绪就更是疯狂的滋生了出来。
　　可有些东西，后悔也改变不了什么。
　　李知秋脚步默默的往后退了两步。
　　但下一瞬，他的身体就僵直了下来，他微微抬头，便是见到一对粲然而冷漠的金色眸子，淡淡的注视着他。
　　同时李洛也面带笑容的看过来，那平淡的笑声，令得李知秋心头陡然涌上了刺骨寒意。
　　“李知秋，还记得当年那一眼吗？”

李知火的赔礼(同人)
　　当姜青鹅的冰冷声音响起的时候，所有人都是一愣，先前他们还沉浸在李洛和姜青鹅突破无双六品所带来的巨大震撼之中，但是听到姜青鹅的话语，尤其是那无比冰冷的刺骨寒意之声，皆是面色一变。
　　随即所有人的目光齐刷刷的转向了那里面色惨白，甚至是有着无比惊惧惶恐的李知秋。虽然李洛和姜青鹅还没有解释什么，但是单单只是看着李知秋那无比惊慌的神色，便是知晓，彼此之间或许有着恩怨，而且这种恩怨绝非善因善果，而是恶因恶果才是
　　“大哥，怎么回事？”
　　龙血卫卫尊李知火脸色剧变，终于是忍不住向着自己大哥问道，无他，以李洛和姜青鹅显露出来的天赋实力，必然是将获得李天王脉的空前重视，这已经可以说是板上钉钉的两位无双候，甚至是未来的天王种子，在两人这种潜力之下。
　　若是李知秋当真和他们有着什么恩怨的话，即便是李洛二人要求立即处死李知秋，他们龙血脉脉首恐怕都是没有二话，因为双方的价值完全不对等，那是蝼蚁和巨龙的区别。
　　面对着李知火的质问，李知秋面色剧烈变换起来，似乎是在挣扎或者矛盾着什么，做着极为剧烈的思想斗争。以他和李洛姜青鹅的恩怨，尤其是那种时候乘人之危，骗取李洛天王令，并且加重姜青鹅当初燃烧光明心之后的状态，手段委实有些卑劣。
　　虽说他当初也没有想要真的对李洛姜青鹅两人做什么，更不会真的杀了他们，更多的只是对于曾经李太玄的妒忌所以想要欺压一下他们的孩子出一口恶气。但不论原因是什么，做了便是做了，所以李洛当真要对他做什么，也是理所应当的。
　　现在他有着两种选择，其一，便是立即调头逃走，但是从此以后恐怕便是再也不能够回归李天王脉了，甚至李洛二人真的要求处置他，发布通缉令之类的，甚至还会连累他的亲人朋友。
　　其二便是主动承认，任由其处置，表明这种姿态。这样反而可能生路大些，毕竟无论如何他也是一位七品封侯，天龙五卫监察使，若是李洛二人当真不管不顾，将之斩杀，怕也是会引起龙血脉方面的强烈反弹，甚至两脉决裂也不是不可能。
　　所以李洛二人还是要考虑一些影响的，而在李知秋这般挣扎的时候，李洛和姜青鹅并没有说话，只是眼神冰冷的盯着李知秋，似乎等待他的选择。而其他人也是大气不敢喘，只是视线忐忑不安的在三人之间来回扫视起来。
　　终于这般气氛持续了约莫数十息时间，便是见到那李知秋突然身躯缓缓放松下来，周身相力都是收敛了下来，面色上变得平静了起来，只是嘴角有着一丝苦涩之意浮现。随即对着李洛和姜青鹅几乎是九十度鞠躬一般行礼。
　　并且有着声音响起：“在那两年多以前你们第一次来到界河域之时，我便是预料到了可能会有这么一天，但是当时心中还有着一些侥幸之意，却没有想到现实更加的残酷，只是不过两年时间便是如此。”
　　“两位，当年之事情，的确是我鬼迷心窍，图谋你们手中的天王令，此事完全是我的私心使然，与他人无关，如今既然二位挑明了出来，我李知秋也不是不认账的人，任由两位处置便是，只是希望两位不要迁怒无关之人可好？”
　　李知秋的态度可谓是放的极为的卑微，似乎已经完全的认命一般，见到自己一向心高气傲的大哥如此，李知火几乎是眼眶瞬间便是红了，对着李洛和姜青鹅说道：“究竟是什么事情，李洛，你们倒是说清楚啊。”
　　他的这句话几乎是吼了出来，李知秋却是拦住自己弟弟说道：“知火，莫要无理取闹，此事与你无关。”
　　“大哥.......”.李知火再度喊了一声，随即居然对着李洛和姜青鹅单膝下跪，说道：“两位我不知晓我大哥与你们有什么恩怨，但是他毕竟也算是你们的长辈，如此折辱，是否有些过了，你们要真有什么不满，就冲我李知火来好了。”
　　这反而把李洛和姜青鹅搞得有些下不了台了，两人面面相觑，二人对视一眼，李洛便是咳嗽一声说道：“李知秋，你倒是挺识时务的，若是你先前不是这般表现，或许我二人还真的和你理论一番，甚至是将你擒拿下来，送到你们龙血脉脉首那你治罪一番。”
　　闻言，李知秋和李知火兄弟二人都是心头一紧，便是听到李洛声音继续传来，说道：“但是你既然已经如此表态了，我们夫妻二人也不是不讲理之人，倒也不一定要和你理论，但是当年你毕竟仗着实力强大，对我们进行欺压，所以这赔偿还是不能少的。”
　　听闻这话，李知秋兄弟二人都是心中狠狠松了一口气，便是有着喜悦之意几乎不可遏制的流露出来，但是听到李洛后面的话语，又是流露出苦涩之意，这已经算是李洛两人给他们网开一面，给了一个台阶下了，自己若是不把握住，便是真的不知道好歹了。
　　于是李知火狠狠一咬牙，从自己空间球之中取一物，双方递给李洛两人说道：“此物乃是顶尖上品筑基灵宝，若是机缘合适，进化为极品筑基灵宝也不是没有可能，便算是我兄弟二人的陪礼，不知道二位可还满意。”
　　说这话的时候，李知火心中都是在滴血啊，因为这筑基灵宝几乎是他这两年来所有的功勋换取而来，其目的便是希望自己下次突破的时候能够也是铸就一座十柱金台，他并没有李洛他们那般野心，哪怕只是铸就一道有瑕疵的十柱金台便是满足，为自己将来的道路添砖加瓦，能够走的更远一些。
　　李洛接过那道筑基灵宝，也是打量了一番，其宝光无比浓郁，的确是极好的上品筑基灵宝，不过可惜，这种程度的灵宝已经对李洛两人没有了作用。于是李洛沉吟一番，居然是再度将筑基灵宝还给了李知火，李知火也是一愣，有些不理解，怎么，难道他还看不上嘛。
　　李洛的声音再度响起：“李知火，若是我们当真这般收下，难免显得吃相有些难看起来，不如这样好了，此次我们回归李天王脉本身便是有着一些重要的事情，需要大量的援兵去办一件事情。你们兄弟二人之后随我们前去，助我们完成这件事情，那么我与你们兄弟二人的恩怨便是一笔勾销，甚至若是办的好，我们还会另外有着重谢，你看如何？”
　　（本章完）土豆今天一更，小编为大家加更两章，一会还有一章。

援兵(同人)
　　李知秋和李知火两兄弟对视一眼，没有想到李洛居然没有要他们的陪礼，反而提出了一个这般要求，两人没有多少犹豫，便是选择了答应下来。因为这般结局，已经算是对双方都是最好的局面。
　　于是这件事情便是这般结束，李洛的脸颊上再度有着和煦的笑容浮现，那般笑容，宛如是先前那种压迫并不是来自这个阳光的少年一般。于是所有人都是意识到，这个比他们都还要小一辈的青年，已经是真的具备成为一方巨头的能力，无论是实力，还是气度皆是如此。
　　于是一行人便是在李洛和姜青鹅的率领之下，向回飞掠而去，有着两位无双六品的无双天骄压阵，几乎是没有着任何的异类敢于阻拦他们，于是一路上也是畅通无阻。
　　回程途中，与李洛两人关系颇好的亲近之人如李凤仪，李鲸涛，李佛罗等人便是询问李洛两人究竟是有着什么事情，连他们两位无双六品都是无法解决。于是李洛便是将大夏的变故也是大致说了一下。
　　听闻之后，所有人都是面色变得极为凝重，四尊异类王，还可能有着一位堪比三冠异类魔王的存在，难怪李洛他们要请援兵去。
　　李鲸涛便是沉吟说道：“我与凤仪这两年之间也是踏入封侯境界，虽说只是铸就九柱封侯台，但若是要去帮忙的话，可是要算我一个。”
　　李凤仪也是兴奋的说道：“也要算我一个，我可想要去看看当年三叔和三婶还有小弟和弟妹生活过的地方啦。”
　　李佛罗也是一笑，说道：“那也得算我一个，我也想要看看太玄叔生活过的地方，不过这次我们并不能将天龙五卫尽数带去，否则摆开天龙阵，倒是也是可以匹敌一位异类王的存在。”
　　说者无心，听着有意，李洛却是计划在了心头，能否将天龙五全部调过去，那样的话，以他大卫尊的权柄，绝对可以匹敌一位异类王，但是这边的异灾同样无比的严重，在三曈玄胎大魔王的限制之下，王级不能出手，天龙五卫便是战斗的主力了，但是该如何均衡啦。
　　这般思索着，一行人便是浩浩荡荡的抵达了神江城的所在，此刻神江城之中正在调拨着高手，因为先前已经是收到了李知火他们的求援信号，如今正要去救援，却是没有想到大部队居然已经回来了。
　　于是准备率队的李极罗和李青鹏都是大眼瞪小眼起来，而牛彪彪和李柔韵看到了李洛和姜青鹅皆是无比惊喜：“小洛，青鹅，你们终于回来了。”
　　李洛笑着打着招呼，甚至吹了一声口哨，说道：“彪叔，韵姑姑，这两年可有给我生个小弟弟或者妹妹啊。”
　　闻言，牛彪彪老脸便是一红，李柔韵更是脸红成了大红布，显然，李洛已经是看出，两人关系有着实质性的进展了。最后还是牛彪彪脸皮厚，揽住李柔韵，笑骂道：“臭小子，越来越没大没小了。”
　　这个时候，其他人也是赶了过来，如李青鹏，李金盘等人，由于李洛两人都是没有刻意压制住各自气息，那种压迫感，让的李青鹏和李极罗都是面色凝重，李青鹏便是试探着问道：“小洛，青鹅，你们的实力？”
　　李洛一笑，说道：“侥幸，突破无双六品了。”
　　嘶.......
　　一连串的倒吸冷气之声，尤其是李青鹏和李极罗，他们二人这两年之中方才是磕磕碰碰的借助着资源勉强突破了九品封侯，本来以为算是极为不凡，如今居然是被两个小辈超越而去。
　　李青鹏摩挲着下巴，不由得叹道：“当真是两个小变态，比三弟当年还要变态。”
　　李极罗悲愤幽怨的瞪了他一眼，似乎是在说，我踏马容易嘛我，当年比不过李太玄那变态也就算了，如今居然被两个小辈超越，我要不要脸的啊。
　　于是欢声笑语之中，一行人来到城之中的中央大殿，在这里，澹台岚和龙血脉脉首李天玑已经封侯多时，事实上他们二人得知消息还要更早许多，因为当初天镜塔的变故以及姜青鹅原始种，李洛万相种的消息，无论是李天王李钧还是学府联盟方面都是知会了的。所以两人都是知晓，只不过澹台岚当初是担忧，李天玑是震撼。
　　之后消息便是被严格封锁，整个李天王脉都是只有五位脉首知晓，毕竟虽然两人身份泄露，但是外界其实知晓的人并不多，学府联盟方面已经下达了最为严苛的保密命令。至于归一会方面，他们只要不傻，也是不会刻意的去满世界宣扬便是。
　　拜见过两位脉首之后，其他人便是都是被屏退而去，就连龙血脉脉首李天玑都是离去，只是那看着李洛和姜青鹅的目光可谓是极为的复杂便是，但是无论如何，此二人的身份都是他们李天王脉未来崛起的最大希望，这一点不止是老祖认同，李天玑自己也是认同的，所以便是将空间留给了李洛他们一家人便是。
　　所有人离去之后，澹台岚方才正色说道：“小洛，小鹅，你们此行可是获得了真正得无双术了。”
　　两人对视一眼，姜青鹅方才轻声说道：“娘您放心好了，我们皆是获得了真正得无双术。”
　　闻言，澹台岚才是狠狠松了一口气，说道：“太好了，你们如今已经是无双六品，又有真正无双术打底，成就无双候的道路将再也没有阻碍，我终于是可以放心了。”
　　两人也是一笑，李洛笑着说道：“等我和青鹅姐皆是突破无双候之后，就能够和娘一起去王候战场那里救老爹了。”
　　“嗯”澹台岚点了点头，反而说道：“这个其实不急，之前老祖传讯之时，也是说过，太玄那边他会照拂一二，暂时没有太大危险，你们此次回来是要调援兵去救大夏那边吧。”
　　说道正事，两人面色都是郑重起来，点了点头，但是澹台岚接下来的话语却是让的二人心中沉了下来：“这个恐怕不是那般容易。”（本章完）今天土豆一更，小编为大家加更两章

第一千五百六十章 黑雨京观
　　“李知秋，还记得当年那一眼吗？”
　　当李知秋听见李洛这句话传来的时候，心脏仿佛都猛的被攥紧了一下，特别是此时的姜青娥，那如落日熔金般的眼瞳，陡然间寒意都是变得浓郁了起来。
　　坏了，这两人果然还一直记得这份恩怨。
　　李知秋后背满是冷汗，在李洛与姜青娥的注视下，他感觉自身仿佛是被两头绝世凶兽盯上了一般，令得他的心中升起了浓浓的恐惧之意。
　　“你，你们想干什么？”李知秋浑身僵硬，有着嘶哑刺耳的声音，从喉咙间传来。
　　“自然是...”
　　李洛似是笑了笑，笑容中带着寒气。
　　当初姜青娥祭燃光明心，正是李洛最为绝望的时刻，偏偏李知秋这混蛋赶来不仅没有给予半分援助，甚至还以封侯强者之威，试图抢夺他的天王令，同时以眼含威，逼得姜青娥为了护他不得不加速了光明心的祭燃，当时的李洛若是有任何反抗的手段，恐怕真是会直接暴起与其拼命。
　　虽说姜青娥最终有惊无险的化解了光明心祭燃的问题，但这份怨怒之意，却是没那么好化解的。
　　“以眼还眼！”
　　当李洛冷冽的声音的响起时，姜青娥已是上前一步，下一刻，六座璀璨耀眼的光明十柱金台冲天而起，浩瀚磅礴的圣光倾泻开来，直接是将这片山林间的恶念之气尽数的净化，同时一股恐怖的能量威压，以排山倒海之势，笼罩向了李知秋。
　　而且姜青娥光洁的眉心间，那一道流转着微光的圣痕直接是在此时裂开，古老而神圣的“圣相晶核”浮现而出，仿佛神灵竖目，漠然俯瞰尘世蝼蚁。
　　这一刻，李佛罗，李知火这些在场的其他人，皆是眼中升起了浓浓的惊骇之色。
　　“圣相晶核？！上九品光明相？！”
　　虽然姜青娥那股恐怖的威压并未冲着他们而来，但所有人依旧是感觉到恐惧之意自心间升起，那是对于远超自身的强者的一种惯性般的敬畏与忌惮。
　　而旁观者都是如此的难受，那被姜青娥盯住的李知秋更是凄惨至极，他感觉此时四周的空间仿佛变得凝滞，同时有沉重山岳的压力无孔不入的倾泻而来。
　　李知秋试图爆发自身的七座封侯台，可七道灵光刚刚自天灵盖升起，便是在转瞬间被那股恐怖的威压生生的压了回去。
　　轰！
　　李知秋直接被压得单膝跪地，浑身的骨骼与血肉都是发出了嘎吱的声响，有血沫从浑身毛孔中渗透出来。
　　他的眼中满是惊骇与恐惧，因为那来自姜青娥的能量威压太过的恐怖，甚至，在他的感觉中，连如今跨入了上九品境界的李青鹏与李极罗两位大院主，都是要弱其一头。
　　李知秋疯狂的催动体内所有的相力，努力的想要死撑下去。
　　但下一刻，令得他绝望的事情发生了，因为李洛踏出一步，同样是有着六座巍峨的十柱金台自其天灵盖冲天而起。
　　那六座十柱金台并没有如姜青娥的光明封侯台那般的纯粹，但其上却是流淌着众多不同的相力能量，这些相力泾渭分明的流动，时而融合，时而分散，显得极为的玄妙。
　　李洛的双瞳化为了紫金色彩，有恐怖的天龙之威从天而降，整个虚空都是在剧烈的震颤。
　　轰！
　　随着天龙之威的降临，在场众人皆是感受到一种源自血脉最深处的震颤，天龙乃是龙族之尊，从某种意义而言对他们有着绝对的压制。
　　轰隆！
　　李知秋的身躯几乎是顷刻间崩塌了下去，整个人被死死的压趴在了地面，浑身血肉都变得有些模糊了起来。
　　李洛与姜青娥这一眼之威，险些将他瞪成了一滩血肉烂泥。
　　不过好在血肉模糊的李知秋，还残留着一口气，满是血污的脸庞上，带着浓浓的恐惧，在先前那一刻，他体验到了死亡的气息。
　　这让得他明白，现在的李洛与姜青娥，想要杀他这七品封侯，简直就是易如反掌。
　　“大哥！”
　　李知火脸色惨白，想要出手相救，但又因为此时李洛与姜青娥冰冷凌厉的眼神不敢动弹。
　　而李红雀，李红鲤等人也是噤若寒蝉。
　　李洛与姜青娥逐渐的收敛了相力威压，各自收回了封侯台。
　　“李知秋，你应该庆幸青娥姐最终没有因为光明心祭燃的问题而殒命，否则我会让你求死都难。”李洛冷漠的声音在此时响起。
　　不过听到他这话，李知火等人反而是暗自松了一口气，最起码李知秋这命是保住了。
　　李知秋提起的心也是悄然的放了下去，他知道终归还是李天王一脉的身份救了他，否则今日的李洛与姜青娥不介意随手将他抹杀。
　　而李洛说出这话，也就代表着以往的恩怨算是了结了。
　　一念至此，李知秋紧绷到极致的精神终于是放松，然后眼前一黑，直接晕死了过去。
　　不过他这一晕死，倒是让得场中的气氛缓和了一些，李知火默默的招来龙血卫的人，将血肉模糊的李知秋搀扶起来。
　　“李佛罗卫尊，如今这里局势如何？”李洛解决了这曾经的恩怨，也就将话题转回了正事，对着李佛罗询问道。
　　“回大卫尊，此次的异潮爆发，比以往任何一次都要凶猛，我们已经在这片区域作战了半个月，但异潮还是未曾有着减弱的迹象。”
　　“想要化解异潮的爆发，必须破坏掉“黑雨京观”。”李佛罗拱手说道。
　　“黑雨京观？”李洛疑惑的看来。
　　李佛罗点点头，解释道：“经过这两年我们与这场异灾的交锋，这所谓的“黑雨京观”，其实就是异类那边的一种唤雨的仪式，若是不将其破坏，黑雨就会连绵不绝，异潮也不会停歇，而异潮持续越久，我们的伤亡也会更大，难以休养生息。”
　　李佛罗说着话时，抬头看了一眼天际，那里弥漫着阴冷的黑云，而此时黑云酝酿着，又是有着连绵而诡异的黑雨降临，这些黑雨不仅将会催生出无数异类，同时也会让得处于其中的生灵痛苦不堪，引动内心深处的负面情绪，所以在黑雨中作战，不论是从相力的消耗还是内心的折磨，都是极大的负担。
　　这两年间，有太多的心智不坚定者，在黑雨中丧失了理智，当场变成疯狂而混乱的恶念感染者。
　　“以前我们都是倾尽全力的破坏“黑雨京观”，这场异潮也就随之平息了。”
　　“不过“黑雨京观”周围，有着无数异类守护，最麻烦的其中存在着九品真魔。”
　　这场由界河域爆发的异灾，最为特殊的地方便是其中蕴含了一尊大魔王的“天王赦文”，那王不可入的赦文，令得李天王一脉与秦天王一脉的王境强者都无法进入黑雨范围，而王境不出，自然就是九品为尊，横行黑雨。
　　“在大卫尊你离开神江城后半年，异潮就迎来了爆发，那一次因为经验不足，我们损失颇为惨重，而这些伤亡，大部分都是因为那些九品真魔的出现。”
　　“秦天王一脉那边更惨，仓促下被异潮摧毁了三十八座城市，黑雨绵延了数万里，死伤无数，周边一些中小型势力，更是覆灭上百之数。”
　　“当时我们这边的九品封侯境极少，好些部队险些被屠戮，不过好在关键时刻，李极罗与李青鹏两位大院主先后突破成功，迈入九品，他们联手斩杀了九品真魔，破坏了“黑雨京观”，这才解决了那次的异潮。”
　　“此后高层们也知晓了九品封侯境强者在这场异灾中的重要程度，于是族内将三位闭关多年的老一辈九品封侯强者请了出来，同时又花重金，自天元神州中请来了四位成名已久的九品封侯强者，如此一来，才将后面的几次异潮化解。”
　　“......”
　　听着李佛罗所说这些信息，李洛也是微感惊奇，龙血脉那位李极罗，可是被李天玑当作下一任脉首来培养的，他能够突破到九品封侯倒是不奇怪，但令人没想到他那位素来与世无争，和和气气的大伯李青鹏，竟然也抵达了九品。
　　这令得李洛忍不住的心中吐槽。
　　李极罗一晋级，大伯您也立刻就晋级。
　　这是在玩控分吗？

第一千五百六十一章 春雨化邪阵
　　“这么说，咱们这边如今有了九位顶侯了？这样的阵容，足以解决此次的异潮吧？怎么还会拖这么久。”李洛问道。
　　李佛罗脸色凝重的道：“这异潮爆发，一次比一次凶猛，九品真魔不仅越来越多，而且还越来越强，我们此前已经发起过一次全面进攻，九位顶侯全部出动，但却未能接近“黑雨京观”所在，甚至为此，我们族内的一位老辈顶侯还受了重伤。”
　　李凤仪，李鲸涛等人也是神色略显沉重，这两年间，他们历经洗礼，同时也见证了许多曾经的同伴殒命，这令得他们成熟了许多。
　　李洛眉头微皱，九位顶侯为首发动的大进攻都未能奏效，这异潮已经凶猛到这种程度了吗？
　　“无妨，我们回来了，局势应该会好许多。”一旁的姜青娥出声安抚道。
　　此话听得众人皆是精神一振，没错，李洛与姜青娥归来，这无疑将会是强力的援军，他们如今是无双六品，论起战力，即便是在顶侯中，也绝对算是顶尖级别。
　　“我娘现在在神江城？”李洛问道。
　　现在还是需要先与身为总指挥的澹台岚碰头，然后制订新一轮大总攻，化解此次的异潮，只有这样，李洛才能够前往大夏。
　　时间紧迫！
　　“三叔母并不在神江城，而是与李天玑，李青樱两位脉首在“北秦城”，我听父亲说，高层打算与秦天王一脉制定盟约，共同联手，化解异潮。”一旁的李凤仪突然说道。
　　“这场异灾，就是秦天王一脉引起的，如今还要与他们联盟？”李洛皱了皱眉头，如果不是秦九劫那个王八蛋勾结归一会，界河域也不会发生此等变故，而李惊蛰也不会陨落，再加上异灾爆发后，秦天王一脉的高层还将祸水引向了他们李天王一脉，将他们也拖入到了这场泥沼中，所以李洛对于秦天王一脉，只有浓浓的厌恶。
　　李凤仪叹道：“虽然秦天王一脉的确很恶心，但在大局面前，总归还是只能忍一忍的，最起码，还是要先将异灾解决后，再来与他们清算吧。”
　　“但盟约推进并不太顺利，秦天王一脉那边开出的条件颇为苛刻，他们说在化解异潮后，他们要索取七成异潮侵占的疆域。”李鲸涛开口说道。
　　“什么？七成疆域？！凭什么？！”李凤仪与李鲸涛所说的消息显然比较隐秘，所以当其说出来后，连李佛罗，李知火等人都是惊呼出声，继而勃然大怒。
　　异潮扩张范围辽阔，覆灭了许许多多的势力，这些势力原本处于两大天王脉的中立地带中，而此次异潮席卷，将这里直接化为了无主之地，而秦天王一脉就看中了这庞大的疆域，毕竟这些地域中，拥有着庞大的资源，只要好生打理，未来将会带来难以想象的利益。
　　而这些利益，就算是天王脉，都无法忽视。
　　“秦天王一脉现在还有资格提出这样的条件？”李洛也有些错愕，秦天王一脉如今应该是元气大伤才对，毕竟他们连曾经的掌权宫主都叛离了，就这样，还敢来他们李天王一脉嘴里抢食？
　　“虽然刚开始秦天王一脉被异潮搞得焦头烂额，但之后每一次的异潮，都没有对他们造成多少的威胁，正因为如此，族内的高层们，才会推动这个盟约，想要借助秦天王一脉的手段，来解决这异潮一次又一次的爆发。”李凤仪叹道。
　　“毕竟，卫尊你们应该也知道，每一次异潮的爆发，都会对我们造成多大的损失，即便最后将其平复，可那些伤亡却是无可挽回。”
　　李佛罗，李知火等人皆是失语，他们脸色变幻，最终颓然下来，身为天龙五卫的卫尊，他们其实最清楚的知晓这两年各卫的损失有多严重。
　　在这样的损失下，也难怪高层们想要借助秦天王一脉的力量。
　　而李洛却更是感觉到有些不可思议，道：“连我们李天王一脉都被这异潮爆发拖得焦头烂额，他秦天王一脉凭什么这两年如此滋润？甚至还要我们损失利益去找他们谈联盟？”
　　李凤仪苦笑一声，道：“因为他们找寻到了对付黑雨的办法。”
　　“什么办法？不能复刻吗？我们李天王一脉的底蕴又不弱于他们秦天王一脉，那四位脉首干什么吃的？”李洛不满的说道。
　　李知火嘴角一抽，那四位脉首，你这骂人前先排除你娘是吧？这排他性也太针对了点。
　　李佛罗则是摇了摇头，道：“秦天王一脉对付黑雨的方法，恐怕还真是复刻不来。”
　　“为什么？”李洛追问。
　　“因为他们对付黑雨的方法，是一个人。”一道声音从后方传来，李洛看去，竟然是李清风，这个曾经与他在二十旗中竞争，但如今已经被他远远抛于身后的男人。
　　“你应该能猜到的。”李清风神色复杂的望着李洛，说道。
　　李洛微微一怔，旋即双目就微微虚眯了起来。
　　“你是说...秦漪？”
　　李清风点点头，眼中还残留着对那个绝美女子曾经的倾慕，道：“没错，就是那位水仙子秦漪...不过如今的她，已经迈入三品封侯的境界，同时承继了她母亲秦莲火莲殿殿主的位置，只是殿名改成了水莲殿。”
　　“另外，她完美的继承了秦天王一脉的“水之圣种”，据说这是来自他们那位秦天王亲自传下的旨意。”
　　“秦漪在晋升为封侯境后，诞生了一相，为中九品“雨相”。”
　　李洛眼中有着惊讶涌现，脑海中浮现出那原本有着天元神州第一美人之称的水仙子秦漪倾国倾城般的容颜，没想到两年多时间不见，她竟然也是有了如此巨大的变化，不仅实力飞跃到三品封侯境，而且还获得了秦天王一脉那一道“水之圣种”的传承。
　　而且还诞生了中九品“雨相”...啧，这又是水，又是雨的。
　　“秦天王一脉以秦漪为核心，借助七名九品封侯境强者辅助，打造出了一座“春雨化邪阵”的奇阵，每当异潮爆发时，她便起阵唤春雨，以春雨化黑雨，如此异潮自然被大大削弱，而秦天王一脉的强者不仅避免了被侵蚀的风险，同时春雨带来连绵生机，此消彼长下，损伤自然是极小。”李清风继续说道。
　　李凤仪也是点点头，道：“这位水仙子秦漪，如今就是秦天王一脉对付异潮的王牌，也是他们用来向我们索取更大谈判筹码的底气所在。”
　　李洛微微哑然，一个三品封侯境，竟然在两座天王脉的谈判中取到如此重要的效果，这还真是罕见至极。
　　说起来这一切，都是那“王不可入”的天王赦文害的。
　　“秦漪...”
　　李洛自语，对于这个倾国倾城的女子，他稍微有点复杂之情，倒不是什么男女情感，而是因为她母亲秦莲毕竟是被他与姜青娥联手所杀，虽说这是秦莲咎由自取，但在一个女儿面前杀掉了她的母亲，终归是一件残忍的事情。
　　不过，这并不是他退让的理由。
　　这场灾祸，是秦九劫所引起，李天王一脉受到牵连，已经引起了无数的伤亡，如果秦天王一脉还想借此来勒索利益，那也是李洛忍不下去的。
　　看来他必须先去一趟北秦城，阻止这场不平等的盟约。
　　李洛神色平静，看向李佛罗等人，道：“你们放心，盟约谈不成也无所谓，就算没有那秦漪的“春雨化邪阵”，这场异潮，我也会将它终结。”
　　望着眼前青年那平静的神色，在场众人，竟是无人能生出丝毫的质疑。
　　而李清风与李红鲤，则是想起当年，那个刚从外神州归来时，与二十旗显得格格不入的稚嫩少年...然而短短数年过去，他竟已能挑起李天王一脉的大旗。
　　在他们心潮翻涌间，李洛身影已是化为流光冲天而起，姜青娥陪伴着他，宛如两颗耀眼的流星，划过天际，直往那北秦城而去。

第一千五百六十二章 谈判
　　北秦城。
　　这是一座两大天王脉接壤的边境城市，而此处也距离异灾爆发处不远，故而此次双方就将谈判盟约的地方选在了这里。
　　城内人气略微有些稀薄，宽敞的街道上人影寥寥，城内的气氛更是显得压抑而沉重。
　　这一切，都是因为异潮的爆发。
　　这两年在两大天王脉接壤处爆发的异灾，造成了极大的破坏力，原本存在中立地带的诸多中立势力，皆是被异潮所毁灭，无数人城破家亡，万里死地，显得极为的凄凉。
　　这导致许多势力以及修炼者都选择逃离这片危险区域。
　　故而这些邻近的城市，也不复曾经的繁华。
　　而此时，在城内中央的城主府中，则是在发生着一场关系到两大天王脉的谈判。
　　“还是那句话，要促成盟约也可，但若是异潮退去后，原本的中立区域，存在三百八十二城，其中三百城，需归属我秦天王一脉。”
　　“而贯穿此区的三十二条山脉中，北方二十条，也归于我们秦天王一脉，李天王一脉于此的驻军需要退走。”
　　大厅内，有着一道略显尖锐，强势的女子声音响起。
　　砰！
　　澹台岚手中的茶杯直接拍在了桌子上，茶杯瞬间化为虚无，连茶水都未曾泄露出来，不过桌子倒是完好无损。
　　她目光冷冷的望着那开口说话的人，那是一名有着火红头发的中年女子，其面庞削瘦，嘴唇薄如刀锋。
　　中年女子名为秦曲，乃是秦天王一脉六大神宫之一神曲宫的宫主，一冠王的实力。
　　“你怎么不干脆让李天王一脉投入你秦天王一脉得了？”坐在澹台岚身旁的是龙鳞脉脉首李青樱，素来脾气好的她，此时也眉宇含煞，想来同样是被这秦曲的狮子大张口所惹怒。
　　“青樱脉首言重了，这些中立区域本就不是李天王一脉所有，怎能混为一谈？”那秦曲左侧，一名黑袍老者开口说道，他声音低沉，蕴含则压迫感，其一只眼瞳流转着雷霆，一只眼瞳升腾着火焰。
　　这是秦知命，雷火神宫宫主。
　　“你们秦天王一脉，还是一如既往的不要脸皮，当年以大欺小也就罢了，如今身为祸灾的引发者，还能这样厚颜无耻的讨要利益，真是让我大开眼界。”澹台岚淡淡的开口。
　　这言语攻击性太高，顿时引得那秦曲怒视而来，喝道：“澹台岚，当年饶你一命，你还不知好歹？”
　　澹台岚盯着秦曲，言语间有淡淡的杀机涌动：“老女人，你应该庆幸我接替了龙牙脉脉首的职位，不然我一定会让你们秦天王一脉再少一位宫主。”
　　当年秦天王一脉追杀她与李太玄时，就是这个神曲宫的秦曲宫主不顾身份的出手，逼得他们重伤逃离了天元神州。
　　所以双方是有着相当深的恩怨在里面的。
　　而她此话也是不假，如果没有龙牙脉脉首这重身份，澹台岚一定会在安排好李洛与姜青娥后，寻个机会，将这秦曲暗中斩杀，以报当年之仇。
　　而感受到澹台岚那不加掩饰的杀机，那秦曲脸色也是忍不住的一变，眼神深处浮现出恼怒与忌惮，她无论如何都想不到，当年在她眼中毫不起眼的小小封侯，再度归来时，竟然已经成就大无双侯。
　　论起战力，如今的澹台岚堪比双冠王巅峰，而她多年努力，却只是从初入一冠境，抵达一冠境巅峰。
　　“往事已逝，澹台脉首何必再提？当年秦曲宫主已经是留了手，否则你又怎能在一名王境强者手中留得性命？”一道声音在大厅中响起，那是坐在秦天王一脉这边首位的中年男子开口了。
　　中年男子身披灰黑长袍，面庞沉稳，此人正是如今秦天王一脉新一任掌脉者，重渊宫宫主，秦重渊。
　　澹台岚冷笑一声，道：“我可没那么大度，你们秦天王一脉就祈祷我到不了天王境吧，否则当初的恩怨，我会与你们好好清算的。”
　　她言语直接而强硬，直接是令得那秦重渊眼皮子都是抖动了几下，因为澹台岚的这份威胁，颇有压迫力。
　　其他人如果说要晋入天王境，可能秦重渊他们会当作笑话，可澹台岚却是真有一点可能，毕竟她如今已是大无双侯。
　　秦重渊沉默数息，缓缓道：“当年的恩怨，孰是孰非已经没有意义，那场恩怨是秦莲与你们夫妻所引起，而如今...秦莲已经被你儿子李洛所杀。”
　　“而且，就在她的女儿面前。”
　　澹台岚眼神动了动，目光不由自主的看向了大厅一处，这大厅内，唯有他们这两大天王脉的顶尖高层有资格进入，可现在那里，还端坐着一名女孩。
　　女孩静静的端坐，浅蓝色的云纱长裙，勾勒着修长玲珑的曲线，有纯净的水相之力在其衣裙表面流转，波光粼粼，更是显出一分特殊韵味。
　　裙摆如莲叶般的铺散，柔顺的青丝如瀑布般倾洒，缓缓流动间，似奔涌的水潮。
　　她的双眸仿佛月光下的湖面，流转着波光，引人着迷。
　　是那个叫做秦漪的女孩，也是秦莲的女儿。
　　她只是静静的坐在那里，也并没有参与在场众人的谈论，唯有在秦重渊说起秦莲与李洛的名字时，她的眼神方才泛起了细微的波动。
　　澹台岚最终没有再说什么，不管她对秦天王一脉是如何的厌恶，但也不想在一个失去了母亲的孩子面前，去讨论其母亲以往的过错。
　　“这老狐狸...”
　　一直未曾说话的李天玑见到这一幕，心中暗自嘀咕一声，这秦重渊的手段与能力，其实并不比秦九劫弱，这不经意间的一句话，就让得连他很多时候都无可奈何的澹台岚收敛了一些气势。
　　而且在执掌秦天王一脉这两年间，秦重渊已经将秦九劫叛逃所带来的负面影响，都尽数的压制了下去。
　　甚至如今，还抓住机会，想从他们李天王一脉嘴中抢食。
　　秦天王一脉，终归还是有底蕴的。
　　“天玑脉首，这样可不是谈判盟约的气氛啊，如今李天王一脉这边的异潮还未曾平息，许多李天王一脉的部队在与异类激烈交战，这每拖一日，你们的伤亡就更多一分。”见到澹台岚稍作收敛，秦重渊则是对着李天玑语气沉重的说道。
　　李天玑眉头微皱，淡淡的道：“你们要的太多了一些。”
　　“这场异灾对于我们双方而言，皆是极大的负担，我想李天王一脉这两年应该也在此处投入了巨大的人力物力，特别是那些九品顶侯，招揽起来耗费极重，可偏偏他们又是这场异灾中不可或缺的重要存在，毕竟我们这些王境之力，根本无法探入黑雨范围，黑雨京观需要他们去破除。”
　　“但这场异灾凶险万分，前些时候你们族内的一位顶侯，险些重创殒命吧？此事传出，可是将一些原本想要投靠而来的顶侯，吓得转来了我们秦天王一脉这边。”
　　“毕竟在这两年间，我们秦天王一脉在应对这异潮爆发，倒是显得游刃有余，伤亡远不及你们那边。”
　　“如果李天王一脉愿意答应这个条件，促成盟约，我秦天王一脉定当全力协助你们化解之后的所有异潮爆发，到时只要等到各自族内的天王老祖归来，这场危机也就解了。”
　　“天玑脉首，以一些并非是李天王一脉原本的疆域，换取减轻损失，这并不是一笔亏本的买卖，毕竟那些地域经过异潮侵蚀，即便获得后，也还需要梳理地脉，恢复生机，这也是极大的投入。”
　　秦重渊从容而言，每一句话都充满着说服力，让人无法辩驳。
　　李天玑微微沉默，道：“看来此次我们还是无法达成共识。”
　　秦重渊淡笑一声，也不着急，端起茶杯悠闲的抿了一口，道：“无妨，我们还有时间。”
　　谈判就是这样，一点点的消磨对方的底线，最终对方迟早会服软。
　　毕竟每多拖一天，李天王一脉这边就被异潮拖得越狠，至于让他们退让，那也是不太可能的事情，没办法，秦天王一脉此次损失太大了，必须借助这些庞大地域中的资源，矿产来回一口血。
　　而就当双方的谈判再次陷入僵局的时候，突然间，有一道年轻的笑声，从那大厅外传来。
　　“谈不好，那就别谈了，各回各家吧。”
　　突如其来的声音，令得双方的王境强者皆是一愣，然后目光抬起，看向门外，只见得两道年轻身影踏光而进。
　　“李洛？青娥？你们终于回来了！”
　　在先前那声音响起时，澹台岚就已经知晓了来人，如今再见到那两道令得她朝思暮想的年轻脸庞，顿时眼中有惊喜之色涌现而出，忍不住的站起身来，快步来到年轻男女的身前，伸手揽住了两人。
　　“娘！”
　　望着澹台岚欣喜的脸颊，李洛与姜青娥的脸庞上浮现出浓烈的笑容，齐齐叫道。
　　此时，那静静端坐大厅一角的秦漪，也在此时抬起俏脸，美目投向那两道身影。
　　“李洛，姜青娥？”
　　李天玑，李青樱两位脉首也是有些讶异，想来没想到这对离开李天王一脉两年多的年轻人，竟会在此时归来。
　　那秦曲则是眼皮一抬，淡淡的声音传出，在这大厅内刺耳的响起。
　　“小儿之言，没规没矩，你们李天王一脉就是这么教导小辈的吗？这里是他能够插话的地方吗？”

第一千五百六十三章 护犊子的澹台岚
　　轰！
　　就当秦曲那带着呵斥的声音刚刚于大厅内响起时，一股极为恐怖浩瀚的相力威压陡然间爆发，四周的空间在顷刻间崩碎，破裂。
　　与此同时，似还是有一道震耳欲聋的大鹏清啼之音传出，响彻在这座“北秦城”的每一个角落，而凡是听闻此音者，无不是面露惊骇，继而被其中所蕴含的威压震慑得瑟瑟发抖。
　　“老贱妇，我看你今天是不想活着走出北秦城！”
　　随着那显露着无与伦比的霸道之气的大鹏清啼声响起时，一道蕴含着森然杀机的声音，也是在大厅中炸响。
　　那是澹台岚！
　　李天玑，秦重渊等双方的王境强者面色皆是一变。
　　然而还不待他们有所反应，那秦曲前方的空间被撕裂开一道巨大的裂缝，下一瞬，似是有遮天蔽日的金色羽翅，裹挟着一种能够斩碎天地间一切阻碍的锋利之气，宛如斩天神兵，直接对着秦曲当头斩下。
　　浓烈的杀机弥漫而出，浩浩荡荡，可怖至极。
　　秦曲的脸庞上有着一抹骇色浮现，她怎么都没想到，澹台岚竟然会在这个场合，突然暴起出手。
　　那充斥眼球视野的金色羽翅，流转着数以亿计的古老符篆，符篆呈现金银之色，散发着无双圆满之气。
　　面对着澹台岚暴起的杀机，秦曲头顶之上，有一层浩瀚清气所化的王者冠冕迅速的凝聚成形，清气呈现赤红，灰黄，然后于面前凝结成了一面晦涩，古老的十二角棱镜。
　　嗤啦！
　　然而这秦曲倾尽全力凝结而成强大防御，随着那流淌着无数金银符篆的金色羽翅斩下的瞬间，却是宛如豆腐一般，随着四周的空间同时崩裂。
　　轰！
　　金色羽翅裹挟着无数空间碎片，仿佛是洪流般，毫不留情的斩在了秦曲身躯上，那一瞬，后者身体表面浮现出了一层又一层的强大能量防护，可这些防护并没有为她争取到丝毫的时间，羽翅如神刀，斩碎一切。
　　恐怖的力量，打碎了虚空，形成了空洞，而秦曲的身影则是消失在了原地，被生生的轰进虚空乱流中。
　　这般变故，发生于电光石火间，澹台岚的出手太过的干脆利落，当李天玑与秦重渊发现时，那秦曲已经被澹台岚生生的斩进了虚空乱流中。
　　“澹台岚！”
　　秦重渊怒声暴喝，旋即他一拳打碎了虚空，头顶浮现出两层恢弘的王者冠冕，冠冕上有虹光飞出，钻进虚空内，片刻后，虹光卷回了一道身影。
　　正是秦曲。
　　不过此时的她狼狈到了极致，一道狰狞可怖的伤痕，自其左肩处滑下，险些将她斩裂开来，同时头顶那一层王者冠冕，也是出现了一些破碎的痕迹。
　　“澹台岚！！”
　　秦曲脸庞在此时扭曲到极致，眼中涌动着暴怒，死死的盯着澹台岚的身影，那副模样仿佛恨不得将对方给吞了。
　　“老贱妇，当着我的面骂我儿子，你是觉得我打不死你吗？”然而面对着秦曲扭曲暴怒的脸庞，澹台岚却是冷笑一声，道。
　　“澹台岚，你太过分了，真当我秦天王一脉无人吗？”秦知命此时也是站起，面色阴沉，澹台岚这不顾规矩的出手，无疑是打在了他们秦天王一脉的脸上。
　　“天玑脉首，我秦天王一脉虽说如今变故颇大，但也不是能够任人欺凌的吧？你们需要给个交代！”秦重渊沉声道。
　　李天玑与李青樱对视一眼，也皆是有些无奈，澹台岚性格就是这般的强势而霸道，想来她这出手，已经忍耐半天了，而这秦曲先前当着其面，责骂李洛，就彻底将她引爆了。
　　“重渊宫主此言差矣，秦曲宫主她屡屡挑衅澹台脉首，有这般结果，也只是她咎由自取而已，怪不得旁人。”李天玑淡淡的说道。
　　虽说澹台岚的确霸道，但面对着秦天王一脉的施压，李天玑自然不可能退让，毕竟现在可不是数十年前了，一个前途无限的大无双侯，就算她把天给顶破了，李天王一脉也只能捏着鼻子硬保她。
　　秦重渊脸色一沉，道：“秦曲宫主的话说错了吗？这里是什么场合？一个小辈就能胡乱插话干扰，真当两大天王脉的盟约谈判如同儿戏吗？”
　　李青樱辩解道：“李洛是我李天王一脉的天龙儿，可不是无知小儿。”
　　李天玑看了她一眼，天龙儿是个什么奇葩东西？不过他也明白，从规矩来说，李洛先前的确冒失，但这个时候，讲道理是不可能了，只能胡搅蛮缠。
　　秦重渊，秦知命，秦曲也皆是被李青樱的强辩气得怒笑起来。
　　“咳。”
　　而在双方气氛剑拔弩张的时候，一声干咳打破了气氛，李洛开口说道：“其实这位老贱妇，不对，这位老宫主说得的确没有什么道理。”
　　“小畜...你说什么？！”秦曲暴怒之下，又要怒骂，但在见到澹台岚陡然间冰寒凌厉起来的眼神，她只能生生的将骂声吞了下去，厉声道。
　　李洛笑了笑，道：“我是说，这样的场合，我其实是有资格参与以及发表意见的。”
　　李天玑与李青樱对视一眼，皆是眉头微皱，虽说李洛的确是族内的年轻天骄，前途远大，但在一众王境强者面前如此托大，未免显得过于轻狂了。
　　秦重渊冷笑一声，道：“李天王一脉的御下之风，我今日属实是开眼了。”
　　“李洛，你先退...”李天玑温和的说道，想要先将李洛劝下去。
　　不过他话还没说完，就见到李洛的手中出现了一枚古老令牌，而这令牌一出现，便是爆发出一股让得在场众位王境强者都为之失色的恐怖压迫感。
　　“天王令？！”李天玑与李青樱皆是一惊，一眼就认出了这枚令牌是他们李天王一脉的天王令，但下一刻，他们又察觉到了不同。
　　因为他们感觉到有一缕熟悉至极的天王气息自这枚令牌中传出，同时有一道飘渺悠远的声音传来。
　　“即日起，李洛为李天王一脉，第六位脉首。”
　　这道飘渺声音，于大厅中回荡，渐渐的散去，但却令得大殿中双方的王境强者皆是满脸的震惊以及难以置信。
　　“老祖！”
　　李天玑，李青樱迅速的回过神，先是对着那天王令恭敬的一礼，然后对视一眼，都是看见了对方眼中的愕然之色。
　　李洛，竟然被老祖封为了族内第六位脉首？！
　　这么...离谱的吗？！
　　但是没人会觉得这天王令在作假，因为先前那一缕气息，李天玑他们太熟悉了。
　　那必然是来自他们李天王一脉那位已经许久未曾显露真身的老祖，李天王！
　　可是，如此年轻，如此实力的脉首？？？
　　这李洛究竟做了什么事，竟然能够引得老祖下达这样离谱的任命？
　　这样的消息传回去，恐怕各脉都为之震动。
　　而在所有人都处于震撼时，李洛收起天王令，笑容谦逊的问道：“各位，我现在有在这里说话的资格了吧？”

第一千五百六十四章 第六位脉首
　　望着李洛脸庞上浮现的笑容，不论是秦重渊还是李天玑，一时间都是被干的沉默了下去。
　　谁都没想到，这么一个原本眼中的小辈，就这么突然间，变成了与他们相同的身份。
　　“李天王的这份任命，还真是出人意料啊。”好片刻后，秦重渊方才平复下震惊，然后有些意味不明的说道。
　　这份任命太过离谱，这若是传回李天王一脉中，势必会在各脉中引发震动，许多老一辈的强者，虽然不敢质疑李天王，但难免心中会有些不舒服。
　　毕竟脉首在李天王一脉的地位与权势太高，李洛太过年轻，岂能有服众的本事？论起实力，论起功绩，与那些高他数辈的老辈强者相比，李洛能有什么优势？
　　澹台岚能够接替李惊蛰的位置，那是因为她自身乃是大无双侯，这份实力足以压下任何的不满。
　　但李洛呢？他太年轻了。
　　恐怕任何人听了这份任命，都会生出一种德不配位的感觉。
　　实力不足，骤然爬上高位，未必是好事。
　　所以身为秦天王一脉如今的掌权宫主，秦重渊明白此时的李天玑，恐怕正因为这一道突如其来的重大任命而头疼。
　　来自老祖的任命，怎敢不认？可认下此后各脉的非议与流言，又不好平息。
　　在秦重渊那有些幸灾乐祸的眼神下，李天玑挤出了有些复杂的笑容，道：“既然老祖亲自下令，封你为第六位脉首，那自然是有资格参与这场会议的。”
　　而一旁的李青樱则是忍不住的问道：“李洛...李洛脉首，这究竟是怎么回事？”
　　李洛也明白自家老祖这份任命会带来极大的震撼，当即他心念一动，六道光华自天灵盖徐徐的升起，化为了六座封侯台。
　　而当这六座封侯台出现的第一瞬间，在场的数位王境强者就察觉到了不对劲。
　　这不是普通六品封侯境应该拥有的相力强度！
　　下一刻，他们的瞳孔陡然一缩。
　　“六座十柱金台？！无双六品？！”一道道惊呼声，骤然响起。
　　秦重渊，秦知命，秦曲三人的脸色皆是一僵，这李洛，两年前不是才刚刚无双二品吗？怎么突然间暴涨成了无双六品？！
　　这个等级，若是再进一步，岂不又是一尊无双侯？！
　　李天玑，李青樱对视一眼，皆是看出对方眼中的错愕以及...惊喜。
　　这绝对是一个天大的惊喜！
　　无双六品，战力非凡，就算是在九品顶侯中，都算是顶尖层次，而且最关键的是，能够将自身修炼到这般层次，足以表明其天资与潜力，退一步说，有了这样的根基，就算是无双之路最后一步没走通，也可转走称王之路，未来踏入王境的可能，比起其他那些潜力枯竭的顶侯不知道高上多少倍。
　　所以，抵达了无双六品的强者，几乎已经算是半只脚踏入了王境。
　　“小洛，你踏入无双六品了！”澹台岚对此则是格外的欣喜，拉着李洛的手，眼中满是欣慰，不过相对于其他人的难以置信，她却只是稍感讶异而已，毕竟她对自己的儿子一直都很有自信，无双六品，只是时间问题而已。
　　李洛则是笑道：“娘，我这只是无双下六品而已，青娥姐比我还高一点。”
　　澹台岚顿时美目一亮。
　　“娘，我也六品了。”
　　姜青娥微微一笑，六道圣洁之光于其头顶升起，化为了六座神圣而耀眼的十柱金台，其上流淌的澎湃相力，竟是比李洛还要强上一分。
　　“好好好。”澹台岚喜笑颜开，眼中充斥着骄傲与欣慰，那副模样，简直比当初自己成就无双侯还要更为高兴。
　　而他们这边喜气洋洋，秦重渊，秦知命，秦曲那边的神色便是变得极为凝重与难看起来，因为他们都明白李洛与姜青娥这无双六品代表着什么。
　　这代表着未来这龙牙脉，很有可能再出两个无双侯。
　　到时候，一门三无双？！
　　这是何等惊世骇俗的成就？
　　原本他们当初以为龙牙脉在李惊蛰陨落后，势必会跌入低谷，甚至连龙牙脉之名都难以保住，可谁想到成就大无双侯的澹台岚突然归来，而且眼下...这两个小辈，还达到了无双六品，距离真正的无双侯，已经仅有一步之遥。
　　这龙牙脉，未来将会强到什么程度？
　　而龙牙脉变强，也代表着李天王一脉底蕴实力更为的雄厚，到时他们秦天王一脉，又该如何与其竞争？
　　这一刻，秦重渊他们的心情变得格外的沉重。
　　在大厅一角，秦漪的美眸也是望着这一幕，眼中有着惊讶浮现，她原本以为自己在继承了秦天王一脉的“水之圣种”后，应该是能够追赶上李洛，但哪料到，这差距却是越来越远了。
　　她如今虽是三品封侯境，但仅铸就了两座十柱金台，光是从这一点上，就明显落后了李洛二人许多。
　　“他好厉害。”秦漪心中暗叹，她虽然性情如水，看似柔软，但内心却是极为的高傲，而迄今为止，同辈中，也唯有李洛能够让她生出这般的感觉。
　　李天玑，李青樱同样是愣了好半晌，才从突然间李天王一脉收获了两个无双六品的震撼性消息中清醒过来。
　　“难怪老祖会任命你为第六位脉首，以你这六品无双的实力，倒也是说得通了。”李天玑暗自松了一口气，虽然无双六品还算不得是真正的无双侯，但也足以震慑许多人了，毕竟李洛这个脉首还只是一个光杆司令，并未开脉聚府。
　　而后李天玑目光转向神色突然间难看了许多的秦重渊，秦知命，秦曲三人，心头不由得升起一些畅快感，他如何不知道先前秦重渊还想看他的笑话，结果转眼间，他们秦天王一脉反而成了笑话。
　　“秦曲宫主，看来此次的确是你的问题，李洛是我们李天王一脉的新任脉首，又怎会是你口中没规没矩的无知小儿？”
　　李天玑感叹一声，而后摇摇头。
　　“你如此羞辱我们李天王一脉的脉首，于情于理都不合适，老夫觉得，你和李洛脉首道歉一声，这个事情就揭过了，如何？”
　　秦曲闻言，一张脸庞顿时扭曲起来，显得极为的可怖，双目中似是要喷出火来。
　　“什么？！你！！”

第一千五百六十五章 秦漪的橄榄枝
　　秦曲脸都绿了。
　　李天玑这老东西真不当人，不仅不斥责那李洛，竟然还要她堂堂秦天王一脉的宫主，跟一个小辈折身道歉。
　　这简直就是在折辱她！
　　秦重渊脸色微沉，道：“天玑脉首，看来这场盟约，你们并不打算继续谈下去了。”
　　李天玑无奈的道：“你们秦天王一脉的条件太苛刻了，我们无法妥协。”
　　秦重渊能够感受到李天玑突然间的硬气，淡淡的道：“看来突然多了两个无双六品，让你们觉得底气增加了许多。”
　　李天玑笑了笑，倒也的确如此，李洛与姜青娥这两个无双六品回来得太及时了，他们这相当于令得李天王一脉这边多出了两个顶侯，而且还是最顶尖的那种。
　　这两个无双六品若是联手，恐怕王境之下当属无敌。
　　“异潮狂猛，波及范围辽阔，他们两个无双六品固然能够在其中横行无忌，但黑雨范围内，李天王一脉其他的部队依旧会陷入苦战，引起极大的伤亡，难不成他们两人还能独行其中，在无数异类的阻拦下，破坏掉黑雨京观吗？”
　　“而我们秦天王一脉以秦漪为核心打造的“春雨化邪阵”却能够大范围的遏制黑雨，增幅部队，减少伤亡。”秦重渊缓缓道。
　　“重渊宫主所说的确有道理，所以我们还是愿意与贵脉合作，只是未来异潮退去，那些无主疆域，你我双方，只能三七分。”李天玑说道。
　　此言一出，秦重渊，秦知命，秦曲皆是面露恼怒之色，因为原本这七成是他们开出的条件，结果眼下竟被李天玑调转了个位置。
　　“那就只能祝你们李天王一脉能够每次都靠这两个无双六品，轻松解决掉异潮爆发了。”秦重渊知道谈判算是彻底破裂，李天玑给予的三成，完全满足不了他们秦天王一脉的胃口。
　　于是，他面色也是变得冷硬起来，不再多说，直接挥袖起身离去。
　　而那端坐大厅角落，自始至终未曾说话的秦漪此时也是款款站起，跟随着三人对着大厅外离去。
　　只是，来到李洛面前时，她的脚步突然停了下来。
　　李洛也是望着眼前那张清艳绝美的脸颊，单纯的论起颜值的话，这秦漪是他见到的诸多女子中，少有的能够与姜青娥较量的。
　　而且对于秦漪，他的感官也比较复杂，双方虽说以往因为立场的原因，有诸多的竞争，但却谈不上恩怨，而且他也欣赏对方的品性天资。
　　只是可惜，以前因为秦莲的存在，双方无法深交。
　　而以后，恐怕也更加不太可能，虽然秦莲死有余辜，但毕竟是死在他与姜青娥的手中。
　　“秦漪姑娘，许久不见。”李洛露出一丝笑容，点头示意。
　　秦漪的双眸犹如倾洒着月光的湖面，泛着波光粼粼，她盯着李洛数息，脸色突然变得冰寒下来，伸出纤细玉手就对着李洛的脸庞扇去。
　　“李洛，我母亲的债，我迟早会找你清算的！”
　　李洛伸出手掌，握住了那扇来的纤细小手，眉头皱起，严肃的道：“秦漪姑娘，我妻子在这里，还请自重。”
　　秦漪冷哼一声，抽回小手，转身跟上离去的秦重渊等人。
　　李洛转头望着她离去的倩影，面色略微有点古怪，他摊开手掌，先前握着秦漪小手的掌心间，有着一枚淡蓝色的水滴浮现，而后水滴在掌心融化，化为了一句低语在其心间徘徊。
　　...
　　深夜，北秦城以南百里，一座碧湖点缀的平原上。
　　当李洛的身影悄然的从天而降，落到湖边时，一眼就见到在那湖边的一块青石上，优雅的坐着一道身姿纤细窈窕的绝美倩影。
　　正是秦漪。
　　她赤着雪白的双足，轻轻拨弄着清澈的湖水，流淌着月光的湖水顺着那纤细小巧的足背滑落，在湖面溅起点点涟漪。
　　当真是一幅绝美的画面。
　　李洛一脸正气的走上前，目不斜视的笑道：“难道这是秦天王一脉的美人计？”
　　秦漪轻轻偏头，如瀑布般青丝自脸颊一侧倾泻而下，她似是笑了笑，道：“你有那样容颜气质的妻子，美人计对你怕是难有作用。”
　　“不过你竟然真敢前来，就不怕是我秦天王一脉的陷阱？如今的你，已经有资格对秦天王一脉造成一些威胁了。”
　　李洛很坦率的道：“我娘和两位脉首就在远处。”
　　秦漪玉足一顿，有些无奈的道：“还真以为你胆魄过人。”
　　“小心点总没错。”李洛却并不觉得丢人，此处靠近秦天王一脉的疆域，万一那秦重渊等人狗急跳墙，脑子发热，真要暗算他，那也是个风险。
　　“秦漪姑娘暗中相约，究竟是想要做什么？”李洛也并不打算与对方继续闲聊，而是直奔主题。
　　秦漪屈指一弹，有一枚玉牌自其袖中飞出，飘向李洛，后者微微犹豫了一下，便是将其接过，相力流入其中，便是感觉到了一股庞大的信息涌入心间。
　　顿时他眼中有着惊讶之色浮现出来。
　　“春雨化邪阵？”
　　这玉牌内，竟然记载着那座“春雨化邪阵”的阵法轨迹，这可是如今秦天王一脉用以和他们李天王一脉狮子大开口的底气所在，结果这秦漪就这样的平白给了他？
　　“嗯，这“春雨化邪阵”本就是我自身推衍出来的，送给你吧。”秦漪淡淡的道。
　　李洛很震惊，然后犹豫道：“秦漪姑娘，你再次让我感受到了自己的魅力，不过你的心意我心领了，因为...我妻子也在后面不远处盯着。”
　　秦漪明眸看着他，好数息后，方才轻叹道：“李洛，你的脸皮可真厚。”
　　“你无缘无故送这样的大礼，难道不是我的魅力？”李洛干咳一声，一脸不信的说道。
　　“这“春雨化邪阵”只能我来催动，因为其中最重要的是九品“雨相”与“水相”的搭配，所以就算给了你阵法轨迹，你们也无法照样的布置出来。”秦漪说道。
　　李洛闻言，险些将手中的玉牌给扔回去，没好气的道：“那你费尽心思的给我一个没用的玩意干什么？”
　　“你将此物交给你们那位李青樱脉首，她精通奇阵之法，应该能够以我这“春雨化邪阵”为底，推衍出适合你们的“化邪阵”，而你那位妻子身怀品阶极高的光明相，若是搭配的好，你们李天王一脉应该也能化解黑雨，减少部队伤亡。”秦漪解释道。
　　“哦...”
　　李洛恍然，旋即有些疑惑的道：“你为什么要这么做？你这样，应该不被秦天王一脉那些宫主允许的吧？”
　　“原因很多，比如你可以理解为这是我为了秦天王一脉做出的另外一种选择。”
　　秦漪平静的说道：“在李天王一脉与赵天王一脉间，重渊宫主他们选择交好赵天王一脉，但我却觉得，未来的李天王一脉会更加的强大，甚至会成为天元神州最强的天王脉，因为龙牙脉有你和姜青娥。”
　　“我不想等未来我执掌秦天王一脉的时候，还要为他们的一些错误与自大而买单，所以与其如此，还不如早点做出选择，埋颗种子。”
　　李洛有些惊讶，这秦漪虽然看上去柔情似水，但骨子里面的自信与骄傲，倒是非同一般，言下之意，竟然已是觉得她未来一定会成为秦天王一脉的掌舵人。
　　不过对于她的这份眼光与选择，李洛则是发出了钦佩的感叹之声。
　　“不得不说...”
　　“你看人很准。”

光明化邪阵(同人)
　　秦漪轻轻拨弄着湖水，月光映照在她清丽的侧脸上，显得格外动人。"李洛，你可知道这春雨化邪阵的来历？"
　　李洛摇头。
　　"这是我母亲生前留下的最后一份阵法。"秦漪的声音很轻，却让李洛心头一震。"她曾说，这阵法若能完善，当可化解世间一切邪祟。可惜......"
　　李洛沉默。他明白秦漪话中的未尽之意，秦莲的死，终究是他们之间无法回避的伤痛。
　　"所以你将这阵法交给我，是想......"
　　"我想看看，你们能否完成我母亲未竟的心愿。"秦漪抬起头，目光灼灼地看着李洛。"李天王一脉有你和姜青娥，或许真能完善这阵法。到那时，也算是我母亲在天之灵的一点慰藉。"
　　李洛深吸一口气，郑重道："我定当竭尽全力。"
　　秦漪展颜一笑，那笑容如月光般清冷，却又带着几分释然。"那就好。不过......"
　　她突然站起身，赤足轻点水面，整个人如凌波仙子般飘然而起。"李洛，你可要小心了。我虽然看好你们，但秦天王一脉中，未必人人都如我这般想得开。"
　　话音未落，秦漪的身影已经消失在月色中。
　　秦漪的身影在月光下逐渐远去，李洛站在原地，望着她消失的方向，心中思绪万千。秦漪的举动无疑给了李天王一脉一个巨大的机会，但同时也让他意识到，秦天王一脉内部的矛盾远比他们想象的要复杂。
　　“看来，秦天王一脉的未来，未必会像秦重渊他们想象的那样顺利。”李洛低声自语。
　　他转身离开湖边，朝着北秦城的方向飞去。片刻后，他回到了城主府，澹台岚、李天玑和李青樱等人早已在等候。
　　“小洛，情况如何？”澹台岚见李洛回来，立刻上前问道。
　　李洛将秦漪交给他的玉牌递给了李青樱，沉声道：“秦漪将‘春雨化邪阵’的阵法轨迹交给了我们，虽然她说这阵法只有她才能催动，但青樱脉首或许可以借此推衍出适合我们的‘化邪阵’。”
　　李青樱接过玉牌，仔细感应了一番，眼中顿时闪过一丝惊喜：“这‘春雨化邪阵’果然玄妙，虽然我们无法完全复制，但以此为底，推衍出适合我们的阵法并非不可能。”
　　李天玑闻言，眉头微微舒展：“若是能借此减少部队在黑雨中的伤亡，那我们的压力将会大大减轻。”
　　澹台岚则是冷哼一声：“秦漪那丫头，倒是有些眼光。不过，她这么做，恐怕秦天王一脉的那些老家伙们不会轻易放过她。”
　　李洛点了点头：“秦漪的确有自己的打算，她似乎对秦天王一脉内部的现状极为不满，甚至已经有了改革的决心。”
　　李天玑沉吟片刻，缓缓道：“秦天王一脉内部的矛盾，我们早有耳闻。秦重渊虽然手段不凡，但秦九劫的叛逃对他们打击极大，如今秦漪又暗中与我们合作，恐怕他们的内部会更加动荡。”
　　李青樱则是笑了笑：“这对我们来说，未必不是一件好事。秦天王一脉若是内乱，我们在应对异潮时也会少一些压力。”
　　李洛没有再多说什么，但他的心中却隐隐有些不安。秦漪的举动虽然给了他们机会，但也意味着秦天王一脉的内部矛盾已经激化到了不可调和的地步。未来的局势，恐怕会更加复杂。
　　..........
　　次日。
　　“天玑脉首确定不与我们秦天王一脉合作？”秦曲皱眉道。
　　在今天李天王一脉突然改变态度，提出了不与秦天王一脉合作，两脉各自为战，被异类占领的疆域，谁清理出来归谁所有。
　　秦曲隐隐觉得这其中有些不对劲。虽说李洛和姜青娥两位无双六品。但是在偌大的黑雨战场中，并不能扭转战局。
　　“秦天王一脉的条件太苛刻，我们两脉还是各凭本事”李天玑道。
　　“既然如此，那我们就等李洛脉首的好消息”秦曲意味深长的看了李洛一眼。
　　随即李天王一脉几人也不在逗留。回归李天王一脉。
　　............
　　两日后
　　李青樱也凭借秦漪提供的“春雨化邪阵”阵法轨迹，成功推衍出了一套适合李天王一脉的“光明化邪阵”。
　　这套阵法以姜青娥的光明相为核心，能够在一定程度上遏制黑雨的侵蚀，减少部队的伤亡。李洛和姜青娥亲自参与了阵法的测试，效果出乎意料的好。
　　“有了这套阵法，我们在黑雨中的战斗力将会大大提升。”姜青娥站在阵法的核心位置，感受着周围澎湃的光明之力，眼中闪过一丝欣慰。
　　李洛点了点头，但脸上的神情却依旧凝重：“异潮的规模比我们预想的还要大，即便有这套阵法，我们也不能掉以轻心。”
　　就在此时，远处突然传来一阵急促的脚步声，道：“报！秦天王一脉的部队突然撤离了北秦城附近的防线，朝着他们的腹地退去！”
　　“什么？”李天玑闻言，脸色顿时一变，“秦天王一脉这是要做什么？难道他们打算放弃与我们合作，独自应对异潮？”
　　李青樱则是冷笑一声：“看来，秦漪的举动已经被秦重渊他们察觉了。他们这是打算放弃北秦城，将异潮的压力全部推给我们。”
　　澹台岚眼中闪过一丝怒意：“这群老狐狸，果然靠不住！”
　　李洛则是沉默不语，心中隐隐有些不安。秦天王一脉的突然撤离，显然不是一时冲动，而是早有预谋。他们这么做，恐怕不仅仅是为了将异潮的压力推给李天王一脉，而是另有图谋。
　　“秦天王一脉的撤离，未必是坏事。”李洛突然开口道。
　　“哦？此话怎讲？”李天玑看向李洛，眼中带着一丝疑惑。
　　李洛沉声道：“秦天王一脉的撤离，意味着他们放弃了北秦城附近的防线，但这同时也意味着，异潮的主力将会集中在我们这边。如果我们能够成功抵挡住异潮，那么北秦城附近的区域将会成为我们的势力范围。”
　　李天玑闻言，眼中顿时闪过一丝精光：“你的意思是，我们可以借此机会，彻底掌控北秦城附近的区域？”
　　李洛点了点头：“正是如此。秦天王一脉的撤离，虽然给我们带来了更大的压力，但也给了我们一个扩张势力的机会。”
　　李青樱则是皱眉道：“可是，异潮的规模如此庞大，我们真的能够抵挡得住吗？”
　　李洛微微一笑，眼中闪过一丝自信：“有‘光明化邪阵’在，我们未必没有一战之力。而且，秦漪的举动已经表明，秦天王一脉内部矛盾重重，他们未必有余力来干扰我们。”
　　澹台岚则是拍了拍李洛的肩膀，笑道：“小洛，你的眼光倒是越来越长远了。既然如此，那我们就放手一搏，看看这异潮究竟有多厉害！”
　　（本章完）
　　土豆今天一更，小编为大家加更。

第一千五百六十六章 联赵抗李
　　“谢谢夸奖，不过你的脸皮是真的很厚。”
　　面对着李洛那坦然的回应，秦漪也是有些哭笑不得，正常人这时候都应该谦虚一下，可李洛倒好，险些让这话都聊不下去了。
　　“你刚才说，秦天王一脉打算与赵天王一脉交好？”李洛笑了笑，突然问道。
　　秦漪微微颔首，道：“重渊宫主他们此次本来就准备好了两条路，如果与你们的盟约谈得不顺利的话，他们就将会引来赵天王一脉入场，双方结盟，打退异潮，迅速侵占，瓜分疆域。”
　　“这也不算什么秘密，因为赵天王一脉已经派来了数位顶侯，只待双方谈妥，就会开始进行大反攻，将此前异潮所侵占的那些地域尽数的夺回。”
　　“其中那些原本属于两大天王脉中立区的地域，更是重中之重，毕竟我们秦天王一脉此次损失惨重，急需要庞大的资源，疆域来恢复，而且重渊宫主也需要这样的成绩来稳住他的地位。”
　　“我虽说看好你，可一旦秦天王一脉启动大反攻，我也会全力以“春雨化邪阵”协助，到时若有争端，我也不会留情的。”
　　李洛眉头微皱，道：“秦天王一脉这是在引狼入室啊，赵天王一脉疆域远离我们两脉交界处，若是让他们在这里扎下了脚，未来将会引得边境情况更为混乱。”
　　“无非便是联赵抗李这一套罢了，特别是此次在发现你与姜青娥皆是迈入无双六品后，或许会更加促使他们加快与赵天王一脉的合作，不然未来一旦你们成功突破到无双侯，那么李天王一脉的势力，将会大大增强，这无疑会给我们秦天王一脉造成威胁。”秦漪淡淡的道。
　　“既然知晓李天王一脉的强盛，为何不放下身段，与我们合作。”李洛问道。
　　“若是没有你们这一家，或许合作的可能会更大一些。”秦漪沉默了数息，说道。
　　他们这一家，从李太玄那一代起，就与秦天王一脉结下了极重的恩怨，特别是如今澹台岚强势归来，成就大无双侯，而李洛与姜青娥也是有了崛起之势，这更会加深秦天王一脉的忌惮。
　　“即便是我，你以为我想要和你合作吗？只不过理智压下了情感而已。”她淡淡的补充着。
　　李洛有些无奈的叹道：“你母亲的事情，你当时也在场，如果我最终不杀了她，她会将我们所有人都杀光，包括你们秦天王一脉的那些人，所以这怎么也算不到我的头上吧？”
　　秦漪平淡的道：“李洛，不要和一个没娘的人讲这些大道理。”
　　李洛默然，最终点点头，道：“如果你真觉得是我的原因，未来有机会，你可以来找我报仇。”
　　秦漪没有说话，双眸深处流淌着一丝深深的悲色，最终她说道：“就这样吧，希望你们能尽快推演出对抗黑雨的“化邪阵”，因为我们的大反攻即将开始，接下来就看哪边的手段更强，能够抢在对方前面，先打退异潮，圈地而占了。”
　　李洛点头，郑重的道：“这份人情我记住了。”
　　秦漪微微颔首，她要的也就是这句话而已，于是她纤细的身影逐渐的融化，化为水汽升腾而起，似是伴随着微雨飘荡，消散而去。
　　在秦漪离去后，远处有一道倩影掠来，落在了李洛身旁，正是姜青娥。
　　“看来这美色的确是有些作用。”姜青娥若有所思的道。
　　“我可未曾被其美色所动摇！”李洛辩解道。
　　“我说你的美色对她有些作用。”
　　“哦，那倒是有些，从小到大，你对我的魅力是知道的。”李洛点点头，认同的说道。
　　姜青娥给了他一个白眼，而后两人对着远处的山间掠去，在这里，有三道人影正等待着他们。
　　正是澹台岚，李天玑以及李青樱。
　　李洛将记载“春雨化邪阵”的玉牌取出，递给李青樱，同时也将与秦漪的交谈重复了一遍。
　　“啧，这个小丫头的眼光倒是不错，真不知道秦莲那个没脑子的女人怎么会生出这样理智聪慧的女儿。”澹台岚讶异的说道。
　　李青樱接过玉牌，略一观摩，便是眼露喜色的道：“这“化邪阵”倒也并不复杂，不过极为巧妙，给我几天时间，应该能推演出一种符合我们的“化邪阵”。”
　　李天玑苍老面庞上浮现出一抹笑意，而后又是皱眉道：“只是没想到秦重渊竟然从赵天王一脉那边请来了援手。”
　　“他这是想要借赵天王一脉的手，制衡我们。”
　　“但赵天王一脉在这里有了地盘，未来想要赶走，可就没那么容易了。”
　　“而且他们两脉若是联手，再借助“春雨化邪阵”的力量，恐怕真是能够将异潮打退，同时开始占据那些被侵染之地，而且这个侵占速度，将比我们想象的还要更快。”
　　澹台岚脸色微凝的点点头，他们李天王一脉眼下别说反攻了，就连抵御这波异潮爆发都显得有些艰难，前些时候组织的一场大反攻，反而以自家一位老牌顶侯重伤为结果，导致士气受挫。
　　而秦天王一脉那边，却已经开始打算侵占被污染之地，这双方从效率上面来说，的确是差了一大截，更何况，他们还迎来了赵天王一脉的援手。
　　数位顶侯的加入，将会令得秦天王一脉如虎添翼。
　　所以这若是拖下去，恐怕他们这边还在被异潮爆发所折磨，秦天王一脉已经将疆域极大的扩张了开来，那些庞大的资源，也将会落入对方囊中。
　　“那一道“天王赦文”真是麻烦。”李青樱无奈的说道，那一道“王不可入”的赦文，将他们这些天王脉的王境强者全部变成了木桩子，只能眼睁睁的看着部队与异潮来回的厮杀纠缠，每日都不断的出现大量伤亡。
　　“青樱脉首莫急，情况应该很快就能出现扭转了，毕竟我们李天王一脉不是回来了两个“天龙儿”吗？”李天玑笑道。
　　同时他眼神温和的看向李洛，姜青娥，道：“我李天王一脉此次的困境，还得需要李洛脉首与青娥出手破之了。”
　　李天玑变得比以往更加的和气，更加的没有架子了，这不仅是因为澹台岚在一旁，也因为如今的李洛与姜青娥，已经不再是曾经的小辈。
　　两人已是无双六品的境界，以他们的天资潜力，未来如果真的踏出那一步，那时候，他们也是能够比肩王境强者的存在了。
　　最重要的是，龙牙脉这一家子，突然在李天王一脉中开始显露出惊人的实力，此前李惊蛰陨落，所有人都以为龙牙脉将会群龙无首，日渐凋零，可没想到澹台岚却是成就大无双侯归来，顶了上去，而如今李洛与姜青娥短短两年的时间，竟然达到了无双六品，眼看无双侯近在咫尺。
　　未来若是这两人也突破成功，岂不是龙牙脉就是一门三无双？
　　这等实力，将会傲视整个李天王一脉。
　　李天玑心中明白，真等到了那一天，恐怕李天王一脉的掌山之位，也该开始转移了。
　　李洛笑道：“异潮的事情，我与青娥姐自会全力以赴，不过我也有一个条件，还望天玑脉首允可。”
　　“哦？”
　　“我希望等异潮的事情平息后，我能够从李天王一脉中带走一些力量，随我前往东域神州的大夏王朝，那里是我出生的故土，如今也有异灾肆虐，我要去将其平复。”李洛坦言说道。
　　李天玑有些惊讶，倒是没想到李洛竟然想要动用李天王一脉的力量去那极为遥远的外神州解决异灾，这令得他迟疑了一下，毕竟这路程太远，若是出现变故，当真是连救援都来不及。
　　不过李洛如今毕竟也非同以往了，他的要求，李天王一脉的高层也需要给予重视。
　　于是他沉吟了数息，道：“如果到时候这边真能安稳下来，我会与其他脉首商讨，到时允许你调兵前往大夏。”
　　“那就多谢天玑脉首了。”
　　李洛笑着拱手，果然还是有实力了，说话才更方便，不然若是换作以往，他想要借助李天王一脉的力量去大夏解决异灾，恐怕李天玑必定竭力反对。
　　眼下，就暂且等等，等将这边的异潮解决后，便可赶往大夏。
　　老庞，你再坚持坚持吧，这么多年都熬下来了，也不缺这一会儿，对吧？

第一千五百六十七章 显露底细
　　当李洛一行人回到神江城时，李天玑便是直接宣布了即将再次掀起大反攻的战备命令，这无疑是掀起了极大的轰动。
　　毕竟上一次的大反攻，还在一月之前，可那次的大反攻，李天王一脉并未取得明显的战果，至于黑雨京观更是未能破坏一座，而他们却是为此付出了大量的伤亡以及一名老牌顶侯重创为代价。
　　这导致这段时间，李天王一脉的士气有些低迷。
　　毕竟如果无法破坏黑雨京观，这黑雨就会连绵不绝，而异类也会如同潮水般源源不断的涌来，他们则是只能被陷在这场绞肉机中，每一日都会付出大量的伤亡。
　　而经过上一次大反攻的硬碰，所有人都看得出来，这一次异潮的爆发格外凶猛，以李天王一脉现今的力量，一时间很难将其解决。
　　所以眼下如此仓促的再次掀起大反攻，这不过只是平添伤亡而已。
　　不过这毕竟是来自李天玑的命令，故而李天王一脉麾下的部队，虽然不解，但还是选择遵从，但那些受雇佣而来的封侯强者，则是异议颇大，对此有些消极。
　　特别是那四位重金请来的九品顶侯。
　　其中两位对此尤为抵触，虽然李天王一脉给的报酬很高，可终归还是自己的性命更重要，此前大反攻中那位被重创险些濒死的李天王一脉老辈顶侯的下场，有些吓到了他们。
　　这边太危险了。
　　故而他们甚至都有了脱离李天王一脉的念头，想要前往秦天王一脉，因为那边拥有着化解黑雨的手段，这报酬赚起来会轻松一些。
　　不过不管下面的人如何的议论纷纷，随着李天玑，澹台岚这些脉首的命令传达下去，李天王一脉这庞大的部队也开始有条不紊的运转起来，各脉强者都在为接下来的第二次大反攻做着战备。
　　而也就是在这样的时刻，一则重量级的消息又是随之传来。
　　那是秦天王一脉宣布与赵天王一脉联手，欲要彻底打退异潮，将其逼回界河域。
　　同时秦天王一脉大发招揽令，广邀天元神州各方强者以及顶侯加入这场战争中，甚至他们开出了许多令人怦然心动的条件。
　　这消息传出，顿时在李天王一脉的战线中引发了巨大的震动，有不少被雇佣的强者心动，有了转投之心。
　　毕竟从眼下的局面来看，李天王一脉的反攻受挫，将会陷入长久的僵持，而秦天王一脉掌握着化解黑雨的手段，如今又与赵天王一脉联手，这攻势必定势如破竹。
　　到时候说不定秦天王一脉都已经将异潮逼回界河域，抢走大片的疆域资源，而李天王一脉这边还被堵在神江城。
　　怎么看，都是秦天王一脉那边更有前途一些。
　　于是，李天王一脉这边的大反攻还未曾展开，人心就已经动摇了起来。
　　...
　　不过对于下面的人心骚动，李天玑，澹台岚这些高层则是暂时并未理会，因为此时说什么都没用，想要稳住人心，唯有他们这边尽快的推衍出“化邪阵”。
　　有了制衡黑雨的手段，他们的第二次大反攻才能够真正的施展。
　　神江城，城主府深处的后山。
　　“那秦漪的“春雨化邪阵”，核心是借助其“水相”与“雨相”，再以数名顶侯协助，将其扩大，形成浩荡春雨，这春雨有淡化黑雨之效，故而减弱了黑雨的侵蚀效果，同时那春雨的恢复之力，可增幅其内作战的部队。”
　　“此阵别人无法施展，因为他们不具备水相，雨相，而且就算怀有这两道相性者，也没有秦漪的品阶高。”
　　“那秦漪接受了秦天王一脉的“水之圣种”，所以她的水相可以提升到上九品，再加上中九品的雨相，只有如此品阶的相性，才能淡化黑雨。”
　　“也就是说，想要构建“化邪阵”，相性品阶才是关键。”
　　“青娥你虽然没有上九品光明相，但好在是拥有三道中九品光明相...”一座山巅上，澹台岚，李天玑，李青樱三位脉首皆在，而此时李青樱正对着面前的澹台岚，李洛介绍着“春雨化邪阵”的核心。
　　“青樱脉首，你感知错了。”李洛突然笑着打断李青樱的话。
　　“青娥姐的光明相，其中一道，已经进化到上九品了。”
　　随着李洛话音落下，姜青娥光洁的眉心处，一道神圣的竖纹浮现，然后竖纹徐徐的裂开，一枚神圣的晶核宛如神灵竖目般展现而出。
　　天地间的光明能量陡然变得沸腾，发出了奇异的轰鸣声。
　　李天玑，李青樱眼中皆是浮现出浓浓的惊愕之色，此前姜青娥离开时，似乎还只是三道中九品光明相，怎么短短两年，就进化出上九品了？
　　上九品相性，有这么容易进化吗？
　　两人好歹都是王境强者，可就算是实力达到双冠王巅峰的李天玑，如今都未曾进化出上九品的相性，所以他们深知这上九品相性是何等的艰难。
　　就算是无双天骄，如果不借助圣种的话，也很难在王境之前将相性进化到上九品吧？
　　这妖孽得似乎过分了一些吧？！
　　望着身处震撼的两位脉首，澹台岚则是淡淡一笑，有些骄傲的道：“这没什么好奇怪的，就算是圣种，在我家小娥面前也要低一头。”
　　李天玑，李青樱觉得这话有些离谱，圣种那可是各大天王脉的底蕴所在，这种夺天地造化之物，唯有天王存在出手，方可凝成，而连圣种，都要低姜青娥一头？
　　那怎么可...
　　李天玑刚欲摇头，却是猛的想到了什么，下一瞬，瞳孔骤然一缩，目光难以置信的望着姜青娥，失声道：“难道，难道她，她是传说中的原始种？！”
　　李青樱也是面露骇然，能让圣种低一头的，除了原始种还能是什么？毕竟圣种的尽头，就是进化为原始种！
　　可是，原始种何等罕见，那是能够惊艳一个时代的种子，未来有望天王之境！
　　而姜青娥，竟然是原始种？！
　　两位脉首对视一眼，皆是看出对方眼中的震惊以及狂喜，他们很明白这代表着什么，这岂不是说，他们李天王一脉，在继老祖之后，竟然还能再出一个天王？
　　对于他们的震惊，澹台岚表示很满意，这下子知道我家的小娥有多优秀了吧？
　　同时她又拍了拍李洛的肩膀，道：“那你们还知不知道，小洛又是什么？”
　　看样子澹台岚已经是不打算再隐藏这些消息，毕竟如今的李洛与姜青娥都已经成长了起来，不必再担忧诸多的觊觎。
　　李天玑，李青樱狐疑的看来，澹台岚这话又是什么意思？李洛难道也是什么特殊的种子？这可真是有点看不出来啊。
　　难道是个福种吗？
　　能够娶得一个原始种为妻，怎么看都是有福之人。

第一千五百六十八章 给两位脉首一点点震撼
　　瞧得两人那茫然的模样，澹台岚微微撇嘴，道：“看来两位并没有听说过，那传自远古无相圣宗的万相种。”
　　“万相种？”李天玑，李青樱眼中浮现出思索之色，片刻后，他们心头顿时一震。
　　关于无相圣宗那个称霸了一个时代的庞然大物，他们身为天王脉的王境强者，自然也是有所知晓，只不过那所谓的“万相种”太过的隐秘，自从无相圣宗消失在岁月长河中后，这世间就几乎没有再有过万相种的痕迹。
　　所以如果澹台岚不提的话，他们万万不会主动想到此物的。
　　不过，澹台岚这是什么意思？
　　李天玑目光停留在李洛的身上，沉默了数息，缓缓的道：“澹台脉首的意思是，李洛他是万相种？！”
　　李青樱也是有些失神，道：“万相种不是随着无相圣宗的覆灭而消失于历史长河了吗？李洛怎么会...”
　　“这是我当年进入到无相圣宗时，所获得的大机缘。”澹台岚淡淡的说道。
　　李天玑，李青樱这才回想起来，澹台岚是曾经进入过那隐匿于无尽虚空中，被岁月迷雾所遮掩的无相圣宗总部遗迹中的。
　　那这样倒是说得通了！
　　“万相种...听闻这是无相圣宗历代宗主耗费无数心血与推衍所形成的传奇之种，其玄妙程度，不亚于原始种，对了，怪不得李洛身怀如此之多的相性，这倒是与那传说中的万相种颇为的契合。”
　　李天玑的眼神愈发的明亮，看向李洛的眼神都变得火热起来，如果万相种真是如此玄妙的话，那未来李洛的成就恐怕也会极为的惊人。
　　毕竟那无相圣宗能够成为一个称霸时代的庞然大物，其中有很大的因素就是万相种的存在。
　　“怪不得老祖会封李洛为第六位脉首，这份潜力，的确恐怖。”李天玑终于是明白，为何李天王如此的看重李洛，在其未曾称王时，就封他为脉首。
　　从某种意义而言，身怀万相种的李洛，比那些圣种传承者，更有潜力。
　　“一个原始种，一个万相种，我们李天王一脉这是要迎来前所未有的昌盛了吗？”李青樱也是忍不住的有些激动，道。
　　李天玑神色复杂的点点头，此时此刻，他已经彻底明白，未来的李天王一脉，必定是属于龙牙脉了，龙血脉的荣光将会成为过去式。
　　掌山之权，将会落在龙牙脉手中。
　　对于这种变故，李天玑虽然有些惆怅，但却并未真生出什么异心，毕竟他明白，如果李洛与姜青娥未来真能达到天王的层次，那么李天王一脉也将会随之腾飞，成为这世间真正的第一天王脉。
　　李天王一脉将会因为他们而达到前所未有的高度。
　　如果能够见证这一幕，李天玑觉得他应该是死而无憾。
　　这般想着，李天玑突然放松了许多，他面露笑容，对着李洛与姜青娥拱了拱手，道：“李天王一脉，定会竭尽全力为你们护道。”
　　“族内资源，若是对你们有用，可尽管取之。”
　　他此刻明白了老祖要封李洛为第六位脉首的想法，这是要让他们李天王一脉成为李洛与姜青娥最坚实的后盾。
　　李洛与姜青娥见状，则是连忙拱手回礼，虽说以往李洛会在心中腹诽李天玑一些行事方式，但从李天王一脉的角度来说，李天玑是一个合格的掌山脉首，他所做的一切，都是为了李天王一脉的壮大与利益。
　　澹台岚也是微微点头，如果此次李洛与姜青娥未曾突破到无双六品，那她则不会选择暴露李洛与姜青娥的底细，毕竟以往的两人实力有所欠缺，如果这样的消息暴露，将会给他们带来极大的觊觎，那如同是小儿持金过闹市。
　　但现在的两人，羽翼渐丰，以他们的实力，只要王境强者不出手，他们足以横行任何地方。
　　此时暴露他们的底细，也会令得李天王一脉更加的重视，从而不会生出其他的一些心思。
　　“青樱脉首，推衍“化邪阵”时，若是需要其他上九品相性，我可以帮忙配合。”李洛对着李青樱笑道。
　　话音落下，他屈指弹出了一缕相力，相力升腾间，在众人面前分化开来，形成了八道不同的相性。
　　水，光明，木，土，天龙，雷，晶，冰。
　　“这八种相性，我可以万相种转化，单独将任何一种，短时间内进化到上九品。”李洛笑道。
　　在天镜塔时，李洛就借助万相种转化出了上九品的光明相，不过当时是借助了光明星辰的地利，而如今随着他实力的突飞猛进，再加上中九品晶冰相的诞生，他再次转化上九品相性几乎已经不需要再付出任何的代价。
　　而面对着李洛如此豪横的话语，连见多识广的李天玑与李青樱两人，都是忍不住的有些失神。
　　“八相...可随意转化成上九品的相性。”
　　两位脉首对视了一眼，皆是看出对方眼中的震撼，这就是万相种的神妙之处吗？果真是匪夷所思啊。
　　“能多一种的上九品相性，那自然是最好，这会让我们的“化邪阵”效果更强！”
　　李青樱也是被带起了兴趣，她目光灼灼的望着李洛面前的八种相性，然后她盘坐而下，双手合拢，一面龙鳞古镜出现在其中，镜面闪烁，有无数晦涩，复杂的纹路涌现而出，开始不断的组合起来，化为一座座阵型。
　　她开始以李洛，姜青娥为核心，推衍化邪阵。
　　李洛，姜青娥则是盘坐在其对面，运转相力，按照李青樱时不时提出的要求，进行一些配合。
　　面对着三人开始的推衍，澹台岚与李天玑则是退后而去。
　　“澹台脉首，当年之事，的确是老夫目光短浅，澹台脉首若是心有怨愤，可记在老夫的头上，莫要因此对李天王一脉有怨。”李天玑则是在此时看向澹台岚，苍老面庞上浮现出歉意。
　　澹台岚脚步一顿，她脸色淡淡，其实她一直都未曾掩饰过自己对李天王一脉的不喜，此前她原本是打算带着李洛，姜青娥离去，但没想到李惊蛰在陨落前，会将龙牙脉的担子交给她。
　　而这个龙牙脉脉首，她一点接的兴趣都没有，但李惊蛰乃是为了保护李洛，姜青娥而陨落，他是一个合格的爷爷，所以为了这个原因，澹台岚才会接替龙牙脉脉首。
　　这一点想来李天玑他们也能清晰的感觉到。
　　所以这两年间，其他四位脉首也很给她面子，显然就是怕她一不高兴就撂挑子，虽说龙牙脉群龙无首，或许会让得其他四脉享用更多的资源，可他们也都明白，这些都比不上一名王境强者的缺失。
　　“当年的事情已经过去，我也没兴趣翻旧账，李洛与青娥这些年在李天王一脉修行，你们也没亏待他们，他们是知恩的人，自然也会对李天王一脉倾注情感。”
　　澹台岚平静的道：“不过我只希望，当年的事情，不要出现在他们的身上。”
　　李天玑沉默数息，对着澹台岚拱手抱拳，缓缓道：“老夫可以向你保证，未来不管发生任何事，不管将要面对何等的强敌，李天王一脉，必定倾族之力，庇护他们。”
　　澹台岚微微颔首，迈步走向远处，同时有声音淡淡的飘来。
　　“那李天王一脉也将会因此走向前所未有的昌盛。”

第一千五百六十九章 李洛的歪门邪道
　　时间在李青樱脉首的推衍中，一日日的过去，而神江城外绵延数万里范围的战线，则是陷入了少有的寂静。
　　可是这份短暂而罕有的寂静背后，却是更大的风暴在酝酿。
　　漫长战线之后的一座座重城内，李天王一脉麾下的部队在不断的汇聚，无数强者自各脉调配而来，海量的资源被下发，一切都在为了即将到来的第二轮大反攻做着准备。
　　气氛凝重而紧绷，如同暴风雨来临前的压抑。
　　而在这种压抑的气氛中，秦天王一脉，则是率先吹响了大反攻的号角。
　　短短两日的时间，秦天王一脉在“春雨化邪阵”以及赵天王一脉派遣而来的顶侯协助下，战果斐然，异潮在他们的攻势下步步消退，而秦天王一脉则是将辽阔的疆域，资源收揽占据，气势如虹。
　　整个天元神州无数势力，都在关注着这场规模浩大的交锋。
　　这场对抗异潮的战争，也成为了两大天王脉向世人展现自身肌肉与底蕴的绝佳舞台。
　　秦天王一脉大反攻成绩斐然的消息，同样是在第一时间传入李天王一脉中，这引发了极大的轰动。
　　如今这片混乱区域，最大的蛋糕就是那被异潮覆盖的辽阔之地。
　　原本在这片地域中，曾经有许许多多中立势力盘踞，这里盛产无数珍贵的修炼资源，两大天王脉以往也觊觎过此处，但又因为此处情势的复杂以及双方的制衡，导致谁也未能如愿。
　　而现在那众多中立势力都被异潮所抹灭，这些膏腴之地，也就变成了无主的香馍馍，所以眼下谁先占据，自然就能将其收入囊中。
　　这其中所蕴含的庞大利益，连天王脉都难以忽视。
　　而秦天王一脉的大肆收揽，则是引发李天王一脉许多强者的担忧与焦虑，他们不想历经数年的苦战，在付出了无数伤亡后，却是一无所获。
　　这对李天王一脉的实力以及声望，都将会是极重的打击。
　　而且最关键的是，他们并不知道李天王一脉接下来要如何应对神江城外这绵延数万里的异潮爆发，如果不将这里的异潮解决，他们就无法将触角伸出去，那么就更不可能去和秦天王一脉抢分蛋糕。
　　在这种氛围下，李天王一脉战线内的气氛，愈发的压抑与沉重。
　　...
　　后山山巅，山间古朴幽静的阁楼中，李洛正翻阅着手中的卷轴，那是关于秦天王一脉与赵天王一脉联手反攻的情报。
　　李洛着重的看了一眼赵天王一脉所派遣而来的顶侯。
　　身后突然传来了轻盈而熟悉的脚步声，同时有淡淡的幽香散发而来，在人内心中掀起点点波澜。
　　李洛转过头，只见得一道高挑纤细的倩影站在他的身后，正是姜青娥。
　　不过此时的她，明显是刚刚沐浴而出，身上穿着那件陪伴多年，其上绣着憨态可掬的大白鹅的睡衣，然而即便是略显宽松的睡衣，也难以遮掩住她那玲珑有致的身材曲线。
　　在这大白鹅睡衣的衬托下，此时的姜青娥显得有些平日里绝难看见的慵懒气息，略带着湿气的长发于脑后倾泻而下，于纤细腰肢处，缓缓的飘动。
　　那张精致得完美无瑕的清妍脸颊，在明亮的灯火映照下，更是秀色可餐。
　　这些天李洛与姜青娥一直留在后山深处，配合李青樱脉首进行化邪阵的推衍，此时难得有点空闲，便是回了山中的阁楼中休憩。
　　姜青娥弯身，长发调皮的垂落在李洛的眼鼻间，同时伸手将那卷情报拿走，双腿微曲的坐在他的身旁，翻阅起来。
　　“赵天王一脉派来了一共七位九品顶侯，其中四位下九品，三位上九品，倒也真是舍得下本钱，这是把族内的九品都拉出来大半了吧？”李洛手掌捏着那带着清香气息的发丝，在指尖轻轻搓捏，笑道。
　　“那如今秦天王一脉加赵天王一脉，他们那边一共出动了十五位九品顶侯，这份力量，的确算是倾巢而动了。”姜青娥平静的说着。
　　九品顶侯，这在任何天王脉中，都属于是中流砥柱般的存在，在王境不出的前提下，这就是各大天王脉中最强大的战力。
　　可以说，看九品顶侯的数量，就能够看出一座天王脉的底蕴强弱。
　　因为就算是以天王脉中的人才济济程度，有时候，一代之中，恐怕也就屈指可数的一些佼佼者，能够抵达九品。
　　至于王境，那就更是需要一代又一代的培养。
　　“总感觉他们推进得太顺利了一些，这场异灾好歹是那“三瞳玄胎大魔王”所引动，那可是一尊堪比天王的存在，若是这么容易就被扼制，好像有点丢份。”李洛若有所思的说道。
　　姜青娥道：“或许是因为我们这边牵制了许多的异类，才让得他们如此顺利。”
　　“或许吧。”
　　“天玑脉首与娘他们已经下令，大反攻于两日后开启，想来青樱脉首的推衍，也快要出结果了。”李洛伸了一个懒腰，他对此已经有些迫不及待了，早点将这边的事情解决，他才能够安心的带走李天王一脉的力量，前往大夏。
　　姜青娥微微颔首。
　　她虽然这些天与李洛一直于深山中配合李青樱推衍化邪阵，但也能够隐隐感受到如今李天王一脉这边的人心骚动，若是再不开启大反攻，恐怕一些雇佣强者就会生出异心，投向秦天王一脉那边，掠取资源。
　　李洛则是偏过头，望着认真阅览情报的姜青娥，那如同羊脂玉雕琢而成的侧脸，显露着完美的线条，这令得他忍不住悄悄的伸出手臂，揽向了她的腰肢。
　　手掌碰触到睡衣时，往里面狠狠的压了两息，方才触摸到那纤细柔韧的小腰。
　　李洛突然的袭击，令得姜青娥一怔，忍不住嗔了他一眼，道：“不要作怪。”
　　然而这一眼，其内所蕴含的风情，则是让得李洛眼底有火焰涌现。
　　“青娥姐，大反攻即将开启，到时候必定会有一场大战，我想要你帮帮我。”李洛手掌悄悄的在姜青娥腰间游动，面庞却是极为的凝重。
　　“帮你什么？”姜青娥被他搞得浑身有些不自在，但还是目不斜视的看着手中的情报。
　　“我这段时间，一直都在研习此前王玄瑾院长给我的那一道上品天命级封侯术，此术不愧是那位传奇宗主曾经所修炼的术法，感悟起来难度极高，我迟迟还未能修成。”李洛一声长叹。
　　姜青娥倒是没想到他竟然说的还真是正经事，于是劝慰道：“毕竟你感悟时日尚短，再潜心修炼一些时日，应该就能修成了，毕竟你的相术天赋，比我都高一筹。”
　　“大战在即，就缺时间呐。”李洛说道。
　　“那你想怎样？”姜青娥终于是盯向他，她总感觉这家伙藏着一些不可告人的想法。
　　李洛沉吟道：“青娥姐，我想借你那原始心的“神知”状态用一用，这种状态乃是修炼封侯术的神技，之前就算是那“十二翼圣灵剑舞术”，都被我们在“神知”状态中攻破，想来对付这区区上品天命级封侯术，应该问题不大。”
　　“原始心的神知状态？这倒是可以尝试一下，那你牵着我的手。”姜青娥一怔，旋即说道。
　　然而李洛却没有照做，他在姜青娥精致小巧的耳垂旁，轻轻的说道：“青娥姐，你不是说过吗？想要共享神知状态，需你我同体一心，方能将效果发挥到极致。”
　　说到同体一心，他的语气明显加重了。
　　这个时候，姜青娥终于是明白了这家伙的意图，那白皙绝美的脸颊上，仿佛是胭脂落水般的浸染开来，她感觉李洛游走在她腰间肌肤上的手掌，在此时变得宛如烧红的烙铁一般，滚烫至极。
　　她忍不住羞愤的道：“下流！”
　　神知状态，竟然能被这家伙想成这样，姜青娥简直服了李洛的歪门邪道。
　　姜青娥转身就欲逃离，但此时的李洛哪能容她逃掉，一个虎扑，就将其压在了软榻上，袖袍挥动，层层纱帘遮蔽而下。
　　“青娥姐，我真的想要修炼封侯术，还请助我。”李洛义正词严的声音传出。
　　“李洛，你，唔...”
　　山风于阁楼外吹拂，明月高悬。
　　阁楼内，春浪涌动，翻云覆雨。
　　...
　　两日后，李天王一脉第二次针对异潮的大反攻，彻底拉开。
　　战局不意外的陷入到了残酷的僵持。
　　第三日，后山深处，有耀眼光明陡然如大日升腾。
　　李洛与姜青娥如释重负的松了一口气，在那前方，李青樱的脸上，也是布满着欣喜之色。
　　这为李洛，姜青娥量身打造的化邪阵，终于是成功的推衍而出。
　　阵名，光明神晶荡魔阵。

第一千五百七十章 大反攻
　　哗啦啦！
　　浩瀚天地间，暴雨如注，雨滴漆黑阴冷，散发着令人极为不适的森冷气息，若是被沾染过多，还会引动内心深处的恶念，渐渐的失去理智。
　　黑雨覆盖了连绵数万里的区域，将一座又一座辽阔的山脉，平原所笼罩。
　　而此时，这片区域中，正爆发着极为惨烈的激战。
　　无数道相力光柱冲天而起，一座座巍峨封侯台屹立天际，吞吐天地能量，震散黑雨的同时，也在对着那自黑雨汇聚而成的溪流中涌出来的无数异类发动攻势。
　　双方激烈的厮杀在一起。
　　有封侯台如同山岳般的从天而降，裹挟着磅礴凶悍之威，将一头低品真魔生生的镇杀，可还来不及高兴，阴影中却是有着数头真魔异类袭杀而出，漆黑浓厚的恶念之气化为巨掌，直接把那数座封侯台撕裂开来。
　　噗嗤！
　　封侯台破碎，半空中一名封侯强者当场如遭重创，鲜血狂喷，周身相力瞬间萎靡下去，他惊骇欲绝的就要掉头逃离，但却有真魔异类生出由无数条手臂组成的惨白双翼，腾空而起，尖锐扭曲的怪掌，如同刀刃一般，将其身躯瞬间斩碎。
　　漫天破碎的血肉泼洒而下，在黑雨侵染下，迅速的化为漆黑色彩。
　　这样惨烈的战斗，正此起彼伏的出现于这片战场的任何区域。
　　李天王一脉的第二次大反攻，依旧是推进艰难。
　　只因那黑雨太过的麻烦，身处其中战斗，会引得人内心负面情绪不断的升起，最后化为混乱与杀戮，失去理智。
　　而反观异类，则是在黑雨中，如鱼得水，战力大增。
　　轰！轰！
　　在群山间的一处战场中，李佛罗率领着龙牙卫在疯狂的突进，撕裂着前方涌来的无数异类，此时龙牙卫分散成了百人一组，合力狙杀真魔异类。
　　所有人都是杀红了眼，催动着体内的相力，汇聚一起，化为凶猛的攻势，斩向那些从汹涌的黑色溪流中涌出来的扭曲异类。
　　“他妈的，太多了，杀不完！”
　　李佛罗一刀斩出，凌厉霸道的相力刀光将一座山头都是生生的斩碎，同时也将五头三品真魔抹杀，他用力的喘了两口气，目光看向手中的长刀，经过数日时间不停歇的战斗，这柄才获得不久的封侯宝具，都已出现了一些裂纹。
　　“卫尊，我们的推进太缓慢了！”旁边不远，洛江抹去脸庞上的血迹，大喊道。
　　李佛罗目光远眺其他四卫推进的方向，发现那边同样是有无数相力光柱在爆发，在其中他感受到了李知火等人的相力波动，那波动异常的激烈，显然他们也是陷入了苦战。
　　“这该死的黑雨！”李佛罗咬着牙，漆黑的暴雨将眼前化为了没有色彩的世界，那漆黑之色，带着死亡的气息，正是这些黑雨，方才令得他们伤亡如此之大。
　　“李青鹏，李极罗大院主他们正在深处战斗，他们是冲着黑雨京观去的，只要他们破坏了黑雨京观，黑雨就会停歇，所以我们必须将这些异类大部队牵制住！”
　　“所有人，第二批次顶上，第一批次退后，居中恢复相力，把下发的丹药全部给我吃了！”李佛罗大吼道。
　　然而即便是这样的吼声，也无法传出太远，就被漆黑雨幕所淹没。
　　“卫尊，李青鹏大院主他们真能破坏黑雨京观吗？”
　　“还有李洛大卫尊，还有姜龙牙使呢？他们归来后，一直未曾露面，如果他们参与的话，战局应该会好许多。”洛江焦急的问道。
　　李佛罗紧皱眉头，他其实隐隐的听说了，李洛与姜青娥似乎与李青樱脉首在准备着什么，如果能够成功，或许将会逆转局势，但具体是什么，他也不是很清楚，那是属于最高机密。
　　“别问这么多废话，做好自己的事情！”李佛罗沉声说道，然后他眺目看向这片战场的深处，在那里，隐隐传出了极为恐怖的相力波动，想来应该就是己方的顶侯强者正在冲击黑雨京观。
　　但是，李佛罗并不觉得他们能够成功。
　　毕竟第一轮大反攻时，他们这边九位顶侯都未能破坏黑雨京观，更何况如今，还有一位族内的老辈顶侯被重创，已经无法参战。
　　所以他们只有八位顶侯了。
　　李佛罗内心重重的一叹，然后收敛杂念，眼神变得凌厉凶狠起来，因为他见到，在那前方的山林中，突然大地崩裂，有一头如同巨蛛般的真魔异类，出现在了视线中。
　　那真魔异类，脑袋部位，是一颗颗扭曲恐怖的人头，宛如刀锋般的蛛腿，则是一根根染血的白骨所化。
　　七品真魔！
　　李佛罗脸皮微抽，厉声道：“洛江，率队伍结阵，随我斩了它！”
　　他一声长啸，头顶六座封侯台爆发出磅礴相力，在其身后，洛江率领数百龙牙卫成员，催动相力，加持其身。
　　李佛罗化为流光冲上，雄浑相力震散黑雨，千丈刀芒划破长空，斩向那七品真魔。
　　而七品真魔则是发出诡异嘶吼，根根尖锐的白骨蛛腿撕裂长空，裹挟着滚滚恶念之气，迎上刀芒。
　　铛！
　　惊人的能量风暴肆虐开来，将这片山林尽数的摧毁，大地被撕裂出一道道如深渊般的裂痕。
　　激战，还在持续。
　　轰！轰！
　　在辽阔战场的深处区域，这里则是在爆发着更为激烈的大战，因为此处是李天王一脉集中高端力量的主要突破点。
　　这片战场的黑雨京观，就在这里。
　　半空中，有八道身影凌空而立，他们浑身散发出惊人的相力威压，引得虚空剧烈的震荡，在他们周身千丈区域，即便是黑雨都无法靠近。
　　八人头顶，皆是悬浮着九座巍峨如山岳般的封侯台。
　　显然，这八位，便是李天王一脉在此次大反攻中最强大的战力，九品顶侯！
　　而李青鹏与李极罗，自然也身处其中。
　　此时的他们，目光正凝重望着前方，在那里，原本的群山已经消失，形成了塌陷的巨洞，巨洞漆黑，其中被黑水填满。
　　远远看去，仿佛镶嵌于大地上的一颗黑色眼瞳，诡异至极。
　　而在巨大的黑湖湖面，一座约莫万丈的巨型京观耸立，那座京观极为的可怖，乃是以无数尸骸所堆积而成，同时其上有无数惨白色的尸幡在迎风而动，那些尸幡，皆为无数人皮所化。
　　有诡异的波动从京观中扩散出来，在天际汇聚成连绵无尽的黑云，黑云内翻涌着恐怖的恶念之气，最后化为黑雨，倾泻而下。
　　这正是黑雨京观。
　　方圆数万里区域内的黑雨，皆是由这座黑雨京观所引起。
　　不过随着李青鹏，李极罗等八位九品顶侯穿破重重阻碍，开始接近黑雨京观时，只见得那黑湖附近的大地深渊中，突然涌出了浩浩荡荡的恶念之气，紧接着，便是有着一道道诡异的身影，缓缓的从其中走出。
　　那是一道道类人般的身影，它们模样几乎与常人无异，唯有双瞳漆黑一片，同时不断的有着黑水从眼角滑落下来，宛如黑泪一般，令人毛骨悚然。
　　这些身影约莫有十数道，它们之中有男子，有老人，有女子，也有正在默默戏耍的幼童。
　　但随着这些极其类人般的真魔现身，李青鹏，李极罗他们的神色则是变得极为凝重起来，因为他们已经不止一次与这些真魔交过手。
　　异类中，越是强横的存在，就越是接近人形。
　　眼前这十数头真魔，就是这片黑雨中所诞生的九品真魔。

第一千五百七十一章 神晶大日
　　“九品真魔的数量，又多了一头！”突然间，李极罗脸色微沉，说道。
　　在场其他九品顶侯闻言，也是发现了一处阴暗角落中站立的一名浑身皮肤惨白，隐隐有着黑色裂纹浮现的老妪，老妪瞧得他们看来，不由得露出笑容，嘴中漆黑的牙齿滴落着黑色的涎水。
　　“李青鹏，李极罗大院主，这次大反攻太过的仓促，你们李天王一脉究竟想要做什么？凭我们的阵容，不可能破坏得了这座黑雨京观！”八名顶侯中，有一名身躯壮硕的中年男子脸色阴沉的开口说道。
　　他这一开口，便引来了三名顶侯附和。
　　“顾青供奉说得没错，两位大院主，我们之前九位顶侯出手，都被拦截在此，此次还缺少了一位人手，而九品真魔反而多了一个，这样的对局，太过凶险，若是你们指望我们搏命死战，那我们可就真是只能说句不好意思，你们李天王一脉还请另请高明吧。”三名顶侯中，一名身穿宫裙的美妇缓缓说道。
　　“顾青供奉，柳晨供奉，不要着急，此次大反攻，必定会有所突破，我们眼下所需要做的，便是将这些九品真魔盯住，不让它们脱离此处，进行杀戮。”李青鹏露出温和的笑容，安抚道。
　　这说话之人，一个名为顾青，一个名为柳晨，皆是天元神州上成名多年的九品顶侯，此次李天王一脉将他们请来，也是付出了极高的报酬，但由于这一波异潮爆发太过的凶猛，这些请来的九品供奉，明显开始有了退缩之意。
　　听得李青鹏的言语，那四名请来的九品供奉，眼中皆是流露出怀疑之色，他们不知道李青鹏何来的信心，这半年来，李天王一脉被这一波爆发的异潮折磨得够呛，如果真有特殊的针对手段，哪会拖到现在？
　　不过对方既然这么说了，那他们自然也还是要给个面子，毕竟李天王一脉还是天王脉，而且在黑雨之外，还有着他们的王境强者在盯着，他们也不好太过的怯战。
　　但他们也已打定了主意，如果待会情况不对，开始出现溃败，那他们也只能顺势而退，至于指望他们如李天王一脉那些顶侯一般拼着重创去抵御九品真魔，那也不太可能。
　　“青鹏，极罗，待会我们两个老头先行出手，引动九品真魔，如果最后战局不对，你们就下令撤退吧，我们会断后的。”此时，有一名身穿龙牙脉长老袍服的老者缓缓开口。
　　“你们二人，是我龙牙脉近三代中，除了李太玄外，最有可能晋入王境的后辈，你们可比我们这些已经潜力耗尽的老家伙重要得多，所以若是危急关头，以保全自身为重，我等自会为你们破局。”另外一名白发白须的老人也是点点头，他穿着龙血脉的长老袍服。
　　“飞羽族叔，长昆族叔！”
　　李青鹏，李极罗皆是对着两位老人恭敬的一抱拳，这两位长老辈分比他们都高一轮，这说话的李飞羽与李长昆两人，更是达到了上九品。
　　不过到了这一步，也就是他们的极限了，他们的身上散发着垂暮之气，那是自身潜力耗尽的迹象，他们此生已经无望再冲击王境。
　　身为族内的老人，他们此次受命出关，本身就是为了李天王一脉付出最后的余力。
　　“两位族叔，不必如此，局势未到最后，我们不一定受挫而回。”李青鹏说道，他与李极罗是知晓李洛与姜青娥回归的消息，同时也知道他们在后山陪同李青樱脉首推衍化邪阵，如果成功，此次大反攻势必会取得摧枯拉朽般的战果。
　　不过由于天玑脉首他们也不确定化邪阵能否成功，所以也就没有将这样的情报散布出来，否则到时不成，反而会给士气带来致命打击。
　　反正眼下，就只能先将这些九品真魔盯住，然后等待强援赶来。
　　李飞羽，李长昆点点头，而后他们不再多说，苍老目光蕴含着凌厉的盯向下方蠢蠢欲动的九品真魔。
　　“动手吧！”
　　李飞羽沉声说道，而后他一步踏出，虚空震荡间，九座青色的封侯台于天际浮现，喷薄着浩瀚相力，卷起凌厉罡风，其中伴随着龙吟声，直接化为无数道巨大的青色风刃，撕裂虚空，对着两名九品真魔斩杀而去。
　　那李长昆也是随之出手，霸道雄厚的相力形成威力不凡的封侯术，以毁灭之势落下。
　　轰！
　　下方的九品真魔顿时被引动，霎那间，恶念之气滚滚而动，迎了上来。
　　惊天之战，骤然爆发。
　　九品之争，毁天灭地。
　　这番大战的余波，几乎方圆数万里内，都是能够清晰的感应，无数道视线，忍不住的抬起，投向那战场深处。
　　所有人都知道，那里才是关键之处。
　　而在黑雨范围外，虚空上，李天玑，澹台岚凌空而立，有伟力从他们体内散发而出，覆盖虚空，缓解着黑雨的侵蚀与扩张。
　　他们的眼瞳洞穿万里，映照着那里的九品之战。
　　“那黑雨京观中又诞生了一头九品真魔，极罗，青鹏他们顶多还能拖半日时间。”李天玑突然说道。
　　澹台岚微微点头，道：“希望来得及，否则失去此次先机，那秦天王与赵天王两脉将会取得太多的战果，我们时间紧迫。”
　　李天玑叹了一口气，他们这些王境强者，竟然被这天王赦文逼得只能于黑雨外观战，这属实是憋屈到了极致。
　　天王之力，匪夷所思。
　　轰！轰！
　　惊天的能量波动，不断的从战场深处传出，而时间也是在缓慢的流逝。
　　而在时间的流逝下，李天王一脉众多部队与强者，士气开始在下滑，因为任谁都知晓，随着这样拖下去，最终势必是以九品顶侯的撤退为结果。
　　上一次，也是如此。
　　可这样的撤退，将会付出不小的代价。
　　之前那位老辈顶侯，就是在这样的撤退下，一人挡住了数名九品真魔的袭杀，换来其他人顺利而退，可其自身却险些殒命黑雨之中。
　　而且，这种看不见希望的大反攻，属实让人心中有些绝望之感。
　　黑雨如注的山林间，李佛罗手中的长刀在历经搏杀后，陡然间崩裂开来，他抹去脸庞上的血污，粗犷冷硬的脸庞上，也是浮现出了一抹疲倦之色。
　　他抬头望着战场深处，那里的能量波动依旧汹涌而澎湃，但他却能够隐隐的感觉到，来自己方的顶侯，已经开始渐渐的被压制。
　　“难道此次，又要失败了吗？”李佛罗微微的有些失神。
　　失神的他，甚至都未曾发现那突然间自远处阴影中，陡然间对着他暴射而来的一头真魔，那真魔胸前裂开，浮现出密集的黑色獠牙，喷吐出恶念黑光，斩向李佛罗脖颈。
　　嗡！
　　而就在这一霎那，李佛罗眼中，似乎是倒映出了一枚光点。
　　那枚光点，于天地间徐徐的升起，当其到达顶峰时，猛的成千倍万倍的膨胀起来，似是一轮光明大日，撕裂黑色暴雨，于天地间乍现。
　　无数道惊愕视线抬起，望着那自黑雨中升起的大日。
　　那一轮大日，极为的耀眼，甚至直视之下，双目都是刺痛起来，但那种来自光明的刺痛，对于此时被黑雨折磨得痛不欲生的所有人来说，却是宛如一场救赎一般。
　　在他们的注视中，那一轮于天地间升起的大日，似乎是由无数层晶石所形成，大日内有无尽光明倾洒，又经过神晶的无数次折射，光明在这一次次折射下，愈发的增强，愈发的耀眼...
　　最终，化为了最为磅礴浩瀚的净化之光，普照大地。
　　那光明之强，几乎是在出现的瞬间，就将漫天黑雨尽数的蒸发，甚至，连那天际的黑云，都是顶不住光明的折射，继而被撕碎，被净化。
　　昏暗的天地，在这霎那间，恢复明亮。
　　光明无孔不入的倾洒而下，无数稍弱的异类在遇见光明晶线的那一瞬间，便是被消融成了缕缕黑烟，消失于天地间。
　　唯有一些强横的真魔，发出扭曲痛苦的嘶吼声，纷纷躲避。
　　光明落在李天王一脉无数部队与强者的身上，却是迅速的在修复着他们身体的伤势，驱散内心的阴霾...
　　这突然间的变故，让得无数人呆立当场。
　　这样的力量，难道是李天王一脉的王境强者出手了吗？可是王境的力量，不是无法伸入黑雨之中吗？！
　　他们震撼的望着那于天地间升起的光明神晶大日，再然后，所有人都见到，在那神晶大日中，有两道人影，携手自其中缓缓的走出。
　　一男一女，立于神晶大日之前，俯瞰战场。
　　宛如那救世之主一般。
　　漫山遍野，突然有人忍不住的跪伏下来，激动而虔诚。
　　李佛罗望着那两道年轻的身影，疲倦的脸庞上忍不住的有着笑容浮现出来，他一屁股坐在地上，如释重负的笑声传出。
　　“终于等来了啊，两个小祖宗。”

第一千五百七十二章 夫妻携手碎京观
　　耀眼到极致的神晶大日悬于天际，无尽的光明以铺天盖地之势倾洒而下，蒸发黑雨，驱散恶念黑云。
　　原本处于苦战中的李天王一脉众多部队，顷刻间就感觉到压力骤减，同时那自天际落下来的光明晶线，将他们心中因为黑雨侵蚀带来的负面影响，尽数的消除。
　　温暖的能量流淌全身，原本滞涩的相力，再度恢复了活力，开始于体内欢畅的奔涌起来。
　　呜呼！
　　漫山遍野间，有着无数激动的狂呼声直冲云霄，无数道视线狂热的望着天际上那立于神晶大日前携手的两道身影。
　　已是有人将他们认了出来。
　　“李洛？姜青娥？”
　　很多人感到不可思议，看那一轮神晶大日荡除黑雨，撕裂恶念黑云的气势，他们还以为是王境强者出手了，结果谁能想到，竟然会是已经离开李天王一脉两年多时间的李洛与姜青娥归来了。
　　而在那些震惊的目光中，神晶大日前，李洛与姜青娥也是在俯瞰着这绵延数万里的险峻战场，旋即各有六道灵光自两人天灵盖冲天而起。
　　化为了十二座散发着磅礴浩瀚波动的封侯台。
　　“那是...十柱金台？！天啊，那是十二座十柱金台？他们，已经迈入无双六品！”无数震撼声响彻而起，即便是一些李天王一脉的老辈强者们，都是忍不住的面露震动。
　　无双六品！
　　这可是足以媲美九品顶侯的境界啊！
　　他们明明记得，李洛与姜青娥两年前离开时，尚还只是二品左右，怎么短短两年，竟会精进到这种地步？
　　不过虽说所有人都感到震惊以及难以置信，但这并不妨碍此时李洛与姜青娥出场所带来的那种振奋。
　　原本低落的士气，几乎是顷刻间就暴涨了起来。
　　“李洛大卫尊！”
　　“姜青娥龙牙使！”
　　“威武！”
　　“威武！”
　　“......”
　　排山倒海的欢呼声响彻战场的每一个角落，不管李洛与姜青娥究竟是如何做到这一步的，但现在的他们，就是足以扭转战局的英雄。
　　面对着那无数的欢呼声，天际上的李洛则是转过头，对着姜青娥道：“走吧，青娥姐。”
　　“现在该我们，来终结这场异潮爆发了。”
　　姜青娥轻轻颔首，光洁眉心处，那一道神秘的光痕流转着玄光，而后光痕缓缓的裂开，显露出了那宛如神灵竖目般的“圣相晶核”。
　　轰！
　　下一瞬，两人的身影化为流光划破天际，直指那战场深处，黑雨京观所在的位置而去。
　　“杀啊！”
　　下方的战场，无数强者望着两人划破天际引起的轰鸣气浪，也是爆发出无数怒吼，此时在那神晶大日的照耀下，原本对他们压制最强的黑雨已经消散，而反观那些异类，倒是被那充满着磅礴净化之力的光明晶线不断的削弱。
　　此时，正是反攻的大好时机。
　　于是下一刻，战场各处，无数道相力爆发，开始剿杀那些逐渐退缩的异类洪流。
　　神晶大日高悬，其所释放的神圣晶光，也是照耀到了异潮深处，那座黑湖之前。
　　此处原本剧烈爆发的九品之战，也是因此受到了干扰。
　　所有人都是眼带震动以及惊愕的望向遥远的后方。
　　他们清晰的见到一轮神晶大日高悬。
　　其中所释放出来的恐怖净化之力，即便是隔着如此遥远的距离，依旧是令人心惊。
　　那顾青，柳晨等四位九品供奉，眼神惊疑不定：“如此磅礴神圣的光明能量，难道是李天王一脉的王境强者出手了？他们已经有了不受黑雨干扰的手段了？”
　　那黑雨是何等的可怕，他们这些九品顶侯再清楚不过，因为最开始的时候，他们也尝试过先驱散黑雨，但他们的力量在触及到恶念黑云时，就会被侵蚀污染，所以他们都明白，王境之下的手段，恐怕对那黑雨是没有作用的。
　　但王境强者的力量，又是因为那一道“天王赦文”的存在，根本无法传进黑雨范围中，于是这就变成了一个死结。
　　也正因为如此，这一轮能够驱散黑雨的神晶大日，让得他们很困惑。
　　“青鹏，极罗，这是怎么回事？”那名为李飞羽，李长昆的两名白发长老，此时也是撤回身影，他们惊喜的望着后方远处的神晶大日，同时又疑惑的出声。
　　“两位族叔，这应该是强援来了。”李青鹏也是欣喜的笑道。
　　“哦？难道是族内一些在王侯战场中修行的顶侯归来了吗？”李飞羽，李长昆惊讶的说道。
　　李青鹏笑了笑，刚欲说话，眼瞳中却是倒映着两道流光以惊人的速度划破天际而来，短短片刻间，便是裹挟着磅礴浩瀚的能量波动出现在了视野中。
　　“咦，好年轻的两个后生。”李飞羽也是看清楚了那两道流光，其内赫然是两名极为年轻的男女。
　　从他们身上散发出来的昂扬生机，他们就能够知晓对方并非是他们这种无可再进的垂暮之辈。
　　而紧接着，他们又发现了那两道身影头顶各自悬浮的六座十柱金台，当即瞳孔皆是猛的一缩，苍老的面庞上涌出骇然之色。
　　“无双六品？！”两人皆是震动失声。
　　“飞羽族叔，那青年是太玄的儿子，女孩是太玄的儿媳，哈哈，都是我们龙牙一脉的后辈。”李青鹏自豪的说道。
　　“什么？竟然是太玄的孩子？都长这么大了，好厉害的天赋，简直比太玄更胜一筹，好好好，我龙牙脉后继有人了！”李飞羽先是震动，而后忍不住欢喜的连连说道。
　　一旁的李长昆则是满脸复杂的羡慕，因为他是龙血脉的长老。
　　而那顾青，柳晨等九品供奉，则是面面相觑，这李天王一脉，这年轻一代中，竟然出了两个如此年轻的无双六品？
　　这可真是始料未及的事情。
　　天王脉的底蕴，也太可怖了吧。
　　而在众人皆是处于震动时，李洛与姜青娥也是发现了这些顶侯，同时他们也见到了那座如同恶魔之眼一般镶嵌于大地上的黑湖以及其上那座诡异的黑雨京观。
　　“青娥姐！”李洛一声轻喝。
　　眼下还不是打招呼的时候，必须抓紧时间破坏掉黑雨京观，彻底化解这数万里的异潮。
　　当轻喝落下时，李洛体内深处的万相轮缓缓的运转，发出奇异的轰鸣声，体内的相性在此时尽数的融合成为了光明相。
　　于是，李洛眉心处，一道光痕徐徐的裂开，同样是有着如神灵竖目般的神圣晶核浮现出来。
　　上九品光明相，圣相晶核！
　　以往李洛想要融合转化出上九品相性，还需要借助李红柚的玉龙丹加持，来维持体内精血的损耗，可随着如今实力暴涨到无双六品，他体内的相性也是再多了一道中九品的晶冰相。
　　所以现在的李洛转化上九品相性，已是信手之间，同时也省去了精血的损耗。
　　姜青娥与李洛早已心心相印，因此也立即就明白了他的打算。
　　当即两人手中有着刀剑闪现而出。
　　铛！
　　刀剑砰击，那清脆声音，响彻天地。
　　下一瞬，只见雄厚的光明相力席卷天地，同时有一种难以想象的威压，在此时铺天盖地的散发出来。
　　在这种威压下，就连李青鹏，李极罗他们这些九品顶侯，都是莫名的感觉到了一种极为强烈的危机感。
　　紧接着，他们见到，在李洛与姜青娥身后，那无尽的光明中，似是有着一道如神灵般的光影浮现而出。
　　光影似是生有四翼，光明羽翼覆盖天穹，似要净化世间一切不洁之物。
　　而李飞羽，李长昆以及顾青等人，则是眼皮剧烈的跳动起来，这是何等的力量，竟然连他们这些顶侯都感觉到了浓浓的压抑感。
　　“这是...”
　　不过他们毕竟还是老牌顶侯，眼力不凡，所以很快就隐隐的辨认了出来，当即喉咙间有着嘶哑的声音徐徐的传出。
　　“光明无双术？！！！”
　　嗡！
　　天际光明大盛。
　　十二翼圣灵剑舞术！
　　诛邪剑丸！
　　李洛与姜青娥携手斩出，浩瀚光明间，有一枚光明剑丸成形，剑丸内仿佛是蕴藏着一座光明世界，其中光明流淌，有神殿若隐若现。
　　剑丸裹挟无尽的光明剑光，贯穿天穹，撕裂出了一道数万丈长的痕迹，宛如一颗光明流星，在那无数道震撼目光的倒映下，直接轰向了黑湖之上那一座诡异的黑雨京观。
　　吼！
　　那些守卫在黑雨京观之外的九品真魔，皆是在此时暴起，滚滚黑云弥漫，欲要阻拦。
　　但李青鹏，李极罗等人也是竭力出手，拦截住了数头九品真魔。
　　可依旧有四头九品真魔突破拦截，它们似人般的身躯在此时破裂开来，竟是化为滚滚腥臭的血肉，血肉蠕动，最后化为了一面约莫千丈庞大的血幡，血幡上流淌着的滚滚血迹，闪烁着无数森冷可怖的符文。
　　血幡卷动符文，形成洪流，迎上了呼啸而下的诛邪剑丸。
　　轰！
　　惊天碰撞，陡然爆发。
　　那一霎，可怕的能量风暴肆虐开来，方圆数百里内的山脉被尽数的夷为平地，那风暴之激烈，甚至令这数万里区域的战场都清晰可见。
　　李青鹏，李极罗等靠近的九品顶侯，也是被这种强烈的冲击震得倒射而退，好半晌后，待得风暴稍弱，他们方才急忙看向远处那黑湖所在的区域。
　　瞳孔顿时一缩。
　　黑湖消失了！
　　原本那阴冷的黑色湖水消失得干干净净，唯有一个深不见底的巨坑出现在原地，而那座黑雨京观，也是伴随着黑湖，一起消失了。
　　嘶！
　　所有人都是忍不住的吸了一口凉气。
　　这两个小怪物如今已经恐怖到这种地步了吗？
　　一剑之下。
　　黑雨京观，碎！
　　四头九品真魔，灭！

震撼(同人)
　　李洛与姜青娥的联手一击，不仅摧毁了黑雨京观，更是直接灭杀了四头九品真魔。这一战果，瞬间扭转了整个战场的局势。
　　“黑雨京观碎了！”李青鹏激动地喊道，声音中充满了难以置信的喜悦。
　　战场上的其他强者们，此刻也都纷纷停下了手中的战斗，抬头望向那原本黑雨京观所在的位置。只见那里只剩下一个深不见底的巨坑，黑雨京观和四头九品真魔已经消失得无影无踪。
　　“这……这是何等恐怖的力量！”顾青供奉喃喃自语，眼中满是惊骇。
　　“李天王一脉，竟然出了如此妖孽的后辈！”柳晨供奉也是满脸震撼，心中对李洛和姜青娥的评价瞬间提升到了一个新的高度。
　　李飞羽和李长昆两位长老，此刻也是满脸欣慰。他们看着李洛和姜青娥，眼中满是自豪和骄傲。
　　“太玄的儿子和儿媳，果然非同凡响！”李飞羽笑着说道。
　　“我龙牙脉后继有人了！”李长昆也是连连点头，脸上满是喜色。
　　随着黑雨京观的破碎，原本笼罩在战场上的黑雨也逐渐消散。天空中的黑云被光明晶线撕裂，阳光重新洒落在大地上，驱散了所有的阴霾。
　　...........
　　神江城，城墙首。
　　以李天玑为首的几位脉首们纷纷同样是激动说道。
　　在他们眼中，虽然“黑雨京观”并不能影响到他们，可却是实实在在令整个李天王一脉损失惨重。
　　要不是有着那“天王赦文”干扰，他们随便一位出手都可以轻松破坏掉。
　　而现如今，以李洛和姜青娥二人的强势到来出击，终于是将这一场“异灾”彻底扫平。
　　没有了“黑雨京观”的限制，消除“异灾”只是时间上的问题。
　　对此，澹台岚也是满意的点了点头，在她的一对美眸当中也是流露出了浓浓赞许之色。
　　李洛和姜青娥这份“完美的答卷”简直也算是彻底证明了她的眼光从来没有错，而选择上也是一样。
　　她口中虽然一直对李天王一脉所作所为完全看不上眼，那是因为当初他们也是这样对待自己。
　　可现在，双方形式反转，李天王一脉所有的人都不再是高高再上，她也终是彻底不用再看他人眼色过活。
　　“传我命令，李天王一脉所属，全面开始占据疆域。”澹台岚的命令声恰当好处的再这一刻响了起来。
　　“是！！！”
　　在场附和起认同之声。
　　不管于公还是于私，澹台岚个人声望也算是真正具象化达到了最巅峰。
　　这可能也算是之前李惊蛰临终托付重任最希望看见的一幕。
　　远处，秦北城。
　　在城墙首同样是站着数道周身上下充斥布满着浓浓气息的身影。
　　这些身影并不算陌生，具都是来着秦天王与赵天王一脉的宫主所在。
　　其中自然是以当下秦天王一脉大宫主秦重渊为首。
　　秦重渊整个人面色铁青，一脸难堪的就是遥望向属于李天王一脉所在的神江城。
　　那里此刻几乎是一览无遗，之前因被“黑雨京观”所遮蔽住的视线，现下居然都能够看的清楚了。
　　这对他们来说，简直是不可思议。
　　在场当中，来自赵天王一脉的赵宗忍不住也是开口说道：“什么情况？怎么李天王一脉那边居然这么快就清除了“黑雨京观”？ ”
　　“莫非他们是有王级强者下场介入了？！”
　　赵宗一脸疑惑。
　　他们赵天王一脉在这一次的“异灾”当中并未受到影响，勉强也算是坐看风起云涌。
　　而他也正是不久前受到了秦重渊亲自邀请，在双方互相的一番“拉扯”下终是达成了一致意见。他们赵天王一脉要拿走之后清除“异类”的领土疆域五成份额，所以他们这一次也算是倾尽全力，派出了整整七位“顶侯”相助。
　　可谁承想到，这清除“异类”才开始没有几天时间，原本他们是计划在十天内破坏掉他们眼前那一座“黑雨京观”从而开始向着属于李天王一脉被笼罩区域“搜刮”。
　　可现如今，李天一脉那边居然已经完成了对区域内“黑雨京观”的破坏，这也就是代表证明了，对方反而是开始向着他们这边“占领”了。
　　面对赵宗的疑惑不解，秦重渊并没有回答，只是深锁的眉头明显有更加浓重浮现而出。
　　“该死，该不会就是那两个小畜生搞得鬼吧？ ！ ”在秦重渊身旁，秦曲忍不住就是怒吼道。
　　如果说之前始终对那“黑雨京观”没有一点办法的李天王一脉突然有了解决之策。
　　那么唯一可能就是不久前刚刚是给众人带来一波震惊的李洛和姜青娥二人。
　　“秦曲宫主指的是？！”听着秦曲愤怒声响起，赵宗再度是问道，而后他将目光视线看向秦重渊所在。
　　“重渊大宫主，莫非你们有什么事情瞒着我？”“如果是这样的话，我们的合作恐怕无法再进行了。”赵宗
　　“哎，恐怕真是如此了.....”
　　“万万没想到，明明只是两个未到王级的小家伙，居然真的逆转了当下局势。＂秦重渊在赵宗的追问下，也是轻叹一声然后说出了之前李洛和姜青娥二人临时回归的事情。
　　闻言，赵宗一脸难以置信，最后他还是没能忍住的再度确认道: “你们说的可是当真？这两人真的都成为了无双六品？ ！”
　　在赵宗所得知的情报当中，还停留在之前李洛和姜青娥身处龙牙卫的事情，他隐约记得似乎两人也就是无双二品和三品之间的层次。
　　可万万没有想到，这才短短两年多一点时间没见，这两人居然已是突破到了“无双六品”。
　　“无双六品”什么概念？作为王级强者的他，比谁都要清楚。
　　最主要是，他之前也算和这个李洛稍有点小冲突，当初正是李惊蛰的到来，阻止了他。
　　“若以后其要是持续成长，未来必定能够突破称王，到时候对方要是找自己麻烦。”赵宗觉得整个人心情愈发是变得烦躁起来。
　　秦重渊没有开口回答，却是用行动表示。
　　他直接传唤以秦涟为首的部队，命其务必在加快速度净化。
　　虽然这也已经是于事无补。
　　今天土豆一更，小编为大家加更几章，一会还有更新。

回归，大夏(同人)
　　没有了黑雨的压制，李天王一脉的强者们顿时感觉体内的相力恢复了活力，战斗力瞬间提升了一个档次。而那些异类，则因为失去了黑雨的加持，实力大减，纷纷开始溃退。
　　“杀啊！”战场上，无数强者怒吼着，相力光柱冲天而起，封侯台巍峨屹立，对着那些溃退的异类发动了猛烈的攻势。
　　“兄弟们，反攻的时候到了！”洛江也是满脸激动，挥舞着手中的武器，带领着龙牙卫的成员们冲向了那些还在负隅顽抗的异类。
　　李洛和姜青娥站在天际，俯瞰着整个战场。他们的出现，不仅带来了胜利的希望，更是彻底扭转了战局。
　　“青娥姐，我们下去帮忙吧。”李洛笑着说道。
　　姜青娥点了点头，两人化为流光，冲向了战场的最前线。
　　虽然黑雨京观已经被摧毁，但战场上依旧有不少强大的异类在负隅顽抗。尤其是那些九品真魔，虽然被李洛和姜青娥灭杀了四头，但剩下的几头依旧不容小觑。
　　“李洛，姜青娥，你们来得正好！”李青鹏看到两人冲过来，顿时大喜。
　　“我们围杀剩下的这几头九品真魔”李极罗道。
　　李洛和姜青娥点了点头，目光锁定了那几头还在肆虐的九品真魔。
　　“青娥姐，我们上！”李洛一声轻喝，体内的万相轮再次运转，光明相力瞬间爆发。
　　姜青娥也是毫不迟疑，眉心处的圣相晶核闪耀着耀眼的光芒，光明相力与李洛的力量融为一体，化为一道璀璨的光柱，直冲云霄。
　　“光明无双术！”两人同时喝道，手中的刀剑挥舞，光明剑丸再次成形，裹挟着无尽的光明剑光，斩向了那几头九品真魔。
　　轰！
　　惊天动地的爆炸声响起，光明剑丸与九品真魔的力量碰撞在一起，爆发出恐怖的能量风暴。只见为首的一头九品真魔在光明剑丸的冲击下，纷纷发出凄厉的嘶吼，身体开始崩溃，最终化为缕缕黑烟，消散在天地间。
　　异类瞬间减少五头九品真魔，而龙牙脉这边加上李洛与姜青娥的到来，现在的九品侯是异类的两倍。所以剩下的几头九品真魔没坚持多久就被全部消灭。
　　随着最后几头九品真魔的覆灭，战场上的异类彻底失去了抵抗之力。李天王一脉的强者们乘胜追击，将剩余的异类尽数剿灭。
　　“我们赢了！”李佛罗兴奋地喊道，手中的长刀高高举起，脸上满是胜利的喜悦。
　　“李洛，姜青娥，你们是我们李天王一脉的英雄！”洛江也是满脸激动，带领着龙牙卫的成员们向两人行礼。
　　李洛和姜青娥站在战场中央，接受着无数强者的欢呼和敬意。他们的出现，不仅扭转了战局，更是为李天王一脉带来了胜利的曙光。
　　“青娥姐，我们做到了。”李洛笑着说道，眼中满是欣慰。
　　姜青娥点了点头，轻轻握住了李洛的手，眼中满是温柔。
　　战斗结束后，李天王一脉的强者们开始清理战场，救治伤员。李洛和姜青娥则被李青鹏和李极罗请到了大营中，详细询问了他们的经历。
　　最终，在李天王一脉势如破竹般的清扫下，这片因“黑雨京观”而遭遇重创继而变为无主之地的领土，百分之六十尽都落入了其势力范围内。而唯独只剩下百分之四十归于秦赵天王所属。
　　对于这个结果，外界所有关注这边的人都感到不可思议。
　　不过他们在多方打听下也是震撼的发现了原来竟是两位“无双六品”导演了这出戏。
　　在结合陆续是由学府联盟内部所透露出的消息。
　　一时之间，整个天元神州，不，甚至是整整十大神州都在流传李洛和姜青娥两人名字。
　　神江城，后山。
　　这里此刻正汇聚着李天王一脉现役五位脉首以及两道年轻身影。
　　五位脉首望着那两道身影，每个人眼神以及脸上都是充斥洋溢着无比赞许期待。
　　正是这两人的到来发挥，使困扰着他们将近两年多时间的困境一扫而除。
　　“娘，四外脉首，我也不跟你们绕弯子了，我必须要马上出发前往大夏了，所以之前的请求还望成全。”
　　李洛率先抱拳开口向在场五位王境强者说道。没错，这两道年轻身影正是此刻全天下尽知的李洛和姜青娥二人。
　　二人并没有因为自身彻底在“出名”而有任何变化，反而是变得更加警惕小心起来。
　　主要他们二人这一路走来，早已深知在没有绝对实力自保前，暴露自身底细是最愚蠢的行为。
　　“嗯，你们放心，答应你们的我们自会做到。”李天玑微微点头笑着回到。
　　李洛这番话实际也就说给他听的，毕竟如若不是澹台岚走不开，说不定都会跟随其而起。
　　以澹台岚的实力，基本上就是分分钟解决的事情。
　　“你自己有什么想法吗？虽然我们非常愿意支持你，可是我们几位脉首都无法轻易离开，希望你理解。＂李天玑继续道，而且他还表露出了一副歉意摸样。
　　李洛点了点头对此表示理解。
　　他也没有想过让一位脉首能够跟自己回去，毕竟王境强者的存在更多是战略性的威胁和威慑。
　　即使不出手，也能够护持无数城池安危，这就是为什么一位王境强者才能够拥有开宗立派的资格。
　　“我想带大伯和李极罗大院子在内的几位“顶侯”，另外还有一部分天龙五卫成员，差不多也就是数十人左右，天玑脉首您看？ ！＂李洛说出了自己的想法。
　　不过此言一出，李天玑果然是皱起了眉头。
　　按照李洛的要求，基本上算是把李天王一脉中青一辈绝大多数顶尖力量都带走了，虽说眼下“异灾”解除暂缓，可是一下子抽调那么多人，恐怕……
　　其余几位脉首也是你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。
　　他们也没有开口说话，因为他们心中也门儿清，这是得罪人的事情，最好还是不要开口。最终，还是由李天玑拍板说出最后决定:“这样好了，李青鹏和李极罗跟着你走，其余的天龙五卫你也随便挑选，留下那几位“顶侯”族老。”“他们年纪也大了，也不太适合长途跋涉。”对此，李洛略微思索了一番，也是点了点头回到:“行，那便按照天玑脉首说到的”
　　“天玑脉首您也请放心，我李洛既然将他们带过去，势必会安然无恙将他们悉数带回。”
　　“不，你错了，他们的任务保护你，不是你来保护他们，你不用顾他们的生死。＂然而对于李洛的承诺，李天玑反而摇了摇头。
　　这句话李洛听着皱起了眉头，不过身旁的姜青娥却是示意其不要再坚持，赶快走要紧。
　　于是。
　　李洛迅速是按照李天玑的安排，将所有跟随前往一通出发大夏的人集合完毕。
　　在他面前，数十道身影整装待发，排成一列。“走吧。出发大夏。”
　　土豆今天一更，小编为大家加更两章

第一千五百七十三章 声名鹊起
　　巨大的空洞浮现于疮痍的大地上，其中原本磅礴的恶念黑水也是在那恐怖的光明相力净化下，尽数的化为虚无。
　　李洛与姜青娥先前那联手一击的威力太过的恐怖了，不仅直接抹除了黑湖，打碎了黑雨京观，同时也将那四头试图阻拦的九品真魔给抹杀了。
　　望着这一幕，在场的众人，皆是呆立当场，眼中满是骇然之色。
　　如此之威，换作他们任何一个人，都阻挡不下来。
　　那顾青，柳晨等四位九品供奉倒吸一口凉气，看向远处踏空而来的两道年轻身影的目光中，有着忌惮与惧色涌现。
　　而李青鹏在经历了短暂的震撼后，倒是最先清醒过来，那总是一团和气的圆脸上有着欣慰之色浮现而出，他望着李洛的身影，笑着自语道：“三弟啊，你这儿子可了不得啊，比你当年年轻时，还要更加的出彩呢。”
　　李洛如今的成就，绝对算是超过了李天王一脉近数代之内，任何同期的顶尖天骄，不，恐怕不止是李天王一脉，就算是放眼天元神州其他天王脉，都未曾有人在这个年龄达到这个成就。
　　而一旁的李极罗则是神色复杂，以前的时候，他被李太玄压制得没有脾气，后来李太玄离去后，他方才渐渐的在这一代中脱颖而出，并且被李天玑所看重，视为未来龙血脉的脉首来培养。
　　在很长的一段时间中，他算是李天王一脉这一代中的翘楚。
　　直到这两年李青鹏莫名其妙的冒出来，这人跟个牛皮糖一样的紧紧吊着他，于是李极罗就将其视为了竞争者，不断的暗中较量攀比。
　　可谁能想到，短短两年多的时间不见，这个原本眼中的小辈李洛，竟然异军突起，直接来了一个弯道超车。
　　无双六品...这也曾经是他所渴求的完美境界啊，可惜，无双之路太过的艰难，他铸就出了三座十柱金台后，便是感觉到了极限。
　　在众人心绪皆是激涌时，李洛与姜青娥已是踏空而来，出现在了他们的前方。
　　“大伯。”李洛先是与李青鹏打着招呼，姜青娥也是随着他一起称呼。
　　然后李洛又对着其他人抱拳行礼。
　　李青鹏则是笑呵呵的给李洛介绍两位长老，道：“小洛，这是我们龙牙脉的老人，飞羽族叔，他老人家辈分可不低，连我和你爹，都是他看着长大的。”
　　“晚辈李洛见过飞羽族老。”李洛恭敬行礼，对方能够拖着垂暮之身，出关与异类激战，这明显是抱着为李天王一脉尽最后一份力的心，如此风骨，属实值得尊重。
　　李飞羽则是眼神温和的望着眼前这意气风发的青年，后者身上升腾着昂扬的生机，那是他们这些无法精进的垂暮老人最为缺少的。
　　“好好，太玄那小子有个好儿子，青出于蓝而胜于蓝，我想如果惊蛰大哥能知晓的话，应该也会很欣慰。”
　　李飞羽爽朗的笑着，然后他又对着一旁眼露羡慕的李长昆笑道：“看见没，我龙牙脉的天骄，可比你们龙血脉更为出色。”
　　李长昆没好气的哼了两声，但也无法辩驳，如此年龄的无双六品，龙血脉自创立起，就没出现过。
　　而且最关键的是，这李洛自身达到无双六品也就罢了，怎么还能带一个同样达到无双六品的媳妇？
　　他们甚至隐隐的感觉到，那站在李洛身旁，容颜绝色的女孩体内散发出来的相力波动，似乎还要更强一些。
　　“小洛，此前那一轮晶石大日是什么东西？为何能够化解黑雨？”李青鹏好奇的问道，这场异灾最麻烦的东西，就是那无所不在的黑雨，黑雨沾染着“天王赦文”的规则，连王境强者的力量都无法触入，这就导致他们这些天王脉的王境强者成了摆设。
　　“是青樱脉首为我与青娥姐推衍而出“光明神晶荡魔阵”，此阵能够消除黑雨，效果与秦天王一脉那边的“春雨化邪阵”类似，不过应该效果会比他们更强一些。”李洛解释道。
　　李青鹏，李极罗，李飞羽他们闻言皆是面露大喜之色，有了这座能够化解“黑雨”的荡魔阵，那么他们这边的进攻，也将会如秦天王一脉那边一般势如破竹了。
　　这将会极大的减少李天王一脉这边的伤亡。
　　所以这座荡魔阵的作用真是再请十个九品顶侯都比不上的。
　　“好，你们可真是我李天王一脉的福星。”李飞羽欢喜得脸庞上的皱褶都是舒展开来，看李洛的眼神更是充满着喜爱。
　　那一旁的顾青，柳晨等四位九品供奉闻言也是暗暗心惊，李天王一脉竟然搞出了能够对付黑雨的荡魔阵？
　　怪不得他们敢发动第二轮大反攻，原来是因为等来了救星。
　　那么接下来，李天王一脉必定会开始加速推进，开始与秦天王，赵天王两脉比拼抢占地盘的速度。
　　原本他们是觉得李天王一脉不可能争抢得过两大天王脉的联手，可先前在见过李洛与姜青娥出手的威势后，这份想法却是有些动摇了。
　　这两个年轻人太勇猛了。
　　无双六品，并且还身怀无双术，这样的手段，一般的九品哪是对手？
　　一念至此，他们原本有些动摇的心，渐渐的稳了下来，这么看来，李天王一脉还是有前途的。
　　轰隆！
　　而当他们这边在交谈的时候，这方天地间，突然有着浩瀚的伟力降临，那伟力裹挟着如潮汐般的天地能量，所过之处，仿佛一场甘霖，直接是将所有残存的异类尽数的抹杀。
　　甚至大地深处残留的恶念之气，也是被驱赶而出，继而被生生磨灭。
　　这片曾经被恶念之气肆虐，荼毒的大地，开始再度焕发生机，不过想要恢复到正常程度，则还是需要一段时间来调和天地能量。
　　李洛他们所在的这片山林深处，有数头九品真魔感觉到不妙，身躯顿时碎裂开来，化为黑光，对着遥远处遁逃。
　　但它们的逃跑仅仅持续了数息时间，只见浓郁到极致的本源之力自其四周虚空涌出，直接是形成了囚牢，将它们尽数的束缚。
　　而后空间猛的塌陷，本源之力肆虐，轻易的将那些九品真魔抹杀得干干净净。
　　数万里的战场上，李天王一脉的部队皆是神色振奋的抬头，只见高空上，三道伟岸身影屹立，其中两道头顶浮现王者冠冕，泼洒浩瀚本源清气，化解天地间的恶念，而另外一道高挑身影身后，则是出现了一尊无双神座，神座神秘威严，散发的神韵，比另外两位的王者冠冕，还要更胜一筹。
　　那是澹台岚，李天玑，李青樱。
　　随着黑雨逐渐的消退，他们的力量，终于是能够伸入进这片地域，而王境强者一出手，自然是摧枯拉朽。
　　如此振奋人心的一幕，顿时引起了排山倒海的欢呼声。
　　在历经了长时间的苦战后，才能够知晓这样的摧枯拉朽是何等的鼓舞士气。
　　高空上，李天玑俯瞰战场，洪亮的声音响彻在每一个人的耳边：“此战艰苦，我李天玑身为掌山脉首，先在此多谢诸位舍身护我族脉。”
　　“从今日起，李天王一脉将会全力推进，直至将这场异灾逼回界河域，到时我李天王一脉才能重回太平。”
　　“我李天王一脉有后辈天骄，李洛，姜青娥夫妻归来，他们已入六品无双境，同时可构建“光明神晶荡魔阵”，化解黑雨，所以诸位不必再担忧黑雨之隐患。”
　　“而老祖传下圣命，封李洛为我李天王一脉第六位脉首！”
　　“愿我族脉，绵延昌盛！”
　　随着李天玑轰鸣的声音传荡而开，这数万里战场也是陡然间陷入到了沸腾之中，无数李天王一脉的强者面露震撼，从现在开始，李洛将会成为李天王一脉第六位脉首？
　　如此年轻的脉首，真的是闻所未闻！
　　这可是极其震撼性的大消息啊。
　　可以想象，随着这番消息的扩散，整个天元神州，都将会为之轰动，而李洛的名字，也将会跻身成为天元神州巨擘之列。

第一千五百七十四章 天元神州的震动
　　当李天王一脉在化解掉神江城外这盘踞两年多的异潮后，大军经过一日的休整，便是彻底拉开了此次大反攻的序幕。
　　在神江城战线之后，还有着更为辽阔的地域被异潮所侵蚀，占据。
　　而李天王一脉此次的目标，便是将这些庞大的地域以及其中所蕴含的资源，纳入自家的疆域。
　　有了李洛与姜青娥两人联手构建的“光明神晶荡魔阵”这个大杀器，接下来的大反攻，也正如所有人期待那样，可谓是势如破竹。
　　短短数日时间，一片又一片由异潮所侵蚀占据的地域被攻破，一座又一座黑雨京观被破坏，李天王一脉的触角，开始以惊人的速度于这片曾经中立的地域上扩张。
　　整个李天王一脉的士气由此而暴涨。
　　而在破坏那一座座黑雨京观以及灭杀九品真魔的战绩下，李洛与姜青娥在李天王一脉内的威望，可谓是与日俱增，如果说一开始还会有一些仗着辈分的高层对如此年轻的脉首还有着一点微词的话，那么随着李天王一脉这场大反攻愈发的顺利，一切的微词都是悄然的消散。
　　李洛与姜青娥所展现出来的实力，让得任何王境之下的强者都生出了敬畏之意，就算是那些被请来的九品顶侯供奉，都是在这段时间收敛了曾经桀骜的态度。
　　所有人都明白无双六品的含金量，同时两人如此的年轻，如此潜力，未来有很大的可能成就无双侯。
　　这样的强者，他们这些散修顶侯，哪敢轻慢？
　　而在李天王一脉不断推进的时候，有关这边的一切情报，也是如风一般的传遍了天元神州，于是引来各方震动。
　　特别是李洛这位第六脉首的诞生，更是在天元神州各方顶尖势力中引起了不小的波澜。
　　紧接着，有关李洛，姜青娥的详细情报，也是被各方顶尖势力所知晓。
　　两个无双六品，一个身怀举世罕见的八相，一个身怀三道九品光明相，其中两道中九品，一道上九品，同时他们在与异潮的对抗中，施展出了无双术。
　　在此期间，还有诸多天镜塔内的情报开始流传而出，其中最重要的信息，便是姜青娥身怀原始种与李洛身怀的万相种。
　　这重量级的消息，引得各方顶尖势力为之震撼。
　　原始种代表着什么，所有人都很清楚，那是天王种子，也就是说只要姜青娥不中途夭折，其未来很有可能成为天王强者，屹立世间。
　　而相比于广为人知的原始种，李洛的万相种所引发的动静倒是要小许多，主要原因还是因为随着无相圣宗消失于岁月长河中，一般的势力甚至都很难知晓其存在过的痕迹，唯有一些天王级势力，方能够留下一些简单的只言片语。
　　不过天元神州上面的顶尖势力也不敢对此心怀轻视，因为任何与无相圣宗沾染上关系的东西，就没有简单的。
　　这是所有天王级势力中，那些天王存在亲口所说。
　　而连天王强者都对那曾经称霸一个时代的无相圣宗如此的推崇，其他人，又怎敢轻视这从无相圣宗传出的万相种？
　　此次李天王一脉的大反攻能够如此的顺利，最重要的原因便是李洛与姜青娥的归来，同时这两人还构建出了“光明神晶荡魔阵”，可如秦天王一脉的“春雨化邪阵”一般，化解黑雨的侵蚀。
　　这一桩桩，一件件的情报，让得天元神州各方顶尖势力都为之失神，以往他们就听说过李天王一脉的年轻一辈中出现了一个名为李洛的优秀小辈，可谁都没想到，也就短短两年多的时间，这个在他们眼中还需要一些沉淀的小辈，却突然暴涨到了无双六品。
　　这个境界，已经足够引得各方重视，因为未来李洛一旦再次突破，真的成就了无双侯，那么他就真的算是踏入这世间的顶尖层次了。
　　而且最关键的是，李洛还有一个同样无双六品，身怀原始种的妻子。
　　这未来两人双双突破，这龙牙脉岂不是一门三无双？这是天元神州任何天王脉都未曾出现过的盛况。
　　而到了那时候，李天王一脉也将会因此成为天元神州名副其实的第一脉。
　　至于姜青娥这个原始种未来是否会成为天王，这反而因为太远，导致很多人懒得过于深思，因为如果姜青娥真能抵达那个境界，那就是各方天王应该去考虑的事情了。
　　这样的消息，令得李天王一脉在天元神州的声望大涨，一时间竟是引得不少散修强者来投，其中甚至不乏九品顶侯，他们想要趁如今的李天王一脉正因为大反攻而急需人手间，先行攀上这艘大船。
　　而也正因为这些外援不断的加入，李天王一脉的攻势愈发的迅猛，那推进的速度，甚至已经开始超越了秦天王一脉与赵天王一脉的联手。
　　李天王一脉这边的势如破竹，也对秦天王，赵天王两脉造成了极大的刺激，两座天王脉联手都争不过一个李天王一脉，这若是传出去，岂不是整个天元神州都会笑话他们？
　　于是两脉一咬牙，不仅开始加大招揽强大外援的报酬，而且也传令族内一些闭关的九品顶侯，希望他们能够在这紧要时刻，暂时将修炼放下，一切都为了大局着想。
　　在这般加大筹码下，秦，赵两大天王脉的攻势也是愈发的凶猛，与李天王一脉比拼着占据地域的速度，扩张疆域。
　　在“光明神晶荡魔阵”与“春雨化邪阵”的协助下，两边的推进都极为顺利，这两年间被异潮所侵蚀的中立地域，被双方不断的蚕食。
　　而异潮，则是一步步的被逼退，开始退向异灾降临的源头区域。
　　这场困扰了李，秦两大天王脉将近三年之久的异灾，似乎即将迎来结束。
　　...
　　异灾源区。
　　这里的虚空呈现破裂的痕迹，空间裂痕深处连通着界河域，只不过曾经的界河域，在这三年内，早已成为了异类的世界。
　　视线透过空间裂痕，还隐约可见界河域深处的天际上，有古老的血桥矗立，血桥上，有一座灰色斑驳的石碑。
　　石碑之上，铭刻着血淋淋的“王不可入”四字。
　　有着黑色的河水源源不断的自那空间裂缝中倾泻而出，而若是仔细看去，则是能发现，在那黑色河流内，似乎沉浮着无数扭曲，痛苦的异类。
　　它们在黑色河流中不断的互相吞食，融合，继而形成了更为强大的异类。
　　黑色河流从天而降，落入大地，而下方的大地，则是呈现塌陷的无底黑坑，黑坑如同大地的伤痕，触目惊心。
　　而此时，在这片区域的一座山头上，空间微微波动着，有两道人影突然显露而出。
　　他们皆是低头望着那散发着恐怖恶念波动的无底黑坑。
　　“短短不到三年时间，这里就孕育了如此浓厚的恶念之气，在内神州掀起的异灾，果然远非外神州可比，在这样的环境培育下，想来收获的果实也会更成熟一些。”有苍老嘶哑的声音，从其中一名有些身影佝偻的人影嘴中传出。
　　他脸庞微抬，露出了一张苍老而阴森的面庞，赫然是归一会的灵眼冥王。
　　与此同时，这灵眼冥王又看向了身旁那名体形雄壮的身影，微笑道：“怎样？眼前这片地域，曾经也算是秦天王一脉的繁盛之处，你的感受如何？”
　　“九劫冥王...”
　　“或者说，你还是更喜欢秦九劫这个名字？”
　　这雄壮男子，竟是那位曾经执掌秦天王一脉的掌权宫主，秦九劫！
　　而面对着灵眼冥王的笑语，秦九劫则是面无表情，他望着那大地上的漆黑巨坑，低沉开口。
　　“果实？那是什么？这就是我们归一会四处掀起异灾的目的所在吗？”

第一千五百七十五章 命果
　　灵眼冥王佝偻着身躯，他幽暗的目光注视着前方大地上那漆黑的裂痕，苍老干枯的面庞上露出一丝笑意。
　　“想知道吗？”
　　秦九劫淡淡的道：“不想说可以不说。”
　　灵眼冥王笑道：“你如今已经是我们归一会的冥王了，这些隐秘自然是有资格知晓，此次你被派来收取果实，应该也是几位尊主特意为之。”
　　“我所说的果实，我们将其称为“命果”。”
　　“命果？那是什么？”秦九劫微微皱眉，这词汇对于他而言极为陌生，以往从未听说过，即便是一些古老典籍上面，也未曾见过。
　　“所谓命果，便是众生之命所聚成之果，当生灵死亡时，其生命气息将会融入天地，而我们归一会有特殊的手段，将其束缚，凝炼，最终积累成一种如同果实般的形体，而此物，就被我们称为“命果”。”灵眼冥王苍老的声音带着无情的幽冷响起。
　　秦九劫面露惊异之色，喃喃道：“难怪归一会到处掀起异灾，造成生灵涂炭，灭绝生灵，原来是为了采集生命气息，炼成命果？”
　　灵眼冥王喉咙间传出了嘶哑的笑声，道：“异类需要的是造成大灭绝时所产生的无数负面情绪，来滋生出更多的异类，这些生命气息对它们而言毫无作用，所以我们的合作，可谓是各取所需。”
　　“归一会采集这么多命果，是为了做什么？”秦九劫问道。
　　灵眼冥王沉默了数息，缓缓的道：“为了让会长彻底苏醒。”
　　“会长？！”
　　秦九劫心头猛的一震，他自然明白，灵眼冥王所说的，应该就是归一会那位神秘到极致的会长了。
　　有关这位归一会的会长，可谓是如今这世间最大的隐秘，就算是各大天王脉都对其毫无知晓，毕竟这归一会的创立时间，甚至比学府联盟还要更为的悠久。
　　那位会长，也从未真正的出现过。
　　甚至很多人都怀疑，归一会中是否真的有这样一尊恐怖而神秘的会长存在着，或许，那些尊主，应该就是归一会的最高执掌者。
　　所谓的归一会会长，是他们释放出来的假消息，用来引得学府联盟以及其他天王级势力生出忌惮的手段。
　　但眼下，从灵眼冥王透露的信息来看，那位神秘到连这世间的天王强者都无法探知的归一会会长，是真的存在的...
　　“我一直都以为，归一会并没有真的会长。”秦九劫缓缓道。
　　灵眼冥王那幽深如黑色深渊的眼瞳中，在此时有着一丝敬畏之色涌现出来：“原本我也是这样以为，直到有一次我亲身感受到了一丝来自会长的力量，那股力量是无法形容的恐怖，就算是虚天王他们这样的尊主，在那股力量下，都为之黯淡。”
　　“所以我始终相信，当会长真正苏醒的那一天，这绵延无数年的混乱，必将被终结，这众生之命，是值得付出的。”
　　他的面庞在此时变得宛如信徒般的狂热，虔诚。
　　秦九劫也是深感震撼，虚天王这些天王强者，已是立于世间巅峰的存在，而他们归一会那位神秘至极的会长，却比他们更为的强大？
　　“这“命果”是让会长彻底苏醒的材料？”
　　灵眼冥王纠结道：“应该说是祭品。”
　　“我们归一会存在岁月何止万载，而我们的底蕴，也远非你所能想象，而这漫长的岁月中，一代又一代的归一会冥王都是在为此而努力...”
　　说着，他看向秦九劫：“不过你很幸运，或许你能见证到那一天，要知道在这漫长岁月中，这十三冥王，都换过好些代了。”
　　秦九劫轻吸一口凉气，道：“你的意思是...会长快要苏醒了？”
　　“应该差不多了，那学府联盟步步紧逼，他们以为稳操胜券，却不知道他们最终会引出什么恐怖的存在，或许归一会沉寂太久，这世间已经忘记了我们曾经覆灭天王级势力的恐怖了。”灵眼冥王略有些讥嘲的说道。
　　“不过眼下我们的任务，还是先将此处的“命果”采集，之后或许，我们也得前往外神州了，接下来那边将会发生足以影响这世间的变动。”
　　秦九劫缓缓点头，他突然转过头，望着四周的幽暗中，只见得那里有许多散发着浓郁恶念气息的异类浮现，一道道灰白的眼瞳锁定两人。
　　那些异类，并未达到异类王的层次，皆是九品真魔，那是因为此处天王赦文的规则压制，若是秦九劫与灵眼冥王真身在此，这些九品真魔自然对他们没有丝毫的威胁，但此时他们两人，同样只是一具化身。
　　天王赦文的存在，压制了任何王境强者，他们自然也无法以真身进入，只能用特殊手段化身潜进。
　　“不必理会这些真魔异类，它们不会阻扰我们，相反，我们还需要借用它们的力量，来让我们的“命果”更为成熟一些。”
　　“而且这里充斥着“三瞳玄胎大魔王”的意志，我想，它也需要与我们合作一把，毕竟类似的操作，我们归一会与暗世界的大魔王已经进行了太多次了。”灵眼冥王说道。
　　话音落下，灵眼冥王抬头，目光望向那空间裂缝深处的界河域，准确的说，是界河域上空的那座血桥上的古老石碑。
　　灵眼冥王对着灰色斑驳的石碑略显恭敬的弯身，道：“三瞳玄胎大人，如今那秦，李，赵三大天王脉齐齐推进，异潮已再难阻他们的脚步，我奉四位尊主之命，特来给予一份助力。”
　　天地间死寂一片，但秦九劫却是隐隐的感觉到，似乎是有一股莫名恐怖的目光，穿透了层层虚空，映照到了他们两人的身上。
　　两人的化身，瞬间就有着崩溃的迹象。
　　但很快，那恐怖的目光就消失了，与此同时，周围阴暗中的九品真魔，也是悄然的退走。
　　秦九劫明白，那位三瞳玄胎大魔王同意了这场合作。
　　灵眼冥王对此则是并不意外，毕竟这是各取所需的事情，双方此时此刻，还算是相同的阵营。
　　“你打算怎么做？”秦九劫问道。
　　“当然是为这场大战加一把火，而且命果也需要更多的养分，这些天王脉送来了这么多的礼物，若是不收下的话，岂不是有些对不住他们的好意？”灵眼冥王笑道。
　　秦九劫面无表情，他们本就是来搞事的，包括那有关姜青娥的原始种，李洛的万相种的详细情报，也是他们散播出去的，所为的就是尽可能的给李洛他们带来一些麻烦与觊觎。
　　“姜青娥和李洛，不抓回去吗？留着他们，李天王一脉未来恐怕是个祸害。”秦九劫道。
　　“眼下可没时间顾他们了，学府联盟的宣战，也给我们带来了不小的麻烦啊。”灵眼冥王摇摇头，旋即他冲着秦九劫戏谑的道：“没想到九劫冥王还在为秦天王一脉的未来而忧虑，真是合格的掌权宫主啊。”
　　秦九劫淡淡的道：“只是觉得这两人成长得有些过快了，若是不趁早解决掉，未来会是麻烦。”
　　“不急，会有机会的。”
　　灵眼冥王点点头，然后他不再多言，伸出手掌，掌心的血肉徐徐的裂开，只见血肉中有一张灰黑色的符纸钻了出来。
　　符纸之上，铭刻着无数神秘的纹路，同时其上有一丝恐怖的气息释放出来，那是来自天王的力量。
　　灵眼冥王口中喷出森白色的火焰，将这灰黑色符纸点燃，顿时符纸徐徐的腾空而起，化为浓浓的黑雾钻入虚空裂缝中，进入界河域，飘向血桥，最后没入到了那一座斑驳的石碑上。
　　而随着这黑雾的涌入，只见得斑驳石碑上，那血淋淋的四个大字最上方，又是有着一个古老的文字浮现出来。
　　从“王不可入”四字，变成了五字。
　　那是...
　　真王不可入。

第一千五百七十六章 假王
　　“真王不可入...”
　　秦九劫双目微眯的望着石碑上面出现的一字之变，道：“费这么大的功夫，就只是增添了一字的“天王赦文”？”
　　“你以为“天王赦文”这么容易更改的吗？即便我们取来了“天王符”，但想要更改石碑上面的规则，也需要这“天王赦文”原本主人的默认，否则光靠“天王符”，连这一字都增添不了，除非真正的有天王亲自降临出手。”灵眼冥王说道。
　　“而且这一字，也只有我们归一会有能力添上，毕竟这三瞳玄胎大魔王的力量，无法穿透界河，我们若是不帮，或许它也就只能看着这场异灾被打退了。”
　　灵眼冥王抬头欣赏着石碑上的五字赦文，道：“天王符将会助它一力，它能够以此为媒介，将更多的力量投射而来。”
　　秦九劫微微点头，这增添的一字，看似简单，实则却是改变了黑雨所蕴含的规则。
　　原本黑雨内，允许力量达到的上限便是顶侯，可如今，顶侯已经不再是极致，真正的极致，将会是...
　　假王。
　　似王非王，谓之假王。
　　严格意义来说，这并非是一个境界，而是一种成就，只不过古往今来，能够达成假王成就者，简直比成就王境者还要更为的稀少。
　　如果说顶侯是封侯境的极致，那么假王就是顶侯中的极致。
　　想要获得假王成就的，天地间唯有一种评价，那就是所谓的“六座十柱，三座九柱”！
　　当你铸就出了六座十柱金台，同时又铸就出了三座九柱封侯台时，这个境界所具备的力量，已经远远的超越了所谓的上九品，但严格意义来说，这依旧还未曾突破到王境，于是，能够达成这一步的人，则会获得“假王”的美誉。
　　这是一个极为罕见的成就，因为能够铸就六座十柱金台的人，距离那“无双侯”已是仅有一步之遥，这样的人必定是惊才绝艳，天资无双，所以就算是拼尽所有，恐怕都会尝试去铸就那第七座十柱金台，成为无双侯。
　　对于这般无双天骄而言，假王并非是荣誉，相反，这是一种失败的象征。
　　也正因如此，假王比真王更为的罕见。
　　以秦九劫所知晓的情报来看，如今这天元神州上，恐怕找不出一个假王来。
　　如今最接近这个境界，或许就是李洛与姜青娥这两个无双六品，但即便如此，他们比起假王也还是少了三座九柱封侯台的底蕴。
　　在秦九劫心思转动的时候，他突然感觉到了前方大地上那深不见底的漆黑裂痕深处传出了极为惊人的恶念波动，他目光看去，只见得一头头九品真魔从各处阴暗中走出，然后它们开始了一场极为血腥，残酷的互相吞食。
　　破碎的肢体，凄厉的嘶吼，不断的飞舞着。
　　随着天王赦文规则的改变，这里的异类也开始在三瞳玄胎大魔王的意志下，催生融合出符合其规则的新生力量。
　　那就是能够媲美假王的力量。
　　这样的融合，对于其他生灵而言有些不可思议，但对于异类来说，侵蚀吞食，简直就是它们的本能。
　　虽说这样吞食融合出来的假王异类不会存在太久，可在眼下的局面中，却是有着奠定胜局的决定性作用。
　　秦九劫甚至都能想象到，当这些假王异类出现在战场上的时候，这段时间势如破竹的三大天王脉，将会遭受到何等凶狠的迎头暴击。
　　这段时间他们高涨的士气，也将会随之暴跌。
　　灵眼冥王与秦九劫在此处等待了两日，两日后，漆黑深渊裂痕内传出的诡异嘶吼声戛然而止，再然后，他们就感应到了一股隐晦而可怖的恶念波动诞生了。
　　他们注视着深渊中，那里传出了血肉泥浆流淌的声音，然后有滚滚血浆如洪流般的呼啸而出，血浆中，一颗巨大的肉球沉浮不定。
　　肉球上，布满着阴森扭曲的符文，仿佛一张张诡异痛苦的人脸，下一刻，肉球出现了裂痕，有一只惨白削瘦的手掌从中伸了出来，随手一撕，便是将肉球撕裂开来。
　　随着肉球被撕裂，一道赤裸的身影自其中浮现而出，那是一名体态纤细的女子，它与寻常女子几乎毫无差别，唯一的区别，是其背后生有一对白色羽翅。
　　莫名的有一种圣洁感。
　　可当羽翅展开时才能够发现，那分明是无数根被液体泡得惨白发胀的手指堆积而成的“指翼”，一股阴冷的波动，随之散发而出。
　　灵眼冥王，秦九劫能够清晰的察觉到眼前这生有“指翼”的女子异类，体内散发出来的恶念波动，远比此前那些九品真魔强悍。
　　这是，假王异类诞生了。
　　而此时，那诞生的“指翼”女子，抬头看向两人的方向，苍白清秀的脸庞上浮现出一丝妩媚的笑颜，来自异类的本能，让得它想要将眼前的两人灭杀。
　　不过，当其刚打算抬脚走来时，似乎是冥冥中传来了某种命令，令得它压制下了本能，接着它背后“指翼”展开，身影冲天而起，直接对着远处的天际掠去。
　　随着这“指翼”女子的远去，天地间突然刮起了阴冷的风，继而有黑雨开始倾泻而下。
　　天地间，黑雨如注，充满着毁灭与死亡的气息。
　　秦九劫伸出手，接住一滴黑雨，黑雨悬浮在其掌心，他眼神微凝，因为他发现此次的黑雨，跟以往有些不同。
　　在那一滴雨滴内部，仿佛是有着无数肉眼不可见的诡异灰烬，如同虫子一般，在其中缓缓的游动。
　　“黑雨增强了。”
　　秦九劫轻声说道，显然，黑雨的增强是因为他们给予的“天王符”，此物令得那三瞳玄胎大魔王投射了更多的力量。
　　而面对着增强的黑雨，不论是秦天王一脉的“春雨化邪阵”，还是李天王一脉那边搞出来的“光明神晶荡魔阵”，恐怕都将会受到不小的影响。
　　“三大天王脉顺利这么久，也该给他们带来一点惊喜了。”一旁的灵眼冥王嘶哑的笑道。
　　“也好，他们死的强者多一些，我们此次采集的“命果”才会更加的成熟。”

第一千五百七十七章 秦天王一脉的攻势
　　将近十日的时间，李，秦两大天王脉的大部队皆是从不同的方位势如破竹的挺进，一片又一片曾经被异潮所侵蚀的辽阔地域被收复，曾经给这片大地造成严重危害的异类，则是在此时如潮水般的退去。
　　这样的进展，让得两大天王脉的士气皆是为之高涨。
　　于是，他们加快了对着异潮的源头地域逼近的脚步。
　　...
　　秦，赵两大天王脉的推进前线。
　　无数道相力光柱于天地间浮现，同时有一座座雄伟的封侯台屹立天际，吞吐天地能量，那一幕，显得壮观至极。
　　大军最前线处。
　　秦，赵两大天王脉的高层聚于此处。
　　其中秦重渊，秦知命，秦曲三位王境强者皆是坐镇于此，同时还有一名来自赵天王一脉的王境强者。
　　神虎王，赵宗。
　　他们的目光仿若是穿透了遥远的空间，看见了这片地域尽头处，那自天穹处裂开的漆黑巨洞，那黑洞连接着界河域，也是此次异灾爆发的源头。
　　“重渊宫主，真是恭喜了，秦天王一脉即将清除此次异灾，在重渊宫主的主持下，秦天王一脉不仅收复了由秦九劫所丢失的疆域，而且还吞下了这辽阔的中立区域，这份功绩，观这数百年间，唯重渊宫主一人。”那神虎王赵宗盘坐于一头散发着无尽凶气的巨虎背上，同时对着秦重渊笑道。
　　秦重渊摇摇头，道：“神虎王谬赞了，有此功绩，秦漪当属首功，而且也多亏了赵天王一脉的支援，这份情谊，我秦天王一脉定会记在心头。”
　　赵宗笑道：“我赵天王一脉愿与秦天王一脉交好同盟，只愿重渊宫主在将异灾清除后，不要忘记了给予我们赵天王一脉的承诺。”
　　秦重渊微微点头，道：“这片中立地域，自当有赵天王一脉的立足之地。”
　　如果是以前，对于最后是否真的要让赵天王一脉在此处扎根，秦重渊还会有些犹豫，可随着这段时间李天王一脉那边爆发出来的震撼情报，他就彻底将这些犹豫给打消了下去。
　　“倒是没想到龙牙脉那两个小辈，竟然会身怀原始种与万相种，这李天王一脉的气运，看来是真的到了鼎盛之期。”秦重渊神情复杂的感叹道。
　　在说起此话时，饶是以秦重渊的心性，都有着掩饰不住的艳羡与嫉妒。
　　原本他们以为李天王一脉在折损了李惊蛰后，那龙牙脉将会名存实亡，可谁都没想到，那失踪多年的澹台岚，会在此时突然以“大无双侯”的境界归来。
　　澹台岚挑起了龙牙脉的重担，让得这一脉避免了衰落的危机，可哪知道这才只是开始，短短不到三年后，李洛与姜青娥不仅迈入无双六品，而且还一个身怀万相种，一个身怀原始种。
　　这两种天资，皆是举世罕见，未来成就非凡。
　　之前当这情报传来时，可是在他们秦天王一脉中引发了极大的震动，就算是秦重渊，秦知命，秦曲他们这些王境强者，都是为之失神了好片刻。
　　他们非常明白，一旦这两人未来成长起来后，将会给他们秦天王一脉带来多大的压力。
　　“这天地间的气运，当真全落到他们龙牙脉一家子头上去了。”秦曲阴沉着脸，满是不甘心的说道。
　　“可惜，这情报暴露得太晚了，那两个小辈如今已经成了气候...”
　　她阴沉沉的说着，同时眼底有着杀机浮现，如果他们能够早两年知晓这种情报，那时还能有许多的手段给这李洛与姜青娥带来大麻烦，可如今那两人已经迈入无双六品，除非是他们这样的王境强者亲自出手，否则已经很难有人能够对他们造成威胁。
　　可王境强者出手，牵扯太大，他们真要这么做了，或许连秦天王都保不住他们。
　　秦重渊摆了摆手，打断了秦曲的情绪，同时也是在暗示她不要说这种鲁莽的言语。
　　“未来我们两家，或许还要多多合作，才能抵抗这李天王一脉所带来的压力。”一旁的神虎王赵宗也是叹了一声，秦天王一脉对于那道情报感到震动，他们赵天王一脉内部又何尝平静了？
　　所有人都在担忧李天王一脉未来如果真的一飞冲天，具备了力压天元神州所有天王脉的实力，那时的天元神州，将会成为一超多强的局面。
　　到时候曾经与李天王一脉结怨颇多的秦，赵两大天王脉，恐怕日子不会太好过。
　　秦重渊点点头，这也是他为何会如此轻易的允许赵天王一脉在此处扎根的原因所在。
　　“眼下，还是先将这场异灾平息吧。”秦重渊说道，而后他挥了挥手。
　　呜！
　　顿时天地间，有古老悠扬的号角声响彻而起，而在战线的最前方，有一道道光影升天而起。
　　在那些光影的头顶，皆是有九座巍峨封侯台屹立，鲸吞天地能量。
　　顿时有无数惊艳而狂热的目光投射而来。
　　不过这些目光却并非是冲着那些九品顶侯而去，而是聚焦于众位顶侯中央的位置，在那里，有一朵淡蓝色的水莲漂浮，而水莲上，俏立着一名容颜绝世，气质清雅，令人如沐春风般的漂亮女子。
　　正是秦漪。
　　在此次秦天王一脉掀起的大反攻中，所有人都很清楚的明白，这场大战中，谁才是最重要的那个人。
　　不是秦天王一脉内的王境强者，也不是那些顶侯，更不是赵天王一脉的援军。
　　而是眼前这个赤着玉足，立于水莲上的女子。
　　“水仙子！”
　　有震耳欲聋的欢呼声，带着浓浓的倾慕，于战场四处爆发而起。
　　这一次的大反攻，让得秦漪在秦天王一脉内的威望，提升到了一个极为惊人的地步。
　　而立于水莲上秦漪，听着那些狂热的欢呼声，绝美的俏脸上则是浮现出令人如沐春风般的柔和笑容，而后她纤细双手结印，光洁眉心处，出现了一道淡蓝色的光痕，下一刻，光痕徐徐的裂开，化为一枚蓝色的晶核，宛如神灵竖目般的出现在其眉心处。
　　上九品水相，圣相晶核！
　　有无数道蓝色的光线，以秦漪为源头延展开来，连接了其周围那数位九品顶侯，而这些顶侯则是催动自身相力，助其建阵。
　　片刻后，一座巨大的奇阵，带着水浪涌动的声音，于天际上构建而成。
　　嗡！
　　无尽的水光冲天而起，渐渐的于天穹上化为了连绵无尽的蓝色云层，云层滚动，发出了轰鸣声。
　　下一刻，连绵的春雨，从天而降。
　　春雨落入大军中，更是引发了如潮水般的轰鸣声。
　　春雨对着前方的大地呼啸而去，开始涌入到了黑雨降临的区域，春雨与黑雨碰撞，开始迅速的淡化黑雨的侵蚀效果。
　　“进攻！”
　　随着进攻的号角吹响，只见得秦，赵两大天王脉的部队呼啸而出，开始对着最后一片异灾肆虐的区域发动进攻。

第一千五百七十八章 来自假王的杀戮
　　轰！轰！
　　天地间，激烈的大战随之爆发。
　　狂暴的能量与恶念波动，在这片辽阔的大地上再次凶狠的碰撞。
　　在那后方，秦重渊，赵宗等数位王境强者则是神态轻松的观战，类似的碰撞他们这段时间中已经见过了太多次，虽说他们也是不免有所伤亡，但最终还是有惊无险的破坏了黑雨京观，清洗了一片又一片的侵蚀之地。
　　而此次，也定然不会例外。
　　这场肆虐三年的异灾，也该迎来终结了。
　　前方天际，秦漪在维持着“春雨化邪阵”，她的眼瞳宛如波光粼粼的水面，流转着迷人的光彩，眉心那蓝色的“圣相晶核”，又是为她平添了几分神异的美感。
　　她眺望着前方天地间与春雨交融的黑雨，突然间，纤细的柳眉轻轻的一蹙。
　　因为在她的感知中，逐渐扩张的春雨，突然在此时出现了凝滞，不对...甚至春雨在开始收缩！
　　秦漪绝美俏脸猛的一变。
　　情况不对！
　　然而，还不待秦漪发出警示的声音，突然这片战场上所有人都是感受到了一股极为恐怖的恶念波动于那黑雨深处爆发而起。
　　只见得在那最前方的战线处，原本三名顶侯所组成的阵型，正急速的撕裂异类防线，冲向深处的一座黑雨京观。
　　可此时，那前方的天际，突然连虚空都在被割裂。
　　有两道森白的光芒贯穿天际而来，直接斩向那三名九品顶侯。
　　突如其来的攻击，也是引得那三名九品顶侯面色猛的一变，因为在他们的感知中，这道攻击，比之前遇见的那些九品真魔强横了太多。
　　“这是什么？！”
　　有一名九品顶侯骇然失声，在他的眼瞳中，只见得那斩破天际的两道森白光芒，赫然是两只巨大的翅膀。
　　只不过那翅膀呈现惨白色彩，而且那翅膀乃是由一根根被浸泡得发白发胀的手指所形成。
　　诡异的“指翼”裹挟着无法形容的恶念波动，当头斩向三名九品顶侯。
　　而这三位九品顶侯也是感受到致命的危机，皆是暴吼出声，各自催动头顶九座巍峨封侯台，催动封侯界域，化为了最坚固的盾牌，阻拦在前方。
　　嗤啦！
　　可当那“指翼”斩下时，那些固若金汤般的封侯台，却是变得宛如豆腐一般脆弱，只听刺耳的破碎之声响起。
　　战场上无数道惊恐的视线见到，那足足二十七座封侯台，在这一瞬间，皆是化为两截。
　　扑哧！
　　三名顶侯鲜血狂喷，眼中满是恐惧之色，他们身影疯狂的暴退。
　　这样的力量，绝非九品真魔！
　　咻！
　　然而他们的身影刚退，面前的虚空便是破裂开来，有三道惨白之光追击而来，那是三根发胀的手指。
　　嗤！
　　三根手指瞬间洞穿了所有的防御，在三名九品顶侯还没回过神来时，就直接插进了他们的眉心中。
　　恶念之气喷涌，短短数息，就将他们的身躯侵蚀成了腐烂的血肉，不断的从天空掉落。
　　整个战场都为之一静。
　　下一瞬间，无尽的寒气，从众人的心头升起。
　　这一个照面，就直接斩杀了己方三名九品顶侯，这是什么异类？！
　　嘻嘻。
　　在恐惧蔓延的时候，远处黑雨自天地间滚滚而来，有女子轻笑声远远的传来，然后所有人都是见到，远处爆发的黑色暴雨中，一道纤细的身影，于天际悬浮。
　　那是一道女子身影，但在它的背后，却是扇动着两只由无数惨白手指堆积而成的巨大“指翼”。
　　但最令得人恐怖的是，由其体内散发出来的恶念波动，远远的超越了此前所遇见的任何九品真魔！
　　望着那“指翼”异类，就连秦漪的俏脸上，都忍不住浮现出了震惊之色。
　　“异类王？！”
　　“怎么可能？！”
　　那“指翼”女子所显露的力量，分明已经无限接近了王境的范畴。
　　不过在秦漪震惊间，此处的变故也被后方的秦重渊，秦曲等人所察觉，他们也是感到难以置信，这黑雨中，不是存在着“王不可入”的规则吗？
　　难道如今规则发生了变化？已经能够允许王境的力量进入了？
　　“孽障，放肆！”
　　秦曲暴怒，忍不住的一步踏出，出现在了前方战场，然后其头顶有一层至尊至贵的王者冠冕浮现，浩瀚清气流淌，散发着本源气息。
　　她一掌拍出，天地间似是有震耳欲聋的音波炸响，一只足以毁灭天地的音波巨掌破空而出，直接对着那“指翼”女子拍去。
　　不过面对着秦曲的出手，那指翼女子却是并未躲避，苍白的脸庞上反而是浮现出了讥笑的情绪。
　　因为当秦曲那音波巨掌闯入黑雨的区域后，顿时有一种更为恐怖的力量侵蚀而来，将其在顷刻间，就化为了漫天能量光点。
　　秦曲脸色铁青。
　　王不可入的规则，依旧还存在！
　　可是为何这指翼异类的实力，比九品真魔强那么多？
　　“是假王境！”
　　秦重渊低沉的声音传来。
　　“假王境？”秦曲脸色微变，有些不可思议，因为能够达到这一境界的人罕见至极，纵观整个天元神州，怕都很难找出这样奇葩的存在。
　　而且，假王也勉强算是王，这应该也是在“王不可入”的范畴内，为何眼下会出现在黑雨中？
　　“恐怕那天王赦文的规则有所变化。”秦重渊脸色也极其的难看，眼看这异灾即将被终结，结果却突然出现了这样的变故，这恐怕是来自那位“三瞳玄胎大魔王”的手段。
　　“秦漪，黑雨正在席卷而来，快催动“春雨化邪阵”化解！”秦重渊看向远处，发现那里天际的恶念黑云正在开始往这边蔓延。
　　秦漪深吸一口气，胸前轻轻起伏，道：“重渊宫主，我的春雨化邪阵失效了，那黑雨变得更强了，我的春雨已经无法再将其压制！”
　　此言一出，秦重渊，秦曲，秦知命等人纷纷变色。
　　春雨化邪阵是他们进攻的倚仗，如果这道阵法失效的话，那么他们将会立即迎来最为艰难的局面。
　　以秦重渊为首的数位王境强者微微失神的望着远处的天地，那里随着恶念黑云的扩张，更为漆黑的黑雨开始对着大地倾泻，随之而来的，还有着无数如潮水般的异类。
　　而那拥有着假王境实力的“指翼”女子，也是跟随着黑雨前进，同时扇动指翼，一根根惨白的手指如同死神的镰刀，四处的收割。
　　短短片刻间，秦，赵两大天王脉势如破竹的军队，几乎呈现溃败之势，狼狈后退。
　　“撤退！撤退！”
　　秦重渊脑子中传来阵阵眩晕感，最终他嘶哑着声音，厉声喝道。
　　撤退的号角声，开始响彻于这片战场上空。
　　大军如潮水般的狼狈而退，黑雨则是滚滚向前，将此前所丢失的疆域，又是悄然的淹没。
　　秦，赵两大天王脉，大败而退。
　　消息飞一般的传出，整个天元神州都为之震动。
　　包括原本正在推进的李天王一脉，也因为这场变故，不得不停下了脚步。

第一千五百七十九章 异灾的反扑
　　秦天王一脉针对异灾的大进攻，突然呈现溃败之势，黑雨裹挟着异潮以更为凶猛的姿态反扑而回，而秦天王一脉的军队则是节节败退，此前占据的大片疆域，尚还未曾捂热，就又有大半陷入到了异潮的覆盖中。
　　这般惊天变动，引得天元神州上各方势力震动，继而投来了关注的目光。
　　而此事在李天王一脉这边同样是引发了巨大的波澜，李天玑，澹台岚，李青樱三位脉首立即下令停止了大反攻的脚步，开始筑固防御，转攻为守，以观其变。
　　异灾源头以西数万里之外。
　　只见得这里的天地间，有一道道光柱冲天而起，继而构建出一座座防御性的奇阵，同时有无数感知蔓延而出，时刻扫描周边区域，警惕任何的恶念波动。
　　大片大片的营帐，如同白色的花海一般，遍布辽阔的平原以及山林间，无数光影于其中飞掠穿梭。
　　李天王一脉各脉的旗帜，在狂风中猎猎作响。
　　而在一座可俯瞰平原的山巅上，李天王一脉的高层尽数齐聚。
　　“诸位，从我们得来的情报看，秦天王一脉那边，已经将此前占据的疆域，吐出了一大半，此次异灾的反扑极为猛烈，其中出现了假王级别的真魔异类。”李天玑面色凝重，低沉的声音给在场的所有人都是带来了沉重的压力。
　　“假王级别的真魔！”
　　李青鹏，李极罗这些九品顶侯虽然已经提前知晓这一情报，但此时还是难免神色难看，因为他们都很清楚，这个所谓的假王境界在眼下的局势中，究竟具备着何等可怕的威慑力。
　　在王境强者的力量无法探入黑雨范围时，那假王真魔在其中就是无敌的。
　　这简直就是在作弊！
　　假王境界是何等的苛刻与罕见，他们身为顶侯再清楚不过，那是唯有铸就了六座十柱金台外加其他三座封侯台都是九柱的九品顶侯，才能够达到的层次。
　　那是真正的封侯境的极致境。
　　“而且黑雨也发生了变化，似乎是获得了某种增强，秦天王一脉，那个秦漪小丫头的“春雨化邪阵”已经无法抵消黑雨带来的侵蚀，所以这才导致秦天王一脉的军队出现了溃败，无法守住此前占据的疆域。”澹台岚说道。
　　此言一出，更是加剧众人的忧虑。
　　李洛也是在此时皱了皱眉头，连秦漪的“春雨化邪阵”都被加强的黑雨所压制，那么他们的“光明神晶荡魔阵”能够与之对抗吗？
　　想来就算能扛住，效果也会大大的减弱。
　　这可不是什么好消息，因为“光明神晶荡魔阵”效果一旦受到削弱，那么势必己方的伤亡也会随之加重。
　　“假王真魔有几头？”李洛问道。
　　从眼下的局面来看，那假王异类才是威胁最大的存在，它在黑雨中肆虐，将会对其他的九品顶侯造成极大的威胁，而每一个九品顶侯都是天王脉的底蕴所在，一旦殒命，那损失不可谓不惨重。
　　“秦天王一脉那边出现了一头“指翼假王”，暂时来看，似乎就这一头，但我感觉，如果真是“天王赦文”的规则出现了变化，那三瞳玄胎大魔王必定会创造出第二头，甚至第三头假王异类。”龙鳞脉脉首李青樱秀眉紧蹙，说道。
　　“秦天王一脉那边局势已经糜烂，可见此次变故之剧烈，他们那边，此次损失的顶侯，恐怕就不下五指之数。”
　　“不过那边异潮的反扑在这两日已经渐渐的平缓，我感觉，恐怕那指翼假王，要开始冲着我们这边的防线来了。”
　　听到此话，李青鹏，李极罗等人顿时感到头皮一紧，那顾青，柳晨等顶侯供奉，面色也是有些发苦起来，他们可真不想去对抗一头假王真魔啊，那是真的稍有差池就没命的。
　　“大家也不必过于忧虑，我们这边不会如秦天王一脉那边成大溃败之势，毕竟，异类虽然有假王，但我们也有两位无双六品，这可是秦天王一脉未曾拥有的优势，所以到时候就算是不敌，但想来也能将那指翼假王牵扯住，给我们赢取更大的转圜空间，还是可行的。”见到众人神情沉重，李天玑则是安抚说道。
　　此言一出，在场的高层皆是纷纷将目光投射向了李洛与姜青娥，眼中带着期盼。
　　在如今的李天王一脉的战力中，李洛与姜青娥可谓是王境之下的顶尖者，就算是如李飞羽，李长昆这些老一辈的上九品顶侯，都是比不上两人。
　　所以如果说他们这边谁最有资格对抗那假王异类的话，恐怕只有两人了。
　　迎着众人的目光，李洛微微沉吟道：“到时那指翼假王若真转攻我们的防线，它就交给我与青娥姐来对付，正好我们也想要试试，这假王与真王，究竟差了多少。”
　　即便是面对着假王真魔，但李洛却并未如其他顶侯那般显露畏惧之色，如今的他，已经不再是当年初至龙牙脉的青涩少年了，他已经是李天王一脉的第六位脉首。
　　虽说暂时来看，是实力最弱的脉首，可终归也还是需要挑起脉首的责任。
　　而假王真魔虽强，但他与姜青娥，也都不是普通的无双六品。
　　两人一个万相种，一个原始种，战力同样不可小觑。
　　孰强孰弱，还得碰过才知道。
　　望着李洛从容的姿态，李青鹏则是露出欣慰之色，这个曾经的小辈，如今也开始崭露锋芒，成为了李天王一脉中的顶梁柱。
　　想来若是老爷子知晓的话，也定会为之欢喜。
　　“好，接下来这两日，我们将会停止进攻，收缩防线，那异潮在赶退了秦天王一脉后，下一个目标必定会是我们这边。”
　　“希望我们能够挡住它们的反扑吧，如若不然，恐怕我们最终也得退回神江城，这段时间所付出的努力，也将会化为泡影。”李天玑感叹一声。
　　众人皆是点头应下。
　　而李洛与姜青娥对视一眼，他们可不希望局面败坏到这种地步，因为那样的话，他们不仅会被拖住赶回大夏的脚步，到时候借兵之事，也会难以开口。
　　所以，这场异灾，必须解决！
　　那指翼假王...
　　也必须死！
　　...
　　接下来的两日，李天王一脉的防线，不断的收缩，加固防御。
　　紧张压抑的气氛，在大军中蔓延。
　　因为所有人都能够感觉到，远处天地间弥漫的黑云在变得浓郁，漆黑如墨的暴雨带来了不祥的气息，阴暗中，似是有着无数扭曲，怨毒，混乱的目光在投射而来。
　　那是暴风雨来临的前奏。
　　而秦天王一脉那边，在狼狈溃败后，也是默默的舔舐伤口，同时将视线投向李天王一脉这边。
　　天元神州的其他势力，也是在关注着，想要知晓李天王一脉是否也会如同秦天王一脉一般，被来自异灾的反扑，彻底的摧毁防线。
　　在这种万众瞩目下，时间来到了加固防御的第三日。
　　立于山巅的李天玑，澹台岚，李青樱三位脉首脸色陡然一肃，他们凌厉的目光投向远处的天际，那里厚重粘稠的恶念黑云，在凝滞了数日后，终于开始了滚动。
　　黑云发出刺耳的咆哮，裹挟着恐怖的黑雨，如同灭世的怪兽，对着李天王一脉这边所加固的漫长防线涌来。
　　呜！
　　刺耳的号角，鸣鼓声，在李天王一脉的大军中响起。
　　无数道相力光柱升起，一座座封侯台屹立虚空。
　　而在大军上方，李洛与姜青娥凌空而立，他们的目光投向黑色暴雨的深处，在那里，有一道阴冷的白光沐浴在黑雨之中。
　　那是一道纤细的身影，在其背后，两只由无数发胀的人指堆积而成的巨大指翼，缓缓的扇动。
　　恐怖的波动如同风暴一般，自其体内不断的席卷而出。
　　它似乎也是察觉到了李洛与姜青娥的目光，于是红唇缓缓的掀起一抹扭曲，残酷的笑容，它伸出略显尖锐的惨白手掌，遥遥的对着两人，狠狠一捏。
　　似是要将两人捏碎成烂肉一般。
　　轰！
　　下一刻，磅礴的黑雨率先自天际倾泻，然后对着李天王一脉的大军笼罩而去。

第一千五百八十章 夫妻携手战假王
　　轰！
　　天地能量在剧烈的暴动，黑云裹挟着阴冷的黑雨倾泻，似是要将整个世界都淹没一般。
　　而随着黑雨的倾泻，只见得如洪流般的异类随之涌现，那些异类千奇百怪，形成最为扭曲，诡异的姿态，令人看一眼就由心灵深处生出恐惧之情。
　　望着那异潮前所未有的凶猛反扑，李天王一脉漫长的战线中，无数强者也是忍不住的色变。
　　李洛与姜青娥立于天际，突然各自有六座耀眼璀璨的十柱金台冲天而起，继而爆发出澎湃雄厚的相力，这些相力彼此交织，极为默契与迅速的结成了一座奇阵的轨迹。
　　而在奇阵的中央处，一枚拳头大小的晶石凝炼而现，晶石散发着夺目的神圣光彩，折射出无数晶光，而这些晶光在一次次的折射中，又迅速的壮大那一枚神圣晶石。
　　于是晶石开始膨胀，短短不过片刻时间，晶石便是化为了一轮神晶大日，悬浮天际，浩浩荡荡的神圣晶光，率先迎上了倾盆而至的黑雨。
　　两者对碰，立即引得所有人紧张看来。
　　就连处于后方的李天玑，澹台岚，李青樱三位脉首都是神色凝重起来，因为李洛与姜青娥这“光明神晶荡魔阵”能否净化黑雨，将会决定接下来的战局走势。
　　只要黑雨一被净化，那么“王不可入”的赦文力量就会失效，那时候三位脉首就能够直接出手，将那指翼假王轻易的按死。
　　在真正的王境强者面前，假王终归是假的。
　　在所有人紧张的注视下，磅礴浩瀚的神圣晶光与黑雨相撞，而在最初接触的瞬间，黑雨被神圣晶光瞬间净化，化为一缕缕阴冷的黑烟。
　　但李天王一脉这边还来不及为之欣喜，便是又发现那些黑烟并未直接消散，反而是融入了其他的雨水中，继而反扑而来，与神圣晶光交缠。
　　这一幕，让得所有人心头顿时一沉。
　　要知道在此前的进攻中，只要李洛与姜青娥祭出了“光明神晶荡魔阵”，那神圣晶光不仅会将黑雨尽数蒸发，甚至连那恶念黑云都会被撕裂。
　　那是摧枯拉朽般的破坏。
　　可现在，神圣晶光的效果明显不如之前了。
　　这并非是“光明神晶荡魔阵”变弱了，而是这黑雨，获得了极大的增强。
　　“所有人，准备迎战！”
　　澹台岚凌厉的叱喝声，轰鸣响起，回荡在每一个人的耳边。
　　黑雨未曾被净化，那么接下来的碰撞就是极为血腥的短兵相接，这是最为残酷的对碰，将会出现不小的伤亡。
　　漫长的战线上，各部皆是在准备迎接冲击。
　　天龙五卫同样如此，各卫早已形成了以百人左右为一组的队形，开始结阵聚力。
　　至于规模更大的结阵，却是无法动用，因为黑雨有着侵蚀人心的作用，而结天龙阵需要聚众人之心，此前天龙五卫也尝试过试图结大阵，但最终却是发现在黑雨内，人越多，反而人心越杂，越容易引发反噬，故而此后天龙五卫也只能分成众多百人小组。
　　李佛罗手掌紧握一柄流转着玄光的重枪，他面庞冷肃，眼神狠厉的望着前方如潮水般涌来的异类，低吼声如雷鸣般的响起。
　　“龙牙卫，出击！”
　　“龙血卫，出击！”
　　“龙鳞卫，出击！”
　　“......”
　　与此同时，其他四卫的卫尊，也是发出厉喝，无数流光铺天盖地的暴射而出，宛如一场盛大的烟火。
　　轰！
　　绵延数万里的战线上，两股恐怖的洪流撞击在一起，霎那间引得天地能量暴动，死伤时刻都是在出现，那惨烈一幕，看得观战的李天玑脉首脸皮都是在抽动。
　　李天玑抬头，望向前方的天空，那里最为瞩目的两道身影，也已破空而出，直冲黑雨中的那头“指翼假王”而去。
　　此次他们李天王一脉能否挡住这一波异潮恐怖的反扑，最主要的，就得看李洛与姜青娥二人，能否制住这头“指翼假王”，如若不能，那他们也只能无奈撤退，并且将此前辛苦占据的疆域再吐出去。
　　只是如此一来，势必会引得士气跌落。
　　“李洛，姜青娥，就看你们的了啊。”李天玑轻叹了一口气，眼下的局面，令得他们这些脉首感到极为的憋屈，他们明明是最强的战力，却偏偏被一道“天王赦文”逼得无法参战，而澹台岚同样如此，她是大无双侯，其力量层级足以媲美双冠王，自然也被限制了。
　　吼！
　　而在无数道目光的注视下，李洛的身影在冲进黑雨后，便是爆发出璀璨耀眼的紫金光彩，一道惊天动地的龙吟声于天地间回荡，他的身躯瞬间化为了一条巨大的紫金天龙。
　　上品天命级封侯术，龙血溯古术！
　　两年前李洛在那天镜塔时，施展龙血溯古术，只能化为数千丈左右的天龙，可随着此次实力突飞猛进到无双六品，这天龙躯体，已是抵达万丈之境！
　　万丈天龙于天际翱翔，磅礴浩瀚的天龙之威席卷，竟是连那漫天黑雨都被震散。
　　轰！
　　紫金巨龙张开龙嘴，一道霸道的龙息洪流，直接率先对着那“指翼假王”轰击而去，而这道龙息极为的神妙，其所过处，虚空中竟是凝结出了无数晶石，那是天地能量被其中的晶相之力所侵染，化为了无数能量晶石，宛如一场绚丽的晶石之雨，伴随着黑雨倾泻而下。
　　偶尔有晶光龙息余波扫中一些真魔异类，后者几乎是在顷刻间化为了一座座被封印的晶石雕塑。
　　“指翼假王”见状，伸出了背后的一只巨大指翼，指翼流淌着森白的光泽，有无数诡异的符文浮现出来，宛如一面盾牌般，抵挡前方。
　　轰！
　　晶光龙息狠狠的轰在那指翼盾牌上，但却并未如同击中其他真魔异类一般，直接将其化为晶石封印，相反，那指翼上的无数惨白手指，竟是在此时诡异的裂开了一张张布满利齿的嘴，然后将晶光龙息给吞食了下去。
　　旋即指翼陡然斩出，仿佛是一道万丈庞大的森冷白光，顷刻间斩碎了晶光龙息，然后狠狠的对着天龙之首斩下。
　　白光落下，天际被撕裂出一道巨大的空洞。
　　这一道白光，连化身为天龙的李洛，都是感觉到了一股刺骨的阴冷寒气。
　　不过就在此时，突有神圣耀眼的光明相力于其龙首之上爆发，一柄华丽至极的神圣光剑浮现而出，光剑之上，镶嵌着华丽尊贵的宝石。
　　神圣光剑暴斩而下，与那白光相撞，磅礴狂暴的能量波动肆虐开来，引得天地轰鸣，继而两者同时的烟消云散。
　　这一道攻势被骤然化解，连那指翼假王清秀的女子脸颊上都是浮现出一抹人性化的惊愕，这段时间它在秦天王一脉那边肆意屠戮九品顶侯，就算是那些所谓的上九品顶侯，也是难以在其手中坚持，而眼下，还是它诞生以来，第一次被人正面化解攻势。
　　轰！
　　而就在这指翼假王错愕失神的瞬间，李洛却是没跟它客气，龙尾猛然卷起浩然巨力，裹挟着恐怖的毁灭力量，直接拍碎了虚空，化为流光狠狠的拍下。
　　那一记龙尾砸碎虚空，虚空破裂，其内传出了三道龙吟之声，继而有三条巨龙光影飞出，三龙汇聚，化为了一面斑斓龙旗。
　　三龙天旗典！
　　三龙镇魔神光！
　　浩瀚磅礴的神光倾泻，环绕于龙尾之上，如今的李洛，对于这三龙天旗典的修炼无疑已经是抵达大圆满之境，以天龙之力，驾御神光，其威势刚猛绝伦到了极致。
　　轰！
　　龙尾裹挟神光宛如陨石般的砸在了指翼假王身躯上，恐怖的力量引得虚空都是爆发出了哀鸣之声，那指翼假王诡异双翼上，无数人指被砸得爆碎开来，化为黑血流淌。
　　而其身影，更是轰然而坠，落地之处，一座座山岳被冲击波夷为平地，可怕的能量风暴，撕碎了无数异类。
　　大地震荡，犹如地龙翻滚。
　　这般动静，引得李天王一脉无数强者震动的投来目光，气氛凝滞了数息，下一刻便是有着排山倒海般的激动欢呼声于战场上空炸响。
　　天空上，万丈天龙蜿蜒盘踞，威武神秘，散发着无尽龙威，而在龙首之顶，姜青娥持剑而立，英姿飒爽，绝美圣洁的脸颊上，流动着凌厉之色，在其光洁眉心处，神圣至极的“圣相晶核”浮现而出，将天地间的能量不断的转化为光明能量，吸入其中，为其源源不断的提供着光明相力。
　　一龙一人，携手散发磅礴神威。
　　李天王一脉的战线，士气在此时陡然暴涨，一时间竟是将汹涌而至的异潮都是打退一些。
　　这段时间，他们听闻了这头指翼假王太多凶残的战绩，什么照面打残上九品，手撕下九品，秦天王一脉的战线，就是被此物生生的摧毁。
　　然而谁都没想到，在他们李天王一脉此次迎击这头凶威滔天的指翼假王时，李洛与姜青娥，不仅抵挡下了对方摧枯拉朽般的攻势，甚至还趁其不备，展开反击，将其生生的轰落。
　　这恐怕是这头指翼假王出现以来，第一次吃瘪！
　　“李洛脉首威武！”
　　“姜龙牙使威武！”
　　“...”
　　听得那无数欢呼喝彩声，后方的李天玑，李青樱两位脉首也是如释重负的松了一口气，他们先前也担心那指翼假王太过凶猛，毕竟他们身为真王，能够清晰的感知到这头假王的力量，远非一般的九品封侯境可比。
　　如果让得这指翼假王在战场上肆虐开来，他们的战线很快就会如同秦天王一脉一般，出现溃败之势。
　　但好在的是，身怀万相种与原始种的李洛与姜青娥，战斗力同样是妖孽级别。
　　今日之后，恐怕整个天元神州各大天王势力，都将会艳羡他们李天王一脉，有如此无双天骄。
　　“看来这一战，还有得打。”
　　李天玑缓缓说了一声，不过他们的神情也并未就此放松，锐利的目光穿透黑雨，望着远处大地上的巨坑中，他们能够清晰的感觉到，那指翼假王虽然吃了李洛极为凶悍的一击，但却并未被重创，相反，它体内散发出来的恶念波动，还在急剧的增强。
　　恐怕接下来，才是真正的恶战！
　　但不论如何，此战过后，李洛与姜青娥的威名，势必会传遍整个天元神州。
　　王战，永远是这个世界上最具备含金量的战绩。
　　即便这只是一个假王，可既然赋予了王之名，自然无人敢将其忽视。
　　一旁的澹台岚也是眼中有着欣慰之色浮现，曾经洛岚府的两个小家伙，如今也开始崭露锋芒，要跻身于这世间的顶尖层次。
　　小洛，青娥。
　　你们的无双侯之路，就从这假王，开始吧！

第一千五百八十一章 秦漪的建议
　　当李天王一脉的战线迎来了指翼假王的进攻时，在那另外的方向，一座有些残破的城市中，正驻扎着秦天王一脉的各方部队。
　　此时这些部队士气极为的低落，整个城市都弥漫着压抑沉重的气氛，前些天异潮激烈的反扑，让得秦天王一脉将这段时间所取得战果丢失了大半，而且数名顶侯的折损，也令得秦天王一脉与赵天王一脉都是极为的肉痛。
　　在城市中央的城主府中。
　　秦天王一脉的高层尽数齐聚于此。
　　而此时的他们，正围看着一面闪烁着奇光的灵镜，灵镜之中，映照着一片混乱而激烈的战场，那里面，正是此时李天王一脉那边的战况。
　　显然，秦天王一脉正在窥探着那边的战局。
　　当他们先前见到那指翼假王出现时，神情都是显露出浓浓的痛恨，同时莫名的又生出一点喜意，因为秦天王一脉这段时间被这指翼假王打得太惨了，所以如果能够让李天王一脉那边也体验一下，这对于他们而言，倒是一种另类的安慰。
　　但可惜的是，他们所期待的一幕，并未出现。
　　特别是当灵镜中出现了李洛与姜青娥联手，竟是将那此前没有任何九品顶侯能够抗衡的指翼假王轰退时，这齐聚了秦天王一脉大半高层的大厅内，一时间气氛都变得死寂下来。
　　秦重渊，秦知命，秦曲这三位王境强者面色也是不太好看。
　　己方的失败，虽然令人悲痛，可他人的成功，才是真正的令人难以接受。
　　他们秦天王一脉被那指翼假王杀得溃不成军，如果李天王一脉也是这般相同的结果，那么别人会觉得是那指翼假王太强的缘故，可如今李天王一脉却是凭借着李洛与姜青娥妖孽般的战力，硬生生的扛住了指翼假王，这岂不是会让人觉得是他们秦天王一脉无能？
　　明明都是天王脉，为何两边差距会如此的悬殊？
　　“他们可还没赢呢，那指翼假王先前只是大意了，其真正的力量尚未展现，否则就算那李洛与姜青娥身怀万相种与原始种，但也未必能够将其击败。”在众人失语间，秦曲率先开口，打破沉闷的气氛。
　　那同样在此的神虎王赵宗，也是点点头，道：“李天王一脉虽然初步稳住了战线，但他们也在出现明显的伤亡，只要那李洛与姜青娥无法彻底击败那指翼假王，李天王一脉依旧会陷入到异潮源源不断的消耗中。”
　　听得两名王境强者如此点评，在场的一些秦天王一脉高层心头方才稍微好受了点。
　　而秦重渊沉默片刻，对着神虎王赵宗问道：“不知道赵天王一脉能否派遣更多的顶侯前来援助？”
　　赵宗闻言，则是有些迟疑，尴尬的道：“不是我赵天王一脉不出手增援，而是我们此次也损失颇为惨重，而顶侯，也属实派不出来更多了。”
　　顶侯对于他们这些天王脉而言，可不是什么炮灰，那是需要经过投入无数资源与时间，方才能够培养出来的王境种子，虽说这些种子最终能够踏足王境者屈指可数，但其重要程度依旧不言而喻。
　　此前他们赵天王一脉派来了七位顶侯，这已是很有诚意，可这七位顶侯，随着此次那指翼假王的出现，已经折损了两位。
　　这样的损失，连赵宗都是隐隐肉痛。
　　而且眼下局势变幻，那指翼假王的实力对于九品而言已经有些超纲，所以他们此前派来的顶侯，已经开始萌生退意，在这种情况下，再让赵天王一脉那边增派九品顶侯，这也有些不现实。
　　听出赵宗言语间的婉拒之意，秦重渊，秦知命，秦曲三名王境强者面色也是微微一沉，他们明白，此次的失利，已经让得赵天王一脉不想再加注了。
　　赵宗见状，也就不再多说什么，客套几句，便是带着人灰溜溜的离开了此处。
　　而这般举动，顿时令得大厅内的众多高层心生不满。
　　“三位宫主，我们秦天王一脉，还要继续因为忌惮李天王一脉，而与他们愈发交恶吗？”而就在此时，大厅内，突然有着一道轻柔的声音响起。
　　所有人都是一愣，目光转去，然后就见到俏立于大厅一角的秦漪，后者那绝美清雅的脸颊，在灯火的照耀下，流转着光泽。
　　“阿漪，你想要说什么？”秦重渊望着秦漪，声音放得柔和了一些，秦漪乃是秦天王亲自传旨，选定的“水之圣种”继承者，而且在这两年间，她也渐渐的成为了秦天王一脉年轻一辈中的扛鼎者，虽说论起名气，实力比不上那李洛与姜青娥，但也有了独当一面的资格。
　　“赵天王一脉只是想要借助我们秦天王一脉来制衡李天王一脉，而眼下的局面，他们不会再给予更多的援助，而光凭我们秦天王一脉的力量，根本无法解决那头指翼假王，所以晚辈觉得，我们是否应该收敛一些对李天王一脉的敌意，一切以解决这场异灾为重？”秦漪红唇微启，轻柔的声音在大厅内传荡。
　　“收敛对李天王一脉的敌意？”秦曲眉头一皱，冷哼道：“你可还记得，你母亲秦莲，就死在李洛与姜青娥的手中？”
　　秦漪沉默下去，缓缓道：“当时的那种情况，这怪不得他们。”
　　“秦莲可真是生了个好女儿。”秦曲讥嘲了一声。
　　不过她的话最终被秦知命所打断，他对着秦漪说道：“那你认为现在应该如何做？”
　　在众目睽睽下，秦漪并未显露惧色，而是语气冷静的道：“调动所有力量，驰援李天王一脉的战线，从侧面袭击异潮，缓解他们的压力。”
　　“从眼下的局势看，我们秦天王一脉已经没有消除这场异灾的能力，所以想要解决异灾，唯有与李天王一脉联手合作。”
　　“此时出手驰援，可以为我们秦天王一脉争取更多的谈判权利，否则一旦等到李洛与姜青娥打败了指翼假王再提出合作，我们将会丧失更多的主动性。”
　　“所以，如果我们秦天王一脉还想解决这场异灾，现在选择驰援李天王一脉，或许是最后的机会。”
　　大厅内，回荡着秦漪柔和清澈的嗓音，众多秦天王一脉的高层都有些震动，他们倒是没想到，秦漪竟然是打算抛弃“联赵抗李”的战略，转向“亲李”。
　　“你就这么认定，那李洛和姜青娥能打败指翼假王？”秦重渊缓缓说道。
　　“你可知道，如果选择和李天王一脉合作，我们将会付出多少代价？李天玑那个老狐狸，必然会狠狠的啃我们一口。”
　　秦漪眼眸微垂，平静的道：“异灾若是无法被平复，未来或许会出现更多的假王异类，到时，我们必定会损失更多。”
　　秦重渊沉默片刻，叹了一口气，道：“再考虑考虑吧。”
　　秦漪轻声道：“可是我们没有太多的时间去考虑了。”
　　秦曲皱眉道：“秦漪，不要再说了，这些事情还轮不到你一个小辈来做主。”
　　“那李洛和姜青娥能不能对抗“指翼假王”还不一定呢，而且就算真要与李天王一脉合作，也最好等他们吃一次大溃败后，我们才有更多的谈判余地。”
　　“你看，那“指翼假王”被激怒了。”
　　听着此话，大厅内所有人包括秦漪，都是将目光投向那灵镜中，只见那画面中，巨大的深坑中，有恐怖的恶念浓烟冲天而起，漫天黑雨对着那巨坑深处涌去。
　　恶念浓烟中，指翼假王的身影再度浮现出来。
　　只不过这一次，其背后的两只惨白色的指翼，却是有了明显的变化，变成了...
　　四只漆黑如墨，不断流淌着黑色粘稠液体的诡异指翼。
　　四翼于那假王身后缓缓的扇动，远远看去，仿佛是自深渊中爬出来的四翼恶魔，令人不寒而栗。
　　望着此时气势暴涨的四指翼假王，大厅内这些秦天王一脉的高层，面色皆是变得异常的凝重，即便未曾身临其境，可他们依旧能够感受到，这个形态的四指翼假王，比起之前在他们秦天王一脉这边屠戮时，明显强了一个档次。
　　面对着如此强横的四指翼假王，那李洛与姜青娥，恐怕也未必能抗衡吧？
　　或许，正如秦曲宫主所说，等李天王一脉在遭受了此次的大溃败后，再来谈合作，才是最佳的时机。
　　那时，同样焦头烂额的李天王一脉，才会选择妥协。
　　秦重渊点点头，道：“那就再等...”
　　“不能等了！”
　　秦漪深吸一口气，猛的开口打断秦重渊的话，她这般逾越的举动，顿时引得秦重渊，秦曲有些薄怒的看来，毕竟论起身份地位，秦漪在秦天王一脉还达不到李洛在李天王一脉的程度。
　　“秦漪，你太放肆了！”秦曲沉声道。
　　然而秦漪却是没有理会她，素来清柔的脸颊，在此时显露出了决然之色，她那光洁的眉心处，淡蓝色的水痕浮现，徐徐的张开，化为了圣相晶核。
　　她催动了体内的水之圣种。
　　圣相晶核内似是汪洋一片，有澎湃的水之本源气息充斥其中，但就在秦曲还要斥责时，突然有着一道浩瀚的压迫感，自那圣相晶核内，若有若无的传出。
　　秦曲的斥责戛然而止，大厅内所有秦天王一脉的高层皆是呆滞数息，然后猛的跪伏下来，即便是秦重渊，都是连忙弯身。
　　“拜见老祖！”
　　那一丝深入到血脉中的压迫感，让得在场没有人敢怀疑这道气息的来源。
　　秦漪眉心处的“圣相晶核”流转着波光粼粼的玄光，其内沉寂片刻，有一道苍老声音，似是穿透重重虚空，借此传来。
　　“漪之言，既我意。”
　　所有人身躯皆是一震，秦重渊，秦曲等人也是愣了数息，他们怎么都没想到，秦漪竟然能够引动百年未曾现身的老祖，投来一句言语。
　　这句言语很简单，而且也没有更多的后续，这位老祖在传递来这句话后，就再度归于沉寂。
　　可没有人敢将这句话忽视。
　　于是，当众多高层再度看向秦漪的时候，眼神中明显多了一些敬意，甚至连秦曲这刻薄之人，都是不得不将神色变得缓和起来。
　　秦重渊沉默一会儿，最终道：“传令下去，秦天王一脉的大军对着李天王一脉的战线靠近，从西猛攻异潮侧翼，为其分担异潮。”
　　“赵宗那边，不必理会，他若是反对，就让他带人离去吧。”
　　大厅内，诸多秦天王一脉的高层纷纷应下，然后立即匆忙的转身离去，开始进行调动。
　　而秦漪则是闭目而坐，绝美的脸颊上隐隐有些疲倦之色，眉心的圣相晶核徐徐的消失，看样子仿佛是精力枯竭。
　　秦重渊，秦知命，秦曲三位宫主神色略显复杂，他们的目光在秦漪眉心处停留了一会儿，然后也是转身离去。
　　在所有人都离去后，秦漪方才睁开了美目，眼底有着一丝紧张之意浮现，摊开小手时，掌心已经布满了冷汗。
　　同时她在心中低低轻语。
　　“老祖，还请宽恕晚辈大逆不道，我之一切，皆是为了秦天王一脉，来日老祖若是有所责罚，秦漪愿意一力担之。”

进化，四指翼(同人)
　　随着秦天王一脉的决策，整个秦天王一脉的军队开始迅速调动，朝着李天王一脉的战线方向进发。然而，此时的李天王一脉战线，正面临着前所未有的压力。
　　李洛与姜青娥联手对抗的“指翼假王”在遭受了李洛的猛烈一击后，不仅没有受到重创，反而在恶念的滋养下，进化为了更为恐怖的“四翼假王”。
　　四只漆黑的指翼在天空中缓缓扇动，每一只指翼上都布满了密密麻麻的惨白手指，那些手指仿佛有生命一般，不断地蠕动着，散发出令人毛骨悚然的恶念波动。四翼假王的气息比之前强大了数倍，整个天地间的黑雨似乎都在为它的存在而颤抖。
　　李洛与姜青娥站在天际，面色凝重。他们能够清晰地感受到，眼前的四翼假王已经不再是他们之前能够轻易压制的存在。它的力量已经隐隐有了一丝王境的气息。
　　“青娥姐，小心些，这家伙的力量已经远超我们的预估。”李洛低声说道，紫金天龙之躯微微颤动，显然他也感受到了巨大的压力。
　　姜青娥点了点头，眉心的“圣相晶核”散发出耀眼的光芒，手中的神圣光剑微微颤动，随时准备迎接接下来的恶战。
　　四翼假王发出一声尖锐的笑声，声音中充满了嘲讽与残忍。它背后的四只指翼猛然展开，无数惨白的手指如同利刃般朝着李洛与姜青娥席卷而来。
　　“轰！”
　　李洛与姜青娥同时出手，紫金天龙与神圣光剑爆发出璀璨的光芒，与那四翼假王的指翼碰撞在一起。恐怖的冲击波瞬间席卷了整个战场，天地间的黑雨被这股力量震得四散飞溅，甚至连远处的李天王一脉战线都受到了波及。
　　“所有人，退后！”李洛的声音在战场上空响起，李天王一脉的强者们纷纷后退，避免被这股恐怖的力量波及。
　　李洛与姜青娥的身影在空中倒飞而出，两人的面色都有些苍白。四翼假王的攻击太过凶猛，即便是他们联手，也仅仅只能勉强抵挡。
　　“这家伙的力量，已经触摸到王境了。”姜青娥低声说道，眉心的“圣相晶核”微微颤动，显然她也感受到了巨大的压力。
　　“嘻嘻嘻～～～”
　　风铃般的嬉笑声于耳旁处响起。
　　这声音压根没有给人带来一点愉悦之感反而是让人觉得，好似“死神降临”，响彻起最终葬歌。“遭了，大意了。”李洛心中猛然一惊。在他体内深处，“万相轮”疯狂的催动起来，试图爆发强大力量。
　　可是由于这“假王”速度太快，一时间他居然完全不够反应，只能眼睁睁看着其力量落于己身。这等层次的力量，下场恐怕不死也将重伤。然而，千钧时刻，一缕璀璨光芒忽是从旁爆发，在最危机的时刻破掉 这一次的必杀之击。“嗡～～～”
　　是姜青娥点亮了眉心属于“圣相晶核”的力量。借助“圣相晶核”，她终是在最后关头赶上，并救助了李洛。
　　可如此一来，她自身却是遭遇到了一击重创。整个人娇躯，仿佛就像是断了线的风筝木偶一样，不受控制就那么死死从高空处坠落在地表。
　　“轰！ ！”
　　一声惊天动地般的地表破坏，应声而来。
　　肉眼可见，其所坠落之地居然是被砸出了一块深度足足是有十米之深的巨坑。
　　“青娥姐。”
　　李洛骤然双眼通红起来。
　　“青娥….”
　　“姜龙牙使.”
　　远处，一众围观的李天王脉首们以及身处战场上的李天王一脉麾下存在纷纷是忍不住惊呼出来。
　　尤其是澹台岚，一道道银色趋于透明的波动更是不停在其身四周游走。
　　一股毫不遮掩的杀意，澎湃汹涌。
　　居然敢当着她的面打飞她的儿媳妇，她无论如何都无法忍受。
　　可碍于“真王不可进入”的天王赦文，即便是她也无能为力只能是眼睁睁看着眼前局势愈发变得恶劣。
　　而除了澹台岚以外其余人在看到这一幕之后，每一个人眉头都不禁深锁起来，面色无一不是变得更加难堪。
　　因为在他们心中，姜青娥和李洛代表着就是所谓“希望”，而如今，亲眼见证“希望”被打破。这种感受压根不能令人接受。
　　但，也就在绝望气息迅速蔓延乃至扩散时。“嗷.....”
　　一声响彻天际的动魄龙吟就是猛烈冲了出来。这龙吟声的出现，仿佛就像是直接一扫所有的阴霾，同时又给在场每一位属于李天王一脉子嗣的存在，直接来了一波心灵意志上的加强。“这……”
　　“这是，天龙之吼？！”
　　身处外界的李天玑感受着这道突然出现的震天龙吟，整个人苍老面庞猛然一抖，身躯更是止不住在原地有点激动起来。
　　没错。
　　那忽然而现的“龙吟”，赫然正是李天王一脉近乎作为信仰信奉存在的“天龙之音”。
　　所谓“天龙之音”，顾名思义便是真正天龙所发出的声音。
　　这声音有着破邪以及提振信心的作用。
　　在绝望战场上，是能够彻底扭转局面的翻盘底牌！
　　李天玑迅速是朝着声音所散发源头寻去，试图揭开心中疑惑。
　　这一看，陡然间，他那浑浊明显上了年纪的瞳孔竟是止不住的瞪大起来。
　　没错，那声音所散发之地正是，姜青娥坠落所形成的“巨坑”当中。
　　在那里，无数尘土飞扬从而遮蔽住所有人视线。
　　但，隐约间，有一道带着无与伦比神圣气息同时散发着无穷高贵气质的身影重新显现。
　　这身影的主人不是别人，正是姜青娥。
　　李洛已是第一时间拨开重重尘土，然后来到了其身旁。
　　此刻的他双眼依旧通红，整个人身躯因激动忍不住颤抖起来，说话声音更是一停一顿。
　　“青…青娥姐，你，你没事？！”
　　姜青娥看着李洛那副摸样，也是微微一笑露出一副从容摸样点了点头：“嗯，放心，我没事。”“不过，这进化的四翼假王力量的确在我们之上。”
　　“是大太上祖母给予的祖麟保护了我。”
　　“如果没它，那我倒的确会受伤了。”
　　“原来如此。”
　　听着姜请娥的解释，李洛一脸恍然大悟。
　　难怪刚才在他体内深处也有一种熟悉的悸动想要破体而出。
　　如果是“祖麟”力量那倒是可以解释的通了，毕竟按照“大太上祖母”所说。
　　“祖麟”能够替他们抵挡下一次属于王境强者的全力攻击。
　　那指翼 “假王” 并非真正的王者，因而它的攻击根本不足以击破 “祖麟” 的护体。
　　（本章完）今天土豆一更，小编为大家加更。

第一千五百八十二章 大战以及秦天王一脉的突袭
　　哗啦啦！
　　暴雨如注，黑色的雨形成雨幕，遮蔽天地间的一切，那股浓郁到极致的阴冷气息，弥漫而开，时刻挑动着人内心深处的负面情绪。
　　不过好在那后方的天际，有一轮耀眼夺目的神晶大日悬浮，释放着无尽的神圣晶光，不断的化解黑雨，减缓其侵蚀。
　　数万里长的战线，充斥着此起彼伏的残酷厮杀声，有真魔异类被斩杀，也有封侯台陡然破碎，化为漫天能量碎片。
　　李天王一脉这边无数强者在维持着战线的时候，目光则是蕴含着一丝忧虑的望着战场中央的地带，在那里，此前被李洛与姜青娥联手轰落的指翼假王，犹如是被激怒一般，形态都出现了一些变化。
　　它立于虚空，背后一对惨白色的指翼，已经化为散发着不祥气息的黑色，而双翼也化为了四翼...
　　粘稠不祥的恶念液体，不断的自指翼上滴落，落下之处，下方的大地顿时如同白纸上面滴入了墨水一般，渲染成了阴冷的恶地。
　　此时的四翼假王，双瞳化为漆黑色彩，充满着怨毒与杀戮的锁定李洛与姜青娥。
　　而感受着四翼假王体内散发出来的恶念波动，李洛与姜青娥的眼中也是浮现出一抹凝重之色，这就是假王真正的力量吗？果真远超上九品顶侯太多了。
　　不过，正因为这四翼假王的可怕，所以他们才不能放任它在战场上肆意杀戮，这会对他们李天王的战线造成毁灭性的破坏。
　　“青娥姐，动手了！”
　　李洛所化的万丈天龙爆发出震耳欲聋的龙吟声，下一刻他陡然破空而出，挥动巨大的龙爪，龙爪之上，泼洒着斑斓神光。
　　他以三龙镇魔神光加持天龙肉身，那每一击都是蕴含着极为恐怖的力量，就算是一般的上九品封侯强者，若是被他这龙爪拍中，都会被神光镇压住相力。
　　如小山般的龙爪，裹挟着霸道至极的力量，直接拍碎虚空，对着那四翼假王发动攻击。
　　而面对着李洛的攻击，那四翼假王伸出惨白的手掌，只见得其四翼上有着一节节黑色的手指脱落，然后在其手中，化为了一条黑色长鞭。
　　长鞭约莫数百丈长，黑色手指的指甲，开始变得异常的细长，尖锐，犹如无数根黑色毒针，倒插在鞭体上。
　　嗤啦！
　　黑色指鞭狠狠的一甩，便是裹挟着恐怖的力量，将这片天穹都撕裂开来，然后狠狠的劈在了那如小山般的龙爪之上。
　　碰触的瞬间，李洛龙爪上所缠绕的斑斓神光直接是被撕裂，甚至连其上的紫金龙鳞都是被撕裂开一道道的裂痕，有龙血泼洒而出。
　　浓郁的恶念之气顺着伤口涌入，试图将龙爪侵蚀。
　　但转眼间，伤口深处有着一种神妙的火焰涌现而出，将那些恶念之气尽数的炼化。
　　那是来自大无相火的炼化效果。
　　不过虽说化解了恶念之气的侵蚀，但李洛依旧是感觉到刺骨的疼痛从龙爪处传来，这四翼假王果真可怕，竟然连他这天龙之身的防御都没顶住。
　　李洛那龙瞳中，有凶光浮现。
　　他没有丝毫退缩的打算，再度发动攻势，龙尾，龙爪，龙息皆是蕴含着斑斓神光，化为如潮水般的恐怖攻势，铺天盖地的对着四翼假王砸去。
　　四翼假王清秀的脸庞上似是浮现出嘲笑的神情，它手中黑色指鞭甩动，虚空被割裂，化为一道道黑影，那些黑影仿佛毒蟒一般，蕴含着阴毒至极的波动，迎了上去。
　　不过，就在双方攻势即将碰撞时，突然有神圣到极致的光明圣焱从天而降，覆盖在了李洛的龙爪，龙息，龙尾之上。
　　轰！
　　双方再次凶狠的撞击在一起。
　　但这一次，那一道道鞭影上的恶念侵蚀效果却是陡然减弱许多，在斑斓神光和圣焱的镇压以及净化下，众多鞭影不断被李洛的天龙攻势所撕碎。
　　而姜青娥双手合拢，其光洁眉心处，如神灵竖目般的圣相晶核流转着神圣至极的光泽，在那晶核内部，犹如是光明的世界，其中有神殿若隐若现。
　　她在为李洛加持圣焱时，还分心凝聚出攻势，只见得头顶有一缕灵光升起，继而化为一轮神圣的光轮，悬浮于脑后。
　　光明圣焰天光轮！
　　咻咻！
　　下一刻，神圣光轮内，十柄七宝琉璃光明剑暴射而出，宛如神圣之龙，裹挟滔天光明，配合着李洛的攻势，斩向四翼假王。
　　而面对着两人联手凶猛攻势，那四翼假王仰天嘶啸，挥动手中黑色指鞭，卷起漫天黑雨，与两人激战。
　　双方的战斗，瞬间进入白热化。
　　恐怖的能量余波，形成风暴，环绕在这片天际上，引得天穹破裂，大地崩坏。
　　这一幕，看得所有人都是忍不住的倒吸凉气，就算是李青鹏，李极罗这些九品顶侯都是眼皮子急跳。
　　这种程度的战斗，连他们这些九品顶侯都很难插得上手。
　　“这还是九品间的战斗吗？”他们苦笑，所幸他们这边有李洛与姜青娥这两个同样变态的无双六品坐镇，不然若是靠他们这些顶侯上去对付这头四翼假王，必定会付出格外惨痛的代价。
　　秦天王一脉那边就是前车之鉴。
　　假王之力，超越了上九品太多。
　　也唯有身怀万相种与原始种的李洛，姜青娥这样的无双六品，才能够与其匹敌。
　　略作感叹，李青鹏他们也是收敛杂念，九座巍峨封侯台冲天而去，镇压向了异潮中出现的九品真魔。
　　激烈的大战，爆发在这漫长战线的每一个角落。
　　不知不觉，激战便是持续了大半日。
　　后方山巅，澹台岚，李天玑，李青樱三位脉首面前，有一面面空间镜在澹台岚的操控下凝结而出，其中映照着数万里战场。
　　“此次战局，比此前任何一次都要猛烈。”李天玑叹了一声，说道。
　　澹台岚目光则是盯着战场深处，那是李洛，姜青娥与四翼假王交战处，这半日下来，双方的战斗可谓是异常的激烈，诸多手段轮番施展，看得不少人心惊肉跳。
　　那四翼假王在黑雨下，有着明显的增幅，其实力极为惊人，如果换作是普通的无双六品，恐怕此时在其面前也仅仅只有自保之力，可偏偏它遇见了李洛与姜青娥这两个妖孽。
　　所以在这段时间的交手中，四翼假王屡屡施展杀招，可李洛与姜青娥之间，却是展现出了极为默契的配合，前者借助天龙之身的强悍防御，主动硬抗下许多重击，而姜青娥则是趁机施展神圣，精纯到极致的光明相力，将那四翼假王指翼上的人指削断不少。
　　“这般对决，可谓是王境之下最顶级的层次了。”李青樱都忍不住的感叹，眼前这场交锋，已经能够入他们这些王境强者的眼了。
　　“这四翼假王背后的指翼，在与李洛他们战斗时，正暗中不断的汲取黑雨，它故意在拖延时间，恐怕是在酝酿什么杀招手段。”李天玑突然说道，他眼中流转着玄光，隐隐窥探到那四翼假王体内有着危险波动在汇聚。
　　澹台岚闻言却并没有浮现担忧之色，淡淡的道：“小洛与青娥，也没闲着。”
　　她盯着远处天际爆发着恐怖龙威的紫金天龙，天龙体内，同样是有着一丝隐晦而强大的波动在浮现，包括姜青娥那边，在保持着连绵不断的攻势时，也是在暗自准备着什么。
　　双方这段时间的激斗，皆是在一次次的试探对方的底线，找寻着破绽，一击毙命。
　　这种层次的交锋，稍有破绽显露，便会引发石破天惊的的反击。
　　只是，最终双方谁能扭转局势，就得看各自的底牌强弱了。
　　“咦？”
　　这般想着，澹台岚突然惊咦出声，同时她的目光转向了一面空间镜，因为在那里的战线西侧，突然间出现了无数道相力光柱，一座座封侯台冲天而起。
　　“是秦天王一脉的大军？！他们想要做什么？莫非是想要趁机偷袭我们？！”李青樱脸色猛的一变，眼中有怒气升起。
　　“青樱脉首莫急，好像并非如此。”
　　李天玑刚开始也是吃惊了一下，不过旋即他便发现，那来自秦天王一脉的大军，竟是袭向了异潮的侧翼，顿时间激战爆发，连绵数万里的异潮，都因此陡然间变得滞涩了起来。
　　而受此影响，李天王一脉这边的战线压力，肉眼可见的获得了缓解。
　　“这...”
　　李青樱一脸的愕然，她无论如何都想不到，这秦天王一脉竟会在这个关键时刻选择袭击异潮，继而缓解他们这边的压力。
　　按照秦天王一脉那些老东西的性格，此时不应该坐看他们李天王一脉被异潮消耗吗？
　　一旁的澹台岚满脸的狐疑之色，道：“这秦天王一脉竟然会干人事了？秦重渊，秦曲这些老东西是暴毙了吗？”
　　李天玑面庞抽了抽，他与秦重渊等人算是同辈，总感觉澹台岚这句老东西好像把他也给囊括了进去。
　　而且，澹台岚骂得属实有点狠，看得出来她对秦天王一脉已经不是简单的厌恶了。
　　不过，不管如何，这样的局面对于他们李天王一脉而言，是个极好的消息，异潮压力被缓解，将会令得他们的损伤大大减少。
　　这一点，从李天王一脉战线突然间开始猛烈推进，就能够看出来，异潮在逐步的退缩。
　　而这突然间出现的变故，也是令得那头四翼假王有所察觉，或者说在这黑雨范围内所发生的任何动静，都会印入其感知之中。
　　它那漆黑诡异的眼瞳中，有着浓烈的杀机涌现而出。
　　它盯着前方的紫金巨龙与散发着神圣光明相力的女子，猛的伸出尖锐的手爪，在自己胸膛一撕，顿时血肉被撕裂开来，漆黑的血液随之流淌，而随着血肉的撕裂，只见一道漆黑微光升起。
　　这缕漆黑微光，乃是一座布满着无数尖锐利齿的黑色血轮，血轮之上，铭刻着邪恶，不祥以及古老的纹路。
　　当这座黑色血轮出现时，那来自李洛与姜青娥的凌厉攻势，皆是被其泼洒而出的黑光尽数的吞没。
　　漫天黑雨，也犹如是受到某种招引，铺天盖地的涌来，被这黑色血轮尽数的吞没。
　　随着不断的吞噬黑雨，这黑色血轮，短短数息，就化为了千丈大小，犹如一轮充满着死亡气息的满月。
　　这片战场，无数道惊骇的目光抬起，望着那令人感到不安的黑色血轮。
　　而在那无数骇然视线中，那四翼假王蕴含着浓郁杀机的嘶啸声，已是于战场上空响彻而起。
　　“恶雨之源，咒雨血轮！”

第一千五百八十三章 五龙牙！归湮剑狱
　　“恶雨之源，咒雨血轮！”
　　当四翼假王那嘶哑刺耳的尖啸声裹挟着滔天杀机响起时，只见那立于虚空的黑色血轮上，诡异阴森的纹路顿时变得明灭不定起来，恐怖至极的恶念波动释放而出，令得这片天穹不断的出现一道道巨大的裂痕，宛如末日场景。
　　轰隆！
　　黑色血轮缓缓的转动，而随着其转动，那下方无数异类的身躯突然破裂开来，化为腥臭的血肉浆水，倒卷升天，最终尽数的没入到那血轮之中。
　　这一幕，壮观而血腥。
　　谁都没想到，四翼假王祭出这“血轮”，竟会以异类血肉为材料。
　　嗡！
　　黑色血轮吸收无数异类血肉后，有黑色的咒纹自其中如潮水般的涌出，最后化为一道黑血洪流，竟是令人感到意外的对着异潮深处的区域破空而去。
　　黑血之雨在异潮深处浇灌，隐隐的，似乎是有着不弱于四翼假王的恶念波动在飞速的孕育。
　　“小洛，青娥，阻止它！它在以黑血之雨，浇灌异潮深处的黑雨京观，加速催生第二尊假王异类！”澹台岚轻喝之声，如雷鸣般的传遍战场。
　　李洛与姜青娥闻言皆是一惊，看来这四翼假王在经过这段时间的交手后，已是知晓他们两人不好对付，所以开始施展其他的手段，试图引动第二尊假王异类的诞生。
　　不过正当他们打算有所动作时，那四翼假王再度爆发出尖啸声，只见得那黑色血轮之上，无数咒纹如同虫子般涌出，最后于前方汇聚，形成了一张残破的黑色血符。
　　血符之上，每一笔纹路都是那样的诡异阴森，仿佛是蕴含着世间至邪至恶的气息，同时隐隐间，还从中传出了厉鬼般的嘶啸声，令人内心生出无数恐惧。
　　“万孽咒死符！”
　　残破的黑色血符于虚空飘摇不定，可当其出现时，本就昏暗的天地变得愈发的阴冷，一丝丝黑烟缭绕在血符上，充斥着不祥。
　　这黑色血符一出现，便是迎风暴涨，转眼化为百丈左右，然后裹挟磅礴浩瀚的恶念波动，对着李洛，姜青娥镇压而去。
　　这片辽阔的战场，无数道目光带着恐惧的望着那黑色血符，其上萦绕的恶念波动，连李青鹏，李极罗这些九品顶侯都是面露骇色。
　　这样的攻击，若是冲着他们镇杀而来，他们恐怕必死无疑。
　　“李洛，你去碎京观，我为你开路！”
　　姜青娥美目中流淌着粲然金光，光洁眉心处，那如神灵竖目般的“圣相晶核”散发着神圣至极的气息，令得此时的她看上去宛如光明女神一般。
　　她轻喝声响起，旋即便是其背后有着光明羽翼伸展开来，泼洒出磅礴浩瀚的光明。
　　其如羊脂玉般的纤细双手陡然结印，眉心“圣相晶核”爆发出无尽光明，那光明神圣而精纯，同时有着本源的气息散发而出。
　　而在其身后，无尽光明之间，有一道神圣的虚影浮现而出，虚影背后，六只神圣的光翼缓缓的成形。
　　随着这六翼神圣虚影出现，似是有梵音回荡，天地间缭绕的恶念气息，都是在梵音下迅速的淡化。
　　李洛紫金龙瞳倒映着那六翼虚影，立即将其认了出来，这正是那一道名为“十二翼圣灵剑舞术”的光明无双术。
　　而且，还是六翼姿态！
　　在天镜塔时，姜青娥想要施展出这“十二翼圣灵剑舞术”，还需要李洛的配合，可随着如今她迈入无双上六品，自身的一道光明相也进化到上九品，她不仅能够独自施展，而且其感悟程度，还变得更高了。
　　显然，这段时间与四翼假王激斗时，姜青娥也是在暗自酝酿着这一道杀招。
　　以无双上六品之力，催动真正的光明无双术，这般力量，足以对假王造成威胁。
　　“十二翼圣灵剑舞术！”
　　“六翼炽羽剑！”
　　姜青娥纤手握住重剑，光明照耀在她纤细的娇躯上，她持剑而动，顷刻间似是化为了无数道神圣的舞剑姿态，那些剑姿一举一动，皆是散发着圆满的神妙气息，可若是仔细看去的话，那一道道剑姿，又仿佛是一道道充满了本源气息的光明符篆。
　　天地间的光明能量在为之躁动与欢呼。
　　霎那间，无数剑姿归一，化为了一柄百丈左右，燃烧着熊熊圣焱的羽剑，那柄羽剑仿佛是一只只羽翼所化，充斥着炽热，神圣的气息。
　　嗡！
　　燃烧着圣焱的炽羽剑伴随着姜青娥的心意而动，那耀眼的光明，仿佛是破开黑暗的第一缕晨辉。
　　黑暗被割裂，圣焱霸道至极，将漫天恶念之气焚烧，最终斩向那一道名为“万孽咒死符”的黑色血符。
　　两股恐怖至极的力量碰撞，但出人意料的是并没有爆发出毁天灭地般的动静，两股互相对立的力量在接触的瞬间，就在疯狂的互相侵蚀与净化。
　　“好霸道的光明无双术！”李天玑见到这一幕，都是忍不住的惊叹一声，那四翼假王催动的黑色血符，其上汇聚了极恶之力，这样的力量，甚至都有资格对一些底蕴薄弱的一冠王造成一些威胁了，但没想到姜青娥施展的光明无双术更加的霸道，直接是将其生生的抵御了下来。
　　“吼！”
　　而在姜青娥与四翼假王的杀招互相侵蚀间，李洛所化的紫金天龙，却是直接对着异潮深处破空而去。
　　沿途有一道道强大的真魔异类对着他冲杀而来，但皆是被他一口龙息喷成了满地冰晶雕像，最后轰然爆裂。
　　姜青娥为他争取了时间，拖延住了四翼假王，那么他必须借助这个机会，将此次异潮的黑雨京观破坏。
　　原本这座黑雨京观隐匿了起来，但正好四翼假王此次试图为其浇灌，将其位置暴露了出来。
　　这无疑是个绝好的机会。
　　破坏掉黑雨京观，黑雨就会停止，一旦黑雨停下，澹台岚，李天玑，李青樱他们三位就可以直接出手。
　　到时候，不管出现多少假王异类，都会在顷刻间被他们镇杀。
　　李洛身化天龙，极速破空，转瞬便是跨越遥远距离，漫天黑雨遮蔽视线，紫金龙瞳犹如硕大的灯笼，在黑雨中若隐若现。
　　“找到了！”
　　突然间，李洛那龙瞳一凝，目光投向了深处的大地，只见得那里有着一座深不见底的黑色巨坑，巨坑如同连接着深渊中的魔狱，令人毛骨悚然。
　　而在黑色巨坑边缘，有一座黑色巨塔矗立，巨塔乃是以无数骸骨所堆积而成，此时还有着源源不断的异类从四面八方涌来，攀爬上巨塔，不过这巨塔仿佛是具备某种特殊的力量，当它们爬上去的时候，立刻就被吸走了力量，化为了一具具扭曲的骸骨，镶嵌在巨塔上。
　　黑色巨塔中，隐隐间有着一种诡异的心跳声传出，似是在孕育着什么。
　　而当李洛所化的天龙出现在这片上空时，那黑色巨塔也是轰鸣震动起来，显然是察觉到了某种威胁。
　　嘶！
　　黑色骸骨巨塔之内，传出了刺耳的嘶啸声，下一刻，黑色的骸骨洪流自其中席卷而出，继而化为了一只覆盖天穹的黑色骸骨巨手。
　　骸骨巨手裹挟着恐怖的力量，直接对着李洛所化的天龙狠狠的拍下。
　　虚空在这骸骨巨手下都发出了哀鸣破碎之音。
　　这一击，同样具备了假王之力！
　　显然，这是为了保护黑雨京观所布置的一种力量。
　　这一幕，也被遥远后方的澹台岚，李天玑，李青樱借助空间镜的投射所探知，当即后两人的神色都是微微一变。
　　此时姜青娥正与那四翼假王全力对峙，李洛这里，一人能够应对吗？
　　唯有澹台岚面容平静，因为对于自己的儿子，她一直都很有信心。
　　世人只知传奇的原始种，可要知道，在那远古时期，无相圣宗能够称霸一个时代，靠的，却是万相种！
　　在三位脉首的注视下，只见李洛所化的天龙在此时张开了如渊般的龙嘴，下一刻，磅礴霸道的龙息喷薄而出。
　　不，那并非是龙息，而是一股锋锐到极致的剑气洪流。
　　一座神秘古老的剑阵，伴随着龙息喷薄，自李洛那天龙巨嘴中呼啸而出，然后转瞬迎风暴涨，于天际扩张开来。
　　在那座剑阵之内，有五柄色彩斑斓，但却皆是散发着难以形容的锋锐之气的龙牙剑悬浮。
　　那是，众相龙牙剑阵！
　　五龙牙！
　　李洛竟然一直在天龙之躯体内，催动着这座剑阵！
　　浩瀚的归湮剑光在剑阵内流淌，时而化为巨龙，时而化为古老剑胎，最终一切变得幽暗下来，凝结成了一座森森剑狱。
　　剑狱幽深，仿佛是黑洞，任何落入其中的物质，都会被绞碎成虚无。
　　李洛龙瞳倒映着那座古老神秘的剑狱，这就是众相龙牙剑阵凝炼出五柄龙牙剑后所转化的形态，从某种意义而言，当这道无双雏术被催动到这个程度时，它才能够真正的迈入无双级。
　　单论杀伐之力，五柄龙牙剑所组成的剑阵，其威力不比姜青娥那一道光明无双术弱。
　　吼！
　　惊天龙吟爆发，那座剑狱已是对着那骸骨巨手狠狠的镇压而下。
　　众相龙牙剑阵！
　　归湮剑狱！
　　磨灭万物！

第一千五百八十四章 剑狱镇骸骨
　　嗡！
　　幽深庞大的森森剑狱，宛如黑洞一般的镇压而下，其内充斥着无法形容的锋锐剑气，剑气之磅礴，化为了龙影与剑胎，在其中流淌穿梭。
　　连天地能量落入其中，仿佛都被那锋锐到极致的剑气，磨灭成了最为原始的能量粒子，散于天地间。
　　这是李洛自从修成众相龙牙剑阵以来，第一次施展出“五龙牙”。
　　而那第五柄龙牙剑，乃是以土相之力，融合龙相之力所形成的“土龙牙剑”。
　　严格意义来说，到了“五龙牙”的层次，这“众相龙牙剑阵”，才算是真正的达到了无双级别。
　　此术以龙牙为锋，而龙牙本就是龙躯杀伤力最强的部位，将其化为剑意，那剑气之锋锐凌厉，足以洞穿世间一切的物质。
　　所以说，到了此时，这道“众相龙牙剑阵”，方才开始向世人展现真正的峥嵘。
　　李洛那紫金色的龙瞳中，倒映着庞大的幽深剑狱，心中也是泛起波澜，虽说如今他还掌握了“十二翼圣灵剑舞术”这道光明无双术，但其内心真正所喜爱的，还是这一道陪伴他多年的“无双雏术”。
　　此术与他的万相种极为契合，而且五龙牙，还并非是他所能够达到的极限。
　　他如今身怀八相，若是能够全部凝炼出龙牙剑的话，还能化为“晶龙牙剑”与“冰龙牙剑”，而真等他修成“七龙牙”时，这道“众相龙牙剑阵”的威力恐怕将会达到一种非常恐怖的地步。
　　那一步，或许就连身为此术创造者的李钧老祖，都未曾预料过。
　　所以，“众相龙牙剑阵”，大有可为。
　　在李洛内心闪过这些情绪时，那幽深如黑洞般的“归湮剑狱”已是与那只遮天蔽日的骸骨巨手相撞。
　　骸骨巨手之上，闪烁着无数诡异血腥的符文，似是一张张扭曲痛苦的人脸。
　　骸骨巨手直接是落入到了归湮剑狱内，下一刻，锋锐到足以贯穿世间万物的归湮剑光喷薄而出，凝结为一条条光是看去，就令人双目刺痛至极的归湮之龙，这些归湮之龙蜿蜒游动，剑气肆虐。
　　宛如毁灭磨盘，那锋锐剑气剑光，将其内的一切物质都碾碎，磨灭。
　　骸骨巨掌上，顷刻间就有着深深的裂痕浮现出来，裂痕处光滑如镜。
　　即便是顽固至极的恶念之气，在这归湮剑狱内，都是无法承受那亿万道剑光的冲刷。
　　轰！
　　最终，骸骨巨掌终于是达到了极限，其上无数诡异符文似是爆发出凄厉痛苦的哀鸣，继而轰然爆裂。
　　那来自骸骨巨塔并且堪比假王全力一击的攻势，在李洛这“归湮剑狱”下，彻底落败。
　　李洛化为的天龙爆发出惊天动地的龙吟声，他没有半点犹豫，“归湮剑狱”化为剑光洪流倾泻而下，直接是狠狠的轰在了那座骸骨巨塔上。
　　轰！
　　恐怖的剑光肆虐开来，将这片大地撕裂出一道道万丈深渊，周围的一些群山更是受到波及，唰唰的被削平而去。
　　骸骨巨塔上，无数骸骨发出嘶啸，纷纷被剑光绞碎成满地灰烬。
　　轰！
　　爆碎的骸骨巨塔中，有一道充斥着暴怒与杀戮的咆哮声响起，只见一道巨影自其中走出，那是一头高约数十米的臃肿巨人，在它那庞大的身躯上，有十颗痛苦扭曲的人头攒动，看上去极为的可怖。
　　在其身上，也爆发出恐怖的恶念之气。
　　“一尊未曾融合成形的假王而已。”
　　然而李洛见状，却是并不在意，这臃肿异类，应该就是骸骨巨塔内孕育的第二尊假王，但可惜最后的融合被他所打断，眼下的它，依旧只是九品真魔的层次，只不过因为融合的异类太多，这份力量极为庞大与斑驳罢了。
　　于是伴随着李洛心念一动，归湮剑狱直接将这臃肿异类笼罩，剑光浩荡肆虐，这臃肿异类爆发出强大的恶念之气试图顽抗，但剑狱内的剑光何等锋锐霸道，短短片刻间，便是在其凄厉的哀嚎声中，将其生生的凌迟绞碎。
　　到此，这座黑雨京观以及其中孕育的第二尊假王，便是彻底毁在了李洛的手中。
　　而随着这两者的湮灭，天际上连绵数万里的恶念黑云在开始消退，肆虐的黑雨，也是随之在逐渐的减弱。
　　如此明显的变化，立即被李天王一脉大军所察觉，当即爆发出惊天动地般的欢呼声，他们的压力在此时骤降。
　　澹台岚，李天玑，李青樱三位脉首紧绷的神色也是渐渐的松缓下来，眼中有着喜色浮现。
　　“好，不愧是我龙牙脉第六位脉首，果真是后生可畏啊，此次他们当居首功！”李天玑忍不住欢喜的说道。
　　“说这些话可没什么用，既然是首功，那就应该给予足够的奖励。”澹台岚撇撇嘴，说道。
　　李天玑笑道：“那澹台脉首觉得应该给予何等奖励？”
　　“你们李天王一脉那一枚真正的“龙之圣种”，也该交给小洛了吧？而且你们应该也有无双术的吧？什么时候拿出来观摩一下呗。”澹台岚双手插在紫色大衣的衣兜里，慢悠悠的说道。
　　李天玑老脸一僵，这澹台岚的胃口可真大啊，又是龙之圣种，又是无双术的...
　　若是换作以往，李天玑势必会有诸多的理由推诿，不过在想到如今李洛与姜青娥的身份与潜力后，他沉默了数息，道：“澹台脉首放心，李洛与姜青娥关系到我李天王一脉未来的昌盛，我们不会亏待他们的。”
　　澹台岚看了李天玑一眼，心头也略微有点讶异，她本来就只是在狮子大开口，但她没想到李天玑这位掌山脉首竟然没有如同以往那般与她拉扯，而是如此干脆的默认了下来。
　　这心态的转变之快，就连澹台岚一时间都有点佩服这老狐狸，她虽然因为当年的事对李天玑不喜，可也不得不承认，这老狐狸作为李天王一脉的掌山脉首，远比秦天王一脉的秦九劫以及如今的秦重渊做得好。
　　也难怪李天王会对他颇多信任，即便百年不归，也能安心。
　　“黑雨即将消退，也该到我们出手，彻底终结这场异灾的时候了。”李天玑则是抬起头，望着天际开始消退的恶念黑云，如释重负。
　　而与此同时，在那破碎的黑雨京观处，李洛所化的天龙盘旋在天际，他抬起龙首，目光看向高处的虚空，那里呈现破裂的姿态，而空间裂痕之后，则是有些熟悉的空间，那是界河域。
　　同时他也看见了那座散发着令人感到不安气息的血桥，血桥上，那一座斑驳的石碑映入眼帘。
　　石碑上，是血淋淋的，五个古字。
　　“真王不可入？”
　　李洛一怔，旋即恍然，果然是这里的“天王赦文”发生了变化，导致假王的诞生。
　　不过，这“天王赦文”怎么会变化的？这应该不是来自那三瞳玄胎大魔王的手段吧？不然它早就应该这样做了，而不是等到局势有些糜烂后才开始做。
　　李洛内心升起一些狐疑。
　　...
　　而当李洛盘旋此处的天际时，在那幽暗的黑色巨坑某处，秦九劫与灵眼冥王也是因为这番变故而眉头皱起。
　　“这李洛与姜青娥，还真是麻烦，竟然连假王都被他们打败了，无双六品也没这么妖孽吧。”灵眼冥王说道。
　　“普通的无双六品自然没这么妖孽，但身怀万相种与原始种的无双六品，就很妖孽了。”秦九劫道。
　　“我早说过，这两人会是祸害，归一会应该尽快解决掉他们。”
　　灵眼冥王不置可否：“不管他了，命果已经成熟，准备摘取吧。”
　　说着，他转过身来，只见得在后方的黑色深渊中，有一场庞大的仪式正在进行，浩瀚的生机波动在此处极为浓烈澎湃的恶念之气遮掩下，不断的汇聚而来。
　　最终，形成了一枚金色的果实。
　　那枚果实极为的神妙，其内仿佛是流淌着众生生机之气，有如星云般的光环环绕在其四周，其内犹如是有着生死在交替，万物在生长。
　　轰！
　　不过就在灵眼冥王与秦九劫欣赏着这成形的命果时，突然深渊发出了震动，下一刻，有浩瀚的剑光破开了深渊大地，顿时有光线自上方照耀而下。
　　灵眼冥王，秦九劫眼神一沉，猛的抬头。
　　便是见到一颗巨大的天龙头，喷吐着龙息，破开大地，出现在了他们的视线中。
　　而当他们在见到这天龙之首时，李洛那惊讶的声音，也是随之响起。
　　“归一会，果然是你们在背后搞鬼。”

第一千五百八十五章 夺果
　　“李洛？！”
　　当那天龙龙首探入这深渊深处时，灵眼冥王与秦九劫眼神皆是微变，对视一眼，有些惊疑：“他怎么找到这里了？！”
　　这片区域被浓浓的恶念之气笼罩，就算是王境强者都未必能察觉他们，怎么李洛会精准的找来？
　　灵眼冥王眼中掠过幽暗之色，这李洛的突然来袭，无疑是有些打乱他们的计划，毕竟现在的他与秦九劫，因为此处天王赦文的缘故，只能以实力浅薄的化身潜入，所以从实力来说，甚至还远不如现在的李洛。
　　可命果尚未摘取，若是因此被阻扰，那他们此次任务可就失败了。
　　灵眼冥王与秦九劫对视一眼，而后两人皆是散去遮掩，显露出了形迹。
　　“李洛，当年饶你这小辈一命，没想到如今你又主动送了上来，既然如此，那你这小命，老夫还是收了去吧。”灵眼冥王双瞳幽深，如同深渊一般，淡漠的望着那突破大地而来的紫金天龙。
　　“这小子是个祸害，留他不得！”秦九劫也是显露杀机，引得虚空震颤。
　　“灵眼冥王？秦九劫？！”
　　李洛见到这两人显露形迹，龙瞳中也是露出了一抹骇色，他倒是没想到竟然会在这深渊之地，发现归一会的两名王境强者！
　　此次倒是莽撞了。
　　跑！
　　一念至此，李洛毫不犹豫的转身而逃，虽然他不清楚这两人是否有手段屏蔽那“真王不可入”的赦文影响，但在两名真正的王境强者面前，保持谨慎总是没错的。
　　“哼，想走？！”
　　秦九劫一声厉喝，似是迈出一步，磅礴浩瀚的杀机席卷而出，引得这片深渊都是在为之震颤。
　　但李洛逃跑的速度似乎更快，伴随着大地轰鸣声，便是迅速的破空而去。
　　秦九劫见状，就要追杀。
　　“莫要追击，小心李天王一脉的王境埋伏！”但灵眼冥王的声音随之响起，将其制止。
　　秦九劫这才一顿，但这么一会工夫，李洛所化的天龙已是消失踪影。
　　见到李洛逃窜离去，秦九劫与灵眼冥王所释放的滔天杀机，顿时烟消云散，两人对视一眼，皆是暗自松了一口气，还好将那小子给唬住了。
　　“快，收了命果速度离去，黑雨即将消散，李，秦两大天王脉的王境强者恐怕就要来了。”灵眼冥王沉声道。
　　他手掌一抬，一座金玉鼎炉出现在其手中，鼎炉徐徐升起，来到那“命果”之下，玄光流转，将其裹起，然后将其收纳而进。
　　灵眼冥王见状，眼中浮现一抹喜色，手掌一招，那金玉鼎炉就对着其袖中飞来。
　　轰！
　　不过就当金玉鼎炉即将落进其袖中的那一瞬，突然这片深渊陡然崩塌，有一道磅礴霸道的晶光龙息贯穿地面，直接以迅雷不及掩耳之势，狠狠的对着秦九劫与灵眼冥王轰来。
　　这般攻势太过的突然，导致秦九劫与灵眼冥王都未曾反应过来，不，或许是反应了过来，但他们却没有足够的力量阻止。
　　晶光龙息充斥眼球，他们只能听见一道震耳欲聋的龙吟声，传荡而来。
　　“李洛！”
　　灵眼冥王与秦九劫眼中皆是升起震怒之色，这道龙息，分明是来自那先前逃窜而退的李洛。
　　这小子，根本就没逃！
　　先前是故意在诈他们！
　　在他们惊怒的眼神中，只见得一条体形庞大的天龙破地而来，从对方那巨大的龙瞳中，他们似乎是看见了一抹嘲讽之色。
　　“两个老货，搁这给小爷演双簧呢？先前不过试探下你们是不是受到了天王赦文的影响而已。”那天龙龙嘴中，传出了李洛戏谑的嘲讽笑声。
　　轰！
　　晶光龙息呼啸而过，那灵眼冥王与秦九劫连一句话都未曾说出，便是直接被炸成了满地的晶屑碎片。
　　李洛望着这一幕，却并未立即靠近，而是等待了片刻后，直到那些晶屑彻底消散，依旧未曾出现什么变故，这才如释重负的松了一口气。
　　“果然只是两道薄弱的化身。”
　　李洛嘀咕了一声，两个老狐狸，明明虚有其表，却差点真把他给唬住，所幸他胆大心细，这才没被吓跑。
　　“归一会藏在这里，就是为了此物？”
　　李洛龙瞳转向那悬浮在半空的金玉之鼎，那鼎内，可见一枚神妙至极的金色果实静静的沉浮，那自其中所散发出来的浩瀚生机，在这弥漫着恶念之气的地渊中显得格格不入。
　　李洛伸出龙爪，直接是将那金玉之鼎抓来，他龙瞳打量着其中那枚金果，自言自语的道：“先前引得爷爷所化的“天雷竹”传出异动的，就是这枚神秘金果吧？”
　　此前他在打碎黑色京观后，原本就打算先行退回，但空间球内，那由李惊蛰所化的“天雷竹”，却是突然间传出了异动，仿佛是被什么所吸引。
　　于是李洛顺着这招引的波动破开大地，这才发现了潜藏于地渊深处的秦九劫与灵眼冥王。
　　“不管了，先收起来。”
　　李洛抓着金玉鼎，直接是扔进龙嘴内，然后转身就离开地渊。
　　而当李洛离开地渊时，他就发现这片天际弥漫的恶念黑云已经消散，原本铺天盖地的黑雨也是化为了薄薄的黑雾。
　　李洛隐约的感觉到，那束缚这片天地的“天王赦文”的规则，正在消失。
　　这令得他暗自松了一口气，此次的异灾之所以会如此的艰难，主要就是因为这道“天王赦文”限制了王境力量的进入，这令得天王脉真正的顶尖力量无法出手，只能作为旁观者。
　　轰！
　　不过就当李洛打算离去时，这片虚空突然剧烈的震荡起来，一只巨大的黑色眼球从虚空中睁开，而后眼球中，有两道恐怖的气息借此穿越虚空而临。
　　“李洛，我归一会的东西你也敢沾染，找死不成？！”与此同时，有弥漫着森森杀机的声音，震怒的传来。
　　那是灵眼冥王与秦九劫！
　　而且此次的压迫感，可远非此前地渊中的两道化身可比，显然，这是真身来了！
　　李洛见状，顿时头皮一麻，这两个老货竟然来得这么快，看来真身本体就隐匿在不远处，如今黑雨开始消退，他们的力量自然就伸入了进来。
　　跑！
　　紫金天龙龙尾摆动，已是化为一道紫金光芒，直接震碎虚空，以一种极速对着后方破空而去。
　　面对着两名王境，而且还皆是双冠王巅峰的强者，他半点都没有要与其硬碰的打算。
　　轰！
　　不过那灵眼冥王与秦九劫又怎会允许他带着命果逃走，只见虚空间，血气汇聚而来，化为了一只巨大的血目，而后血目徐徐的张开，其内流转着无数猩红的符文。
　　“照死冥光。”
　　伴随着一道低沉阴冷的声音响起，一道血红光束陡然贯穿天际，血红光束弥漫着死亡的气息，似乎只要一被沾染，任何物质都将会被剥离生机，化为死物。
　　在这种攻势下，就算李洛拥有着强大的天龙身躯，也会一击毙命！
　　显然，李洛抢夺命果，彻底激怒了灵眼冥王。
　　血光从天而降，霎那间，直接封闭了李洛所有的退路，他那紫金龙瞳中浮现出惊色，这就是双冠王巅峰的实力吗，果然恐怖如斯。
　　于是李洛张开龙嘴，发出了咆哮：“老娘救我！”
　　砰！
　　就当李洛咆哮声刚刚传出的霎那，其身后的空间突然在此时涌现出磅礴浩瀚的金银之光，有惊天动地的大鹏清鸣声裹挟着霸道之意，于重重虚空间传荡。
　　有一只纤细白皙的手掌从空间中伸出，对着那从天而降的血光轻轻一握。
　　轰！
　　顿时空间出现了扭曲，崩塌，而那血光，则是在扭曲的空间中，彻底被捏碎开来，化为漫天血红光点，被狂暴的空间力量所吞没。
　　而当那威力恐怖至极的血光被捏碎时，李洛所化的天龙旁，空间扭曲，一道身穿紫色大衣，双手插兜，气质优雅而强势的女子身影，踏着空间涟漪走了出来。
　　与此同时，她那带着笑音的声响，也是随之传开。
　　“来啦，乖儿子。”

第一千五百八十六章 无双术的对碰
　　澹台岚高挑修长的身影踏着空间涟漪出现在紫金天龙之旁，同时也出手及时为他挡下了来自灵眼冥王的必杀攻势。
　　“你这臭小子倒是会惹麻烦，所幸我拥有着空间相，念之所及，咫尺天涯，不然今天可来不及救你。”澹台岚看向李洛所化的天龙，语带宠溺的道。
　　“当然是因为娘您在这片地域，我才敢冒进啊。”李洛笑呵呵的回道。
　　同时他那紫金龙瞳投向后方那两道散发着恐怖威压的身影，提醒道：“娘，那是秦九劫和灵眼冥王，都是双冠王境的强者！”
　　然而澹台岚却并未显露任何惧意，双眸反而是有着凌厉之色涌现，盯着两人，冷声道：“两个老东西，敢追杀我儿子，活腻了吗？”
　　李洛咂咂嘴，怪不得有时候我会忍不住的嚣张，原来这都是遗传啊。
　　“澹台岚！”
　　秦九劫眼神阴沉至极的盯着现身的澹台岚，对方此前明明还在战场的后方，结果转眼就穿梭空间来到了此处，这份对空间本源之力的掌控，连他们这种双冠王境都感到心惊。
　　空间相，果然罕见而玄妙。
　　“秦九劫，你果然已经完全投入归一会，这场异灾完全因你而起，你还敢再出现，也不怕秦重渊他们将你擒下。”澹台岚冷笑道。
　　秦九劫面无表情，并不回应。
　　而灵眼冥王那灰黑的眼瞳流转着阴冷光泽的盯着澹台岚，道：“澹台岚，让你儿子把我们归一会的东西交出来，我等就可转身离去。”
　　“离去？我允许你们离去了吗？！”
　　然而，灵眼冥王的话音刚落，澹台岚却是冷笑一声，她根本就没有任何要商量的打算，一步踏出，头顶虚空剧烈震荡，数万里内的天地能量在疯狂的涌来，犹如是在天际上形成了巨大的能量漩涡。
　　澎湃浩瀚的金银之光流转，下一刻，一座散发着圆满，完美神韵的神座，已经于天际浮现。
　　无双神座！
　　神座矗立天地，其上金银光泽形成了无数难以言明的神秘篆纹，明灭不定，仿佛具备着生命在呼吸一般，而天地间的能量，也是受其引动，竟是形成了能量潮汐，传出震天动地的潮汐流动之音。
　　神座之上，无数篆纹冲天而起，最终凝结，形成了一枚古老，原始到了极致的符篆。
　　那是本源神篆！
　　唯有将自身相性的本源推衍到极致，方能诞生的神妙之物，有这本源神篆的加持，其所发动的任何攻击，都将会被强化到一种不可思议的地步。
　　据说当拥有本源神篆的加持，无双术才会展现出真正如其之名般的伟力。
　　所以，当这枚本源神篆出现时，就算是此前在界河域已经与澹台岚交过手的秦九劫，脸色都是忍不住的再次微变，一旁的灵眼冥王，死寂的苍老面庞上，也是浮现出了一抹凝重。
　　毕竟本源神篆，就连此时的他们，都还差之一步，才能凝炼而出。
　　但澹台岚却没与他们客气，伴随着天地间能量潮汐的汹涌而至，只见得一头金色大鹏于能量海洋中凝聚成形，其仰天长鸣，震动寰宇。
　　本源神篆坠落而下，与金翅大鹏融合，最终化为了一枚金银箓珠。
　　那金银箓珠不过巴掌大小，可其仿佛沉重得连虚空都无法承受，四周的空间在不断的塌缩，同时巨大的空间裂纹不断的蔓延。
　　无双术，天鹏掌天箓！
　　随着澹台岚手指轻弹，那金银箓珠直接是化为一道流光，穿破虚空，然后径直对着秦九劫与灵眼冥王呼啸而去。
　　下方连绵的大地在此时被余波开始撕裂，群山崩塌，平原化为深渊。
　　这种足以改变地貌的恐怖破坏力，看得李洛眼皮子都在急跳，他如今也算是无双六品了，可其施展出来的无双术，比起澹台岚，差了不止一星半点。
　　不过，更让他惊叹的还是澹台岚的举动，面对着两名双冠王巅峰的强者，她不仅没有任何的退避，反而还直接主动的发起了攻势。
　　“好好好，今日就让我二人来称量一下，澹台岚你这大无双侯，究竟有几分本事，竟敢如此狂妄霸道！”灵眼冥王也是为澹台岚的举动而动怒，对方虽是大无双侯，但也就顶多与他们一人的实力相仿，可现在他们却是两人在此！
　　“正好趁此，将你斩杀，让龙牙脉再损一位脉首！”秦九劫眼中同样是杀机涌动。
　　于是下一刻，灵眼冥王与秦九劫头顶皆是出现了两层至尊至贵的王者冠冕，浩瀚清气流淌，散发浓厚的本源波动。
　　精纯厚重的本源之气，凝结成无数道本源之纹，但这些本源之纹，始终还未曾形成融合，形成真正的本源神篆。
　　“无双术，不是只有你澹台岚有，我归一会的底蕴，比你李天王一脉，不知强横多少！”
　　灵眼冥王的双瞳在此时出现了异变，只见得瞳孔深处，再生一瞳孔，然后不断的瞳生瞳，往复不休，令人感到莫名的可怖气息。
　　最终，灵眼冥王的双瞳中，有一丝丝森白色的火苗涌现，这些火苗从一只只瞳中瞳内钻出，最后包裹着他的眼瞳，从那眼眶内脱落了下来。
　　化为了一枚约莫拇指大小的瞳珠，只不过瞳珠上，升腾着一种宛如液体般粘稠的森白色火焰。
　　灵眼冥王一只眼眶形成黑色空洞，看上去很是吓人，但他一掌拍出，那森白色火焰瞳珠便是骤然间掀起了滔天阴冷火海，自天际席卷而过。
　　火海过处，带来了一片死寂，仿佛是其中的生机都被磨灭了。
　　无双术，万瞳术，火瞳珠！
　　面对着澹台岚这位大无双侯祭出的无双术，灵眼冥王显然也不敢有任何的轻视，一出手，便是祭出自身最强的手段。
　　而灵眼冥王在出手时，那秦九劫同样也爆发出了最强手段。
　　只见其头顶的两层王者冠冕垂落无尽清气，本源之气弥漫，天色在此时迅速的变得昏暗，有浩瀚能量汇聚而来，形成了一轮满月。
　　嗷呜！
　　震动天地的狼啸声陡然响起。
　　秦九劫头顶的王者冠冕中，有一只数万丈庞大的巨狼现身，其背后有九尾甩动，卷起风暴，那正是他的一道相性，天狼相！
　　而此时，那九尾天狼张开了如黑洞般的巨嘴，竟是一口将那天地能量凝聚而成的满月衔在了口中，恐怖的煞气喷涌而出，最终将那一轮满月化为了血红之色。
　　轰！
　　下一刻，九尾天狼狼首后仰，那一轮血红满月猛的自其嘴中喷射而出，化为血光，贯穿天地。
　　无双术，天狼噬日法！
　　三道可怖到极点的毁灭攻势划破天穹，引得这方大地都在不断的破裂，塌陷，而李洛望着这一幕，也是忍不住的有些胆寒。
　　三名实力堪比双冠王巅峰的强者全力对撞，这威力，足以顷刻间将他秒杀。
　　轰！
　　在李洛龙瞳的注视下，三道毁灭攻势，悍然相撞。
　　无法形容的能量风暴猛的肆虐开来，这一刻，数十万里内，所有人都是能够感受到这一股恐怖的波动。
　　李洛盘踞天际，那恐怖冲击波肆虐而来时，刚刚接近百丈，便是被那立于身前，穿着紫色大衣的优雅丽人，化解而去。
　　而李洛则是死死的盯着那能量爆发的源头处。
　　澹台岚，真的能够以一人之力，挡住两名双冠王所施展的无双术吗？！

第一千五百八十七章 自信嚣张的澹台岚
　　轰隆隆！
　　恐怖至极的能量风暴，一波接一波的肆虐于天地间，从其规模程度来看，甚至都要强过此前所降落的黑雨，万里空间崩塌成黑洞，将那狂暴的能量冲击波散入虚空中。
　　这片大地的地貌，也是在战斗余波间，被撕裂得千疮百孔。
　　河流改道，山川易形。
　　澹台岚头顶，无双神座闪烁玄光，其上铭刻的无数本源纹路垂落，犹如光幕般，将那来自无双术的碰撞余波，不断的化解。
　　但即便如此，本源光幕也被震得泛出剧烈的涟漪。
　　她脸色冰冷，纤细指尖有着银光流淌，然后对着虚空轻轻的一划。
　　随着其指尖划过，那远处灵眼冥王与秦九劫上方的空间突然被割裂开来，而空间裂缝中，竟是有着无比恐怖的能量洪流，对着两人席卷而至。
　　那些能量洪流，正是散入虚空中的无双术余波。
　　澹台岚借助着自身的空间相，展现出了对空间极为独特的掌控力，将这些无双术余波之力，自虚空中引导而回，化为己用，轰向了灵眼冥王与秦九劫。
　　而面对着澹台岚这般神妙手段，灵眼冥王，秦九劫也是微微色变，头顶两层王者冠冕摇曳，浩瀚的本源之力升腾而起，迎击而上。
　　轰轰！
　　恐怖的对碰再次爆发，引得万里内的天地能量都在随之暴动。
　　唳！
　　不过当两人因为这虚空中突然散逸而来的能量冲击波而干扰时，那无双术碰撞处，却是传出了一声惊天动地的大鹏清鸣声。
　　只见得耀眼的金光大盛，那一枚金银箓珠，竟是化为了一只巨大的金翅大鹏，大鹏展开垂云之翼，巨嘴张开，犹如是要吞天噬地。
　　金翅大鹏巨嘴盖下，天地仿佛是在这一霎那变得黑暗了一瞬，待得再度回神时，天地间已是恢复了平静。
　　那来自灵眼冥王，秦九劫的两道毁灭无双术，竟是直接被那金翅大鹏一口吞入腹中。
　　轰！
　　金翅大鹏吞下两道无双术，体内也是剧烈的震荡起来，庞大的身躯表面浮现出了无数道裂纹，不过就当裂纹即将爆发的那一瞬，金翅大鹏率先挥动两只垂云之翼，宛如两柄斩神之刃，直接对着灵眼冥王与秦九劫斩了下去。
　　金光之翼，遮蔽天日，同时还拖着银色洪流，其中充斥着空间本源之力，这令得金光之翼的斩击速度，近乎瞬移一般，就算是王境强者面对这翼斩，都是无法避开。
　　所以当灵眼冥王，秦九劫眼瞳中倒映着那落下的金光之翼时，皆是只能催动头顶的两层王者冠冕，浩瀚恢弘的本源之力席卷而出，似是两条贯穿天穹的本源星河，与那金光之翼相撞。
　　轰轰！
　　撞击的瞬间，两人头顶的王者冠冕顿时爆发出剧烈的震荡，有清气珠链被震碎，最终伴随着天地间轰鸣的巨响，灵眼冥王与秦九劫的身影轰然倒射而退。
　　每一步的落下，都将会踩碎一片片空间，化为幽黑的黑洞。
　　恐怖的余波散逸开来，在大地上留下了一个个深不见底的地坑。
　　最终，灵眼冥王与秦九劫倒退了九百步，这直接导致这片无垠大地上，被巨坑所填满，两人皆是发出了闷哼之声，面庞上有潮红涌现。
　　两人的眼中，皆是有着一抹震动之色浮现。
　　他们两名双冠王联手，竟然在澹台岚的手中吃了亏。
　　灵眼冥王看了一眼头顶的王者冠冕，此时这尊天地间最为尊贵的象征，已是有层层珠链被打碎，其上甚至还出现了一道细微的斩击痕迹。
　　那是被澹台岚的那金鹏之翼所斩出来的。
　　“好一个大无双侯！”
　　灵眼冥王声音低沉，却是比之前多出了一分忌惮，原本他以为大无双侯的战力，顶多也就只是与他这双冠王相仿，可真正交手起来，他才发现还是小觑了澹台岚。
　　对方这份战力，比寻常的大无双侯还强一分，再加上其身怀空间相这一玄妙相性，更是令得她战斗力攀升许多。
　　“她比之前在界河域交手时，更强了一些！”秦九劫脸色也是格外的阴沉，短短两年多的时间不见，澹台岚的实力明显有所提升。
　　这令得他暗暗心惊，这一家子，怎么全是妖孽？
　　这澹台岚，莫非快要成就九品无双侯了吗？若是真到了那一步，岂不是只能靠天王才能镇压住她了？
　　“老娘威武！”
　　而李洛见到这一幕，则是激动大喜，澹台岚凭借一人，镇住两名双冠王强者，这份战力，属实是恐怖。
　　听着儿子的吹捧，澹台岚唇角微翘，但还是矜持的道：“只是两个双冠王而已，若是来一个三冠王，才能让我认真对待。”
　　灵眼冥王与秦九劫眼中有恼怒之色浮现，他们自身也是天地间的顶尖强者，眼下竟被澹台岚如此的轻视。
　　“澹台岚，看来你们这一家，是执意要与我归一会为敌了，你们就真不怕，我归一会拿你们李天王一脉开刀，震慑世人吗？”灵眼冥王阴沉沉的开口，其中弥漫的杀机充斥天地间。
　　然而面对着灵眼冥王这道威胁，澹台岚双手插在紫色大衣的衣兜里，淡淡的道：“你归一会就算能灭了李天王一脉，我也能带着小洛青娥逃走，等我一家四天王时，我们一定会宰了你们归一会的四天王，用他们的人头来祭奠。”
　　李洛听得龙躯都是一震，老娘的这份自信嚣张，真的值得我学习啊。
　　一门四天王，这是何等恢弘的成就？！不管这能否实现，但是光这个震慑力，就足以把一般的王境强者吓得心境失守。
　　不止李洛，就连那灵眼冥王，秦九劫都是失神了一瞬，这澹台岚的口气真是狂得没边了，一门四天王？要知道他们归一会，眼下也就四尊天王而已！
　　“你当天王是你家种的大白菜吗？！”秦九劫忍不住的怒笑出声。
　　他们这些天王脉，积累数千载，都未必能够出现一个天王，而这澹台岚，一口就要出四个，简直荒谬。
　　“信不信随你咯，反正等那一天，秦九劫你是一定要死的，毕竟老爷子是你害死的，你这条命，我儿子会来收的。”澹台岚语气随意的说道。
　　秦九劫脸皮一抽，眼中有杀机闪现。
　　不过一旁的灵眼冥王却是暗自叹了一口气，局势到了这一步，可真是有些出乎意料了。
　　而与此同时，他们突然察觉到有强大的气息跨空而来，然后直接封堵了他们的退路，一座座王者冠冕摇曳，垂落无尽本源清气，封锁了天地与虚空。
　　“看来你们现在想走都走不了。”澹台岚淡笑道。
　　在她拖延的这段时间中，来自李，秦两大天王脉的王境强者，已经赶来了。
　　“归一会，你们害得惊蛰脉首陨落，这笔债，今天也正好一并还了吧。”
　　天地间，有震耳欲聋的龙吟声响起，只见得一条看不见尽头的金龙从天而降，最后化为了李天玑的身影，他眼神流转着森冷的锁定那秦九劫与灵眼冥王的身影。
　　同时另外一侧，李青樱也是踏空而来，在其头顶上空，有一层一冠王的王者冠冕浮现，垂落清气。
　　她的眼神，同样布满杀机。
　　归一会不仅害得李惊蛰陨落，而且所引起的这场异灾，也是给他们李天王一脉带来了极大的伤亡。
　　不过这还并未结束，在那另外的方向，三道光影同样是降临。
　　那是秦重渊，秦知命，秦曲三名来自秦天王一脉的王境强者，此时的他们，眼神皆是痛恨与复杂的望着秦九劫那一道熟悉的身影。
　　“秦九劫，束手就擒吧，我们会将你镇压在祖山中，等待老祖发落。”
　　一时间，这片天地间，能量爆发出剧烈的轰鸣。
　　众王皆至。

黑棺再现，姜青娥的感应(同人)
　　灵眼冥王与秦九劫面对众王的围堵，脸色阴沉至极。他们虽然实力强大，但面对如此多的王境强者，尤其是澹台岚、李天玑等人的联手，显然已经陷入了极为不利的局面。
　　“灵眼冥王，看来今天你们是插翅难逃了。”李天玑冷冷地说道，眼中杀机毕露。
　　灵眼冥王却是冷笑一声，眼中闪过一丝诡异的光芒：“你们以为，凭你们这些人就能留下我们？真是天真！”
　　话音未落，灵眼冥王突然双手结印，口中念念有词，一股阴冷至极的气息从他体内爆发出来。紧接着，他猛地一拍地面，大地顿时裂开一道巨大的缝隙，一股浓郁的黑色雾气从裂缝中涌出，仿佛有什么恐怖的东西即将出世。
　　“不好，这股气息”澹台岚眉头一皱，立刻察觉到了不对劲。
　　就在众人警惕之际，那黑色雾气中缓缓升起一口巨大的黑棺。黑棺通体漆黑，表面刻满了诡异的符文，散发着令人心悸的恶念波动。黑棺的出现，仿佛让整个天地都陷入了死寂，连空气都变得沉重起来。
　　“这是……”姜青娥望着那口黑棺，心中突然涌起一股莫名的熟悉感，仿佛那黑棺中有什么东西在呼唤着她。她的眉心处，那枚“圣相晶核”微微颤动，似乎与黑棺中的存在产生了某种共鸣。
　　“青娥姐，你怎么了？”李洛察觉到姜青娥的异样，连忙问道。
　　姜青娥摇了摇头，眉头紧锁：“我也不知道，只是觉得这黑棺中的人……似乎与我有些联系。”
　　就在众人疑惑之际，黑棺的棺盖缓缓打开，一股恐怖至极的气息从棺中弥漫而出。那气息之强，甚至超越了在场的所有王境强者，仿佛是一尊真正的天王降临！
　　“天王级的气息？！”李天玑脸色大变，眼中满是震惊之色。
　　“怎么可能！这黑棺中的人竟然有天王的实力！”秦重渊也是满脸不可置信。
　　灵眼冥王冷笑一声，眼中闪过一丝得意：“你们以为我们归一会没有底牌吗？”
　　随着棺盖的完全打开，一道身影缓缓从黑棺中走出。那是一个身穿黑袍的男子，面容苍白如纸，双眼紧闭，仿佛一具没有生机的尸体。然而，他身上散发出的气息，却是让所有人都感到一阵心悸。
　　“这是……天王气息！”澹台岚眼中闪过一丝凝重。
　　黑袍男子缓缓睁开双眼，眼中没有任何情感，只有无尽的冰冷与死寂。他抬起手，轻轻一挥，顿时天地间的能量仿佛被冻结了一般，连众王的动作都变得迟缓起来。
　　“不好，一起出手”李天玑大喝一声，率先出手。
　　众王见状，也纷纷施展出最强的攻势，朝着那黑袍男子轰击而去。然而，黑袍男子只是轻轻一抬手，便将所有的攻击尽数挡下，仿佛那些攻击对他来说不过是挠痒痒一般。
　　“这怎么可能！”秦重渊脸色苍白，眼中满是惊恐。
　　“哈哈哈”灵眼冥王大笑一声，眼中满是得意。
　　然而，就在众人陷入绝望之际，姜青娥突然站了出来。她的眉心处，那枚“圣相晶核”爆发出耀眼的光芒，仿佛与那黑袍男子产生了某种共鸣。
　　“青娥姐，你要做什么？”李洛连忙问道。
　　姜青娥没有回答，只是缓缓走向那黑袍男子。她的眼中闪过一丝复杂的神色，仿佛在回忆着什么。
　　“你……是谁？”姜青娥轻声问道，声音中带着一丝颤抖。
　　黑袍男子似乎听到了姜青娥的声音，缓缓转过头，看向她。那双冰冷的眼眸中，竟然闪过一丝波动。
　　“青……娥……”黑袍男子缓缓开口，声音沙哑而低沉，仿佛是从地狱中传来的一般。
　　姜青娥听到这个名字，心中猛地一震，眼中闪过一丝泪光：“你……你是……”
　　然而，黑袍男子的话还未说完，灵眼冥王便猛地一挥手，一道黑色的能量瞬间将黑袍男子包裹。黑袍男子的身影逐渐模糊，最终化作一道黑光，消失在原地。
　　“哈哈哈，姜青娥，看来你与这黑棺中的存在有些渊源啊！不过，现在可不是叙旧的时候！”灵眼冥王大笑一声，随即与秦九劫一同化作两道黑光，迅速逃离了战场。
　　“追！”李天玑大喝一声，众王立刻追了上去。
　　然而，灵眼冥王与秦九劫的速度极快，再加上那黑棺中的存在似乎为他们提供了某种庇护，众王一时之间竟然无法追上。
　　“可恶，让他们跑了！”秦重渊咬牙切齿地说道。
　　澹台岚则是眉头紧锁，看向姜青娥：“青娥，你刚才与那黑袍男子……似乎有些联系？”
　　姜青娥沉默片刻，缓缓点头：“我也不清楚，只是觉得他……很熟悉，仿佛是我曾经认识的人。”
　　李洛握住姜青娥的手，轻声安慰道：“青娥姐，别担心，等我们解决了这场异灾，一定会查清楚这件事的。”
　　姜青娥点了点头，眼中闪过一丝坚定。
　　与此同时，灵眼冥王与秦九劫已经逃出了众王的追击范围。两人停在了一片荒芜的山谷中，灵眼冥王脸色阴沉，眼中闪过一丝不甘。
　　“没想到，李天王一脉竟然如此难缠，连黑棺中的存在都无法彻底压制他们。”秦九劫沉声说道。
　　灵眼冥王冷笑一声：“无妨，这次只是试探而已。黑棺中的存在还未完全苏醒，等他彻底恢复，李天王一脉根本不足为惧！”
　　秦九劫点了点头，眼中闪过一丝阴狠：“不过，姜青娥似乎与那黑棺中的存在有些联系，这倒是个意外。”
　　灵眼冥王眼中闪过一丝诡异的光芒：“或许，我们可以利用这一点，彻底击溃李天王一脉！”
　　两人对视一眼，皆是露出了阴冷的笑容。
　　（本章完）土豆今天一更，小编为大家加更。

第一千五百八十八章 石碑之变
　　一座座散发着无尽本源之力，至尊至贵的王者冠冕，于天地间矗立，其上玄光流转，引得天地能量不断的轰鸣，仿佛是在朝拜一般。
　　地风水火，诸多古兽异象，于天际浮现。
　　李，秦两大天王脉的王境强者，皆是在此时现身。
　　两方催动本源之力，将这片空间重重封闭，堵绝了灵眼冥王与秦九劫的所有退路，显然，这一次，两大天王脉打算联手将两人留下。
　　李洛望着这一幕，那庞大的天龙之躯则是开始缩小，最后化为了人身形态，局势来到这种地步，已经没有他插手的地方了。
　　同时他退后了一些距离，免得到时候被恐怖的王战余波所波及。
　　而后方有一些流光破空而来，其中一道散发着神圣波动的倩影足踏光明，出现在了李洛的身旁，正是姜青娥。
　　“李洛，你没事吧？”姜青娥那如落日熔金般的美目，打量着李洛，关心的问道。
　　李洛笑着摇摇头，道：“还好娘来得及时，不然真会在这两个老家伙手中吃一些大亏。”
　　“你太鲁莽了，此处情况未明，你不该贸然闯入。”姜青娥担忧的道。
　　李洛点点头，他也明白独自探入那地渊有些冒险，但从结果来说，此次的冒险还是值得的，从灵眼冥王与秦九劫此前激动的模样来看，他所取得的“金色果子”似乎对归一会颇为的重要，而且最重要的是，此果竟然能够引得李惊蛰所化的“天雷竹”传出异动，想来对后者的孕育有大用。
　　这是最令得李洛惊喜的地方。
　　有了此物，说不定能够加速李惊蛰的重生。
　　李洛在与姜青娥交谈的时候，突然有一道淡蓝色的水光自秦天王一脉那边掠来。
　　似是一袭水碧凌波踏浪而来，冰肌玉骨间黛眉含雾，化为一抹清冷眉眼，正是水仙子秦漪。
　　“李洛脉首，恭喜了，此次李天王一脉清除异灾，你当属头功。”秦漪的眼眸如波光粼粼的湖面，令人迷醉，那轻柔的嗓音，更是使人如沐春风。
　　“秦漪殿主客气了，秦天王一脉此前会在战局最关键的时刻施以援手，也是令我感到意外。”李洛笑道，他的称呼也很正式。
　　毕竟工作的时候还是要称职务。
　　“是我劝服了三位宫主，令他们放弃了与赵天王一脉的合作，与李天王一脉先合力化解异灾。”秦漪坦然的说道。
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是有些惊讶，他们此前也对秦天王一脉突然间转变的战略感到奇怪，没想到这会是秦漪的推动，不过，她在秦天王一脉中有这样的话语权吗？
　　毕竟秦漪可不像李洛，如今已是李天王一脉中的脉首。
　　“我拥有着老祖所传的旨意，老祖目光深远，并不愿与李天王一脉交恶。”见到两人疑惑，秦漪解释道。
　　李洛恍然，原来这里面是有着那位秦天王的示意，难怪秦重渊他们会有如此大的转变。
　　而同时他也明白了秦漪过来的意图，这是在释放善意，缓解两大天王脉间的关系，为往后的合作做更深的推动。
　　不过如今的秦天王一脉中，做这样事情的人，好像秦漪的确是最适合的，不然换做秦重渊这些宫主，未必拉得下脸，而秦漪找他释放善意，也是因为他如今不仅是李天王一脉第六位脉首，而且他的母亲澹台岚还是龙牙脉的脉首，可以毫不客气的说，现在李洛在李天王一脉中说的话，就算是李天玑这位掌山脉首，也需得深思熟虑的考量一番。
　　李洛微微思索，倒也并未拒绝秦漪所带来的善意，如今虽说异灾消退，但那三瞳玄胎大魔王依旧在界河域虎视眈眈，而且还有归一会这个毒瘤，两大天王脉毗邻，能够少一些争端终归是好的。
　　“希望秦天王一脉有足够的诚意，而不是趁机谋取战后好处。”李洛提醒道。
　　秦漪浅浅一笑，雪肤流转迷人光泽，风华动人：“若不是李洛脉首已经成亲，族内甚至有联姻的想法，这份诚意，定然不假。”
　　“联姻？”李洛一愣，听这意思，难道秦天王一脉内，还想用秦漪和他联姻不成？这不是当年秦莲和他老爹李太玄经历过的事情吗？
　　这般想着的时候，李洛就感觉到姜青娥若有若无的目光扫来，当即干咳一声，道：“联姻就没这个必要了，我已有妻，并无此意。”
　　秦漪如清湖般的美目带着微笑的看向姜青娥，轻声道：“李洛脉首有姜龙牙使这般天资容颜皆是无双之妻，寻常蒲柳之姿，自是难入你眼，我又怎会如此的不知深浅？”
　　“而且我与你们恩怨复杂，若真是联姻，怕是会闹得你们家门不宁。”
　　姜青娥迎着秦漪的眸光，平淡的一笑，道：“秦漪殿主多虑了，有我在，这家门没什么女子能闹得起来。”
　　秦漪轻笑颔首。
　　李洛则是感觉到气氛有点古怪，干咳一声，赶紧转移话题：“联姻之事，就不必再提了，眼下的事情还未曾完全收尾，先等我们两边的脉首们，将那两个罪魁祸首擒住再来细聊合作之事吧。”
　　听到李洛这么说，姜青娥与秦漪便是转过头，将目光投向了那众王的对峙处。
　　在那里，秦九劫与灵眼冥王正双目微眯的望着现身的众王，局势变成现在这个地步，的确是有些出乎他们的意料。
　　眼下不仅命果被李洛夺去，连他们两人，都陷入到了两大天王脉众王的包围中。
　　“诸位，你们真是打算要在这里对我们动手吗？得罪归一会，可不是什么好玩的事情，你们家大业大，何必犯险。”不过即便是身处众王包围，但那灵眼冥王却并没有流露出丝毫惊慌之意，反而是眼皮一垂，漠然的语气中带着威胁之意。
　　这些天王脉虽强，但论起底蕴，还是远远不如他们归一会。
　　“归一会如今正被学府联盟逼得焦头烂额，你们那四位天王，恐怕也是半点脱身不得吧？就这样还要开口威胁我等吗？”李天玑淡淡的道。
　　灵眼冥王嗤笑一声，道：“焦头烂额？若真是那样，我二人也不会还能有空闲来此处了。”
　　“相反，那学府联盟如今在外神州才算是陷入到了泥潭，你们迟早会知晓，对我们归一会宣战，会是他学府联盟最为愚蠢的决定。”
　　听得灵眼冥王此话，澹台岚，李天玑，秦重渊等人双目也是微眯了一下，他们也并不清楚这两大超级天王级势力如今的对决是个什么情况。
　　“这些废话就不用多说了，今日你们两人，想走是不可能的。”澹台岚冷笑一声，不管学府联盟如今与归一会是什么情况，他们与归一会之间都是对立，眼下有这个机会将两名冥王留下，那也能减轻学府联盟的压力。
　　毕竟在归一会中，唯有实力达到双冠王级别的强者，方可称冥王。
　　听得澹台岚此言，李天玑也是微微点头，然后对着秦重渊，秦知命，秦曲三名王境强者道：“重渊宫主，我们先联手将他们镇压，如何？”
　　“自当如此。”秦重渊毫不犹豫的回应，毕竟此次异灾，他们秦天王一脉才是损失最惨重的那个，这导致他们在天元神州上的名声大损，眼下擒住灵眼冥王，才能挽回声誉。
　　于是下一刻，双方五位王境强者，一位大无双侯，皆是催动浩瀚相力，顿时天地间有浓厚的本源之力充斥，引发诸多神妙异象。
　　“感觉有点不对劲啊，都落入这般境地了，这两个老货怎么还一副有恃无恐的样子？”李洛远远的望着这一幕，眉头却是忍不住的皱起，说道。
　　姜青娥与秦漪也是微微蹙眉，灵眼冥王与秦九劫的确是过于平静了一些，难道他们还有手段抗衡五位王境强者，一位大无双侯不成？
　　而在他们不解间，灵眼冥王已是率先抬起头，他的目光，望向那破裂的虚空处，那里层层空间塌陷，连通着界河域内。
　　他的目光，投向了界河域上空那座连接着汹涌界河的古老血桥。
　　“各位，你们的目标不应该放在我们的身上...”
　　“毕竟，你们真觉得，将此处的异灾清除后，那一位，会完全的无动于衷吗？”
　　“惹恼了一尊大魔王，可真不是什么好事啊。”
　　听得灵眼冥王此话，澹台岚，李天玑，秦重渊等人脸色皆是猛的一变，然后陡然抬头，目光穿透虚空，望向了界河域天地间那座古老血桥。
　　轰！
　　此时，古老血桥开始剧烈的震动。
　　咔嚓！
　　血桥之上，那座铭刻着天王赦文的石碑，在此时悄然的裂开了一道道缝隙。
　　隐隐间，有一股极为恐怖的波动，从那石碑深处，顺着裂缝涌出来。
　　裂缝深处，似乎有黑色的胚胎若隐若现。
　　而胚胎内，是一头浑身腐烂的兽胎。

第一千五百八十九章 兽胎
　　轰！
　　伴随着界河域中那座石碑逐渐的崩裂，有一股恐怖至极的气息仿佛正在苏醒，在那种气息下，整个界河域仿佛都是在震颤。
　　同时，那股气息所带来的威压，也是自那破碎的空间裂痕中传出，蔓延至外界。
　　澹台岚，李天玑，秦重渊等人皆是因为这般异动而面色剧变。
　　“那是...”
　　“三瞳玄胎大魔王的兽胎？！”后方的李洛，姜青娥，秦漪也是眼瞳微缩的望着界河域内的石碑之变，那其内散发着腐烂气息的兽胎，令得他们浑身汗毛都是倒竖了起来。
　　数年前的界河域大战中，他们曾见到过三瞳玄胎大魔王降临人胎，而最终为了斩杀人胎，付出了李惊蛰陨落为代价。
　　谁都没想到，时隔数年后，这兽胎竟然会出现在那座石碑里面。
　　灵眼冥王望着因为兽胎的出现，而心境掀起波澜的众王，声音嘶哑的笑道：“诸位，这才是三瞳玄胎大魔王真正的后手，当初它落下石碑，铭刻天王赦文的同时，也将自身的兽胎投入其中，兽胎在这几年间，借助天王赦文，不断的汲取异灾制造的无数负面情绪，如今已经彻底的壮大。”
　　在场众王脸色皆是铁青，他们终归还是低估了一尊大魔王的手段。
　　这借助天王赦文隐匿的兽胎，逃过了所有人的眼睛。
　　澹台岚脸色冰冷，目光流转着杀意的盯着灵眼冥王与秦九劫，道：“就算兽胎降临，今日也得将你二人镇杀！”
　　她头顶的无双神座绽放浩瀚玄光，恐怖神威充斥天地。
　　然而，就当澹台岚刚欲动手时，那界河域内的血桥上的石碑，已是彻底破裂开来，浑身腐烂的兽胎也是随之睁开了沉睡许久的眼睛。
　　那眼内，弥漫着恐怖的杀戮与疯狂。
　　吼！
　　兽胎缓缓的站起，而它的体形也随之出现了极为恐怖的膨胀，短短霎那间，便是从丈许左右，化为了一头万里庞大的巨兽，遮天蔽日。
　　而且在其头部的位置，血肉蠕动着，竟是有着一只只狰狞，腐烂的兽首钻了出来，发出充满杀戮之意的咆哮。
　　足足百兽！
　　在兽胎尾部，则是有百尾甩动。
　　铺天盖地的腐烂气息，从兽胎的体内倾泻而出，其所过之处，泼洒着恶毒的瘟疫毒素，就算是封侯强者触及，都会在顷刻间化为腐烂血肉。
　　轰！
　　兽胎一苏醒，那如连绵山脉般的庞大身躯便是挤压着空间裂缝，将其不断的扩张，并且开始试图对着天元神州降落。
　　碧绿色的腐烂洪流，裹挟着让王境强者都会忌惮的毒素，率先自空间裂缝中泼洒而出。
　　李天玑，秦重渊见状皆是脸色剧变，喝道：“快阻止它！”
　　如此恐怖的剧毒，如果扩散开来，恐怕会将这百万里之地都化为瘟疫之处，那时候，两大天王脉都会出现可怕的死伤。
　　喝声落下的同时，李天玑与秦重渊已经率先出手，两人头顶的两层王者冠冕爆发出浩瀚的本源之力，顿时天地间浮现出万千朵本源金莲，本源金莲迎上瘟疫洪流，将其尽数的拦截。
　　吼！
　　李天玑，秦重渊的出手，也是引起了那兽胎的注意，当即其百兽之目中爆发出恐怖的杀戮与疯狂之意，百兽巨嘴皆是张开，宛如一道道深渊，喷薄出更为恐怖的恶毒之息。
　　轰轰！
　　面对着兽胎可怖的反扑，李天玑，秦重渊顿时感受到了极为沉重的压力，对方乃是三冠王巅峰的实力，即便他们两人联手，也完全不可能抗衡。
　　灵眼冥王淡笑道：“澹台岚，你还是去帮他们二人吧，不然他们可顶不住兽胎的压力，我二人就不奉陪了。”
　　话音落下，他与秦九劫的身影便是化为流光远遁而去。
　　灵眼冥王倒是想要趁此从李洛那里夺回命果，但他也能够感觉到李，秦两大天王脉其他的王境强者也正在极速的赶来，所以此处是不能久留了。
　　澹台岚眼神冷厉的望着两人消失的身影，最终还是没有选择出手留下他们，毕竟眼下最麻烦的，还是这尊试图降临的兽胎。
　　此物的破坏力，可比之前的异灾可怕多了。
　　于是在感知到两人的气息彻底消失后，澹台岚便是将目光投向那重重虚空裂痕之后的腐烂兽胎，她眼露沉吟之色，这兽胎乃是堪比三冠王巅峰的层次，而他们这边加上她，虽说足足有六位王境强者，但如果血拼起来，胜负还真是不好说。
　　最麻烦的是，这兽胎所携带的瘟疫毒素，这若是扩散，将会令得这百万里地域都变成死地，那时候其中蕴含再多的修炼资源，也将会化为无用之物。
　　“小洛，青娥，你们都退远一些，不要被这里的毒气所沾染了。”
　　澹台岚先是对着远处的李洛，姜青娥提醒了一声。
　　两人闻言，赶紧乖乖的退后，远离这片可怕区域。
　　局势到了这一步，就算他们是无双六品，显然也无法插手了。
　　只是他们的眼中有着担忧之色，毕竟这兽胎的实力不弱于李惊蛰那次所对付的人胎，他们不希望澹台岚因此出现意外。
　　澹台岚凌空而立，她目光看向苦苦支撑的李天玑与秦重渊，道：“我有一法，可镇压兽胎。”
　　李天玑，秦重渊闻言神情皆是一震，澹台岚竟然有手段能够镇压住实力达到三冠王巅峰的兽胎？
　　“需四位王境助我。”澹台岚平静的道。
　　李天玑微微沉吟，对着秦重渊道：“重渊宫主，你我两边，各出两位王境，如何？”
　　秦重渊知晓兽胎一旦降临此间将会造成多么恐怖的破坏力，所以也没有多说，果断的道：“那就由我与秦知命宫主来配合吧。”
　　那秦曲与澹台岚有诸多不合，所以这种协助的事情，显然不太适合。
　　澹台岚颔首，未曾多言，她双手迅速结印，只见得那无双神座冲天而起，直接是穿破空间裂痕，出现在了那界河域中。
　　无双神座绽放玄妙神光，神光内有大鹏清鸣响彻寰宇，银光流转，与空间完美相融。
　　不过，随着无双神座催动到极致，在场所有人都是猛的发现，那象征着金翅大鹏与空间的本源之力中，突然有着另外一种本源之力在如潮水般的涌现而出。
　　无双神座上，有神纹流转，隐隐间，似是化为了一棵散发着神秘气息的墨树。
　　轰隆！
　　天地震荡，墨树脱离了无双神座，直接是化为了一棵顶天立地的墨色巨树，巨树之上，布满着岁月的痕迹，散发着磅礴而古老的生机。
　　巨树树冠上，有金翅大鹏落下，以冠为巢。
　　银色的空间之力流淌在墨色巨树上，化为茂盛的银色枝叶。
　　李天玑，秦重渊皆是见到无双神座这般变化，当即心头皆是猛的一震，那是...
　　澹台岚的第三种本源之力！

第一千五百九十章 森罗树相
　　无双神座绽放神光，神光中有一株墨色巨树矗立，其雄伟程度难以衡量，似是连接天与地一般，树冠绵延数万里，其上有金翅大鹏栖息，磅礴浩瀚的空间本源之力似是银河一般，穿梭于树枝间，似是连通着一座座的空间。
　　所有人都因为这一幕而震动。
　　就连李洛与姜青娥，都是忍不住的微微睁大眼睛。
　　“那是，娘的第三道相性？”姜青娥惊讶的出声，无双侯乃是世间最为独特的道路，其诞生第三相的时机并不固定，有时刚入无双侯就会诞生第三相，有时也会等到八品甚至九品无双时，这第三相才会出现。
　　澹台岚归来这数年间，从未显露过自身第三相，故而连李洛与姜青娥都以为，她是因为第三相还未曾诞生。
　　可眼下来看，似乎并非如此。
　　“那是什么相？”李洛有些好奇的道。
　　姜青娥眼露思索之色，道：“那一株顶天立地的墨树，好像是古籍中曾经记载过的“森罗树”，这是一种存在于远古时期的奇植，自身拥有着灵智，据说森罗树在远古时期拥有着赫赫凶名，其一旦成熟，树冠笼罩数万里，将会形成一种“万象森罗狱”，任何落入其中的生物，就算是巨龙，大鹏，都会被镇住，难以逃脱。”
　　“森罗树相吗...”
　　李洛啧啧称奇，老娘这一身的相性，还真是稀罕，怎么不遗传给我呢？
　　而两人在远处惊叹时，澹台岚的眉心处，先是有一道金色的溯古相纹浮现，相纹宛如展翅金鹏，那是中九品金翅大鹏相，紧接着相纹的中心，神妙的银色竖痕徐徐的裂开，一枚散发着极其浓厚的空间本源之力的圣相晶核也现了出来。
　　上九品，空间相！
　　但这并未结束，因为众人都是见到，那流转着银光的圣相晶核深处，突然有着神秘的墨色涌现而出，最后在那空间相所化的圣相晶核所连接的上方，也形成了一枚墨色的晶核，晶核之内，似是流转着亿万道墨色篆纹，隐约可见一株墨树矗立天地间，树冠蔓延，如渊如狱。
　　上九品，森罗树相！
　　望着澹台岚眉心的两枚散发着不同本源之力的圣相晶核，李天玑，秦重渊这些王境强者皆是忍不住的微微失神，上九品相性，唯有在自身踏入三冠王境时，自身相性方会迎来升华，所以就算是他们，也达不到这样的豪华的配置。
　　不过他们也能感觉得出来，澹台岚这“森罗树相”散发的本源之力，比起上九品空间相要稍微薄弱一点，想来应该是进化到上九品不久。
　　而在他们失神间，澹台岚的叱喝声已是传来：“你们各自催动本源之力，助我建狱，镇压兽胎！”
　　李天玑，李青樱，秦重渊，秦知命四位王境强者闻言，头顶的王者冠冕顿时绽放出耀眼神光，浩瀚的本源之力化为洪流席卷而出，最后尽数的涌向那座无双神座映照而出的森罗树。
　　森罗树则是伸展着庞大如山脉般的树冠，将那一道道本源洪流尽数的接下，顿时衍生出无数枝干，这些枝干流淌着不同的本源之力，于是有的树干流转着恐怖雷霆，有的树干则是汇聚汹涌海水，各不相同。
　　如此一幕，显得很是奇特，仿佛这株墨树，真拥有着森罗万象的气质一般。
　　在四位王境强者的全力加持下，浩瀚伟岸至极的森罗树垂落下了无数枝条，同时亿万道树根如巨龙般咆哮而出，裹挟着撼动天地的力量，穿透层层虚空，缠绕住了那百首百尾的腐烂兽胎。
　　兽胎震怒，那些兽瞳中涌现出杀戮与疯狂，碧绿色的瘟疫洪流竟是化为亿万只虫子，对着那些缠绕而来的根茎，树干噬咬而去。
　　但面对着这些瘟疫虫子的噬咬，森罗树则是突然释放出了磅礴浩瀚的生机，这些生机之力本身并不具备多强的杀伤力，可每当生机洪流卷过时，那些散发着死气的瘟疫虫子便是纷纷化为黑气消散。
　　双方在疯狂的纠缠，侵蚀，对峙。
　　那所散逸出来的余波，引得这片天穹在不断的破裂。
　　而对于这一幕，李天玑，秦重渊等人也是有些惊喜，因为那兽胎真的被牵制住了！
　　于是，他们立即将头顶的王者冠冕催动到极致，清气不断的升腾，自天地间源源不断的汲取本源之力，对着森罗树加持而去。
　　澹台岚望着那僵持的局势，则是咬破指尖，有流转着金银墨三种光泽的精血滴落，她以指为笔，勾动精血，混合众王的本源之力，以一种缓慢沉重的姿态，勾勒出了一道古老至极的符文。
　　似是一个“镇”字。
　　她深深的吐了一口气，目光注视着那正与兽胎僵持的森罗树，这第三相，她以往未曾显露，是因为她在养相。
　　这是她在王侯战场中所获得的一种需要配合森罗树相来施展的特殊秘法，这秘法需将相宫封闭，以独特能量滋养，助其进化，只是在这滋养过程中，这道相性也就暂时无法动用了，这也是为何此前她未曾显露的原因。
　　不过眼下，森罗树相已从中九品进化到上九品，这封闭自然也就失效了。
　　“这道兽胎这几年吸收异灾制造的负面情绪，虽已壮大，但终归还是不如此前降临的人胎，眼下合四王之力，构建“万象森罗狱”，应该能将其镇压，只是想要将其打散，却并非一日之功。”
　　澹台岚指尖轻点，只见得那流转着众多本源之力的“镇”字古符直接穿梭空间而去，然后落在了森罗树庞大如巨山的树干上。
　　轰！
　　那一瞬，整个天地仿佛都是在剧烈的轰鸣。
　　只见那本就伟岸的森罗树，在此时以惊人的速度生长，树冠蔓延，将那界河域与天元神州的空间裂缝尽数的遮蔽，流转着不同本源之力的树枝，根茎如巨龙般纠缠，把那百首百尾的兽胎死死环绕。
　　仿佛是一座恐怖至极的监狱。
　　任何落入其中的存在，都将会被镇压在最深处。
　　吼！
　　兽胎爆发出恐怖的咆哮，试图抵抗，但随着“万象森罗狱”的逐渐成形，它也是被逼入到了最深处，恐怖的镇压之力笼罩而来，将其层层覆盖。
　　最终，兽胎被镇压得无法动弹，而其百首百尾，也是随着时间的推移，正在逐渐的消失。
　　而待得百首百尾彻底消失时，这道兽胎，也就自然消散了。
　　呼。
　　澹台岚重重的松了一口气，此时此刻，即便是她，脸色也是浮现出了一抹苍白之意，但这却并未结束，她看向李天玑，秦重渊，道：“眼下只是初步镇压兽胎，想要将其化解，还需不短的时日。”
　　“这段时日，还需两位实力强横的王境强者随我坐镇此处，合力化解其百首百尾。”
　　李天玑与秦重渊对视一眼，皆是点头：“那就由我二人随你坐镇此处吧。”
　　他们都明白兽胎的毁灭性，眼下好不容易借助澹台岚的能力将其镇压，那么自然不能前功尽弃。
　　澹台岚点点头，屈指一点，只见得那森罗树树冠上，有墨色枝叶卷起，化为三座墨叶蒲团，而她与李天玑，秦重渊便是各落一处。
　　三人真身落座，身躯微晃，又是分化出了三道分身。
　　分身脱离此处，然后对着场中众人落去。
　　至此，这场绵延数年，给这片地域造成无数伤亡的异灾，终是在此时，迎来了结束。

传承(番外)
　　澹台岚三人所化的分身落向众人。
　　“此次镇压，多亏澹台脉首”秦曲道。
　　“哦，那不知我这功劳能让我们李天王一脉分得多少疆域”澹台岚嘴角扬起一丝笑意。
　　“此事全有澹台脉首决断”此时秦重渊分身开口道。
　　此战他已经见识到澹台岚一家的恐怖之处。若无李洛姜青娥对付假王，澹台岚对付兽胎，这次恐怕秦天王一脉会损失惨重。
　　正是因为澹台岚的强势表现，现在秦天王一脉将解放地域后的归属分配完全交给澹台岚来划分。
　　不过在权衡过利弊之后，澹台岚还是打算分出三成的疆域留给秦天王一脉。
　　一来这样可以让对方与自身同为结盟，互相抵挡“异灾”。
　　二来也能够是让对方恢复一定的“实力”。
　　否则恐怕在过数十年，天元神州就要少一方天王脉势力了。
　　这并非玩笑，的确是秦天王一脉损失太过惨重。
　　在分配完疆域之后，两脉之人开始清扫自己所划分的疆域。这场持续了数年的异灾终于迎来了终结。
　　...
　　神江城，城主府。
　　一座大厅内，属于李天王一脉的高层尽皆汇聚，这其中也包括了从后方赶来的李玄武和李金角两位脉首。还有澹台岚的分身。
　　之前他们接受到了李天玑的信号，这才是马不停蹄以最快速度赶来救援。
　　只是等二人赶到之后，战事也算是悄然结束。
　　不过二人在得知战况之后，不免也是再度难以置信的看向澹台岚。
　　主要是其实力简直太过恐怖了，强的可怕。
　　可万幸澹台岚是他们这边阵营的。
　　否则如果换做是秦天王一脉，恐怕他们李天王一脉这一次将会受到极为严重的损失。
　　“这一次真是多亏了澹台脉首。”
　　“要不是你的力挽狂澜，恐怕整个天元神州都会因此而遭受到毁灭。”李天玑笑着开口说道。
　　闻言，澹台岚并未反驳，只是淡淡的道：“不止是我，这一次还多亏了小洛和青娥。”
　　“如果没有他们二人，我们几个就算再怎么使劲，也没出发力。”
　　“是的，李洛脉首与姜青娥龙牙使同样具首功。”李天玑认可点头。
　　这一回基本上的确就是靠着他们一家人才算是度过难关。所以李天玑也是做好了“准备”。
　　“既然如此，我也不藏着掖着了，天玑脉首，你们李天王一脉的龙之圣种应该是可以拿出来了吧？”
　　“正好趁这一次机会，给小洛了吧。”
　　“至于青娥，你们补给她一道无双术就好了，我个人的奖赏就不必了。”澹台岚漫不经心开口道。
　　此言一出，李洛当即没能忍住差点是喷出一口水来，好在一旁的姜青娥是及时拉住了他，这才没让他当场出了洋相。是的，他和姜青娥就站在澹台岚身旁。他也知道，接下去该是论功奖赏的时刻，毕竟他们也算是“劳苦功高”付出了许多。
　　可令他万万没想到的是，澹台岚这一开口几乎算是将李天王一脉的家底“掏空”了。虽然这也就是他心中所想的。可他仅仅只是局限于想象并不敢真正说出来。然而，更加出乎他意料的事情竟是在他眼前发生了。
　　原本他觉得老娘的这个要求，作为速来以“抠门”给人印象的李天玑万万不会答应。毕竟李天玑作为掌山脉首任何重大决策都十分谨慎。可没想到，李天玑接下去的开口居然答应了，没错。
　　只见，李天玑在稍稍略作一番思索沉吟之后沉声开口道：“澹台脉首的这个要求，老夫经过与其他几位脉首商量。”
　　“答应了。”
　　“不过，有一事老夫也希望澹台脉首能够答应。”
　　“什么事，你说。”澹台岚对于李天玑的反应并不意外，毕竟在她展现出自己的实力底蕴之后，如果李天玑还不作出“决断”，那么他就并不算是一个合格的领袖。
　　“我想拜托澹台脉首能够继续领导龙牙脉，仅此而已。”李天玑重重抱拳说道。他似乎是能够提前预感到，澹台岚也快要离开了，这才会有此请求。因为到了他们这种层次境界，一般的奖励与许诺是不足以让一位“大无双侯”心甘情愿付出的。
　　“此事我会考虑的，还是先把龙之圣种给拿出来把。”澹台岚微微皱了皱眉并没有拒绝。不过她心中还是稍稍暗叹一声：“不愧是老江湖，居然算到了她也要走了。”
　　是的，她原本是打算和李洛与姜青娥一同返回大夏处理困境。反正“界河域”这边已经重新封锁镇压，短时间内也不会有类似暴乱。退一步讲即便真有，关她澹台岚什么事情？她唯一看重的只有李洛和姜青娥二人，所以也是动了要与其一起行动的心。可是李天玑却是先她一步提出请求，这就让她有点“为难”。主要还是李洛和姜青娥两人这边，二人对龙牙脉感情颇深，做不到说放下就放下。
　　李天玑闻言，也不含糊，他直接集合在场其他三位脉首，四人一同向前方施力。
　　“嗡嗡嗡。”
　　只见，原本稳固的虚空，骤然间是被强行打开一道口子，然后李天玑顺势就是将在场几人一并抬手召唤了进去。因为在这小型空间当中，他有着掌控之力。
　　而面对眼前这座小型空间，李洛并不陌生，因为曾经李惊蛰带他进来过。那个时候，李惊蛰正是以“龙之圣种”辨别出了他并非原始种的判断。
　　“嗷......”
　　只听，面前虚空深处似有一片看不见尽头的金池，池水流转金光，波光粼粼间，极为的耀眼。轰！突然间，有金色的巨浪在其中卷起，所有人这一刻皆是看到，在那金池深处，有一条庞大到极致的金色巨龙，缓缓的游动而现。那条金色巨龙散发着难以形容的威严，缓缓游动间，在场每一个人心间都有一阵莫名龙吟响彻而起。
　　“龙之圣种”。李天王一脉最为贵重的瑰宝。所谓“圣种”便是除了“原始种”之外每一方大势力耗尽万年时间苦心经营研究诞生。虽然这些“圣种”并非“原始种”，可它同样是不可多得乃至奠基一方未来底蕴的存在。每一道“圣种”都有后天进化成为“原始种”的可能。而它的存在保底也是能够诞生出一位“王境强者”。
　　为什么每一方超级势力都试图是培养锻炼出属于自身的“圣种”？！其目的便是希望借助“圣种”的力量为自身延续，因为借助“圣种”，王境强者有机会去冲击那无数人最梦寐以求的“天王之境”。
　　“嗡嗡！！！”
　　此刻，李洛体内莫名有汹涌能量肆虐翻涌。这是“小圣种”的力量，是它受到了真正“龙之圣种”的召唤。而同时，众人也算是恢复过来，在场当中也就是除了李洛和姜青娥二人之外其余的都是王境强者。澹台岚也算是第一次见到“龙之圣种”，不过她对此也并没有表现出很惊讶的摸样。对她而言，“圣种”吸引并不大，反而最适合目前阶段的李洛。
　　“李洛脉首，你上前来。”李天玑在众人最前方，他回过头来温和望向李洛。李洛点了点头快步上去。近距离下，他内心深处的悸动愈发猛烈。当初一开始他便是接受了“龙种真丹”的奖励，说实话在他体内早已是有了“圣种”的痕迹。
　　而根据“圣种”传承设定。每一位接受者都必须是要经历过由“圣种”自主而发的考验。对于这份考验，李天玑笑了笑然后径直抬手就是将封印着“龙之圣种”的限制解除。
　　“咻~~~”
　　刹那间。只见似有一条璀璨金龙当空闪过，它的速度很快，几乎是一瞬而至。不过在场几人都并未出手拦截，只是眼睁睁看着。“龙之圣种”并没有逃窜，反而是极为有灵性的窜入李洛体内。李洛甚至都还没有做好准备，他只觉得自身眼前一晃，就已经是完成了与“龙之圣种”的融合。
　　对于这个结果，在场其他几位脉首纷纷表现出震惊。不过李天玑却是极为淡然并没有任何意外神情。
　　“恭喜了，李洛脉首，从今往后，龙之圣种便是你的了。”
　　“这就好了？”李洛先是一愣，但还是抱拳向其点了点头。不管怎么说，这东西都算是李天王一脉最为贵重的，眼下对方能够交给自己，自己无论如何也要将其发扬光大，至少不能让其蒙蔽光辉。
　　“龙之圣种”看着的是体内天龙血脉的深厚程度，从它对你的表现来看，你体内的天龙血不会比我弱，甚至可能比我还要强。”李天玑出声为在场其他几人解惑。实际早在之前战场上李洛身化万丈天龙时，他就已经是感受到了莫名的威压从身体内部传来。作为龙血脉的领袖，他比任何人都要清楚，那是什么。没错，“血脉压制”，上位克制下位。也就是说李洛所拥有的血统已经算是整个李天王一脉当中除了老祖之外最强的那一个人了。所以，与其说是他得到了“龙之圣种”，不如说是“龙之圣种”真正找到了归属。也只有是依附于李洛身上，它才能够是最大限度发挥出属于它应有的力量。
　　“龙之圣种”内蕴一道无双术，这道无双术你之后可以慢慢体会。”
　　“另外，李洛脉首我得需要特别提醒你一下，如若你要是不慎死亡，龙之圣种是会自信返回的，并不会跟随你一起，但我并不希望这种局面发生，所以希望你能够好好爱护自己的生命。”李天玑一脸凝重对李洛说道。
　　李洛收敛起脸上的笑容，也是重重点了点头。之前李惊蛰也和他说过，不管是“小圣种”还是真正的“龙之圣种”作为传承拥有者都只有是使用权，并没有所有。按照族内规定，一点族内有需要，拥有者都需要将其归还的。
　　“放心吧，我不会让自己出事的。”
　　“好，那么接下去，就是姜青娥龙牙使的奖励了。”
　　“我们李天王一脉一共是有三道无双术，不过其中两道并非我管理，我也无权授予。”李天玑缓缓继续道。
　　闻言，速来从容的姜青娥也不禁微微一愣。
　　“三道？！”
　　果然能够是被称之为一方天王脉的势力就没有弱的。在天元神州上四大天王内，李天王一脉甚至还算是资历较为年轻的。这是由于李天王一脉领袖，李均老祖是四位天王老祖当中年纪最小的那个。不过这并不代表他的实力就最差。
　　（本章完）
　　今天土豆请假，小编为大家加更

第一千五百九十一章 雷海龙蛋
　　于李，秦两大天王脉之处肆虐数年时间的异灾，伴随着那一尊兽胎被镇压，也算是彻底的迎来了尾声。
　　当异灾被平息的消息传出去时，李，秦两大天王脉皆是如释重负，无数人奔走相告，为之欢庆。
　　这连绵数年时间的搏杀，造成了无数的伤亡，其中不知有多少中立势力被覆灭，甚至就连李，秦两大天王脉，都是为之付出了不小的代价。
　　所幸如今，总算是迎来了终结。
　　两大天王脉征召的军队，在接下来的时间中开始逐渐的退去，不过有关收尾的事情，依旧还极为的复杂，特别是这片数千万里庞大的中立疆域，其内有无数丰富的修炼资源，而随着曾经那些占据此地的中立势力被异潮清除，李，秦两大天王脉势必是会趁机将手脚伸进来。
　　所以其中的利益分配，谈判，也是极为的繁琐。
　　不过对于这些谈判，李洛也就没有心思再参与了，他与姜青娥以及澹台岚的分身回到神江城后，便是迫不及待的将从灵眼冥王，秦九劫他们手中夺来的金色果子给取了出来。
　　“娘，你知道此物是什么吗？”
　　金色果子悬浮在三人的面前，磅礴澎湃的生机流淌而出，竟是引得这片庭院中的草木疯涨起来，转眼间，茂密的草叶就攀爬满了石亭。
　　澹台岚一挥手，金光涌现，又是将一切都恢复了原样，她眼露思索的望着眼前的金色果子，道：“我也不知晓，但其中蕴含着极为磅礴与霸道的生机，难以想象此物竟然会是归一会搞出来的。”
　　“难道归一会四处掀起异灾，目的就是为了熔炼此物？而此物，又能做什么？”
　　李洛则是没有想太多，道：“不管他们想干什么，但这东西，好像对爷爷所化的“天雷竹”有用。”
　　他手掌抹过手腕上佩戴的空间球，顿时有一物徐徐飞出，正是一个五彩泥盆，而泥盆内，是一株茁壮生长的天雷竹。
　　不过如今的天雷竹，比起以往明显变得成熟了许多。
　　笔直修长的竹身上，流淌着金雷，金雷发出轰鸣声，在一次次的撞击中，于竹身上留下一道道古老的金色雷纹。
　　而且，天雷竹深处，那隐隐间散发出来的一丝熟悉气息，也是变得稳定而浩瀚，仿若一片金色雷海，令人望而生畏。
　　“老爷子这天雷竹，已经趋于成熟了，看来你在天镜塔突破时，为其提供了大量的“万相炁”，极快的加速了他的成长。”澹台岚观测着天雷竹，有些惊讶的说道。
　　上一次李洛前往天镜塔时，天雷竹深处那一丝气息还极为的微弱，可到得此时，已是隐隐散发出恐怖的波动。
　　澹台岚双目中流淌着金银墨的光彩，她似乎是看见了天雷竹中，在那浩瀚的金色雷海深处，出现了一枚若隐若现的蛋形轮廓。
　　其上遍布着金色龙鳞，隐隐的有低沉如雷鸣般的心跳在传出，引得金色雷海掀起巨浪。
　　那金色龙蛋中，在孕育着什么。
　　“天雷竹深处，有龙蛋孕育生命，或许当龙蛋彻底成熟的那一刻，就是你爷爷重新归来的那一天。”澹台岚微笑道。
　　“哦？”李洛大喜，眼中有激动之色浮现，这几年时间，他小心翼翼的保护，培育着这株天雷竹，不敢让其出现半点的变故，生怕其中那极为微弱的残魂受到影响，而好在的是，他竭力的保护，也是获得了成效，天雷竹稳定成长，爷爷残存的气息最终成形，化为了龙蛋，酝酿重生。
　　“不过这种重生，正需要极为庞大的生机来催动，原本来说，这需要漫长的时间来积累，但你的机缘属实不错，竟然能够获得这枚神奇的生机金果，这会将这个过程大大的缩短。”澹台岚说道。
　　“那娘你赶紧帮忙把这生机金果化入天雷竹，助爷爷吸收吧。”李洛催促道。
　　澹台岚笑了笑，道：“你们不分一些吗？这生机金果极为罕见，你们若是吸收，不仅能增添寿元，还可令得肉身蜕变，变得更强。”
　　李洛无所谓的道：“我们还年轻，寿元还长着呢，不需要这东西来增添，至于肉身，我有着天龙之身，已经很能抗揍了。”
　　“娘，我们不需要此物，全留给爷爷吧。”一旁的姜青娥自然是支持李洛的决定，毕竟对于李惊蛰，她心中也是极为敬重，对方当初在界河域，有许多次机会可以安然离去，但为了保护他们这些后辈，老人却是选择了挥杖迎击大魔王。
　　这份护犊之心，怎能不让他们这些小辈感动而敬重。
　　澹台岚有些欣慰，两个小家伙都很重情义，这让得身为母亲的她，也为之高兴。
　　于是她手一挥，先是将那生机金果收起，道：“我如今只是一道分身，所以此物等李天王一脉其他的脉首抵达后，我让他们先出手检测一番，避免其中有归一会隐藏的什么手脚，之后再使用吧。”
　　李洛连连点头，还是老娘想得周到，毕竟天雷竹关系到李惊蛰的复活，不容有失，谨慎一点总归是没错的。
　　“娘，既然如今李天王一脉这边的异灾平息了，那我和青娥姐，恐怕也要找时间尽快赶回大夏了，那边的情况也不乐观，拖得太久，我怕庞院长顶不住。”李洛话音一转，说起了接下来的打算。
　　“要回大夏了吗...”
　　提及大夏，澹台岚的眼中也是浮现出缅怀之色，旋即黛眉微蹙的道：“原本还想陪同你们一起回去的，但眼下又出了兽胎的事情，镇压此物，还需我真身坐镇，这恐怕需要一段时间，要不你们再等等？”
　　李洛无奈的道：“我们倒是等得，但我怕庞院长等不得。”
　　老庞都等他好些年了，如果再不回去，他真就只能给老庞带棺材了。
　　“娘，放心吧，如今的我们也不是小孩子了，就算是遇见了真正的王境强者，我们也有一些自保之力。”姜青娥轻声安慰道。
　　澹台岚微微沉吟，道：“不管如何，肯定不能只让你二人单独回去的，我之后会与李天玑他们商量，最起码也得有一名王境强者陪同，然后点齐人马，最好将天龙五卫都给带上，你是大卫尊，本就有执掌五卫之权，以你现在的实力，若是五卫结阵，可与真正的一冠王相斗。”
　　“天龙五卫都带上？太兴师动众了吧？”李洛惊道，天龙五卫数万人，这是一支军队了，这全带回大夏？
　　这太拉风了吧？
　　这样的军队若是被长公主看见，那不得迈不动腿。
　　到时候那些老同学，会不会被吓倒？不过想到虞浪他们那一脸震撼至极的模样，李洛又是莫名的感觉到有些爽。
　　“这算什么，你和青娥乃是天王种子，未来李天王一脉的昌盛，全在你们的身上，他李天王一脉能够有你们这样的后辈，简直是他们这千年所积累的福气，这样的种子，就算是倾尽全族之力来保护也不为过。”澹台岚却是理所当然的说道。
　　李洛摸了摸下巴，这么一说...好像也是有点道理。
　　“那就等其他两位脉首来后，再细谈吧。”

第一千五百九十二章 下血本的李天玑
　　李洛在神江城等待了一日，便是等来了李天王一脉另外两位此前坐镇他处的脉首。
　　龙角脉脉首，李金角。
　　龙骨脉脉首，李玄武。
　　这两位脉首抵达后，澹台岚先是让他们仔细检测了一番“生机金果”，等获得了没有异状的确定回应后，她方才放心的将此物，化入到了天雷竹中。
　　而随着“生机金果”的化入，天雷竹也是出现了极为明显的变化，其上流淌的金雷更为磅礴澎湃，同时那金色雷海深处的龙蛋上，也开始浮现出古老至极的雷纹符篆。
　　其中那一道气息，在日渐浩瀚恢弘。
　　只是，距离彻底重生，依旧还有着一段挺长的时间。
　　在搞定“天雷竹”的问题后，澹台岚也是趁着五位脉首齐聚的机会，将接下来李洛前往东域神州大夏的计划说了出来。
　　“李洛要前往大夏？”
　　而对于李洛这般计划，李玄武眉头都是紧锁了起来，忍不住的道：“就不能不去吗？东域神州太过遥远，就算是我们李天王一脉的触手也无法触及，李洛与青娥如今的万相种与原始种都已暴露，若是出了岔子可怎么办？”
　　李青樱与首次得知李洛，姜青娥身份的李金角皆是点头附和，李金角沉声道：“就算是原始种，在这漫长岁月长河中，也曾有着未曾成长起来就中途夭折的，你们如今应该在李天王一脉内潜修，我们会为你们提供最好的修炼条件，最起码，也要等你们成就无双侯。”
　　万相种，原始种，这是世间最罕见的天资，就算是各大天王脉的圣种，都是要差之一筹，他们从未想到过，这双种竟然会出现在他们的李天王一脉中。
　　所以这样的种子，务必要全力保护。
　　李洛有些无奈的道：“多谢诸位长辈的爱护，但有些责任我们无法躲避，而且就算是万相种与原始种，恐怕也需经历诸多磨砺，方可崭露锋芒，问鼎天王，只是单纯的被保护着，说不得最终会荒废了这份资质。”
　　在场数位脉首一怔，旋即默默点头，李洛这番话也的确有道理，这世间，就没有哪位天王是在一路的保护中成长起来的。
　　“那能否派一名脉首，代替你前往大夏？”李天玑斟酌道。
　　“一名脉首，恐怕还解决不了大夏的问题，那里眼下光是出现的异类王，就已不下四尊。”李洛摇摇头，说道。
　　李天玑沉默数息，只能无奈的看向澹台岚，道：“澹台脉首打算如何安排？”
　　“小洛他们定然是要回大夏的，这是他们需要担起来的责任，我原本是打算与他们一同回去的，可兽胎这里，我一旦离去，恐怕就会前功尽弃，到时让得它脱困，反而引来更大的灾劫。”澹台岚说道。
　　“兽胎这里，是一定需要澹台脉首的力量的！”李天玑赶紧说道，这座镇压兽胎的“万象森罗狱”，主要就是借助澹台岚的力量，如果她走了，大狱也就无法存在了。
　　所以谁走，都不可能是澹台岚走。
　　“小洛他们这边，最起码要有一名脉首跟随守护，另外天龙五卫也随他走一趟吧，就当作是锤炼军势。”澹台岚也不客气，直接说道。
　　“有天龙五卫在手，就算是遇见真正的异类王，小洛也能对付。”
　　李天玑他们面面相觑一眼，这一走，简直是将他们李天王一脉一小部分的家底都给带走了。
　　那大夏的异灾也不知道究竟是个什么情况，这若是出了什么岔子，对于他们李天王一脉无疑是真正伤筋动骨。
　　不过，也不可能让得李洛，姜青娥两个小辈就这样回去，虽说他们如今已是无双六品，拥有着自保之力，但如果他们出了岔子，想来老祖都会气得从天渊中跳回来，把他们朝死里面锤。
　　最终，李天玑咬了咬牙，果断的道：“好吧，天龙五卫跟着李洛前去，然后青樱脉首也跟去，你心思细腻一些，又精通奇阵之法，会更适合保护。”
　　“另外，去的时候，把天龙五宝都带上吧，这五宝合一，威能堪比真正的王级宝具，以李洛现在的实力，也算是能发挥其真正的力量。”
　　李洛有些惊讶，李天玑的果断让他很是意外，不仅同意派遣脉首相随以及天龙五卫，还搭上了贵重的天龙五宝，这五宝合一，拥有着王级宝具的力量，只不过此次异灾中因为那“天王赦文”的存在，反而是受到了极大的限制。
　　“多谢天玑脉首。”
　　李洛抱拳感谢，以前因为上一辈的恩怨，他对李天玑也没多少的好感，但不得不说，这位掌山脉首是个很有魄力的人物。
　　李天玑摆了摆手，道：“这些客气的话就不必多说了，当老祖封你为第六位脉首的时候，老夫就知道，他老人家是将我李天王一脉未来数千载的昌盛，放在了你的身上，如今老祖坐镇天渊，无法回族，那我身为掌山脉首，自会将他的意志贯彻到底。”
　　说到此处，他顿了顿，看向李金角，李玄武两位脉首，道：“东西带来了吗？”
　　李金角，李玄武对视一眼，然后后者手指划过自己壮硕魁梧的胸膛，血肉裂开，有一团金光从中跳了出来。
　　那金光一出现，顿时有着低沉而威严的龙吟声响彻而起，引得虚空震荡。
　　不过这片区域早已被数位脉首封锁，龙吟声并未扩散而出，所以外人也无法察觉。
　　但李洛，却是在此时察觉到体内的“小龙圣种”剧烈的震动起来，同时发出了仿佛臣服般低低龙吟。
　　而体内的天龙相，则仿佛是受到了引动，直接从其天灵盖冲天而起，于上方化为一道紫金天龙相，散发磅礴浩瀚的天龙之威。
　　同时天龙相俯视而下，看向那一道金色光团，只见光团内，竟是一颗浑圆的金色龙珠，龙珠之上，铭刻着古老的龙纹，龙珠内部，则是云海翻涌，隐约可见一道神妙的龙影蜿蜒游动，呼风唤雨。
　　“这是...”
　　李洛舔了舔嘴唇，眼中忍不住的升起一抹炽热之色，能够让得体内的小龙圣种都为之臣服之物，除了李天王一脉那一枚真正的“龙之圣种”外，还能是什么？！
　　李天玑此时将此物取来，是要将其交给他吗？
　　这令得李洛心跳都忍不住的加速跳动起来，圣种之力，他已经从吕清儿与秦漪那里见到过，这是各大天王脉真正的底蕴所在。
　　如果他拥有了“龙之圣种”，那么他就能够将自身的“天龙相”进阶到上九品！
　　上九品天龙相！
　　到时他的实力，也会再次水涨船高！
　　这也会给予他面对真正的异类王更多的底气！
　　李天玑这次...
　　真是下血本了。

第一千五百九十三章 龙之圣种！九龙圣皇
　　玺！
　　那如同龙珠般的神妙之物徐徐升起，映入在场几位脉首的眼中，也是令得他们面露感叹之色，龙之圣种乃是他们李天王一脉的底蕴所在，他们这些脉首当初修炼时，也曾借助过圣种之力，最终方能抵达王者之境。
　　而如今，龙之圣种，终于又将会迎来新的一任主人。
　　这个新主，也出乎了包括李天玑在内的所有脉首的意料。
　　原本按照他们的推测，下一任能够获得龙之圣种的人，除了早就离开李天王一脉的李太玄外，应该就要数龙血脉的李极罗最有可能。
　　毕竟后者已是迈入九品封侯境，距离王境已然不远，这个时候若是能够身怀龙之圣种，借此感悟那种本源之力，那其进入王境的几率，也会大大的提升。
　　只是，谁都没想到，李洛这么一个辈分更低的小辈，竟会以如此迅猛的速度，在短短不到三年的时间中，异军突起，直接一跃晋入无双六品，而且还获得了老祖的看重，封其为李天王一脉第六位脉首。
　　而有如此雄厚的本钱，李极罗自然也就被他挤了下去。
　　李天玑注视着那枚龙之圣种的眼神中，也是带着一丝复杂之色，他原本是打算将此物留给李极罗所用，助其未来突破至王境，那时候，他李天玑也能够从掌山脉首的位置上退下去，将重担尽数的交付给李极罗，对于这个他看重多年的后辈，李天玑对其颇有信心。
　　而且李天玑也相信，李极罗会是一个合格的掌山脉首，到时龙血脉会在他的手中愈发辉煌，李天王一脉也会变得更为强盛。
　　但可惜...
　　在迈入无双六品，并且身怀万相种的李洛面前，曾经在龙血脉中显得极为耀眼的李极罗，也失去了与其竞争的资格。
　　“李洛，这就是我们李天王一脉的龙之圣种，你的天资才情卓绝，冠绝我族十数代，或许，这枚龙之圣种只有在你的手中，才有可能进化成为一道原始种。”李天玑伸手一推，那宛如龙珠般的“龙之圣种”，便是飘到了李洛的面前。
　　李洛的眼中，有着炽热之色不加掩饰的涌现出来，因为他能够感觉到体内的天龙相在此时爆发出了兴奋的龙吟声，圣种之力，代表着本源，有了此物在身，他将会获得无穷的裨益。
　　这枚李天王一脉最为珍贵的瑰宝，此时此刻，将要属于他了。
　　李洛深吸一口气，面色逐渐的肃然，对着面前的李天玑等众位脉首抱拳道：“晚辈定会保护好龙之圣种，未来有朝一日，若是真能将其进化为原始种，定将此物传下，福泽吾族后代族人。”
　　按照族内的规矩，如果一旦选定了龙之圣种的传承者，那么圣种将会跟随其百年时间，而百年后，则需再将圣种取出，留给后人。
　　如他们这些天王脉，能够诞生出比其他顶尖势力更多的王境强者，圣种的存在，功不可没。
　　而后李洛伸出手掌，指尖划过掌心，顿时血肉裂开，然后直接将那如龙珠般的“龙之圣种”，藏入血肉之中，同时以自身血液时刻冲刷。
　　哗啦啦！
　　血液冲刷过“龙之圣种”时，李洛能够清晰的感觉到，有一丝丝一缕缕古老精纯的天龙之气融入血液中，然后沉淀于身体血脉的最深处。
　　李洛的肉身，则是在一点点的变得愈发的强韧。
　　而这还只是最初始的融合，待得龙之圣种真正与自身融为一体时，李洛方可体验其更多神妙。
　　一旁的澹台岚见到这一幕，则是颇感满意，有了龙之圣种在身，李洛面对王境强者的自保之力，无疑又是强盛了数分。
　　“天玑脉首，我记得你们李天王一脉，还有一道名为“九龙圣皇玺”的天龙无双术吧？”澹台岚笑眯眯的问道。
　　“哦？天龙无双术，“九龙圣皇玺”？！”
　　李洛眼睛直接瞪圆，好霸道好强悍的无双术，这以前怎么都没听过？好家伙，这就是天王脉的底蕴吗？！
　　李天玑老脸微僵，还要天龙无双术？这会不会给太多了？他倒不是舍不得，而是奖罚都是一步步的来，哪有一开始就掏出所有底子的，这样一来，以后还怎么给？
　　封无可封，奖无可奖，那可是所有当权者最头痛的事情。
　　“澹台脉首，“九龙圣皇玺”的修炼难度，就算是在无双术中，都是极难的一种，咱们五位脉首中，也就只有三人修成过，李洛刚获得龙之圣种，我怕他没有更多的精力参悟此术，或许等他迈入无双侯时，再接触此术，或许会更适合一些。”李天玑解释道。
　　李洛一听，顿时咳了一声，道：“天玑脉首不必担忧，不知你们是否听说过原始种的“神知”状态？在这种状态下，任何相术的参悟都会变得水到渠成，即便是无双术也不例外。”
　　“而我与青娥姐心心相印，也能与其共享这神知状态，所以这无双术，越早参悟，修成的概率反而会越大。”
　　李天玑，李青樱四位脉首闻言顿时一惊，然后惊羡的望向了姜青娥，原始种太过的罕见，这种玄妙状态，就算是他们，也第一次听说。
　　而在他们这种惊羡眼神中，姜青娥那素来从容冷静的玉颜，则是浮现一丝细微的红润，精致雪白的耳垂，更是隐隐有些发烫。
　　因为她现在听不得李洛提起“神知”状态。
　　这坏胚子打着“神知”状态，义正词严的以学习封侯术为名义，一次次贪恋欢愉，将人折腾得不轻。
　　而在姜青娥微微失神时，小手却是被李洛牵了起来，掌心也被这家伙调皮的勾动着。
　　“这家伙踏入无双六品后，真是越来越胆大妄为了。”
　　姜青娥暗暗咬牙，这家伙还只是与她处于相同的无双六品而已，若是未来他真的品阶反超了自己，怕是不得上房揭瓦了。
　　姜青娥忍不住的给了李洛一个白眼，然后对着四位脉首螓首说道：“李洛所说无误，我的神知状态的确对修炼无双术也有促进作用。”
　　对于姜青娥的确认，李天玑，李青樱四位脉首对视一眼，也是一声感叹。
　　最终，李天玑不再多说，他袖袍一摆，有一缕微光从袖中徐徐升起，而后化为了一个玉盒，玉盒开启，一枚呈现九龙环绕的金玺，静静的映入李洛的眼帘。
　　吼！
　　那一瞬，似是有惊天龙吟从李洛的体内炸响，天地转换间，他仿佛是身处云海之间，仰头一看，云海中，九头庞然大物，正将龙瞳死死的将他锁定，霸道，恢弘的威压如潮水般的涌来，似是要将天穹都给震碎。
　　但李洛并未变色，下一刻，他的体内传出天龙之吟，紫金天龙自其天灵盖盘旋而出，爆发出磅礴的天龙威压，撕碎了云海，也震碎了九龙之威。
　　周身景象迅速的出现变幻，李洛发现自己的手中，已经握住了那一枚九龙环绕的金玺，在那九条龙影身躯上，每一片龙鳞中，似乎都蕴含着古老的文字。
　　李洛面色不变，很自然的就伸手将这九龙金玺收入到空间球内。
　　“待得晚辈修成后，再将此物归还。”李洛露出憨厚的笑容。
　　只是心中却是掀起激动的浪潮：“发了发了！”
　　这一次，真是把李天王一脉的金库给爆光了。
　　李天玑无奈的点点头，又看向了一旁的姜青娥，露出温和的笑容，道：“说起来此次异灾，青娥也是厥功至伟。”
　　姜青娥倒是无所谓，随意的道：“李洛和娘在这里，我自当竭尽全力，并无他求。”
　　“一码归一码，我们李天王一脉，素来讲究赏罚分明。”
　　李天玑摇摇头，姜青娥可是原始种，说起来她与他们李天王一脉才是最没什么瓜葛的人，所以一旦有施恩的机会，他又怎会放弃。
　　如今李天王一脉的底蕴都被李洛掏得差不多了，所以与其被动的抠抠搜搜，不如主动一些，还能获取好感。
　　于是他微微沉吟，袖袍一挥，有一道赤金光芒飞出，悬浮在了众人面前。
　　此物一出，顿时有一股炽热的温度升腾而起，连虚空都被炙烤得扭曲起来，隐隐间，传出了一道清澈嘹亮的凤鸣之声。
　　李洛与姜青娥看去，只见那赤金光芒中，竟是有着一柄赤金之伞漂浮，赤金之伞此时呈现收拢状态，伞柄格外的笔直修长，伞尖处则是现出锋芒，所以一眼看去，反而像是一柄赤金重枪。
　　收拢的伞面上，隐约可见有金凰纹路。
　　“王级宝具？！”
　　李洛眼中浮现一抹惊讶之色，这柄如重枪般的赤金伞，其所散发的波动，明显超越了封侯宝具的层次，其上隐隐有本源之力流动，赫然是一件王级宝具！
　　这样的王级宝具，珍贵无比，纵观李天王一脉千载收藏，恐怕宝库里面也找寻不出几件出来。
　　这李天玑为了收拢人心，这真是打算把宝库掏干净吗？
　　这一刻，就算是李洛，心中也忍不住的对李天玑这位掌山脉首，升起了浓浓的敬佩之心。

第一千五百九十四章 圣凰伞，启程回夏！
　　“此伞名为圣凰伞，乃是一件攻防一体的王级宝具，当年此宝出世，还是老夫率领四位脉首，亲自出手，方才从那一座宗门遗迹中，将其夺下。”
　　“圣凰伞乃是以圣凰骨骸，羽翼所炼制而成，而这圣凰在精兽一族中，乃是不亚于天龙的存在。”
　　“圣凰伞合拢时，可化重枪，枪尖可凝聚圣凰之火，威力霸道绝伦，而其伞面撑开时，可化凰盾，抵御致命攻势，玄妙无穷。”
　　李天玑将那柄圣凰伞推向姜青娥，笑道：“青娥你身怀三道九品光明相，本身就具备圣焱，此焱与圣凰火相融，想来威力会更胜一筹。”
　　其实此宝，他原本是想等李极罗未来踏入王境，接替他的位置时赐予，但眼下，明显姜青娥会更加适合此宝。
　　“有了此伞在手，你们此行想来也会更加安稳一些。”
　　姜青娥微微有些吃惊，李天玑送她一柄如此不凡的王级宝具显然也是有点出乎她的意料，毕竟这样的宝具对于任何王级强者都具备着不小的吸引力，若是将其放在金龙宝行的拍卖场上，怕是会引得不少王境强者都出手争夺。
　　姜青娥并未立即收下，而是看向李洛与澹台岚。
　　“既然是天玑脉首的好意，那就收下吧，他出手的确还算大方，不过这些投入，相比于未来你们踏入天王后所获得的回报相比，也不值一提。”澹台岚双手插在紫色大衣的兜里，平淡的言语中又是带着无比的自信，仿佛自家这儿子儿媳，未来成就必定会抵达那一步一般。
　　李洛也是笑着点点头。
　　他们接下来将会前往大夏，在那边势必会有一场凶险而激烈的大战，姜青娥能够拥有一柄王级宝具，也能够大大的增强他们的战斗力。
　　对于李天王一脉而言，只要他与姜青娥能够保证自身安全的活下去，未来就能够随之变得更为的强盛。
　　姜青娥见状，也就不再多言，伸出纤细手掌，握住了那柄“圣凰伞”，她眉心神秘的光明竖痕流转玄光，有晶光流淌。
　　手中的圣凰伞顿时传出了清澈的凤鸣之声，那伞尖流转赤金之色，隐隐间化为了赤金火焰吞吐不定，恐怖的高温，连虚空都因此变得扭曲。
　　嘭！
　　伞面陡然撑开，其上赤金光彩涌现，竟是可见一只神秘威武的圣凰盘旋飞舞，引动天地能量源源不断的涌来。
　　姜青娥美目中流露出一丝欢喜之色，她能够察觉到，这“圣凰伞”内蕴含着一种恐怖的力量，那是来自圣凰的本源之力。
　　不过这种力量沉重如山岳，若是寻常封侯强者，哪怕是九品顶侯，恐怕也很难将其运用，可姜青娥乃是无双上六品，自身身怀原始种，三道九品光明相，其中更是有一道上九品，故而这来自王境的本源之力对于她而言，也算不得太高大上。
　　所以，若是真正大战时，她将其引动，那么她的战斗力也会有着飞跃式的提升。
　　此宝，果真极好！
　　“多谢天玑脉首。”姜青娥纤手一握，这“圣凰伞”便是化为赤金之光收缩，最后于其娇嫩白皙的手背上，化为了一道栩栩如生的金凰徽纹。
　　王级宝具灵性极高，还需她时刻以自身相力蕴养淬炼，方可完美契合。
　　李天玑欣慰的点点头，此次虽然大出血，付出了大部分的宝库底蕴，但他却并未因此有什么心疼之意，毕竟澹台岚说的也没错，这些投入，和李天王一脉未来千载岁月的鼎盛相比，属实不值一提。
　　“接下来我会吩咐天龙五卫进行一些精简，然后由五卫卫尊率领，跟随你前往大夏，一切指令，以你为尊。”
　　“青樱脉首也会护卫你们前往。”
　　“李青鹏，李极罗这些顶侯如今也没有其他的任务，你们能带就都带去，这对他们而言，也算是一场磨砺，希望他们能够早日勘破王境壁障。”
　　李洛闻言，也是不由暗暗感叹，这李天玑真是把此时李天王一脉能动的力量，都给他搭了上来。
　　这已经算是一场前所未有的大远征了。
　　这样的远征，其所带来的资源消耗将会是海量的，可李天玑却是大手一挥，尽数的批准了。
　　“多谢天玑脉首，时间紧迫，那启程动身之日，就定在四日之后，如何？”李洛抱拳说道。
　　四日时间要动员这样的远征大军，算是比较匆忙，但李洛属实没有更多的时间，他真怕老庞顶不住了。
　　李天玑思索数息，点头道：“无妨，我会尽数安排妥当的。”
　　澹台岚则是说道：“启程时，我会亲自出手为你们开辟空间通道，这会让你们抵达外神州的速度加快许多。”
　　她拥有着空间相，对于空间本源的掌控，就算是许多三冠王巅峰的强者都无法与她相比。
　　李洛闻言，自是大喜的应下，有澹台岚出手相助，这遥远路程也会缩短许多，老庞活下来的概率又增加了一些。
　　...
　　接下来的四日时间，原本因为异灾而有所平息的神江城，却是再次的躁动起来，李天王一脉调兵遣将，将诸多命令发布下去，招集远征军。
　　虽说不少李天王一脉的强者对此表示有些疑惑，但面对着众位脉首共同所下的命令，各脉都是老老实实的接了下来，并不敢生出异议。
　　而有李天玑全力调度，李洛也就省去了许多的麻烦，这四日时间，除了偶尔与李佛罗，李鲸涛，李凤仪他们叙旧外，便是待在城中后山修炼。
　　炼化刚获得的龙之圣种。
　　...
　　峰峦叠嶂起伏的后山中，飞瀑如银河，壮观至极。
　　崖边的青石上，李洛静静盘坐，体内最深处的万相轮发出神秘的轰鸣声，继而种种相力融合，裹挟着血液，一次次的冲刷着“龙之圣种”。
　　在这种冲刷下，李洛能够感觉到“龙之圣种”与自身的关联正在逐渐的加深。
　　甚至连体内的相力，也是在日渐雄厚。
　　某一刻，李洛睁开了眼睛，双瞳变成了紫金龙瞳，散发着恐怖的威压，好片刻后，紫金淡去，恢复正常。
　　轰！
　　山崖下，飞瀑中，传出了凤鸣声。
　　只见姜青娥纤细窈窕的倩影，宛如凤凰展翼般，轻盈而动，在其手中，握着那柄“圣凰伞”，此时其以伞作枪，挥出赤金枪芒，所过之处，一座座山头被削平，连那壮观至极的飞瀑，都被枪芒所截断。
　　而似是察觉到李洛修炼的结束，姜青娥收伞而立，倩影一动，出现在了山崖上李洛的身旁。
　　“结束了？龙之圣种炼化得如何了？”她随口问道。
　　李洛笑道：“快了，我感觉，等我炼化龙之圣种时，我的实力还会获得一次提升，到时说不定就追上你这上六品了。”
　　“那你得努力了，我近来也感觉到了一些莫名的悸动，说不定再潜修一些时日，我就要开始为成就无双侯做准备了。”姜青娥红唇微翘，道。
　　李洛闻言顿时大惊失色，姜青娥这就要开始为冲击无双侯做准备了？这也太变态了吧！这好不容易追赶上来的进度，又要被拉开距离了？！
　　原始种有这么恐怖吗？
　　离大谱！
　　而且...
　　李洛突然苦笑一声，他这万相种，尚还有着缺陷，因为按照此前澹台岚所说，唯有获得那传说中的万相金丹，他的万相种才能完整，否则一旦等他踏入无双侯的时候，体内的万相轮就会出现失控，引发可怕的反噬。
　　所以，在没有获得万相金丹前，他基本就被卡在了无双侯之前。
　　见到李洛的神色，与其一心一体的姜青娥，自然也知晓他在苦恼什么，当即牵住他的手掌，柔声道：“无妨，你距离无双侯还有一些距离，我们还有时间去找寻那万相金丹。”
　　李洛暗叹一口气，那万相金丹太过的神秘，连老爹老娘在王侯战场努力那么多年，也只是找寻到一枚并不完整的“万相小金丹”，所以他想要找到此物，完整自身万相种的缺陷，属实不易。
　　不过如今都已经走到这一步了，自然不可能放弃。
　　李洛收敛杂乱的心绪，突然抬头看向远处的上空，那里传来了一道古老悠扬的号角之音，其音浩浩荡荡的传递，千里可闻。
　　而随着号角的响起，只见得一座如同巨山般的龙船，徐徐的升空。
　　那座龙船之雄伟，连李洛都生出叹为观止之心，其上殿宇楼阁成群，满是青墙红瓦，如同一座龙舟之城，容纳数万人都不成问题。
　　“天龙船准备好了，我们到出发的时候了。”姜青娥也是眺望着那升空的巨大龙船，明眸中绽放出光彩，其中充满着期待。
　　这一天，总算是来了。
　　李洛也是有些恍惚，遥想当年，离开大夏时，他不过是一个小小的地煞将阶，那样的实力，放在天元神州如同小小蝼蚁。
　　而如今，数年过去，他已是无双六品，跻身进入这天元神州真正的强者之列。
　　当初在大夏时，一个普通的下品封侯强者，就能够将他们逼得狼狈而逃，陷入绝境，可如今...封侯之境，李洛已无敌于世间。
　　的确是到了，该回去的时候了。
　　那片熟悉的故土，那座充满着回忆的洛岚府。
　　还有那些曾经的故人。
　　一别经年，是时候给他们亿点点震撼了。
　　李洛俊朗的脸庞上浮现出灿烂的笑容，他握住姜青娥娇嫩的纤手逐渐的用力，然后神色郑重起来，道：“青娥姐，我有一个请求。”
　　他满脸的求知若渴，充满着对学习的渴望。
　　“我想要在抵达大夏前，修成“九龙圣皇玺”，还请青娥姐助我！”
　　姜青娥沉默了数息，然后再也忍不住心中如潮般的羞恼，狠狠的一脚踢了出去，直接是在一声惨叫声中，将其踹进了那飞瀑之中。
　　李洛，你够了啊！

第一千五百九十五章 三人
　　黑暗的巨殿中，地板光滑如镜，犹如黑曜石一般，将昏暗的光线，一次次的折射于殿内。
　　巨殿空旷，唯有如镜面般的地板上，铭刻着一些诡异的纹路，这些纹路时而蠕动着，仿佛具备着某种生命力一般。
　　直到某一刻，有莫名诡异的低语声在黑色巨殿中传开。
　　只见得地板上的那些诡异纹路涌现出阴森的光流，而后光流如潮水般的汇聚而来，聚于三处，片刻后，阴森光流消失，化为了三枚漆黑并且散发着浓郁恶念波动的巨蛋。
　　咔嚓。
　　巨蛋下一刻随之浮现裂纹，裂纹迅速的蔓延，最后化为黑色的液体滴落在了地板上。
　　其内的景象也是随之浮现而出。
　　居右者，是一名身躯魁梧如黑塔的男子，男子的身躯上，遍布着诡异纹路，这些纹路似乎在血肉中蠕动，他的双掌异常的庞大，宛如鬼爪一般，指尖漆黑如墨，散发着阴冷波动。
　　巨左者，身躯削瘦，身披暗金色的衣衫，皮肤上，似是有着一些灰色的裂纹，这些裂纹令得他看上去如同一个破碎的瓷器般，但同时又隐隐的散发出一种诡异感。
　　而若是李洛与姜青娥在此，则是一眼能够将其认出，此人，赫然便是沈金霄。
　　只不过如今的他，与在天镜塔时，明显有了截然不同的变化，最为明显的，便是在其眉心处，有着一道漆黑的裂痕浮现，目光透过裂痕，似乎是能够见到其中有着一颗跳动的黑色心脏。
　　而在两人中间，则是一道纤细窈窕的身影，她那曼妙的娇躯上，有着细密的黑色蛇鳞覆盖，犹如是极为贴身的蛇鳞甲衣，或许正因为太过的贴合，也将那迷人至极的曲线线条展露无遗，那柔弱无骨的纤细腰肢，如同蛇一般，散发着妖娆的气息。
　　黑蛇沿着娇躯曲线缓缓的游动，最后融入到略显苍白的肌肤中。
　　她抬起头来，妖异的脸颊在黑色大殿那昏暗的灯火下，流转着幽暗莫测的光泽，令人莫名的感到毛骨悚然时，又忍不住的沉浸于那种妖异魅力中，想要为之沉沦。
　　她就仿佛是那世间蕴藏着剧毒的毒果，令人望而生畏时，又忍不住的好奇那毒果中，究竟蕴含着何等的滋味。
　　她是...李灵净。
　　许久不见，她身上散发的气质，也与以往有着明显的不同。
　　仿佛，于黑暗中，愈发的沉沦了。
　　三道人影出现于黑暗大殿中，但却皆是未曾发出一语，直到半晌后，大殿中有一团墨绿火焰突然出现，火焰陡然膨胀，最后化为了一道火影。
　　那是一名浑身都笼罩在墨绿火焰中的人影，看不清楚模样，但其体内随之散发出来的强大压迫感，却是引得在场的三人眼神微微一凝。
　　因为他们知晓来人是谁。
　　十三冥王中，高居第三席的妖炎冥王。
　　“看来此次吸收极恶邪种活下来的人，就只有你们三个了。”墨绿火影中，传出了淡漠的声音。
　　原本归一会酝酿上百年，培育出了七枚“极恶邪种”，但最终能够完全承受邪种的人，只有眼前这三人，而其他四个种子，明显已被反噬而亡。
　　“不错，这个成功率，已经比以往强了太多。”然而，即便是死了四个，但这位妖炎冥王却对此感到满意。
　　这所谓的“极恶邪种”，乃是属于他们归一会的顶尖秘法之术，此秘法传自无相圣宗，后经过会中天王逆转修改，所以其效果也类似那些天王脉中的圣种，当然，其中的一些后遗症，也比较的严重，最终能够存活下来，并且完全将邪种吸收的苗子，百年也难遇一个。
　　眼前这三人，最终能否借此登临王境，还得看他们自身的本事。
　　“如今学府联盟正与我归一会开战，四位天王与学府联盟的五大天王于虚空深处对峙斗法，而我归一会这些年在外神州的布置，也被学府联盟所察觉，眼下他们正在一个个的试图清剿拔除。”
　　“不过他们的胃口太大了一些，外神州那些异灾，被我们蕴养多年，已是逐渐的成了气候，学府联盟试图拔除，只会让他们逐渐的陷入泥潭，毕竟那些异灾中降临的异类王，足够将他们的王境强者拖得精疲力竭。”妖炎冥王淡漠的声音在空旷的黑暗大殿中回荡着。
　　而李灵净，沈金霄以及那名魁梧如黑塔的男子眼神也是微微动了动，显然在他们闭关吸收“极恶邪种”期间，归一会与学府联盟的旷世大战，已经展开。
　　“接下来有一任务交予你们三人，前往东域神州，名为大夏之国，那片国度，正被“八首黑魔王”所侵蚀，那里，将会是我们归一会此次计划的一个关键之点。”
　　听到妖炎冥王此话，沈金霄有些惊讶，恭声道：“大夏那偏隅之地，还能如此重要？”
　　大夏的异灾，几乎是沈金霄当初在推动，不过他一直都以为那只是归一会的随手落子，毕竟类似的事情，归一会在东域神州做了太多，但眼下听来，大夏竟然会是归一会庞大计划中颇为重要的一环。
　　这显然有些出乎沈金霄的意料。
　　对于眼前这三个成功吸收了“极恶邪种”的苗子，妖炎冥王明显还算是有些耐心，当下淡淡的道：“大夏那片地域虽然贫瘠，但却自有玄妙蕴藏，不然你以为八首黑魔王那尊三冠王巅峰的魔王在那里耗费多年时间，只是单纯的释放恶念之气，污染天地吗？”
　　“在那里，封印着一位远古时代的原始种。”
　　“我们归一会找寻他，也有许多年了，直到前些时候，由殷天王亲自出手，方才察觉其痕迹。”
　　沈金霄，李灵净皆是眼神变幻：“自远古时代传下的原始种？这漫长岁月，就算是天王都未必能活下来吧？”
　　“听殷天王所说，那一位，乃是远古时代，无相圣宗最后一代的“无相六子”之一，他曾是原始种，后经历无相圣宗剧变并且存活，他以秘术将自身封印，苟延残喘的熬过岁月侵蚀。”
　　“这一位当年在无相圣宗地位极高，而且其被称为“丹圣”，无相圣宗诸多顶尖灵丹，皆是由其炼制而成，包括那与万相种相配的万相金丹。”
　　“他，就是我们的目标，当然，那八首黑魔王，应该也是从隐秘中嗅到了他的气息，这才对大夏那片贫瘠之地，充满贪婪，它这是想要吞食这已经被岁月侵蚀到接近溃散的原始种，助其迈入大魔王之境。”
　　沈金霄颇感震动，没想到，在那贫瘠的大夏，竟然会潜藏封印着一尊从远古时代存活下来的天王原始种！
　　而这样的人物，在那曾经的无相圣宗中，竟然还只是六子，难以想象，可以令得这等存在俯首的无相宗主，又该会是何等的恐怖。
　　“你们前往大夏后，在窥测那“无相六子”的痕迹时，若是遇见万相种与另外一个原始种，也需配合会内在那边的强者，将他们抓捕。”
　　沈金霄瞳孔中有异光涌现，唇角也是缓缓的浮现出怪异的笑容，道：“敢问是那李洛与姜青娥吗？”
　　妖炎冥王点点头，道：“从情报来看，那李洛与姜青娥已经率领了李天王一脉的人马赶往大夏，不过如今他们兵强马壮，并不好对付，而我等冥王暂时也需应对学府联盟，所以你们去了那边，需伺机而动，毕竟，八首黑魔王会是我们最好的打手。”
　　“原始种要活的，那万相种，若是顽抗，死活不论，只需将其尸体带回即可。”
　　沈金霄猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中有着病态的笑容浮现出来。
　　“是！”
　　大殿内的三人，皆是应下。
　　“走吧，去前可前往黑库，取一些宝具在手，助你们完成任务，只要我归一会此次计划完成，这世间，将再无势力敢阻拦我等。”随着妖炎冥王淡淡声音落下，他的身影已是化为墨绿火光，消散而去。
　　“两位，李洛的脑袋，到时候还请你们一定要完整的留给我，我要把它永远的收藏起来！”沈金霄脸庞上浮现出病态的笑容，在吸收了极恶邪种后，他的心境明显也是出现了一些变化。
　　而听得沈金霄此言，一旁的李灵净似乎是顿了顿，她肌肤苍白，但红唇却是格外的鲜艳，唇角在此时微微翘起一丝弧度，令得其本就显得妖异魅惑的脸颊，在此时更加妖气盎然。
　　“好的。”
　　她微笑着点头，苍白纤细的手指缓缓的握紧了杖身，而杖身上缠绕的碧蛇之纹，也是在此时吐出了鲜红蛇信，似乎是嗅到了那碎颅时所散发出来的美味血腥之气。

第一千五百九十六章 炼化圣种，上九品天龙相！
　　无垠的云海中，突然有着轰鸣巨声回荡，只见庞大的阴影撕碎了云海，一座如同山岳般的龙船，划破云层，化为流光远去。
　　龙船之上，一面绣着紫金天龙的巨大龙旗散发着滚滚龙威，令得沿途所遇见的诸多势力，强者，皆是纷纷远离，不敢阻拦。
　　因为他们能够察觉到，在那座龙船上，存在着多少令人感到惊悚的相力波动。
　　龙船顶部，一座观星台上，李洛静静盘坐，他的身躯表面流转着紫金光彩，化为紫金龙鳞，浑身血液奔涌间，发出了低沉而神秘的天龙之吟。
　　这道天龙之吟徐徐的扩散，经久不散，引得龙船各处训练场中的无数敬畏目光投射而来。
　　这座承载着李天王一脉的远征军的天龙船，航行已经有足足一个月的时间。
　　这期间，天龙船穿过了天元神州，经过一座座传送阵，来到了许多陌生的地域，也引起了许多的震撼与轰动。
　　一些当地的顶尖势力甚至为之惊惧，这样的大军与阵容，就算是拥有着王境强者镇守的顶尖势力，都需得退避三舍。
　　不过好在天龙船一路并未有任何的停留，只是借路而过，这才让得那些顶尖势力暗自抹着冷汗，如释重负。
　　而在天龙船这不停歇的全速赶路下，他们距离东域神州，也是愈发的接近了。
　　吼！
　　突然间，有嘹亮的天龙之吟于天龙船上空炸响，那盘坐于云台上的李洛，在此时陡然睁开了双目，只见其双目有夺目的紫金精光暴射而出，犹如两道万丈光矢，竟是撕裂了前方的云海，留下了两道久久不散的紫金光痕。
　　而此刻，天龙船上众多强者，皆是心头一震，目光聚焦而来。
　　因为这一刻，他们感受到一种来自血脉的威压，从李洛体内排山倒海般的席卷而出，在这种血脉威压下，一些实力强横者还好说，而天龙五卫中，那些拥有着李天王一脉血脉的族人，则是直接不受控制的单膝跪地了下去，面庞上有着浓浓的敬畏与尊崇之色浮现。
　　天龙船上空，一道道身影闪现而出。
　　以李青樱这位龙鳞脉脉首为首，接着是姜青娥，李青鹏，李极罗，牛彪彪，李佛罗这些此次随行的顶尖强者。
　　他们的目光望着突然间爆发出恐怖天龙威压的李洛，眼中也是有着惊讶浮现。
　　“如此纯正浩瀚的天龙威压，李洛这是完全将“龙之圣种”炼化了，这般速度，算是有史以来炼化速度最快的人了。”李青樱有些惊叹的说道。
　　身为龙鳞脉脉首，李青樱当年也曾接触过龙之圣种，但那一次，她花费了足足半年时间，才将其炼化。
　　而李洛的炼化效率，比她快了五倍。
　　简直恐怖。
　　而这样的炼化速度，也说明李洛与这“龙之圣种”的契合度远远的超越了他们。
　　“哈哈，小洛真是厉害啊。”
　　李青鹏憨厚的圆脸上，浮现出欣慰笑容，忍不住的出声赞叹，然后他看向一旁神色复杂的李极罗，安慰道：“极罗兄，看开点，我们李天王一脉能够出一个小洛这样的无双天骄，是我们这一族的福分，未来等他晋入天王，将这龙之圣种养成了原始种，到时再给你，你不仅没吃亏，反而还会因此获得天大的机缘。”
　　李青鹏自然是知道，如果按照正常的逻辑，他们李天王一脉这枚“龙之圣种”大概率会落在这一辈最为优秀的李极罗手中，但可惜，李洛的横空出世，算是将李天玑与李极罗的算盘彻底打碎。
　　如今，原本属于李极罗的龙之圣种不仅没了，龙血脉脉首的位置，怕也得滞后了。
　　所以这一波李洛的崛起，算是把原本属于李极罗的机缘给吃光了。
　　李极罗负手而立，他听着李青鹏的安慰，也是只能暗叹一口气，其实在离去前，李天玑还专门找他谈过话，让他要摆正心态，不要因为李洛抢先一步取得龙之圣种就心态失衡，也不要因此对李洛生出怨愤之意。
　　李极罗当然明白李天玑的苦口婆心，而且他能够被后者看重，选为下一任龙血脉脉首候选人，其心性，眼界自然也不会那般的狭隘与肤浅。
　　“青鹏兄放心吧，这枚龙之圣种，其实本就不属于我，它应该是李太玄的，如今他没拿到，却是落在他儿子的手里，倒也算是物归原主。”李极罗平静的说道。
　　李青鹏竖起大拇指，赞叹道：“极罗兄这个心胸，真是令我叹服，以你的天资，就算不借助龙之圣种，未来踏入王境也是板上钉钉，唉，我就不行了，只能勉力强跟，如今潜力也消耗得差不多了。”
　　听得李青鹏叫苦，李极罗却是淡淡一笑，道：“青鹏兄莫要说笑了，论起深藏不露，龙牙脉恐怕没人比得过你，这些年来，我只要稍微一突破，你就前脚跟后脚的立刻贴上，跟个牛皮糖一样，甩都甩不开，我就奇怪了，你有这个本事，直接超过去不就行了吗？”
　　李青鹏圆脸上浮现出尴尬的笑容，道：“极罗兄太高看我了，我这追赶得累死累活，潜力都枯竭了，才勉强跟上你，这不是为了尽量保住一点龙牙脉的颜面，不至于被你们龙血脉甩得太远么。”
　　如果是几年前，李极罗可能还真以为如此，但随着这两年李青鹏每次都跟上他的脚步，他已经开始真正的审视起这个在李天王一脉中极为低调的人了。
　　所以，面对着李青鹏的苦叹，李极罗只能不置可否的撇撇嘴巴。
　　而在两人这边交流的时候，那云台上李洛体内爆发出来的天龙威压开始变得愈发的磅礴，到得后来，有六座流光自其天灵盖冲天而起，化为六座耀眼夺目的十柱金台，悬浮半空，吞吐天地能量。
　　而那第六座十柱金台，不仅变得更为的雄伟，甚至其上铭刻的无数无双神纹，也是变得更为的繁复，明亮。
　　轰！
　　有澎湃的相力自那十柱金台内喷发而出，宛如星环一般，环绕四周，引得天地震荡。
　　这一刻，所有人都是能够感受到李洛的相力在节节攀升，转眼间，便是达到了一种令得李青鹏，李极罗他们这些九品顶侯都感到厚重的地步。
　　“无双上六品！”
　　有人忍不住的惊叹出声，这是李洛的相力等级，再次提升，真正的迈入到了无双上六品的层次。
　　显然，在彻底炼化了“龙之圣种”后，李洛的实力也不出意料的获得了一次晋升。
　　姜青娥的脸颊上也是浮现出一抹令得雪白云海都为之黯淡的惊鸿笑颜，此时天际落日如熔金，倒映进她那粲然的金色眼瞳中。
　　她能够清晰的看见，在李洛眉心，有一道紫金竖痕在此时缓缓的出现，竖痕微微蠕动，隐约间有着紫金晶光流动。
　　数息后，紫金竖痕陡然张开，一枚铭刻着神秘龙纹的紫金晶核，如同神灵竖目一般，出现在了李洛的眉心间。
　　那是...
　　圣相晶核！
　　在成功炼化了“龙之圣种”后，李洛终于是进化到了他所梦寐以求的层次！
　　上九品，天龙相！

大夏危机(同人)
　　"这就是上九品天龙相的威能么..."
　　李洛感受着体内奔腾如江河的相力，每一滴血液中都仿佛蕴含着天龙之威。他心念微动，背后虚空扭曲，一道万丈紫金天龙虚影若隐若现，龙吟声震得云海翻涌。
　　"恭喜"清冷中带着温柔的声音从身后传来。姜青娥一袭白衣胜雪，手持赤金圣凰伞，金色眼眸中倒映着李洛的身影。
　　李洛转身，眼中紫金光芒渐渐收敛，露出熟悉的笑容："多亏青娥姐的神知状态相助，否则炼化龙之圣种不会这么顺利。"
　　姜青娥唇角微扬，走近几步，纤细手指轻点李洛眉心那枚龙纹晶核："圣相晶核已成，接下来该参悟那'九龙圣皇玺'了吧？"
　　"正有此意。"李洛握住她的玉手，眼中闪烁着期待，"不过这次神知状态..."
　　姜青娥白皙的脸颊顿时染上一抹绯红，瞪了他一眼："正经点！这可是在甲板上。"
　　李洛嘿嘿一笑，拉着她走向船舱："那我们去修炼室。"
　　两人刚转身，一道流光从天而降，化为李青樱的身影。这位龙鳞脉脉首目光复杂地看着李洛眉心的圣相晶核，感叹道："短短一月就完全炼化龙之圣种，这等天赋，恐怕连老祖当年都略有不及。"
　　李洛恭敬行礼："青樱脉首过奖了"
　　李青樱摆摆手："按照现在的速度，再有七日就能抵达东域神州边境。不过..."她眉头微皱，"方才我感应到前方空间有些异常波动，恐怕归一会已经察觉到我们的行踪。"
　　姜青娥眼中金芒一闪："他们敢来拦截？"
　　"不可不防。"李青樱沉声道，"我已令天龙五卫进入戒备状态，你们也做好准备。"
　　待李青樱离去后，李洛与姜青娥对视一眼，都看到对方眼中的凝重。
　　"看来得抓紧时间了。"李洛低声道。
　　修炼室内，阵法光芒流转，隔绝内外。李洛取出那枚九龙环绕的金玺，顿时室内龙吟回荡，九道龙影盘旋而出，威压惊人。
　　"开始吧。"姜青娥深吸一口气，眉心光明竖痕浮现，神圣气息弥漫开来。
　　李洛点头，握住她的手。两人相力交融，很快进入那种玄妙的神知状态。这一次，因为姜青娥也突破到了上六品，神知状态比以往更加深入。
　　............
　　东域神州，大夏。映入眼帘的是一片死寂沉沉的废墟城墙。不敢想象数年前这里还曾是整个东域神州最为人气鼎盛之地。然而现下只存在着无数散发着浓浓恶念之气，露着狰狞面庞仿佛像是在寻找着残余活人气息的“异类”。对于这些“异类”而言，生存的意义便是吞噬人类的躯体，从而借助吸收过程突破自我。可偏偏经历了数年之久的灾乱爆发，这片疆土早已是没有了一点人迹存留。
　　在这片区域的最核心深处，隐约是有难以想象的波动能量时刻荡漾传出，这种波动随意扩散一丝都足以彻底是将眼前这片城池区域化为乌有。大夏南部，这是曾经整个大夏王国最为偏远的一个地域，是属于那种不会有太多人选择寄居的地方。不过随着无数大夏子民乃至皇族的迁徙，这里也终将成为了整个大夏最后的“幸存之地”。
　　此刻，在这片区域的最核心处，当属作为学府联盟同时也是以长公主为首的皇族所在，南风学府。原本南风学府只是一个低级学院，不过由于整个圣星玄学府的迁入，这座学院也是摇身一变成为了整个东域神州排名前列的学院。不过当下其面临的局势并不理想乐观。
　　在一间简陋的会议室内，汇聚了当下整个大夏王国最顶尖的“力量”。这些人影约莫差不多是有数十人之多，分别穿着不同服饰着装。不过为首的明显是两位拥有着王境实力的强者存在。这两人也并非别人，正是以圣星玄学府现任院长庞千源以及天元古学府副院长蓝灵子。而在他们身旁，则是一脸明显沧桑憔悴许多的长公主。
　　长公主近些年为了抵御“异类”持续侵蚀，付出了几乎自身的全部。在她的努力下，“南风学府”几乎是成了这片区域最后的净土。当然，他们也并非没有想过重新打回去，但是局势不由人，他们现下几乎已是再也支撑不住。原本不久前由学府联盟派来救援的蓝灵子以及一众强者出现让他们重新看到了希望。可是最终，以八首黑魔王为首的“四大邪王”居然全部出现，这使得他们压根没有能力与对方对抗。
　　只能借助着由郗郸导师从学府联盟那重新取回的“高级相力树”作为最后抵御。可这份抵御现如今恐怕也支撑不了多久了。那八首黑魔王派遣出了更多的“异类”，甚至是联合那曾经背叛他们的摄政王宫渊发起了最为猛烈的“冲击”，试图就是要将他们赶尽杀绝。
　　“长公主，做好撤离的准备把。”忽然这时，首位上有着坚毅面庞的庞千源开口说道。他原本一直都是待在暗窟中借助着“圣杯”力量拖住两大异类王，以此来延缓“异灾”的爆发。不过随着学府联盟的援兵到来，他也是借此脱困。
　　“我知道了！”“庞院长，谢谢您，这些年来，要不是您的舍身，我们整个大夏恐怕早已经没了。”长宫主听着庞千源的声音传来，她先是向其所在方向躬身致意。的确，不管是当初异灾还没有爆发时或是现在，庞千源绝对算是整个大夏的“守护神”。如果没有庞千源的“坚持”，大夏早已是不复存在。毕竟类似如同庞千源这样的学府联盟指派院长是比较常见的，可能够做到这般不离不弃的却是极少。很多同期的院长面对“无力回天”局面第一时间都是撤离回到内神州。
　　“但是，庞院长，作为大夏最后的皇族后裔，我不能走，我要是走了，大夏就真的没了。”她最终还是昂起了头颅坚持道。别看她表面似乎非常柔弱，可她内心却是一个极为坚强之人，“宁为玉碎，不为瓦全”。
　　“我们这边的打算是马上撤离，否则不然再晚了恐怕就真走不了。”在庞千源身旁，蓝灵子微微皱起了眉头。她理解长公主此刻想要与国土共存亡的心情，不过眼下这片区域还有着数量不少的人族以及他们许多来自学府联盟名下的学员，作为学府联盟的王境强者，她不会眼睁睁看着见死不救。她曾亲身面对过那四位“邪王”，自然是知道对方的难缠。只是，她有一点不太理解，对方似乎并没有真正想要和他们拼命的打算，只是以一种“围困”的方式一直将他们堵在眼前。
　　面对蓝灵子的打算，长公主也是久久未能再出声，不过最终她还是神情极为复杂艰难的点了点头，然后声音嘶哑回道：“我明白了，我会命令吩咐下去，让所有大夏的子民配合你们。”“至少也要保他们一个周全。”
　　然而，也就在双方就接下去如何分批离开大夏前往其他区域时，忽然外界天空猛地传来了一声剧烈轰鸣。这声音的出现直接也是引发了一阵难以想象的恐怖能量波动降临。
　　只见，一道通体充斥布满着绿色的能量屏障，肆意漫天悬浮起来，然后以圆弧形的轮廓方式直接是将整个南风学府覆盖了下去。“不好，是异类王来了。”感受如此，蓝灵子面色一变，惊呼道。
　　随即她与庞千源对视一眼，二人身影直接化为流光冲了出去。而后在场众人也是纷纷色变继而远远追了出去。在场当中的基本上都是以圣星玄学府导师为主，以及素心副院长。其余的以长公主一方势力，由于自身实力相对众人差的比较远，所以即便他们想要跟随，也无法第一时间追上。
　　刹那间。只见，在南风学府外围高空处，赫然是有两道气息骇人，且身材大小都不一的人影在那虚空阴影处踏空出现。这两人的到来直接是引发了这片区域莫名的剧烈震荡，原本晴朗的天空更是因此被无数乌云密蔽笼罩。
　　庞千源和蓝灵子二人第一时间现身出现。以他们的视线看去，为首的那道人影身披血红衣袍，双袖异常的宽大，衣袍上面，一尾黑鱼如同活物一般在缓缓的游动着。人影抬起头来，它的面庞，宛如少年人一般，有一种阴柔俊美感，只是它的双瞳，却是有点诡异，因为那是一对灰白鱼瞳，第一眼看去似乎是给人一种呆呆的失神感，可若是看得久了，则是会发现那一双鱼瞳仿佛是带着一种恐怖的魔力，渐渐的让得你心神沉入其中，直接将自身彻底的遗忘。
　　它的眉心处，有一枚血红色的鱼鳞，闪烁着异光。这是四大邪王之一的“鱼魑王”，同时也是隐藏在大夏暗窟中最久的一位。而在“鱼魑王”身旁，则是“尸魍王”。“尸魍王”手持一面残破招魂蟠，在其身后有灰白气息充斥整个虚空，其中仿佛是有着无数尸骸在挣扎蠕动。
　　“鱼魑王”眼见庞千源和蓝灵子二人出现，冷冷笑道：“哦？庞千源，没想到你们圣星学府的相力树毁了，居然还能重新弄到一棵更为高级的相力树。”“啧啧啧，学府联盟投入可真是巨大啊。”它一边说着，一边也是释放出一股浓浓的恶念之力以此来尝试突破这颗“高级相力树”所释放出的屏障。
　　不过显然，它的侵蚀能量并不足以破开这层防护。但是它并没有放弃，而是继续，在它那双浓浓的灰白色的鱼瞳内明显有着深深愤怒情绪流露。因为当年也正是“相力树”将它镇压了无数年。
　　对此，庞千源并没有马上回答，而是眉头深锁，在心中思考着。原本这两大邪王只是占据着之前由“圣玄星学府”所镇压的暗窟，可现如今对方居然敢主动找上门了，这其中必然有什么阴谋。（本章完）土豆今天请假，小编为大家加更，一会还有更新。

生死绝境(同人)
　　蓝灵子则是手持一柄锋利长剑，做好了战斗准备。她初始来到这里时便与对方大战一场，双方互为一冠王实力层次，所以并没有谁占据到绝对上风。不过她的到来也是因此解放了以身困住对方的庞千源，这才令终年处在暗窟中的庞千源“重见天日”。
　　“少跟他们废话了，大魔王有令，让他们全部消失，一个不留。”忽然这时，一直未曾开口说话的“尸魍王”蔑视般的开口说道。同一时间，在它双手上那一面显得有点残破的招魂蟠猛地是窜出了无数气息骇人的尸骸，一同也是向着“高级相力树”所释放的能量屏障攻去。
　　顷刻间，震天动地般的碰撞波动声骤然响起发出。整个由“高级相力树”所凝聚而出的圆弧形屏障在剧烈颤抖，肉眼可见那层层绿色在快速消融。
　　“哼。”“你们是真的太自以为是了，真的以为我们没有反抗之力吗？！”对此，蓝令子直接扬起了手中锋利长剑，同时整个人已是化为一道蔚蓝流光，朝着“鱼魑王”所在冲了过去。在这个过程当中，她手中法决快速变换，以自身作为载体引来“高级相力树”内部能量。
　　行进间，她整个人身躯明显变大几分，原有的实力气息居然肉眼可见猛地提升至了一冠王巅峰层次。原来这正是学府联盟内部手段，借助“相力树”的能量加持自身。
　　不过对此，一旁的“尸魍王”似乎早有预料。在蓝灵子冲来的同时，它的攻击方向也是因此一变，直接迎上了蓝灵子所在。这一下，蓝灵子竟是以一对二。虽说蓝灵子借助“相力树”的威能暂时提升了自身实力，可是面对两位一冠王同时出手，即便是她，恐怕也无法抵挡。
　　千钧时刻，庞千源也出手了。只见，庞千源脚踩金莲，周身有亿万道流光散发，那璀璨之光，连虚空深处的混沌仿佛都是要被驱散开来。没错，庞千源即便不借助“高级相力树”的加持，自身也已是达到了一冠王巅峰实力。这也是为何当初他能够借助王级宝具威能以一封印两位“异类王”的真正原因。
　　但，意外竟是又再度发生了。“呵呵，不愧是庞千源。”“不过么，这一次，你们谁都走不了。”“破！！”“封！”忽然这方天地再度是有两股恐怖能量波动，从虚空深处降临而来。这两股波动直接是阻拦了庞千源打算是救援蓝灵子的举动。
　　刹那间，毁天灭地般的气息占据全场，无法想象的能量更是衍变成为遮天蔽日般的烟雾将在场所有人视线封锁封闭。远处，一众圣星玄学府导师以及长公主等人看见此景纷纷面色大变，每一个人都止不住身体在原地颤抖起来。那属于王境强者的威压毫无保留的冲击到他们身上，尽管只是很细微细小的一部分，可对他们而言却是“生与死”的煎熬。
　　而以他们旁观者的姿态也是清晰感受到，那莫名再度传来的两股恐怖能量赫然又是两位王境强者的手笔。也就是说，在这片虚空当中，此刻存在了包括庞千源等一共是有六位王境强者。要知道，在外神州这片疆域内，王境强者几乎已经能够称得上最金字塔顶端的存在了，寻常时候一位王境强者要是出手，那么在整个外神州估摸都要陷入毁灭当中。
　　“封侯术，五行龙象阵！”突然，有一道局促的声音自那烟雾环绕之中响彻而起。刹那间。以“高级相力树”所在为起点，顿时是有风火雷水土升腾而起，浩瀚的五道天地能量骤然凝聚成型，渐渐化为了看不见尽头的龙象巨影，盘踞虚空，一股恐怖的威压，笼罩了这方天地。同时那五头巨大的能量龙象体内似是有古老斑驳的锁链延伸出来，彼此交叉，犹如是将这方天地都给封锁了起来。古老的龙象迅速奔腾起来，犹如是拉船的纤夫，只不过，他们拉动的是这一片被护体屏障所加持的天地。
　　是庞千源出手了。只见，庞千源顶着那莫名传递而来的两股能量强行出手，将整片战场空间彻底改变，由此之前以一敌二的蓝灵子也是勉强解放， 迅速从远处归来和他汇合。
　　双方皆是大口大口用力喘息着，特别是庞千源，自身上身原本穿着的衣裳也是在刚刚的碰撞中化为灰烬，显露出了那还残留着浓浓漆黑恶念之力所导致的骇人伤口。“老庞，你没事吧？！”一旁的蓝灵子见状连忙出声关切道。
　　对此，庞千源苍老坚毅的面庞缓缓摇了摇头，然后有沉重的声音自他嘴中响了起来：“是那狐魅王、妖魉王来了。”“这下情况真的不太乐观了，四大邪王聚首了。”没错，正如庞千源所说的，刚刚在双方对峙交锋时刻，始终隐藏在暗中的另外两大邪王也是降临现身了。原本他们也一直知道对方的存在，时刻防备警惕，但即便如此，对方的出现还是令他们措手不及，没有办法应对。双方并非质的差距，而是数量上的。他们这边满打满算也就只有他和蓝灵子两位王境强者，为此他们之前也是向学府联盟发出增派求援。但学府联盟并没有对此做出回应。
　　“桀桀桀！！！”“庞千源，这应该算是我们的第一次见面了，之前就曾听说过你的大名，今日一见果然名不虚传。”“不过么，今天过后，你的性命也将不再存留这方世间。”看着庞千源和蓝灵子二人，重新现身的狐魅王嗤笑主动说道。她的外表摸样看着十分青春靓丽，甚至一眼看去都让人忍不住有一种心动的感觉。那种感觉就像是“少女初尝禁果”却又尽显妩媚，举手投足间，浑然天成有一种魅惑传出。
　　闻言，庞千源并没有回答，只是依旧眉头深锁，同时催动自身能量以此来维持与“高级相力树”完成融合的“五行龙象阵”！借助此阵，即便是对方四位“异类王”同时出手，他们也可以暂时抵御。不过他们必须要马上想办法向外界传递救援信号，否则不然一旦庞千源力竭，那么他们所有人都将会被眼前四位“异类王”第一时间亲手撕碎。
　　（本章完）
　　土豆今天请假，小编为大家加更。轻喷

李洛回归(加更)
　　“动手吧，以免夜长梦多。”然而对于庞千源的沉默，在狐魅王身旁的妖魉王却是直接用行动来证明。在它的号令下，远处的鱼魑王和尸魑王也是一同加入进来。
　　刹那间，四位异类王同时出手，有天崩地裂般的趋势顿时向四周扩撒蔓延开来。但凡是肉眼所及之处，几乎是顷刻化为了邪恶意念的领地，不过唯有那属于“五行龙象阵”在那苦苦支持。
　　双方再度是于虚空中形成了对峙，互相间的能量碰撞直接是引发了一阵阵惊天动地。对此，四位邪王稍稍有点意外，因为他们四人出手居然都没能第一时间轰破屏障，足以证明这屏障的强度的确有点匪夷所思。但是他们并没有因此而放弃，反而是在妖魉王口中，吐出了一颗散发着无穷恶念气息的珠子。这珠子的出现直接是使得这方天地的邪恶意念再度加剧了足足一倍之多。借助着这股加持，原本双方还形成互相对峙之势，一下子就被打破。
　　有一丝裂缝伴随着脆响传出，然后那绿色的通天屏障，就像是化为虚影一样，骤然消散。“什么？！”“怎么可能？！”眼见此景发生，蓝灵子面色大变忍不住惊呼道。以她对庞千源的了解深知，刚刚对方已是倾尽全力，可即便如此，竟也没能抵御住对方的攻势。
　　“天王级宝具......”不同于蓝灵子的震惊，庞千源却是看出了对方的手段。没错，那突破他倾尽全力施展的阵法，赫然便是一道“天王级宝具。”也只有超越王级的“天王级”有如此威能。
　　然而，四大邪王并没有理会二人的情绪，四人眼见阵破第一时间便是来到二人面前，以俯视的姿态冷冷看着。终于，还是由“鱼魑王”开口，一脸淡笑道：“庞千源，你放心吧，我不会让你马上死的，我会让你最后一个死，让你眼睁睁看着你所想要守护的家园如何是被我摧毁的。”“动手。”
　　伴随着“鱼魑王”的声音落下，其他早已是蠢蠢欲动的三位邪王也是一同出手。浑浊搅拌着浓浓血腥味道的负面能量直接席卷整片天地。这一刹。整座南风学府就好像被丢进了滚烫火炉当中，有无法形容的炽热在每一个人体内疯狂窜跃。有一些实力不过只是天珠境的学员甚至是直接当场爆体而亡。而即便是达到封侯境的导师们情况也不容乐观，每一个人都是释放出自身全力以此护持，但这些护持恐怕坚持不了多久。因为那毕竟可是整整四位王境强者共同联合出手，即便只是扩散出一点点余波，都足以将他们彻底抹去。
　　面对此景，庞千源和蓝灵子当即就欲出手救援。可是二人身形不过才刚动，四位邪王已是再度锁定二人，使二人完全不能离开他们范围内。庞千源与蓝灵子疯狂催动自身能量试图打破四人的封锁。可毕竟双方皆是处于一冠王层次，数量上的先天优势形成了碾压。
　　“桀桀桀”“鱼魑王”忍不住就是邪恶的笑了起来，因为总算它有机会见证自己的“老仇人”身临痛苦。“庞千源，这只是开始，接下来我会慢慢折磨你心中所想要守护的所有。”话音一落。它大手一挥，朝着下方人群处就是一探。这一下顿时是有一道纤细柔弱的身影，身不由己的直接腾空悬浮起来。
　　“啊....”一声惊叫顿时响彻这片区域。所有人目光视线皆是因此被吸引看去。那是一名穿着白裙的少女，少女模样的确极为的精致漂亮，精致的容颜宛如瓷器般，肌肤如雪，大眼睛忽闪忽闪，仿佛是一汪清澈湖泊所化。她长发飘飘，眼眉间有着一种柔弱的韵味。 正因如此，反而显得整个人有种 我见犹怜般的楚楚动人 ，让人恨不得拥入怀中好好保护而这人也并非别人，而是来自大夏名门望族，白族白豆豆白豆豆现如今也已是达到了一品封侯实力，不过她想要在继续向上突破就比较难了，毕竟外神州这边资源贫瘠，远不及内神州丰厚。
　　但是，谁都没有想到，那“鱼魑王”居然如此不顾身份，直接对比自己弱了不知道多少的小辈出手。然而，千钧时刻。忽然是有一道闪烁着浓浓青风的身影，似以自身作为代价，突破了那由王境强者所带来的压制。
　　“豆豆.....”那身影嘴中有惊天的咆哮传出。整个人已是飞扑了过去。但是以他的实力对上王境强者无疑于是“螳臂当车”， 压根没有一点对比性。他唯一所能做的也就是以自身替代，从而解救。转瞬间，白豆豆娇躯在重新落入人群，而这人身影却是反向朝着“鱼魑王”所在激射。
　　这人如若李洛在场的话一定会十分熟悉，但是他也早已不再是当初的“嬉笑少年”。这些年下来，经历了无数磨砺，虞浪，早就已经是整个南风学府最为有血性的男人，没有之一。没错，在关键时刻，出手救援的正是虞浪。虞浪强行突破“鱼魑王”的限制，然后用自身作为代价拯救爱人。虽说如果没有其他强援救场的话，他这么做实际也并没有太大意义。可是虞浪就是无法眼睁睁看着自身深爱之人死在自己面前，即便是死，他也要先对方而去。
　　“豆豆，我先走了，如果还有来生，我一定娶你。”虞浪朝白豆豆所在惋惜道。由于他出身问题，白豆豆的父亲一直没能同意他们俩成婚，在加上这些年来异灾不停升级泛滥，他们也没有条件举办婚礼。
　　“不.....”“虞浪，你回来，要死咱们一起死。”白豆豆万万没有想到虞浪居然会突破“鱼魑王”的限制，出手替换自己。她疯狂的嘶吼道。可惜她的声音并不半点作用，反而有点激怒了“鱼魑王”
　　“鱼魑王”眼见自己的束缚限制居然是被一个小小的封侯境给挣脱，顿时整个人有点气不打一处来。什么时候，封侯境还能让他上心？于是，它想都没有多想，张开大嘴，就欲直接将虞浪给生吞掉。对于它而言，吃一个人类就像是家常便饭的事情，在正常不过。反正这些封侯境在它眼中和蝼蚁也没什么太大区别。
　　对此，虞浪也是略带绝望的闭上双眸，紧紧等待着死亡降临。他并不怕死，甚至他都早已经做好了死亡的准备，这些年来，他比其他人突破太多太多，凭借的正是几乎每时每刻都在生死边缘游走。现如今，也算是解脱了。
　　“只是有点可惜，还是没有再重新见到李洛一面。”“兄弟，抱歉了，来生在见吧。”他心中暗暗叹息一声，最后也是彻底闭了双眼。可是，不知为何，也就在他闭上双眸后，在他的耳旁处忽然是响起了一道极为熟悉的笑声。
　　“虞浪，想什么呢？”“谁跟你来生再见啊？”“恶心不恶心！“什么？！”闻言，虞浪顿时猛地睁开双瞳，朝那声音方向传来看去。不过入目所示的，却是一道惊天般的龙吟外加恐怖的拳劲。
　　“吼~~~”只见，有一道年轻修长的身影，正以一种匪夷所思的姿态，朝着面前轰出一拳。这一拳看似平淡无奇，可却令在场所有人都目瞪口呆。无他，一拳下，那有着一冠王实力的“鱼魑王”居然是被遥遥轰飞。
　　“嘻嘻~~~”“不好意思啦，路上稍微有点耽搁，晚了一点。”“不过还好，总算赶上了。”“南风学府的诸位们，想我了吗？”“我李洛，回来了！”

第一千五百九十七章 那些故人(上)
　　“李洛，恭喜你，天龙相进化至上九品。”
　　随着李洛眉心那散发着磅礴浩瀚龙威的圣相晶核逐渐的收拢，化为一枚紫金竖痕，李青樱也是率众上前道贺。
　　那些拥有着李天王一脉血脉的人，皆是面色惊叹与敬畏，上九品天龙相，纵观他们李天王一脉这百年间，也就李洛一人而已。
　　毕竟上九品龙相就已是罕见至极，更别提还是上九品的天龙相了。
　　“只是依靠龙之圣种，强行抵达的上九品而已。”李洛谦逊的说道。
　　他所说倒也没错，他这上九品天龙相，纯粹只是因为“龙之圣种”的加持，如果此时将这枚圣种从他的体内取走，那么他的天龙相也会跌回原本的品阶。
　　这就如同李青樱他们这些曾经也炼化过龙之圣种的脉首一般，在拥有着圣种的那段时间，他们也将自身的龙相进化到了上九品，只是后来取出圣种后，相性品阶又出现了一些跌落。
　　除非他们自身能够在拥有圣种的这段时间中，迈入三冠王的境界或者依靠其他的机缘，将相性品阶稳固，这才能够避免未来在取出圣种后，造成品阶回落，不过，想要进化出上九品的相性，这对于许多王境强者而言都是极为困难的事。
　　“以你的天资，未来成就会比我们这些老家伙强太多，或许还不待你归还圣种，那时的你，就已经不需要借助圣种加持了。”李青樱感叹一声，李洛的成长速度太快了，比起他们这些潜力接近极限的老人，李洛这才刚刚开始崭露峥嵘，或许，这就是万相种的强大之处，难怪那远古时期，无相圣宗能够成为称霸一个时代的庞然大物。
　　怪不得李天玑会显露超乎想象的大气，几乎差点将李天王一脉的宝库底蕴都送光。
　　“那就借青樱脉首吉言了。”李洛笑着回应，然后他又迎上姜青娥，牛彪彪众人。
　　此次归往大夏，牛彪彪也跟随而来了，他还带着李柔韵，说是想要带她看看洛岚府，毕竟在那里，他待过多年的光景，有着深刻的回忆。
　　“小洛，算算时间，我们也快要抵达东域神州了，你修炼这段时日，我们在经过一些州域时，专门去寻了当地的金龙宝行，然后打探到了东域神州大夏那边的消息。”牛彪彪声音洪亮，他看向李洛的目光中，依旧如同以往那般，带着欣慰以及如看待亲侄般的亲密，并没有因为如今李洛的实力以及身份，就对其生出疏离与敬畏。
　　毕竟李洛几乎是他亲眼看着长大，当初李太玄，澹台岚离去的那几年，也是他拖着受伤的身躯，暗中庇护着洛岚府以及李洛，姜青娥两人，威慑着大夏那些对洛岚府虎视眈眈的封侯强者。
　　但其身旁的李柔韵就没这么从容了，她虽然竭力克制，但眼中还是透露着一丝拘束，毕竟她自小在李天王一脉中成长，故而也更为的清楚知晓李洛这脉首身份是何等的威严，所以她很难再将李洛当作是以前那个初来龙牙脉的青涩少年。
　　“哦？有如今大夏的情况吗？”李洛闻言，连忙追问。
　　东域神州这种外神州，对于天元神州而言，属实是偏隅之地，而身处其中的大夏，那就更是毫不起眼，故而此前他们在天元神州的金龙宝行中，根本收集不到有关的情报，不过如今随着开始接近东域神州，这边的情报，总算是开始有了痕迹。
　　牛彪彪笑着点点头，他取出一卷厚重的卷轴，同时将其展开，卷轴是一幅极为辽阔的地图，他指向地图偏南的区域，道：“这里就是大夏，以我们如今的行进速度，或许十天后，就能抵达。”
　　“如今的大夏，跟我们当年已经大不相同了，其内南北分裂，南域由你认识的那位长公主宫鸾羽执掌王庭，都城定在了南风城，你曾经所修行过的南风学府，如今也已改头换面，成为了新的圣玄星学府，故而南风城现在已是南域新的都城，各大势力都将总部设在其中，同时这里也是抵御大夏异灾侵犯最为坚固的防线。”
　　“而大夏北域，则是落入那摄政王之手，这些年时常趁着南域王庭抵御异灾侵蚀时，侵占领土，引起诸多杀伐。”
　　听到这些许多曾经熟悉的名字与城市，李洛与姜青娥的眼神也是出现了瞬息的恍惚。
　　“不过摄政王不足为虑，最麻烦的，还是这场大夏异灾。”牛彪彪手指从大夏的中央处，划出了一条线，这条线在地图上面看上去不太起眼，但若是落在真正的大夏，却是一条分隔南北两域的死亡地带。
　　“这场异灾自大夏都城起始，绵延数十万里，无数城市被覆灭，可谓是生灵涂炭。”
　　“在异灾刚开始肆虐的那一两年间，南域王庭节节败退，丢失了许多的城市，最后甚至被异类侵犯到了南风城，而在这种绝境下，南域王庭与圣玄星学府倾尽所有力量，统合大夏各方势力，拼死血战，这才护住了南风城，此后双方便是围绕着南风城方圆万里开启了长达数年时间的拉锯战。”
　　听着牛彪彪的诉说，李洛的面色也是变得凝重起来，因为他很清楚，这看似简单的讲述中，所蕴含的，是何等沉重的伤亡。
　　不论是南域王庭还是圣玄星学府，为了将那异灾阻拦在南风城外，不知有多少人前仆后继的冲向了那片死亡区域，与异类奋力搏杀。
　　这其中，必然会有着他曾经所熟悉的那些人。
　　虞浪，白豆豆，辛符，都泽红莲，秦逐鹿等等。那些曾经记忆中青涩的脸庞，在这些年生与死的磨练中，可还安好？
　　从异灾的规模程度来说，大夏的异灾自然是远远比不上出现在李，秦两大天王脉的黑雨异灾，但大夏的实力，也完全没可能与这两大天王脉相比，所以李洛能够想象得到，这些年圣玄星学府的那些导师与学员，南域王庭的长公主，究竟是承载着多么巨大的压力。
　　他们，历经一次次的生死血战，如今，可还安好？
　　还有洛岚府的大家...蔡薇，颜灵卿。
　　“这一年间，大夏的局势变得更为的凶险了，以前这场异灾的级别其实不算高，因为庞千源封印了鱼魑王，尸魍王的缘故，导致以前这场异灾中并没有异类王出现，甚至连真魔异类，也数量较少。”
　　“不过一年前，庞千源破开了封印，他在自由的同时，也让得鱼魑王，尸魍王再不受束缚，此后这场异灾的等级就开始急速的攀升，真魔异类不断涌现，给圣玄星学府与南域王庭带来了极大的压力，好在关键时刻，那天元古学府的蓝灵子副院长，率领学府联盟的队伍赶至救援，这才挽回了岌岌可危的局势。”
　　“据说当时圣玄星学府的庞千源与蓝灵子联手打退了鱼魑王，尸魍王，之后甚至试图反攻，彻底终结这场异灾，但也就在此时，异灾中，又降临了两尊异类王，那是来自八首黑魔王座下四邪王中的另外双王，狐魅王与妖魉王。”
　　“这样的变故给圣玄星学府与南域王庭造成了巨大的士气打击，因为这说明那位八首黑魔王不仅没有打算放弃侵染大夏，相反，它还加注了筹码。”
　　“此后那鱼魑王，尸魍王每隔一月，就会引起异潮，对着以南风城为首的防线发起进犯，引起无数杀戮。”
　　听得牛彪彪的讲述，旁边的众人也是脸色微微显得凝重，特别是李青樱，她在听见八首黑魔王的名字时，神色明显变得肃然了起来。
　　“这八首黑魔王可不好惹啊，它曾经在中央神州降临过，当时掀起的异灾，倾覆了好几座拥有着王境强者坐镇的顶尖势力，它乃是三冠王巅峰的实力，据说有望进阶大魔王，这等存在，怎会在一个偏隅的大夏，浪费这么多年的时间？”李青樱沉声说道。
　　“八首黑魔王？”
　　李青鹏，李极罗这两名九品顶侯眼皮都是跳了跳，他们原本以为一场外神州的异灾而已，以他们这种阵容应该足以横推，结果没想到其背后竟然还有这样的牵扯。
　　“那此后未曾现身的狐魅王与妖魉王，应该是在异灾深处准备降临仪式，它们最终的目的，是想要把八首黑魔王真身降下。”牛彪彪凝重说道。
　　众人闻言皆是感到了沉重的压力，一尊三冠王巅峰的魔王如果真的降临，那么就算是他们这支远征军合力，恐怕都无法与其抗衡。
　　“外神州天地能量贫瘠，一尊三冠王没那么容易降临下来的，不过此事也的确必须速战速决，一旦抵达大夏，就需极速终结异灾，将那四邪王斩杀，阻止八首黑魔王的降临。”李青樱缓缓说道。
　　李洛点点头，大夏异灾背后，还有着归一会的推动，这里的事情并没有那么简单，所以一旦抵达，他们就得尽快清理局面。
　　迎着远处天际宛如熔金般落日，李洛深深的吸了一口气。
　　庞院长，你可一定要顶住啊！
　　...
　　“真的快顶不住了啊！”
　　遥远的大夏，南风城。
　　斑驳的城墙，比起李洛曾经在这里时，要显得更为的高耸厚重，其上布满着无数道触目惊心的痕迹，有一道道奇阵光纹蔓延开来，将南风城内的万家灯火庇护于其后。
　　而此时，在城墙上，庞千源负手而立，他目光眺望着遥远处的天际，那里的天地间有着浩瀚磅礴的恶念之气在汇聚，隐约能够听见无数诡异阴冷的低语声传来。
　　天色昏暗，但遥远处依旧是有着诸多相力波动在爆发，那是在外执行清剿任务的小队。
　　今日豆哥更新9000字大章，一次性整理不出来，小编为大家分次整理，后续章节马上整理出来。

第一千五百九十七章 那些故人(中)
　　算算时间，下一次异潮的攻击应该再有数日就会爆发了，所以他们必须在此之前，将南风城这片防线的恶念痕迹肃清。
　　时隔数年，庞千源依旧是青衫白眉，身躯雄伟，散发着渊渟岳峙般的气度，极为不凡。
　　但他的面庞，却是隐隐藏着几分疲倦，这些年来，他为了守护圣玄星学府，守护大夏，真的已经尽力了。
　　可即便如此，他也只能眼睁睁的看着圣玄星学府逐渐的衰败，这些年与这场异灾的持续战斗，已经让得圣玄星学府不复曾经的辉煌。
　　甚至，他都不确定，自己能否真的保住圣玄星学府。
　　那鱼魑王，尸魍王每月都发动攻势，明显是要将他钉在此处，而那未曾现身的狐魅王，妖魉王，却是藏于异灾深处，试图引得八首黑魔王降临。
　　庞千源心中明白，一旦那尊八首黑魔王真的降至大夏，那么这里的一切都将会被摧毁，不论是大夏还是圣玄星学府。
　　可是，明知道对方在做什么，但他却没有半点余力去阻止。
　　这种无力感，令得庞千源感到了深深的疲惫。
　　真的快顶不住了啊。
　　或许，这座他费尽心血创建的圣玄星学府，最终会在他的手中，走向终结与毁灭。
　　“院长，你已经尽力了。”而在庞千源神情有些萧索的时候，其身后传来了一道柔和的声音，只见得一名穿着刻绣着星辰辉月徽纹的红色裙袍的美妇人来到他的身旁。
　　那是素心副院长。
　　数年的时间，并未在她温婉的容颜上留下痕迹，反而为其更添了几分成熟风情。
　　“素心，这些年辛苦你了。”庞千源望着素心副院长，有些歉意的说道，在他自我封印这些年，整个圣玄星学府完全都依靠素心副院长在支撑，而她也做得很好，最起码，坚持到了他重新恢复自由。
　　为了圣玄星学府的存亡，素心副院长这些年连安心修炼的时间都没有，而且由于修炼资源有限，她还将属于自己的那些资源，分配给了其他的导师，这也导致她的实力在这些年中，进展缓慢。
　　庞千源知道这有多么的不易，在如今的圣玄星学府所有导师与学员的眼中，眼前这个性格温婉，但却从未抱怨过一句的副院长，其实比他这个院长的威望都要更高。
　　素心副院长微笑着摇摇头，她望着庞千源的眼中，有着敬仰与倾慕。
　　她是庞千源带出来的第一批学生，当初的圣玄星学府刚刚初建，一切都很简陋，但她永远都忘不了眼前这个男人的意气风发，所以她舍弃了一切，陪伴着他，将这座圣学府，一点点的建立了起来。
　　“当初我便说过，会陪着你，建立你心中的学府。”素心副院长嗓音温柔的说道。
　　庞千源望着她的容颜，眼中有着柔光浮现。
　　“看来我来的不是时候。”
　　而在两人眼神纠缠时，突然有一道冰冷的女子声音响起，庞千源，素心皆是一惊，转过头，就见到一道女子身影出现在不远处。
　　女子身披湛蓝色的玉甲，脚踏金色战靴，头顶发丝间，佩戴着一顶如蓝色草茎编织而成的冠冕，流转玄光，其双眉如剑，气势凌厉。
　　这是...天元古学府的蓝灵子副院长。
　　见到来人，庞千源顿时尴尬的一笑，素心副院长也是有些不自然的捋了捋鬓角的青丝。
　　此次学府联盟派来了援军，原本素心副院长是应该为此高兴，结果她怎么也没想到领队的会是蓝灵子...其实素心与蓝灵子并不相熟，多年前，她也只是以学府导师的名义，在天元古学府中偶尔见过后者数次。
　　在庞千源年轻的时候，与对方应该是恋人的关系，只是后来因为一些性格，理念的冲突，庞千源离开了曾经所在的天元古学府，而那时起，两人关系就到此为止了。
　　只是感情这东西，终归是说不清楚的。
　　素心身为女人，也能感觉到，蓝灵子心中明显对庞千源还是有着牵挂的，不然此次也不会主动请缨，前来大夏援救。
　　“阿灵，你巡查归来了吗？异灾情况如何？”庞千源笑着招呼。
　　蓝灵子面无表情，道：“还能如何？下一波异灾攻势数日后就会到来，准备好迎接一场苦战吧。”
　　庞千源叹了一口气，道：“那鱼魑王与尸魍王，明显是在拖住我们，为八首黑魔王的降临争取时间，学府联盟那边就没有其他的援军了吗？如果真让得八首黑魔王降临，到时候毁灭的恐怕就不只是大夏了，周边数十个王朝帝国，包括其中存在的学府，都将会被波及。”
　　蓝灵子神色沉默了数息，摇摇头，道：“学府联盟与归一会开战，连五位天王都出手了，暂时哪还有更多的余力？毕竟类似的异灾，不仅是在大夏，其他地域同样在爆发，我们学府联盟又要应对归一会，又要应对这些异类王，也有些疲于奔命。”
　　“不能请内神州其他那些天王级势力出手援助吗？”素心副院长犹豫一下，问道。
　　蓝灵子淡淡的道：“不是所有势力，都拥有着学府联盟的创建理念，那些天王级势力，更多还是为了自身的延续，如果没有触及他们的利益，想要他们万里迢迢来对抗异灾，还是有些不切实际。”
　　“除非真当哪一天，外神州的异灾已经成了真正能够影响到内神州的灾劫，才会让得那些内神州的天王势力感受到危害，从而开始出兵。”
　　庞千源也是沉默了下来，蓝灵子说的残酷，但这的确是事实。
　　外神州在内神州那些天王级势力看来，是真正的贫瘠之地，这里的资源也吸引不了他们，所以又怎会冒着与异类王作战，导致自家王境强者陨落的风险，不远万里，跨越重重洲域来援救呢。
　　“李洛呢？之前听说，他是李天王一脉的出身。”素心副院长问道。
　　庞院长听到这个名字，也是微微有些恍惚，脑海中划过当初那个青涩的少年，他的龙象刀，也是送给了这个小家伙。
　　他其实是知晓李洛真实身份的，毕竟他与李太玄，澹台岚都很熟，不过后来两人去了王侯战场，也已经许多年未曾回来，不知道如今究竟是什么情况。
　　“李洛的确是出自李天王一脉，但我从天元古学府离开时，他尚还在天镜塔中闭关修炼，也不知道后来如何了，不过他终归还只是一个小辈，无法左右李天王一脉高层的决议。”蓝灵子摇摇头，说道。
　　言下之意，显然是并不觉得李天王一脉会为了李洛这么一个小辈，就派遣王境强者来大夏帮忙。
　　素心副院长闻言，也只能暗叹一口气。
　　“算了，还是靠自己吧。”
　　庞千源打起精神笑了笑，然后他对着素心副院长说道：“那鱼魑王，尸魍王恐怕在数日后，就会再次发动进攻，你去敲响金钟示警吧，各方势力也需尽快整备，准备迎接下一场的苦战。”
　　素心副院长轻轻颔首，然后也对着蓝灵子微微行礼，转身翩然而去。
　　在素心副院长离去后不久，便是有着一道极为响亮，悠扬的钟吟声响彻而起，不仅传遍了南风城的每一个角落，甚至连临近的一些城市，都能听闻。
　　钟吟声传荡，也是瞬间令得南风城内的气氛骤然紧绷。
　　城南的方向，有一片宫殿矗立，这是南域王庭所在，论起宏伟程度，自然是不及曾经的大夏王宫，但在这些年特殊的情况下，这里已是大夏南域的权力中枢。
　　金钟之声，传入王宫，也是引发了不小的震动。
　　在一座灯火通明的金殿中，伏案的美人抬起了俏脸，她身穿金黄色的裙袍，其上绣着金凰之纹，裙袍下，包裹着极为霸道的身材曲线，那起伏的轮廓犹如雄伟峰峦，巍然耸立。
　　那是...长公主，宫鸾羽。
　　不，如今的她，已经算是南域王庭之主！
　　数年的光阴，令得其充满了成熟的风情，曾经娇媚的脸蛋，如今在权力的浸染下，也充满了威严感。
　　宫鸾羽听着钟吟，如远山般的黛眉紧蹙而起，有些疲累的轻叹一声：“又要来了吗？”
　　她放下手中的文案，优雅起身，走出金殿，美目远眺着南风城远处的天际，那里似乎是黑云弥漫，象征着即将来临的暴风雨。
　　“传令下去，城卫军，禁卫军做好战前准备，同时请大将军进宫，本王要与其商讨前方战线之事。”宫鸾羽平静的声音传开，阴影中有人恭敬而退。
　　随着宫女领命退走，宫鸾羽平静的眼中仿佛浮现一丝忧虑，因为她也不知道，这样勉强维持的局面，究竟还能坚持多久。
　　素来坚强的脸颊，在此时浮现出一抹软弱的无助，在那恐怖的异灾面前，就算她是这所谓的南域王庭之主，其实也很脆弱。

第一千五百九十七章 那些故人(下)
　　呼。
　　宫鸾羽深吸一口气，努力的压制着内心的惶惧，素手紧握，不管如何，她是王庭之主，就算最终大夏会在这场灾劫中覆灭，那么她，也会殉国而死。
　　...
　　城北，洛岚府老宅。
　　人影匆忙的老宅中，一道散发着熟女气质，容颜妖娆妩媚的女子，正因为那突然响彻全城的钟声而微微失神。
　　墨色的云纹旗袍包裹着丰盈的身段，腰肢收得极紧，衬得胸臀曲线惊心动魄，偏生眉眼间又含着一抹温润如水的从容，那唇色，则是妩媚诱人的樱桃红。
　　蔡薇。
　　这个如今洛岚府的掌舵人，在这数年间，为了不辜负李洛与姜青娥的信任，矜矜业业的操持偌大的家业。
　　她自身实力不强，但却凭借着出色的管理能力与个人魅力，将洛岚府打理得井井有条。
　　“看样子下一波异类进攻又要来了，真不知道什么时候是个头。”一道轻叹声从身后响起，蔡薇转过头，见到一名戴着银框眼镜，气质清冷的年轻女子，那是颜灵卿，两人都算是姜青娥最为信赖的朋友与闺蜜，这些年间，蔡薇与她相互扶持，打理着洛岚府。
　　“有时候，真想干脆守不住拉倒，直接死了，一了百了。”颜灵卿有些沮丧的说道。
　　这种日子，过得真是令人感到绝望。
　　蔡薇上前，伸手揽住对方纤细的腰肢，而颜灵卿则是趁机把脸颊埋在她胸前那雄伟雪山间，狠狠的吸了两口，嗡声道：“你干脆把我闷死吧，我宁愿死在这里，也不想被异类吃了。”
　　蔡薇妩媚的脸颊上浮现出一抹酡红，没好气的捏了对方腰肢一把。
　　“记得吩咐府内的护卫，保护好萌萌，万一到时候有异类潜入城中，她可不能出事，毕竟这些年咱们洛岚府能够维持规模，她才是真正的首功。”蔡薇说着正事。
　　“知道啦。”颜灵卿懒洋洋的应了一声，旋即她啧啧的说道：“李洛这小子，魅力还真是不小，这么一个可爱清纯的小姑娘，被他骗在洛岚府，心甘情愿的作牛作马。”
　　“灵卿姐，我不是在作牛作马，我只是因为洛岚府可以给我想要的环境研究灵水奇光而已。”
　　而就在颜灵卿说话时，一道轻细的声音从右侧响起，只见一名穿着简单白色素裙的女孩，端着玉盒走出，玉盒内，还装盛着一支支灵水奇光。
　　女孩肌肤白皙，容颜却是有着说不出的清纯俏丽感，宛如一朵不染尘埃的白色小花，水灵灵的大眼睛犹如会说话一般，让人忍不住的生出爱怜之感。
　　她将一头青丝编织成马尾辫，垂落而下，在娇臀处轻轻的晃荡。
　　而此时，白裙女孩正小脸微红的望着颜灵卿。
　　“哎哟，我可爱的小萌萌，你看得姐姐心都要化了。”颜灵卿笑嘻嘻的上前，忍不住心中的喜爱，将这白裙女孩搂进怀中。
　　这白裙女孩，赫然便是当初李洛在圣玄星学府的小队成员，白萌萌。
　　只不过数年过去，曾经清纯害羞的少女，如今也已亭亭玉立。
　　“不要搞坏了这些灵水奇光啦。”白萌萌护住玉盒中的灵水奇光，有些无奈的说道。
　　蔡薇也是款款而来，帮她接过玉盒，然后伸手摸了摸对方光滑的小脸蛋，道：“萌萌，这几日你先不要沉浸进自己的研究中，异类进攻又要来了，谁也不知道会发生什么，到时候如果情况不对，我已经吩咐了袁青供奉，到时候他会率人先保护你离开。”
　　白萌萌小脸黯淡下来，道：“那蔡薇姐姐你们呢？”
　　蔡薇轻叹一声，她的相力等级很普通，如果异类真是闯入，她是连逃跑的可能都没有的，而且，如果真的让洛岚府被覆灭，她也没脸去见姜青娥，还不如陪着这座老宅死在这里还好一些。
　　“蔡薇姐姐，我听姐姐说，队长他会回来的！”白萌萌说道。
　　一旁的颜灵卿撇撇嘴巴，道：“谁知道呢，那家伙听说身份很不一般，是一座天王脉中的少爷，你知道什么叫做天王脉吗？那就是出现过天王强者的势力，他在那边有这样的家业，区区一个破烂的洛岚府，恐怕早就被他给忘了。”
　　白萌萌摇摇头，认真的道：“队长不是那样的人，他说过会回来，那就一定会回来的！”
　　颜灵卿自然说的也是气话，她不相信李洛，那好歹也会相信姜青娥，于是她最终只能叹了一口气，道：“希望他能快点吧，不然来了也只能给我们收尸了。”
　　蔡薇与白萌萌皆是未曾说话，只是抬头望着远处昏暗的天色，有些茫然于未来。
　　...
　　南风学府，不，现在或许应该叫做新的圣玄星学府。
　　这座学府，已经没有了曾经鼎盛时期的繁盛，其内的学员数量锐减，导致看上去有些凋零。
　　当钟声传入学府时，许多年轻的学员神色都是一凝，他们的眼中有着惧色浮现，但最终还是默默的回到房间，整理行囊，准备接下来的苦战。
　　而这一去，学府内的学员，或许又将会少上一部分。
　　许多熟悉的人，将不会再相遇。
　　在学府的后山处，是绵延的墓碑，山风吹拂，似是有无数的呜鸣声在回荡，散发着悲壮之气。
　　这片墓碑陵园外的山坡上，有两道身影矗立，那是一对男女。
　　男子身躯颀长，一头披肩的头发，显得有些洒脱，他的模样不算俊朗，但脸庞上却总是挂着不羁的笑容。
　　他嘴中叼着一根马尾草，腰间挎着短刀，依旧是曾经吊儿郎当的模样。
　　虞浪。
　　只不过如今的虞浪，其名声已经响彻了整个大夏，不论是南域还是北域，皆是知晓了他这位在这两年间，异军突起的年轻封侯强者。
　　没错，现在的虞浪，已入封侯境，而且还是三品封侯！
　　这令得他成为了整个大夏最年轻的封侯强者。
　　即便是身旁曾经实力远超于他的白豆豆，如今也已被远远的甩在了身后。
　　但白豆豆并没有因此高兴，她望着虞浪，那曾经不羁而意气风发的脸庞，布满了风霜，在其鬓角处，已经出现了一缕缕的白发。
　　作为如今与虞浪最亲近的人，白豆豆自然是明白，虞浪这两年实力能够突飞猛进，完全是因为李洛为他找寻而来的那一部秘术。
　　这部秘术，帮助虞浪突破到了三品封侯境，但代价是他的相性，退化到了五品。
　　而且，从虞浪渐渐涌现的白发来看，恐怕损失的，还有着寿命与生机。
　　白豆豆突然红了眼眶，轻声道：“虞浪，你不要这么逼自己，白家都是一群目光短浅的废物，你不要因为他们对你的轻视，就把自己逼得这么狠。”
　　虞浪轻轻嚼着嘴中的马尾草，他望着远处连绵起伏的陵园，道：“他们才不值得我这么做，我只是...想要努力变得强一些，然后保护我在意的东西而已，比如你，比如这座学府，比如李洛那家伙当初走前，让我照看的洛岚府。”
　　“李洛已经为了圣玄星学府做了许多了，这些年不是他努力争取而来的资源，圣玄星学府早已崩溃，而我，也是时候接过这个担子了。”
　　曾经风一般的男子，在这数年的生死磨练中，也已经不再狂浪，开始变得成熟与稳重。
　　白豆豆看着他，道：“虞浪，在我眼中，你做的不比任何人差，你在许多学员眼中，也是一个英雄。”
　　虞浪不在意的摆了摆手，风轻云淡的道：“我不在乎这些虚名。”
　　“那你为什么要收那些女学员送给你的信？而且还收藏得那么好。”幽幽的声音传来。
　　虞浪嘴中的马尾草掉落，然后他一只手掌立即捞起，从容的放进嘴中，眼神散发着忧郁：“我只是不想看见那些小姑娘眼中的光彩黯淡，她们是学府的未来，我想给她们更多的希望，毕竟如今生活已经很艰难了，我想让她们感受到更多的光。”
　　白豆豆神色平静的掏出了红缨枪，枪锋斜指，指向了虞浪胯下。
　　于是下一刻，这名三品封侯强者神色严肃的道：“我现在就回去烧了它们！”
　　白豆豆冷哼一声。
　　咚！咚！
　　而也就是在此时，两人听见了那钟吟声的传来。
　　于是他们的神色皆是陡然一肃，虞浪手掌摸着腰间的短刀，眼神变得锋锐起来，整个人的气质，也从先前的吊儿郎当，变得宛如出鞘的利剑。
　　“又一波攻势要来了。”虞浪缓缓说道。
　　“一波接一波，真是没有尽头。”白豆豆苦涩的说道。
　　“坚持一波是一波吧，总会迎来曙光的。”虞浪道。
　　“什么是曙光？”
　　虞浪转身的脚步微微顿了顿，回答道：“李洛。”
　　白豆豆茫然的道：“就算他真的回来了，面对这样的局势，又能如何？连那位从天元古学府而来的蓝灵子副院长，都对异灾束手无策。”
　　虞浪挎着刀，走下山坡，山风吹动那垂肩的披发，同时有声音传入白豆豆的耳中。
　　“要相信发生在李洛身上的奇迹，不管局势何等艰难，但自从我认识他到现在，他从没让人失望过。”
　　随着虞浪走下山坡，四周的密林间，有一道道身影走出，这些身影皆是满身血腥气息，宛如厉鬼一般。
　　这是圣玄星学府集合所有精英学员组建的猎魔队，这些年来，就是他们在最前线，与异类搏杀。
　　而虞浪，是如今猎魔队的总队长。
　　“传令下去，猎魔队全员归队，准备迎战。”虞浪的声音传开，引来一片整齐应喝。
　　远处天际云彩如墨，阴冷而粘稠。
　　五日后，异类进攻如期而至。
　　一场血战，再次爆发。

第一千五百九十八章 南风城的悲歌(上)
　　南风城，城外千里区域，在接下来的数日时间中，又是迎来了一波波凶猛的异类进攻，无数形态诡异，令人毛骨悚然的异类，如潮水般的对着漫长的防线涌来，试图突破，潜入城内造成杀戮与混乱。
　　而南风城这边，则是集合了包括南域王庭，圣玄星学府，都泽府，洛岚府以及各方势力的力量，于这上千里的防线中，竭尽全力的阻截异类进攻。
　　惨烈的战斗，时刻在发生。
　　厮杀声，嘶吼声汇聚在一起，宛如一曲壮烈的死亡悲歌。
　　整个南风城，都被笼罩在一种压抑的气氛之中。
　　明明这场异灾，论起规模与等级，远不如出现在李，秦两大天王脉那边的异灾，可偏偏那种压抑与绝望感，却是要浓烈太多。
　　只因李天王一脉那边的防线虽说僵持，但凭借着天王脉雄厚的底蕴，并没有人会觉得那场黑雨异灾能够覆灭李天王一脉，顶多只是将其拉入泥潭，不断的消耗而已。
　　可大夏这里...
　　南风城一旦被攻破，那么就象征着大夏的覆灭。
　　到时候将再没有任何的力量能够与异灾抗衡，大夏这片疆域，将会成为异类肆虐的杀戮场，所有生灵都会以最为绝望的方式迎来终结。
　　所以，他们已经无路可退。
　　唯有拼尽最后一份力量。
　　...
　　一日惨烈的厮杀，最终伴随着鸣鼓声，逐渐的落幕，南风城外，有无数满身伤痕的队伍如潮水般的退回，城内早已准备好了养伤之处，将他们安置，休养。
　　蔡薇，颜灵卿，白萌萌带着自洛岚府挑选而出的医疗队，不断的将那些重伤的人搀扶下来，为其疗伤。
　　四处都是痛苦的呻吟声。
　　那凄惨的一幕，看得心肠最软的白萌萌水灵灵的大眼睛始终都是通红的。
　　蔡薇妩媚的脸颊也布满着沉重，从这些伤员的情况，她就能够察觉到此次异类的进攻，比以往任何一次都要凶猛。
　　“姐姐！”
　　白萌萌突然看向前方，那里有大批身穿黑衣的队伍回城，他们的身上满是血腥气息，或许是与异类厮杀太过激烈，也导致他们此时的面庞隐隐有些狰狞可怖。
　　不过四周来往的人群并没有因此生出厌恶与惧怕，反而对着他们投去尊重的眼神，因为这是圣玄星学府的猎魔队，这些年来，他们每次都是冲锋在最前线，与异类进行着殊死搏杀。
　　而能够进入猎魔队的人，不仅实力强横，而且很多都是有至亲死在异类之手，故而在与异类交锋时，他们也是最不要命。
　　这样的人，在这种局势下，值得所有人的尊重。
　　而白萌萌则是在其中见到了白豆豆的身影，在其身旁，还有满身血污，散发着恶念之气的虞浪。
　　白萌萌赶紧上前，但却被虞浪伸手阻拦，而蔡薇则是指挥护卫泼洒出蕴含着光明能量的圣水，在这些圣水的泼洒下，猎魔队众人身上的恶念之气方才渐渐的消散。
　　白豆豆这才对着白萌萌招了招手，后者扑进她的怀中。
　　“姐姐没事。”感受到怀中女孩的颤抖，白豆豆坚强的安慰道。
　　白萌萌红着眼眶，她知道虞浪，白豆豆他们必定是经历了极为惨烈的厮杀，她甚至不知道，下一次还能不能见到白豆豆活着回来。
　　“萌萌你别怕，你姐夫我的威猛，整个南风城谁人不知，区区异类，不足为虑。”虞浪笑着说道。
　　旁边那些猎魔队的成员也是有些崇拜的笑道：“此次虞队斩杀了一头二品真魔，可威风了。”
　　众人纷纷称赞，二品真魔，那就是堪比二品封侯境的强者，这放在以前的大夏，甚至都足以开阁立府了。
　　而在众人喧闹时，后方又是有着大批大批的队伍如潮水般的回城。
　　有金甲军队在前，皆是手持重戟，浑身升腾着相力，气势森严。
　　金甲军队内，有三人骑着虎兽而行，居中者，正是长公主宫鸾羽，她身披金色战甲，身姿玲珑有致，气质威严而凌厉。
　　显然，即便是身为南域王庭之主，但在这种生死存亡之刻，宫鸾羽也同样是披甲上阵。
　　毕竟不管怎么说，宫鸾羽在依靠着王庭的大量修炼资源堆积下，如今也是一品封侯境的强者。
　　而这里不是内神州，哪怕只是一个一品封侯境，同样算是一流的战力，可比千军。
　　在宫鸾羽左侧虎兽上，是一名身躯极为魁梧的中年男子，他赤着胳膊，布满着狰狞的伤痕，散发着金戈铁马般的铁血气质。
　　大将军秦镇疆，当年李洛离开大夏时，他是四品封侯的境界，而如今数年过去，在宫鸾羽倾尽资源的资助下，他迈入了五品封侯境，乃是如今南域王庭真正的擎天巨柱，也是王庭内实力最强之人。
　　右侧虎兽上，是一名同样身躯魁梧，面貌与秦镇疆有着几分相似的青年，其面庞坚毅，眼神凌厉，已是初具峥嵘。
　　秦逐鹿。
　　数年过去，如今的秦逐鹿已是迈入大天相境，他的名气，在一次次的厮杀中，也在南域王庭军队中声名鹊起，所有人都说，他有其父之风，未来必定是南域王庭的天虎上将。
　　而此时，秦逐鹿的目光扫见了前方的虞浪等人，顿时眼睛一亮，大喊了一声：“虞浪，白豆豆！”
　　同时其身躯一跃，暴掠而出，五指紧握成拳，直接一拳就对着虞浪轰了过去。
　　轰！
　　雄浑相力爆发，引得空气轰鸣。
　　然而面对着秦逐鹿突然暴起的攻击，虞浪则是打了一个哈欠，而后有狂暴罡风自其鼻息间喷薄而出，直接就将秦逐鹿卷飞了数十丈。
　　“秦逐鹿，念在你我同学一场，此次我就不计较你冒犯封侯强者的过错了。”虞浪负手而立，淡淡的言语，充满着强者风范。
　　说着这话的时候，虞浪眼中的得意与张狂几乎是要满溢出来，他心头暗自得意，这一波装逼满分。
　　一个哈欠打翻秦逐鹿，毕竟要知道以前在学府的时候，这秦逐鹿嚣张得不行，眼里只有李洛，根本不把他虞浪放在眼中。
　　结果如今，却是被他虞浪镇压得毫无脾气。
　　什么叫作大器晚成，厚积薄发？这就是了！
　　秦逐鹿气冲冲的回来，眼中满是战意的道：“我迟早会超过你！”
　　虞浪笑了笑，道：“那就冲锋的时候长点眼睛，别跟上次那样，直接冲进异类堆里面，如果不是刚好遇见我，你就没了。”
　　秦逐鹿撇撇嘴。
　　“虞浪队长，真是好威风。”一道威严中带着笑意的女子声音从后方传来，只见得长公主面带笑容而来，秦镇疆也跟随在她的身旁。
　　长公主望着虞浪，心中也不免有些感叹，当初在学府时，虞浪的光彩并不显眼，毕竟他总是跟李洛厮混在一起，而李洛那家伙的光芒太强烈，除了姜青娥，谁在他的身旁，都唯有黯淡无光。
　　今日豆哥更新8000字大章，一次性整理不出来，小编为大家分次整理，后续章节马上整理出来。

第一千五百九十八章 南风城的悲歌(中)
　　不过这些年，李洛离去后，虞浪却是在渐渐的释放出他的光彩，甚至在两年前，实力出现了妖孽般的提升，直接一步迈入三品封侯。
　　众人并不清楚里面的缘故，更多都是猜测这或许是庞千源的手段。
　　但不管如何，现在的虞浪，放眼这大夏，都算是顶尖的强者了。
　　“见过宫学姐。”
　　见到宫鸾羽，虞浪则是赶紧收敛狂浪姿态，笑着打招呼。
　　听到他这般在旁人看来有些冒昧的称呼，宫鸾羽的脸颊上反而是浮现出一抹微笑，因为当年在学府的那些年，也是她最开心的时光。
　　其余人则是纷纷行礼。
　　如今的南域，都是王庭管辖，这些年来，长公主早已将南域人心尽数收服，各方势力也是在她的统合下，坚若磐石。
　　这番心智与手腕，连庞千源都是为之称赞，说长公主胜过其父，如果不是大夏遭遇异灾之变，国力必定会达到前所未有的顶峰。
　　“辛苦诸位了，我代王庭感谢大家的付出，希望我大夏能够熬过此次灾劫，恢复往日祥和宁静，为此即便我粉身碎骨，也在所不惜。”长公主看向周围那许许多多的伤员，微微欠身。
　　她这般折身姿态，立即引得许多人面露激动，眼中显露出敬畏与狂热。
　　显然，执掌权力这些年，长公主对于收揽人心的手段，早已做到了驾轻就熟的地步。
　　“没想到在这里遇见了王上。”
　　而在长公主安抚收揽人心的时候，后方又是出现了两拨人马，那当先一人，是一名身穿红裙，美艳而充满着风情的美妇人。
　　赫然是大夏金龙宝行的会长，鱼红溪。
　　鱼红溪身旁，还跟着一名面庞冷厉的中年男子，这是都泽府府主，都泽阎。
　　当年大夏之变，都泽阎率领都泽府，选择跟随长公主南渡，将势力也收缩到了南域之中。
　　都泽阎身后，则是一男一女，皆是熟悉的面貌，女子身材高挑，长发火红，她的容颜冷艳，看上去仿佛是一朵鲜艳的带刺玫瑰一般。
　　都泽红莲。
　　旁边同样身材颀长的青年，面容阴柔，正是都泽红莲的弟弟，当初与李洛有诸多冲突的都泽北轩。
　　“鱼会长，都泽府主。”
　　长公主见到鱼红溪与都泽阎，也是微笑着见礼，这些年因为对抗异类的缘故，她与这些大夏境内的顶尖势力，也保持着极为友好的关系。
　　而且，长公主对鱼红溪显露出了很是亲近的举止，她上前主动挽住对方的手臂，宛如视对方如长辈一般。
　　当初南域王庭尚还不稳定时，是鱼红溪给予了长公主诸多的支持，方才令得她逐渐的收拢各方，最终站稳脚跟。
　　所以对于鱼红溪，长公主颇为亲近与尊重。
　　“能见到大家顺利归来，真是令人心安。”长公主说道。
　　都泽阎叹了一声，道：“谁知道明日局势又会如何，我此次若非是鱼会长相救，怕是会被那头真魔异类拖死在战场。”
　　“坚持下去，总会有希望的。”
　　长公主红唇微抿，然后看向鱼红溪，问道：“鱼会长，您这里有李洛的消息吗？”
　　此言一出，这小圈子中气氛顿时一静，一道道目光都忍不住的投向了鱼红溪，毕竟在场的人，都隐隐知晓李洛的身份。
　　显然，长公主这样问，是将希望寄托于他的身上。
　　鱼红溪闻言，黛眉却是微蹙了一下，有些冷淡的道：“哼，谁关心那小子，爱来不来。”
　　鱼红溪虽然明面上只是大夏金龙宝行的会长，但她在整个金龙宝行中都拥有着特殊的地位，毕竟她的丈夫是如今金龙山吕脉的掌权人，所以整个大夏，如果说有谁并不担心这场异灾会危及性命的话，那么必然是鱼红溪了，因为金龙宝行早已为她准备了退路，就算大夏覆灭，她依旧能够安然无恙。
　　而鱼红溪此时态度会这么差，也是此前就收到了金龙山中的来信，知晓自家女儿炼化寒冰圣种，导致情感封绝，这令得她心痛万分，自然对李洛也就没了好感。
　　“这混蛋小子，竟然把清儿逼成了这样，真是枉费我当年帮他！这洛岚府，真是没一个好东西！”鱼红溪心中恼怒异常，毕竟当初，姜青娥为了寻求她的出手，还以解除婚约为条件，将她晃点了一次。
　　见到鱼红溪这个态度，长公主也就只好不再多问。
　　轰！
　　而在众人交流间，南风城上空突然传来了能量轰鸣声，继而无数人抬头，就见到一些流光破空而至，领头的两人，正是庞千源，蓝灵子。
　　在两人身后，则是圣玄星学府的导师们。
　　其中包括郗婵，曹圣，弥尔等人。
　　不过更让人感到惊讶的是，在这里面，还有一些意料之外的熟悉身影，那是...圣光古学府的圣雀儿，宁檬，岳脂玉等人。
　　原来此前蓝灵子前往大夏救援，就在学府联盟中征召队员，她们知晓后，就主动请缨。
　　她们明显是对李洛与姜青娥的故土生出了好奇与兴趣。
　　圣雀儿，宁檬，岳脂玉一现身，就出现在了蔡薇，颜灵卿她们的身旁，因为自从她们知晓洛岚府就是李洛与姜青娥的老家时，便是放下了来自内神州的身段，主动与其交好，相熟起来。
　　“庞院长，你们那边情况如何？”长公主则是看向庞千源，带着一丝恭敬的问道。
　　庞千源落下身来，脸色却是显得有些沉重，道：“我与蓝灵子副院长打退了那鱼魑王，尸魍王，原本是想要趁势合力斩杀一个，但最终未敢出手。”
　　“为何？”长公主惊讶不解，如果能够斩杀鱼魑王，尸魍王中的一个，那他们的压力将会大大降低。
　　蓝灵子平静的道：“因为我们隐约的感觉到，似乎是有第三头异类王在暗中窥视，一旦我们追击，恐怕会落入陷阱。”
　　此言一出，周围所有人都是骤然色变。
　　“南风城外，出现了第三尊异类王？！是另外两尊四邪王？它们不是许久都未曾露面了吗？”长公主俏脸都变得苍白了一分，异类王的实力太过恐怖，那是足以摧毁他们所有防线的可怕存在。
　　唯有依靠王境强者，方能将其制衡。
　　庞千源道：“未曾露面，不代表它们不能露面，我只希望是我们二人感知错误，否则此次它们设伏不成，明日就得正面来攻了。”
　　所有人心头都是猛的一沉，如果是三尊异类王正面来攻，这南风城将会承受多么巨大的压力？
　　光靠庞千源，蓝灵子两名王境强者，真能阻挡吗？
　　万一防线崩溃，整个南域，将会彻底暴露在异类的魔爪之下，亿万生灵，都将会在那恶念之气侵染下，痛苦哀嚎。
　　“明日先收缩防线，看看具体情况吧。”庞千源也对此没有办法，只能如此说道。
　　众人沉默，眼神有些灰暗的点头应下。
　　在庞千源带来的这个令人有些绝望的消息下，南风城内气氛变得更为的压抑，许多人夜不能寐，只能眼睁睁的望着天色渐亮。
　　咚！咚！
　　当擂鼓之声急促的在南风城中响彻时，厚重高耸的城墙上，众多强者眼神沉重的望着远处的天际，那里似是有滔天的恶念之气在席卷。
　　庞千源，蓝灵子，素心副院长，长公主，虞浪等众多顶尖战力，皆是立于城墙上。
　　他们知道，恶念之气如此汹涌，那是异类要进攻的征兆。
　　今日豆哥更新8000字大章，一次性整理不出来，小编为大家分次整理，后续章节马上整理出来。

第一千五百九十八章 南风城的悲歌(下)
　　庞千源，蓝灵子望着那遮天蔽日的恶念之气，眼瞳突然猛的一缩，因为在这一刻，他们感受到有两道极为恐怖的恶念波动，陡然爆发。
　　只见得远处的天际上，两道黑影，缓缓出现，浩瀚磅礴的恶念之气，在它们的身后宛如黑色海洋。
　　鱼魑王！
　　尸魍王！
　　那两道身影，庞千源与蓝灵子并不陌生。
　　不过，就在这两道身影出现后，在它们身后的恶念海洋中，又是有着两道身影缓缓的走出。
　　那两道身影，一人是身穿性感薄纱，露出妖娆身材的美艳女子，她的背后，黑色的狐尾缓缓的摆动，而另外一人，身躯魁梧，但脖子上面却顶着一颗燃烧着碧绿火焰的骸骨头颅。
　　当这两道身影出现时，庞千源，蓝灵子脸色骤然剧变，而城墙上其他所有人，也是通体冰寒起来。
　　“狐魅王，妖魉王，它们不是躲在异灾深处吗？怎么会，怎么会突然全部出现？！”长公主冷静威严的脸蛋在此时变得一片惨白，她忍不住一拳捶在了城墙上面，嘶声道。
　　在这种剧变下，她的城府再深，也是维持不住了。
　　他们昨日还抱着侥幸，觉得或许是庞千源感知失误，异灾并未出现第三尊异类王，但今日他们就领教到了什么叫作残酷的现实。
　　的确不是三尊异类王，而是...四尊！
　　那之前曾经出现过一次的四邪王，在时隔一年多后，终于又一起出现了！
　　伴随着那四邪王的出现，城墙上已是开始传出了骚乱，许多人面露恐惧之色，面对着这种碾压的局面，他们已经没有勇气再作战。
　　甚至连一些封侯强者，都是满心恐惧，手脚发软。
　　蔡薇苦笑着叹了一口气，握住了颜灵卿那颤抖的小手，她甚至都不打算逃了，因为那无济于事。
　　“四邪王都出来了啊。”
　　庞千源望着远处天际那四道散发着恐怖威压的身影，苦笑着叹了一口气，道：“看来真是顶不住了。”
　　“诸位，准备好撤退事宜吧。”
　　长公主等人皆是露出苦涩的笑容，还能撤退到哪去？南风城一破，整个南域将会士气跌落谷底，甚至连大夏，都将会名存实亡。
　　“不退！”
　　虞浪抽刀暴喝，他眼神狰狞的望着远处天际在恶念之气中攒动的无数异类，厉声道：“有死无生，死战不退！”
　　“有死无生，死战不退！”那猎魔队的成员，皆是发出声嘶力竭的咆哮。
　　白豆豆紧握红缨枪，站在虞浪身旁，不曾后退。
　　在虞浪的死战宣言下，城墙上其他的强者也是压制下了心中的恐惧，他们明白，眼下已经无路可退，除了死战，别无他路。
　　“有死无生，死战不退！”
　　悲壮的怒吼声，宛如一曲悲歌，在南风城各处，响彻而起，震动云霄。
　　轰！
　　而地平线的尽头，恶念之气如洪流般奔涌，最终发出了地动山摇般的轰鸣声，无数异类，宛如洪水，对着南风城席卷而来。
　　大地在震颤。
　　片刻后，异类所形成的洪流开始接近，所有人的眼瞳中，都是倒映着那些形态扭曲而诡异的异类。
　　有人愈发的恐惧，因为他们发现，这些异类中，真魔的数量比以往更多，而且也更强了。
　　果然，大夏，要临近末日了吗？
　　虞浪手掌紧握刀柄，体内相力尽数的爆发，他往日狂浪不羁的脸庞在此时变得极为的扭曲，狰狞，同时挥刀咆哮：“迎击！”
　　“迎击！”
　　“迎击！”
　　无数道相力光柱冲天而起，一道道威力不俗的相术，酝酿喷薄。
　　不过就在那异类洪流即将冲进南风城城墙百丈范围的那一刻，庞千源，蓝灵子突然有些惊愕的抬起头，看向了西面的天际。
　　那里，突然有着异样而浩瀚的相力波动爆发。
　　隐隐的，似乎是有一道充满着惊天威压的龙吟声炸响。
　　那龙吟声初始微弱，可数息后，便是穿透虚空，滚滚而来，猛然间，如九天惊雷，炸响天地间。
　　吼！
　　龙吟，传递至南风城上空。
　　所有人都是打了一个激灵，被那龙吟声中所蕴含的恐怖龙威所震撼。
　　“那是什么？！”
　　突然有人震撼的望向西面天际，只见得那里，有一道耀眼璀璨的紫金流光以难以想象的速度贯穿天际而来。
　　在那无数震惊的眼瞳中，紫金流光中，出现了一条数万丈庞大的紫金巨龙！
　　紫金巨龙裹挟着浩浩荡荡的龙威，自天际席卷而过，如同深渊般的龙嘴张开，下一刻，只见得紫金龙息宛如天瀑一般从天而降。
　　轰轰轰！
　　紫金龙息从南风城城墙之外铺天盖地的降落，直接轰进了无数异类洪流中，龙息犹如是神灵刀锋，自大地上犁过去。
　　然后城墙上无数人就震骇的见到了永生难忘的场景，那此前令他们感到恐惧的异类洪流，在此时骤然凝滞，仿佛被时光所冻结，因为龙息过处，留下了满地形态各异的，扭曲的晶石雕像。
　　不论是普通异类，还是真魔异类，都被无差别的化为了满地晶石。
　　这样的杀伤力，看得众人手中的宝具都是忍不住的跌落下去，一张张嘴巴，宛如能够塞进鹅蛋一般。
　　谁都没想到，一场能够毁灭南风城的异类洪流，竟会在顷刻间，化为满地绚丽而壮观的晶石。
　　整个战场，都仿佛是在此时变得寂静下来，连那汹涌的异类洪流，都因此被截断。
　　无数道视线艰难的抬起，望着南风城的上空，只见得那里，一条如同山脉般庞大的紫金巨龙，在日光的沐浴下，宛如神龙，游动着龙躯，缓缓的落下。
　　一只比城墙还高的龙首，出现在了城墙外，那如同巨大灯笼般的紫金龙瞳中，倒映着城墙上众多面孔。
　　而城墙上的众人，除了庞千源，蓝灵子这些少数人，其余人皆是被这巨大的龙首吓得浑身颤抖，因为那种龙威，太过的可怖。
　　城墙上，寂静无声，唯有一片压抑到极致的呼吸声。
　　而虞浪握着刀柄的手掌，也满是汗水在涌现，因为他发现，这神秘紫金巨龙的眼睛，好像一直在盯着他。
　　卧槽，害怕。
　　难道是他刚才的壮烈姿态，将这神秘的巨龙吸引而来了吗？对方莫非是看重他的胆魄与勇气，想要与他结拜成异父异母的亲兄弟吗？
　　这应该也是好事吧？毕竟跟异类相比，就算是不知善恶的巨龙，也变得更好沟通了一些。
　　而就在虞浪心中胡思乱想的时候，眼前那紫金巨龙的龙瞳中，似是有着一抹人性化的戏谑之色涌现而出。
　　这一抹戏谑落入虞浪的眼中，却是令得他脑海中猛的炸起一片灵光，他瞳孔剧烈的收缩，两息后，震惊的失声，陡然自城墙上响彻而起。
　　“你，你！！你是李洛？！”
　　哗！
　　城墙上，长公主，鱼红溪，蔡薇等所有人皆是心头猛的剧震，瞳孔有些失神的望向眼前这天降的紫金巨龙。
　　这，这是李洛？！！
　　今日豆哥更新8000字大章，本次整理完毕！

第一千五百九十九章 那曾经的少年，已化天龙
　　原本喧嚣的城墙上，在此时寂静无声，连呼吸仿佛都在此时出现了凝滞。
　　所有人都是震骇的望着城墙外那巨大的紫金龙首，内心翻江倒海，唯有着两个字如同雷鸣一般，不断的回荡轰鸣。
　　李洛！李洛！
　　这是李洛？！
　　长公主那冷静而威严的凤目，瞪得圆圆的，在眼前这匪夷所思的局面下，就连她引以为傲的城府都失去了作用，留下的，只有满心的震骇与难以置信。
　　而蔡薇，颜灵卿，白萌萌等人则是茫然而失神的望着城墙外那震人心魄的紫金龙首，她们无法理解，这条散发着恐怖威压的紫金神龙，怎么会是李洛。
　　连秦镇疆，都泽阎这些大夏的老牌封侯强者，都是脸色在剧烈的变幻，因为他们见证了先前那紫金巨龙吐出龙息，淹没无数异类的壮观一幕。
　　在那异类潮流中，不知存在着多少真魔异类，其中甚至有着实力不比他们弱的，可即便如此，也是在那一口龙息下，无差别的化为了满地绚丽耀眼的晶石雕像。
　　这是何等的实力？
　　这是当初那个少年能够做到的？
　　在他们的记忆中，对李洛的认知，还停留于当年那场府祭，那时候的李洛，在大夏各大势力的争锋中，艰难的夹缝求生。
　　所以他们无论如何，都是难以将那个曾经的少年，与眼前拥有着毁天灭地的紫金巨龙联系起来。
　　都泽红莲，都泽北轩也是一脸的惊恐，后者忍不住脸色发白，颤抖的道：“姐姐，这不可能的吧？”
　　都泽红莲也觉得不可能，但到嘴的否定话音，最后又是硬生生的吞了回去，这些年来，她曾经冷傲的脾气也是改变了许多，她隐约记得从学府中得来的一些模糊信息中，那李洛如今似乎的确很不一般...
　　或许，真的是他呢？
　　此时的城墙上，唯有郗婵导师，圣雀儿，宁檬，岳脂玉她们这些人眼神有些惊疑不定，因为她们曾经见过李洛变幻成天龙的形态，只不过当初的天龙，不过数千丈，而眼前这紫金巨龙，却是其十倍！
　　而且这实力，似乎也不太匹配吧？！
　　城墙上所有人此时内心情绪激荡，但却没人敢开口打破沉寂，因为没有人能确定虞浪这近乎荒谬的猜测，究竟有几分可能。
　　不过好在这般死寂压抑的气氛并未持续多久，那神秘威严的紫金龙头，缓缓转动龙瞳，目光扫视过城墙上那些熟悉的面容，瞳孔中浮现出一抹笑意。
　　而后，有蕴含着震人心魄的龙威人声，从那布满着獠牙利齿的龙嘴中，缓缓的传出。
　　“大夏的故人，多年不见，别来无恙啊。”
　　带着龙吟的洪亮之声，震荡在每一个人的耳边，同时也是如同雷霆一般，让得所有人都呆立当场，因为那声音在龙吟裹挟下，虽然令人心惧，但那熟悉的语调，却是掀起了所有人的回忆。
　　脑海中，那有着一头灰白头发，模样俊朗，身躯挺拔的少年，从记忆深处，如潮水般的涌出。
　　李洛！
　　眼前的紫金巨龙，真的是李洛！
　　蔡薇的美目，霎那间就变得通红起来，她娇躯激动得不住的颤抖，纤手捂住了红唇。
　　“队长，真的是队长！他回来了！”白萌萌也激动的说道。
　　城墙上的寂静被打破，长公主，秦镇疆，素心副院长等所有人，都是忍不住的吸了一口凉气，眼前这恐怖巨龙，真的是李洛！
　　短短数年，他竟然成长到了这种恐怖的的地步？
　　先前那一口龙息，若是冲着城墙喷来，恐怕除了庞千源与蓝灵子两人外，其余人全部都将会是如城下那些晶石雕像一个下场。
　　然而，最震惊的，却是先前第一时间猜测出李洛身份的虞浪，他瞠目结舌的望着眼前的龙首，结结巴巴的道：“卧槽，真的是你？！”
　　“李洛，你怎么变成一条龙了？”
　　“你怎么放着好好的人不去做，要去当一条龙！”虞浪痛心疾首的模样，仿佛看见好友走入了一条邪路，而且最难受的是...
　　真他妈的好帅啊！
　　他想了一万次李洛归来的场景，但从没想过，这家伙会变成一条如此威武神秘的巨龙，破空而至，一口龙息，浇灌异类，将其化为满地晶石。
　　虞浪好难受，李洛这一波装太大了，他感觉自己一辈子都无法超越这一波。
　　他甚至可以想象，这震撼的一幕将会被记录在大夏的历史中，此后无数人，会口口颂扬。
　　李洛所化的天龙瞳孔中，浮现出没好气的神采，滚犊子，你虞浪脸上的嫉妒之色，丑陋得令人发指。
　　李洛打量着此时的虞浪，他能够感受到后者的变化，那曾经狂浪不羁的年轻脸庞，如今有了一些风霜，双鬓的白发，显露着虞浪这些年的不易。
　　这个好友，没有任何显赫的背景，他从始至终都只是大夏的一个普通的年轻人，不然那白家也不会轻视于他，他如同一根不起眼的杂草，即便历经风雪，但却始终坚韧。
　　李洛其实很欣赏虞浪的这份坚韧性格。
　　“虞浪，你没死，真的太好了。”李洛轻轻的说道。
　　虞浪一怔，他的眼底浮现出一些泪花，但又被他倔强的隐藏了下去，大大咧咧的道：“乌鸦嘴，你知道如今我在圣玄星学府是什么地位吗？我怎么可能会死，倒是你，我以前还担心你在那封侯遍地走的内神州混不下去，被人赶回来呢。”
　　他上前两步，直接伸手摸了摸龙首上的龙鳞，笑道：“好兄弟，谢谢你回来救我们。”
　　李洛龙瞳中泛起笑意。
　　“李洛，多年不见，我只有一个要求。”虞浪感性的叹道。
　　“什么？”
　　“让我骑一下！”虞浪眼中有着激动的光芒涌现出来。
　　“滚！”
　　眼前的巨龙直接打了一个喷嚏，龙威释放，将虞浪不断抚摸龙鳞的手掌震开，李洛简直怒笑，好你个虞浪，我拿你当兄弟，你却想着骑我。
　　这世界上，只有青娥姐能骑在我上面！
　　虞浪悻悻而不舍的收回手掌，这李洛真是小气啊，骑一下能损失什么。
　　李洛龙瞳转向了其他人，扫视一圈，最后看向了那名青衫白眉的中年男子，发出轰鸣的笑声：“庞院长，我没来晚吧？”
　　庞千源从这紫金巨龙刚出现的那一刻，目光就一直停留在其身上，与其他人的震惊不同，他却是在第一时间从这紫金巨龙的身上察觉到一丝熟悉的波动。
　　那是他曾经送给李洛的金玉玄象刀。
　　只不过此刀早已不是曾经的模样，显然，跟随着李洛这些年，这柄刀也经历了许多。
　　不过即便是猜到了一些，但庞千源的神情依旧是有些复杂的望着那紫金巨龙，当年圣玄星学府暗窟中，那个青涩的少年，短短数年，已是真正的成了气候。
　　“晚倒是没晚，不过如果只有你一人的话，我建议你可以帮我们撤退一些人。”庞千源笑道。
　　眼前的天龙，对于大夏的其他强者而言可谓是震撼至极，但这显然无法震撼到庞千源这位王境强者，在他感知中，李洛所化的天龙的确很强，但却还没达到堪比王境强者的程度。
　　所以，李洛的到来，恐怕还无法影响此刻的局面。
　　庞千源此话一出，城墙上众多原本升起希冀的目光，也是逐渐的黯淡下去。
　　而远处恶念之气肆虐的天地间，那四邪王漠然的目光并没有因为李洛的出现有太多的波澜，那南风城外无数化为晶石雕像的异类，也未曾让它们出现丝毫的情绪波动。
　　庞千源所感知到的，它们自然也能。
　　眼前的这条天龙虽然拥有着比顶侯还强横的相力波动，但却并未抵达王境。
　　既然如此，捏死便是。
　　伴随着四邪王心念转动，天地间再度有恶念之气呼啸肆虐，只见得漫山遍野的扭曲异类，如潮水般的蜂拥而出，对着南风城席卷而去。
　　而这一次，四邪王的身影也动了，它们脚踏虚空，一步步的逼向南风城。
　　城墙上，刚刚因为李洛的出现而震动的气氛，再度变得紧绷起来。
　　李洛所化的天龙，也是缓缓的转过龙首，望着远处天际的四邪王以及那数量惊人的异类洪流，紫金龙瞳中，流转着森冷之色。
　　下一刻，低沉而蕴含着威严的龙啸声，于天地间滚滚回荡。
　　“天龙五卫何在！”
　　轰！
　　就在这龙啸声传荡的那一霎那，庞千源，蓝灵子神情猛的一凝，似是察觉到什么，目光陡然抬起，望着远处天际的尽头。
　　那里的虚空，突然剧烈的扭曲起来，有浩瀚澎湃的天地能量在汇聚。
　　轰！
　　扭曲到极致的虚空，突然如破碎的镜面一般，碎裂开来，然后下一刻，南风城城墙上，无数道目光震撼的见到，一座如同山脉般巨大的龙船，宛如洪荒巨兽，自那破碎的空间中，缓缓的驶出。
　　龙船之上，无数旌旗随风展动，猎猎作响，在那其上，绣着栩栩如生的龙纹，磅礴的龙威，滚滚肆虐。
　　而旌旗之下，有无数道气势雄浑，相力澎湃的身影持着刀剑，目光锋锐而凶煞。
　　“在！”
　　“在！”
　　“在！”
　　上万道身影，整齐发出了震破天穹的低沉回应，下一瞬，天龙五卫齐齐出刀，凌厉的刀光暴射而出，以一种浩浩荡荡的姿态贯穿天际，然后对着大地上那漫山遍野的异类洪流呼啸而下。
　　轰轰轰！
　　大地被撕裂，山峰被夷为平地。
　　那仿佛是万炮轰鸣，刀光落下，将那无数异类尽数的精准斩杀。
　　震撼的一幕，让得城墙上所有人都是眼神恍惚。
　　特别是秦镇疆，这位王庭的大将军，掌军多年，此时浑身颤抖的望着那龙船上的万道身影，他能够清晰的感觉到那种金戈铁马的杀伐之气。
　　这是一支精锐到极点的军队。
　　令行禁止，相力合一！
　　咻！咻！
　　上万道身影，铺天盖地的自龙船之上呼啸而出，最后落在了南风城墙百里外，犹如形成一堵难以摧毁的城墙，将那异类洪流，轻易的截断。
　　但这还没结束，因为下一刻，所有人又见到，在那龙船上，有一道道散发着惊天相力波动的身影冲天而起，紧接着，一座座巍峨的封侯台屹立虚空，散发磅礴威压。
　　七品封侯！
　　八品封侯！
　　九品封侯！
　　长公主，秦镇疆，都泽阎，素心副院长等人，皆是在此时忍不住的吸了一口凉气，如此之多的上品封侯境强者！
　　这些，都是李洛带来的吗？！
　　这龙船上的封侯强者，不论数量还是质量，都已经远远的超过了大夏的总和！
　　震撼的众人，以为这就是结束。
　　可随即他们就见到了两道流光自龙船之顶，踏空而出，那似乎是两名女子，一人头顶引动浩瀚的天地能量，化为了一座至尊至贵的王者冠冕，本源之气流淌，充斥天地间。
　　而另外一名女子，则是绽放出神圣至极的光明，光明凝聚，化为了六座十柱金台。
　　这一次，庞千源与蓝灵子的脸色终于是有着惊喜涌现而出。
　　“王境强者！”
　　“无双六品！”
　　那两道女子身影，踏空而来，出现在了李洛所化的天龙之前。
　　而城墙上的蔡薇，颜灵卿她们，则是怔怔的望着那道头顶有着六座十柱金台，宛如光明神女般的曼妙身影，而后她们的眼眶陡然通红起来。
　　那道思念多年的身影，终于是真真切切的出现在了眼前。
　　“青娥！”两女激动的喃喃出声。
　　而姜青娥也是面带微笑的望着她们，对着她们遥遥的招手。
　　城墙上的众人，也早已因为眼前这震撼的一幕而彻底沸腾，谁都没想到，李洛不仅回来了，而且还带回了一支规模如此浩大的援军！
　　一名王境，一尊无双六品，诸多上品封侯以及一支气势凌厉到连秦镇疆这等久经战阵的大将军都为之颤抖与痴迷的万人大军！
　　这是，何等的恢弘，何等的震撼！
　　就连素心副院长都是忍不住的失神，她望着那化为天龙的身影，那个当初还需要依靠圣玄星学府的威望来震慑一些觊觎者，为自身赢得成长时间的少年，如今，竟然已经成长到这种地步了吗？
　　而李洛所化的天龙，张开了龙嘴，蕴含着龙吟，显得充满着威压与从容的笑声，回荡在整个南风城的上空。
　　“庞院长放心，我李洛既归来，那自当保南风城无虞。”

第一千六百章 李洛的出手
　　陡然降临的强力援军，让得整个南风城都是在这一刻沸腾起来，城内各方势力以及城民，皆是震撼至极的望着这一幕。
　　即便是城墙上的这些领头人，也被这一幕震撼得失神了好片刻。
　　只因，这援军规模太过的强大。
　　而这一切，都是李洛所带来的吗？
　　当年那个在各方势力觊觎下，努力维持着洛岚府的少年，如今，已是达到了何种高度？
　　“咕噜。”
　　都泽北轩眼神震撼，面色却是有些苍白的吞了一口口水，因为他想起了当初李洛在圣玄星学府时，那时，他对其有诸多针对，甚至那时候的都泽府，还时刻与洛岚府为敌，争夺其地盘，利益。
　　原本都泽北轩一直都觉得，在府祭时，他们都泽府必定会参与肢解洛岚府，那时候，他一定会狠狠的羞辱这个让他一直都看不顺眼的李洛。
　　可最终府祭的结果，却是让他大跌眼镜。
　　原本一直针对洛岚府的都泽阎，竟然会在关键时刻，选择给予洛岚府一份关键的援护。
　　敌人的关系，被都泽阎变成了友军。
　　那一刻，都泽北轩觉得自己之前的那些针对李洛的行为好像一个小丑。
　　而相反，那以往与洛岚府交往颇密的金雀府，却是在府祭时选择了背叛，最终还是由都泽阎亲自出手，将金雀府的府主司擎截住，否则一旦由得这位封侯强者前往了洛岚府总部，或许最终的府祭结果都会出现一些改变。
　　府祭之后，都泽北轩在知晓都泽阎的选择后，其实强烈的表达了反对，他当时还试图找寻姐姐的支持，毕竟他知道都泽红莲和姜青娥一直不对付，可令得他很意外的是，都泽红莲竟然选择了赞同。
　　原本都泽北轩一直对此有些耿耿于怀，可当今日这一幕出现的时候，他突然间明白，自己与父亲，姐姐之间，似乎的确是有着极大的眼界差距。
　　“老爹，姐姐，看来你们当初的选择才是对的，李洛的确是真正的天之骄子，与他为敌，是最愚蠢的行为。”都泽北轩突然低声的说道，言语间有着浓浓的崇拜。
　　难以想象，如果当初他们都泽府在府祭时选择落井下石，那么当他们在看见眼前这一幕时，内心该会有多么的绝望。
　　都泽阎冷厉的面庞略微的有些古怪，当初出手，他纯粹是因为与李太玄交锋多次但却败得极惨，继而内心深处生出了一些莫名的阴影。
　　他只是单纯的觉得，李太玄和澹台岚不会轻易的死在王侯战场，而此时他如果参加了对洛岚府的攻击，未来那两人回来，恐怕不会有什么好下场而已。
　　至于看好李洛...鬼知道当初那个空相小子，短短数年时间，会成长到这一步？
　　一旁的都泽红莲鲜艳红唇也是轻轻扯了扯，她同样没想这么多，只是这个愚蠢的弟弟一直都以为她对姜青娥很仇视，但却根本不知道，那种复杂的情感，分明是一种...不服输的崇拜。
　　她会在学府中主动挑起与姜青娥的竞争，却不想看见姜青娥真正的出事。
　　所以当初都泽阎突然改变立场选择出手帮助洛岚府，她的内心深处，是最为的欢喜。
　　不过也不得不说，错打错着下，倒是让得他们都泽府走上了一条正确的道路。
　　“若是那金雀府府主司擎知道了，恐怕他接下来的时日，都会寝食难安吧？”都泽红莲内心有些幸灾乐祸，原本金雀府会是洛岚府最大的友军，而李洛的性格也不是薄情人，有了这份情义下，金雀府未来在大夏将会稳如磐石。
　　可惜...如今全被搞没了。
　　而当都泽府的三人在这边为当初的选择而生出庆幸的时候，虞浪那边反应更是激烈，手中沾染着血迹的短刀脱手跌落，眼瞳涣散的退后两步，倒入了白豆豆的怀中。
　　“你怎么了？没事吧？”白豆豆关心的问道。
　　然后她就听见了虞浪那不断颤抖的喃喃声：“真该死啊，他好帅啊！”
　　声音中充满着激动，难受，兴奋，嫉妒等等情感，复杂得令人五味杂陈。
　　白豆豆简直无语，恨不得将他一把推开。
　　城墙上，众多震撼，庞千源与蓝灵子也是忍不住的展颜，后者目光看向李洛身旁那名头顶有着一层王者冠冕的女子，拱手笑道：“原本是李天王一脉龙鳞脉的青樱脉首，我代学府联盟，先行谢过李天王一脉不远万里，前来援助。”
　　同为天元神州上的王境强者，蓝灵子明显是见过李青樱的。
　　李青樱对着蓝灵子微微一笑，道：“蓝灵子副院长客气了，此次我李天王一脉兴师动众而来，全是李洛脉首一力促成。”
　　“李洛脉首？”
　　庞千源，蓝灵子皆是一怔，有些惊讶的望着李洛，他们是知晓这个称呼代表着什么的，这说明李洛竟然以这般年纪，成为了李天王一脉执掌最高权力的脉首？！
　　这可是当初李太玄都没达到的成就。
　　那就怪不得李天王一脉舍得如此出力了。
　　轰！
　　而在这边众人说话间，那远处天际的四邪王，也是因为这突如其来的外援而出现了一些情绪波动，不过随着它们确定了只有一位王境强者来援后，便又恢复了过来。
　　在这种局面，唯有王境强者才能够改变结局。
　　对方三名王境，而它们却是四邪王齐出，依然具备优势。
　　于是下一刻，四邪王齐齐的爆发出磅礴的嘶啸声，顿时天地间恶念之气暴涨，数不清的异类洪流自恶念之气如潮水般的涌出，再次悍不畏死的对着南风城冲去。
　　这一次，四邪王不再看着，它们踏空而出，各自施展手段，顿时有四道毁天灭地般的恶念洪流，直接碾碎虚空，率先对着南风城镇压而下。
　　异类这边一动，也是引得南风城气氛立即紧绷起来，激烈的鸣鼓声，连绵不断的响起，回荡在南风城每一个角落。
　　庞千源，蓝灵子见状，也是面色凝重，不敢怠慢，率先冲天而起，浩瀚的天地能量汇聚而来，头顶上方出现了王者冠冕，本源之力，浩浩荡荡的奔流而出。
　　“青樱脉首，还请随我们一起出手，阻截四邪王！”庞千源沉声说道。
　　“好。”
　　李青樱自然应下。
　　三人踏空而出，头顶三座王者冠冕垂落万千清气，本源之力滚滚而动，在他们身后虚空，化为诸多天地异象。
　　轰！
　　三人出手，拦截下了来自四邪王的攻势，天地震荡间，那衣衫暴露，体态妖娆的狐魅王则是发出娇吟笑声，化为黑光，对着南风城城墙呼啸而来。
　　庞千源眉头一皱，对方这是试图分出一尊邪王，杀入南风城，引起杀戮。
　　而城墙上，众人也是纷纷变色，一尊异类王对于他们而言，可谓是降维打击，这若是真让狐魅王冲来，恐怕他们顷刻间就会被抹杀。
　　不过就在众人严阵以待时，那南风城外半空的紫金巨龙则是爆发出震耳欲聋的龙吟声，而后巨大的龙爪陡然拍出。
　　锋利如神兵般的龙爪撕裂虚空，虚空裂缝中传出龙吟，下一瞬，有浓厚的斑斓神光席卷而出，缠绕在锋利龙爪上。
　　那是三龙镇魔神光！
　　六座流淌着不同相力属性的十柱金台凝现，鲸吞天地能量，最后尽数的加持天龙之身。
　　但这还并未结束，因为下一霎那，只见得有神妙的晶光自龙爪上蔓延开来，那晶光中似乎是有着亿万道晶符在流淌，最后在短短片刻间，竟是于龙爪之上，化为了一副圣晶臂铠。
　　圣晶臂铠极为的华丽，其上铭刻着无数古老的纹路，一种撼天动地般的波动，如潮水般席卷而出。
　　上品天命级封侯术，大晶圣臂！
　　这是此前王玄瑾所赠送的天命级封侯术，在李洛一次次的苦修下，如今终于是修成，并且将其施展。
　　借助着自身无双上六品的实力，再加上龙血溯古术，三龙天旗典以及大晶圣臂的力量，李洛这一探爪，可谓是真正的具备着毁天灭地之威。
　　“给我滚开！”
　　李洛所化的天龙爆发出咆哮，龙爪撕裂天穹，已是如同一座山岳，狠狠的对着那试图越过庞千源三人的堵截，穿进南风城的狐魅王。

第一千六百零一章 结阵！五宝！
　　“嘻嘻！”
　　而面对着李洛的阻击，那狐魅王则是发出了充满着妩媚娇吟的轻笑声，只不过那妩媚深处，则是蕴含着森冷与杀机。
　　狐魅王伸出如同蛇信子一般鲜艳的舌头，舔了舔红唇，微笑道：“无双六品，好一个无双天骄，说起来，还没试过这样的无双天骄的血肉，究竟是个什么滋味呢？要不今日，你就让我开开腥？”
　　她伸出纤细苍白的手指，凌空点下。
　　砰！
　　指下的虚空直接如同镜面一般破裂开来，下一瞬，万千赤黑色彩的恶念之气呼啸而出，竟是化为了一只腐烂的赤黑狐爪，狐爪上，浓厚极致的恶念之气凝聚成了腥臭粘稠的黑水，不断的滴落。
　　轰！
　　龙爪与赤黑狐爪，猛然相撞。
　　那巨大的轰鸣声，炸响千百里，整个南风城仿佛都是在这碰撞的余波下出现了震颤。
　　所有的视线都是望着那碰撞的源头处，恐怖的能量风暴在肆虐，将李洛所化的数万丈天龙都是震得连连后退，后来随着龙尾摆动，震碎虚空，这才将龙身稳住。
　　但那来自狐魅王的一击，却也是被阻拦了下来。
　　“咦？”
　　关注于此的庞千源，蓝灵子皆是忍不住的发出了一声惊咦，李洛竟然完全凭借自身的实力，硬生生的接下了那来自狐魅王的一击。
　　以他们的见识，自然非常的明白这有多困难，这就算是无双六品，也挺难做到的事情。
　　可李洛却偏偏做到了。
　　这是需要何等匪夷所思的底蕴？
　　而连庞千源都忍不住的吃惊，那么城墙上的众人，长公主，秦镇疆，都泽阎，素心副院长等人，则更是被惊得目瞪口呆。
　　他们从未见过如此生猛的人。
　　虽说在先前的硬碰中，李洛被震退而落入下风，但终归是挡住了来自狐魅王的一击，这样的战绩，足够让所有人感到惊艳。
　　短短数年不见，那圣玄星学府的一星院学员，竟然已经到了这种地步吗？
　　李洛所化的天龙缓缓的收回龙爪，龙爪上的龙鳞与臂铠皆是出现了破裂的迹象，他叠加诸多力量的一击，在那狐魅王的王境力量前，还是显得有些脆弱。
　　这狐魅王的实力，比起此前黑雨异灾中的假王，的确是更为的恐怖。
　　“庞院长，你们截住那三邪王就行，这狐魅王，交给我来对付。”李洛平静的声音，在龙吟声中，徐徐传开。
　　“那你自己小心点，只要拖住即可，我们尽快来帮你！”庞千源回应道，然后他也不敢再懈怠，率先长啸冲天而起，裹挟着浩瀚本源之力，杀向那不知道交锋多少次的老敌人，鱼魑王。
　　蓝灵子，李青樱也是出手，杀向了另外两尊邪王。
　　“嘻嘻，好个大言不惭的家伙，区区无双六品，真以为挡住了一击，就有本事与我交锋了？”狐魅王妩媚的笑着，赤黑的眼眸中，却是流淌着令人不寒而栗的杀机。
　　她迈动着赤足，脚踏虚空，背后赤黑色的狐尾缓缓的摆动，下一刻，只见得浩瀚而恐怖的恶念之气猛然爆发，整个天地都因此变得阴暗起来。
　　在其身后，恶念之气汇聚成了黑海，而黑海中，无数痛苦的人影在哀嚎，隐隐的，似是化为了一只数万丈庞大的九尾黑狐。
　　巨大的尾巴在黑海中卷动，绞碎了无数沉浮的痛苦人影。
　　这如同魔王降世般的一幕，看得南风城中无数人满眼恐惧。
　　这样的异类王，李洛真的能够挡得住吗？
　　而在那无数恐惧的目光中，天际上庞大的天龙身躯，突然在此时开始缩小，短短数息间，便是化为人形。
　　于是城墙上众位故人，便终于是真正的见到了那张阔别多年的脸庞。
　　有很多旁观者忍不住的发出感叹，他依旧是那样的帅气，散发着令人折服的魅力。
　　只不过稍微有些变化的是，此时的李洛，身躯并未完全恢复成正常体态，而是明显变得挺拔，魁梧了一大截，原本灰白色的短发，在此时却是化为了齐腰的紫金色长发。
　　他的眼瞳，是紫金龙瞳，散发着磅礴龙威。
　　特别是额头处，竟是有两根紫金龙角探出，其上流淌着坚不可摧的光泽，而其皮肤表面，也遍布着紫金龙鳞，仿佛是一层层庇护身躯的龙甲。
　　此时的李洛，从纯粹的天龙形态，转变成了人形态的天龙。
　　这样的形态，会更适合接下来的战斗。
　　李洛伸出手掌，下一刻，其手腕上所佩戴的空间球内，有五道耀眼的璀璨金光冲天而起，最后卷起浩瀚的天地能量。
　　漫天轰鸣巨震。
　　紫金色的战甲，其上铭刻着古老的龙痕，磅礴的战意释放，覆盖在了李洛此时格外挺拔魁梧的身躯上。
　　一面金镜落来，镶嵌在了胸口，其上折射出锋锐霸道的金光。
　　一只暗金色的号角，落在腰间，不断的发出震荡龙吟，震人神魄。
　　一柄金色骨锤，在李洛左手握住，沉重之力，引得虚空不断破裂。
　　最后，一柄矛身布满着斑驳岁月痕迹的丈许长矛，落入李洛右手之中。
　　天龙百战甲！
　　天龙万鳞镜！
　　天龙号角！
　　天龙金骨锤！
　　天龙玄黄矛！
　　当这天龙五宝尽数的聚于李洛一身时，五宝共鸣，爆发出了极为恐怖本源波动，仿佛是有天龙在长啸，可怖的力量，充斥李洛体内。
　　城墙上，所有的目光都是带着眩晕感的聚焦于李洛身上，此时的后者，耀眼得令人睁不开眼睛。
　　“真该死啊，帅得我眼晕。”被白豆豆搀扶着的虞浪，发出了哀鸣声，这该死的家伙，怎么还没结束啊？你究竟要装到什么时候啊？
　　但显然虞浪的哀鸣并没有任何的效果，因为李洛此时紫金龙瞳锁定狐魅王，同时嘴中传出了平淡却蕴含着磅礴威压的声音，如同雷鸣般，于天地间轰鸣不休。
　　“天龙五卫！”
　　“在！”
　　天龙五卫集结的万人之军，爆发出了如同山崩海啸般的整齐厉喝声。
　　李洛低沉如龙吟般的声音，于天地间回荡，而那言语，则是使得城墙上的所有人，猛然间头皮一炸，浑身的血液，仿佛都是在这一刻沸腾了起来。
　　“结阵！”
　　“今日我要带你们！！斩王！！！”

第一千六百零二章 天龙诸王巨神罡(上)
　　斩王！
　　这神奇的两个字，仿佛是具备着某种特殊的魔力，当其于天地间响彻回荡时，不仅城墙上众多大夏强者为之目眩神荡，就连天龙五卫的所有人，都是陡然间面色激动的涨红了起来。
　　有一种名为狂热的情感，于他们的眼瞳中升腾而起。
　　斩王！
　　这世间有众多显赫的战绩，但从古至今，没有任何战绩，能够比这两个字，更加的震人心魄。
　　王境强者有多么的高高在上，难以触及，那么这两个字，就散发着多大的魅力。
　　天龙五卫，乃是李天王一脉能够长存的基石，而五卫也拥有着一种特殊的骄傲，那种骄傲，是因为天龙五卫具备着抗衡王境强者的力量。
　　以众战王！
　　真正完全体的天龙五卫，可结天龙阵，与王争锋。
　　不过，这是天龙五卫最极限的状态，而想要达到这种状态也并不容易，最首先，就是需要一位实力强横，底蕴雄厚的大卫尊作为真正的统帅，将五卫之力合拢，并且能够承受，驱使那种狂暴至极的力量。
　　所以严格意义来说，天龙五卫已经有起码超过十年的时间，未曾真正的组成过天龙阵，而那所谓的与王争锋之力，也许久不曾现世。
　　然而今日，让得天龙五卫内心澎湃的是，他们终于听见了那一声召唤。
　　而且，来自李洛的召唤，更为凌厉与霸道。
　　李洛要带他们，斩王！
　　如果这样的战绩达成，他们的名字，将会被铭刻于天龙五卫的历史中，供后辈瞻仰膜拜。
　　一想到此，李佛罗，李知火这些卫尊，都眼神陡然变得火热滚烫起来，眼中散发出了浓烈战意。
　　“结阵！”
　　下一刻，一声声厉喝咆哮，于天龙五卫中如雷鸣般的炸响。
　　以李佛罗，李知火为首的五卫卫尊，身形率先凌空，脚踏阵位，紧接着，各卫成员也如潮水般的散开，迅速的各自落位，结成阵型。
　　这天龙阵的阵位，是天龙五卫每日的必修课，故而上万人早已对此烂熟于心。
　　伴随着五卫迅速的结阵，下一刻，只见得天地能量汹涌而动，犹如是在大阵的上空形成了巨大的能量漩涡，能量如天瀑般的垂落，最后与天龙五卫那上万道喷薄而起的相力光柱相撞，融合。
　　那一瞬，天龙五卫上万人的身影仿佛是消失在了磅礴冲荡的能量潮汐中，而一条看不见尽头的天龙虚影，缓缓的于大阵中凝现。
　　天龙虚影龙身盘踞，似是在闭目沉睡，龙身上有上万枚紫金龙鳞闪烁，若是仔细感知，则会发现，那些龙鳞，正是天龙五卫的成员身躯所化。
　　一股引得天地震荡的恐怖威压，自那天龙虚影体内如潮水般的散发出来，碾碎了四周的虚空。
　　原本那些正对着天龙五卫冲击而来的异类洪流，更是在接近万丈距离时，就被这股恐怖的威压，直接碾碎成了满地腥臭的血泥。
　　李洛望着那闭目沉睡的天龙虚影，手掌一握，那代表着大卫尊的令牌出现在了其手中，同时喝声如雷，头顶六座十柱金台落下磅礴相力，注入令牌之中。
　　“以大卫尊之名，召，天龙归位！”
　　李洛雷鸣喝声响彻，只见得那闭目沉睡的天龙虚影庞大的龙身上，顿时有着一层层光芒涟漪急速的扩散，短短数息后，天龙虚影那紧闭的龙目，陡然睁开，其内有紫金光芒暴射而出，洞穿云霄。
　　吼！
　　一道惊天动地般的龙吟声，陡然响彻天地间。
　　那条天龙虚影在此时仿佛从沉眠中苏醒，然后在那一道道震撼的目光下，天龙虚影冲天而起，最后化为无尽的金光，冲进了凌空而立的李洛身躯之中。
　　当天龙虚影冲进体内的那一霎那，李洛本就魁梧挺拔的身躯，更是猛然暴涨一大截，同时身躯表面的龙鳞开始变得愈发的耀眼，身上的天龙五宝，更是雀跃的震动。
　　此时的李洛，仿佛龙神降临世间。
　　凭借着自身强悍的实力以及龙血溯古术所带来的强大肉身，李洛轻易的就将来自天龙五卫的天龙阵之力，尽数的吸收。
　　一股不亚于真正一冠王的威压波动，正在如潮水一般的自李洛体内席卷而出，引得天地轰鸣震荡。
　　李青鹏，李极罗这些李天王一脉的老一辈顶尖强者，忍不住有些失神的望着这一幕，他们曾经见过天龙阵的出现，但能够如李洛这样将天龙阵之力轻易吸收驾驭的，还是头一回。
　　就算是当初的李太玄，也做不到。
　　毕竟那时候的李太玄，可没此时的李洛强。
　　在族内的记载中，曾有大卫尊强行祭出天龙阵，可最终其自身却无法承受如此狂暴浩瀚的力量，直接导致自身肉身崩塌，险些当场殒命。
　　“天龙五卫时隔多年，终于能够再次向世人，显露其真正的峥嵘了。”李青鹏忍不住的发出了一声感叹。
　　而姜青娥同样是在凝视着天际上那一道挺拔魁梧的身影，此时此刻的李洛所散发的力量，已经彻底的将她所超越，这令得她的眼眸中，荡漾着带着笑意的柔光。
　　姜青娥并没有打算插手李洛的这一场战斗，因为这个舞台，是属于李洛的。
　　而且她也想要大夏的所有人，都看见李洛如今的优秀与强大。
　　当年在这大夏，有许多人质疑过李洛，质疑他的空相，质疑他的天赋，质疑他的潜力，质疑他与她的关系与情感...
　　虽说这些都已过去，而且以他们如今的实力，也不需要向别人再证明着什么，但姜青娥还是想要在这一刻，见到李洛展现出那前所未有的光芒。
　　而在那众多震撼的目光中，李洛凌空而立，他感受着体内流淌的恐怖力量，心中也是忍不住的掀起汹涌波涛。
　　那股力量是如此的浩瀚与精纯，其中充斥着真正的本源力量。
　　这是李洛第一次真真切切的在自己的体内感受到完全成型的本源力量，而不是曾经所感受到的那种稀薄至极的本源之气。
　　他伸出手掌，掌心有一缕缕金烟升起，那金烟神妙到极点，显露出了无穷的灵性，其中似乎有无数龙影在诞生，一种威严，霸道，神秘的韵味流淌出来。
　　龙之本源！
　　李洛那流淌着金色玄光的龙瞳，投向了远方的狐魅王，此时后者那妩媚阴森的脸颊上，也逐渐的出现了凝重之色。
　　显然，这尊异类王，察觉到了威胁。
　　此前李洛虽然倾尽全力的接下了它的一击，可终归还是有些勉强，所以若是真正爆发手段全力交锋的话，狐魅王有信心斩杀掉李洛这无双六品，可眼下，随着天龙阵的加持，李洛的力量，却是真正的迈过那个壁障，与它达到了相同的层次。

第一千六百零二章 天龙诸王巨神罡(下)
　　所以狐魅王也必须将其视为同等级的王境强者。
　　“终归只是借助外力，他不可能将这种力量尽数掌控，他这王境之力，只是虚有其表罢了。”
　　狐魅王妩媚的眼眸中流转着杀机，它并没有避其锋芒的打算，眼下攻势已经展开，它必须将李洛斩杀。
　　于是它一步踏出，下一瞬，其身后浩瀚的恶念黑海卷起惊涛骇浪，其中那数万丈庞大的九尾黑狐爆发出震耳欲聋的尖啸声，同时狐尾陡然甩动，只见无数黑影铺天盖地的暴射而出，宛如是暴雨般，对着李洛所在破空射去。
　　那些黑影，乃是无数赤黑血针，这些血针之上，散发着浓郁的本源之力的波动，随便一根，都能轻易将一名上品封侯强者化为一滩血水。
　　可如今，这成千上万的赤黑血针，直指李洛。
　　面对着这种级别的恐怖攻势，李洛若未曾有着天龙阵的加持，恐怕此时也唯有暂避锋芒，可惜...
　　他此时的状态，强得连他自己都感到可怕。
　　迎着无数恐怖的赤黑血针，李洛反而是主动的迈出了脚步，他身躯外的“天龙百战甲”爆发出无尽玄光，玄光中蕴含着磅礴龙威。
　　这些玄光与龙威融合，似是形成了一道龙威界域，那无数赤黑血针一进入龙威界域的范围，便是当场化为血红粉末。
　　李洛右手紧握天龙玄黄矛，左手紧握天龙金骨锤，一步步的踏空而出，脚掌每一次的落下，将会引得虚空破裂，发出不堪重负的哀鸣。
　　而且其眉心处，紫金色的竖痕流转玄光，而后缓缓的张开，化为了一枚金色的晶核，晶核之内，似是蕴含着一座蕴含着本源之力的小天地般，不断的鲸吞天地能量。
　　上九品，天龙相！
　　随着李洛显露上九品天龙相，他身上的天龙五宝顿时爆发出了嗡鸣声响，那声响中，竟是蕴含着激动，雀跃般的情绪。
　　在上九品天龙相的加持下，李洛的状态，还在节节攀升。
　　这般的动静太过的惊人，乃至于远处正在与四邪王交锋的庞千源，蓝灵子，李青樱都是忍不住的投来关注的目光。
　　上九品天龙相，这就算是对于他们这些老牌的王境强者而言，都内心生出了艳羡。
　　特别是庞千源，想当年他第一次见到李洛时，后者体内的相性顶多也就只是六品左右，可谁知道短短数年过去，竟然连上九品天龙相都诞生了...
　　这是何等不可思议的事情。
　　而在那诸多震撼，惊叹的视线中，李洛举起了手中的天龙玄黄矛与天龙金骨锤，与此同时，其身上另外三件天龙五宝也是在发出轰鸣，五宝的气息彼此相连，完美相融。
　　五宝合力，堪比真正的王级宝具。
　　李洛眉心的圣相晶核更是在此时涌出了磅礴的本源之力，那是龙之本源，金光流淌，似是龙鳞闪烁，一丝一缕，都是沉重如山。
　　龙之本源，尽数的没入手中的矛与锤。
　　最终，李洛挥动双臂，矛锤悍然相撞。
　　铛！
　　那一瞬，似是有巨声于天地间响彻，方圆数万里内，皆可清晰听见这一道如九天雷鸣般的金铁炸响。
　　五宝合一，此为...天龙诛王巨神罡！
　　这一招，便是天龙五卫最强的杀招！
　　轰！
　　矛锤之下，迸射出了磅礴浩瀚的紫金色神罡，神罡形如巨龙，陡然间撕裂天穹，然后宛如那灭世神雷一般，裹挟着毁灭的波动，以一种无法形容之速，轰向了狐魅王。
　　狐魅王妩媚的眼瞳中倒映着那贯穿天穹的紫金神罡，这一瞬，它浑身皮肤都是因为受到强烈的刺激，继而出现了一道道的裂纹，裂纹深处，似是传出了无数痛苦凄厉的哀嚎声。
　　狐魅王知道，李洛这一击，非常恐怖。
　　狐魅王双手陡然合拢，结成了扭曲的印法，同时其身后那数万丈庞大的九尾黑狐竖起了如擎天巨峰般的尾巴。
　　而此时，九条黑尾渗透出来粘稠的血液，黑尾仿佛是化作了笔锋，沾染着充满着恶念本源的鲜血，于虚空迅速的勾勒。
　　短短霎那，便是化为了一张约莫百丈左右的黑血符篆。
　　黑血符篆上，散发着无尽的恶念之气，光是看上一眼，就令得城墙上众多封侯强者遍体生寒，同时内心深处涌出无尽的恐惧之意。
　　这一道黑血符篆，若是落在了南风城内，这城内的所有生灵，都将会在顷刻间灭绝。
　　“魔狐万血篆！”
　　狐魅王发出了刺耳的嘶啸声，下一瞬，黑血符篆缓缓的蜷缩，竟是化为了一枚数十丈左右的黑色篆珠，其上不断的流淌着黑色的鲜血。
　　轰！
　　黑血篆珠破空而出，所过之处，仿佛连天地能量都被污染的，化为了剧毒之物，形成毒雨，漫天飘荡。
　　最终，在那无数道紧张到近乎窒息般的目光注视下，黑血篆珠与那撕裂天穹而降的龙形神罡，猛然相撞。
　　轰轰！
　　无法形容的能量风暴爆发，整个南风城都在这种冲击下剧烈的震动起来，仿佛将要崩塌一般。
　　然而没有人敢眨眼，他们死死的盯着那碰撞之处。
　　随着两股本源之力的肆虐，猛然间，那狐魅王的瞳孔突然出现了剧烈的紧缩，而后其身影猛的化为无数道残影，不断的穿梭空间暴退。
　　轰隆！
　　然而下一瞬，一道如龙影般的神罡如同划破雨幕的利箭，伴随着刺耳的撕裂声响起，几乎是在顷刻间，将那漫天残影尽数的撕碎。
　　神罡贯穿天穹，最终狠狠的轰中了那最后一道黑影。
　　那一片虚空，直接是在这一霎那宛如镜面般的陡然破裂，刺耳的撕裂声，响彻天穹，那狐魅王爆发出了愤怒的咆哮，它的胸膛被那道神罡，生生撕裂开来，黑血泼洒，化为血雨笼罩大地。
　　但它愤怒的吼声刚刚传出，前方的虚空被撕裂，一只覆盖着紫金龙鳞的拳头，自其中如电光般的探出，其指尖如同锋利的龙爪般，流淌着紫金神罡，如同重锤一般，狠狠的砸在狐魅王头顶。
　　轰！
　　音爆声响起，那狐魅王艳丽的脸颊上，有着血痕自头顶蔓延开来。
　　而它的身影，则是如炮弹般急速坠地，落入下方的群山间，顿时群山崩塌，这片山脉直接被夷为平地，一座巨坑出现在远处许多道视线之中。
　　烟尘弥漫。
　　待得烟尘散去时，所有人都见到，在那巨坑深处，一尊挺拔魁梧如龙神般的人影显露，那是李洛，而他此时的脚掌，竟然狠狠的踩着那狐魅王娇媚的脸蛋，其力之沉，将大地都碾得不断的发出哀鸣。
　　而李洛那原本俊朗的脸庞，或许是在天龙阵的加持下，浮现出了极为暴虐与狰狞的笑容，同时有充满着森然与杀机的声音，从那牙缝间，缓缓的流淌出来。
　　“异类王，很了不起吗？！”

斩王(同人)
　　“哔~~~”
　　无数远处围观的人看见这一幕的发生，纷纷不禁都是爆发出了一阵难以置信的惊天哗然。
　　对他们而言，这一幕的冲击说是生平之最都不为过。
　　要知道，那可是堪比王级强者存在的“异类王”，这等存在不管是在任何地方，即便是那内神州都可以称得上最金字塔顶端的存在。
　　可偏偏正是这般存在，如今却是被李洛如同死狗一般狠狠踩在脚下。
　　遥想当初，李洛在第一次面对王级强者的时候，还是借助着来自属于庞千源的一道气息帮助，这才脱困。
　　而现在，他却是能真正凭借自己的力量将所谓的王级强者遥遥碾压与领先。
　　“你想毁我大夏。”
　　“那我就亲手结束你的性命。”
　　“死！！！”
　　李洛面庞依旧略带些许狰狞以俯视的姿态看着脚下早已是面目全非的狐魅王
　　对他而言，大夏乃至这里所有的人都有不言而喻的重要。
　　虽说当初，这里的人并非所有都是支持他的，可不管怎么说，这里就是他心中唯一认可的“故乡”，没有之一。
　　在这里，有他最为宝贵的记忆以及伙伴。
　　不管是任何人要摧毁这些，那么他都将亲手终结对方的性命。
　　说着，李洛手中的矛锤再度落下。
　　这一下去，即便是狐魅王拥有王级强者的实力，也将彻底陨落。
　　然而，千钧时刻，远处天际突然是传来一股骇人至极气息。
　　这气息刚一诞生便是席卷着一道无穷恶念，其中有绝伦霸气的韵味弥漫。
　　“你敢？！....”
　　有滔天之怒般的声音于其之内发了出来。
　　然后在场所有人就是见到了，一道有着八颗头颅尽数是被无尽黑暗所覆盖的虚影显现出来。
　　“黑首八魔王？！”
　　它的到来出现，直接引发了远处还在激烈对抗中的庞千源和蓝灵子等人惊呼。
　　正因为狐魅王被李洛直接以碾压姿态击败，所以这些异类王们正爆发着最凶猛的攻势，试图是突破庞千源等人的抵御从而前往救援。
　　可庞千源等人哪一个不是历经无数战争洗礼才能屹立人族之巅的存在
　　对于对方的想法自然一清二楚。
　　攻防间，竭尽全力就是不让对方能够过去救援。
　　而只要李洛那边彻底解决了狐魅王，那么届时局势将会顷刻逆转，反而胜利的天平将彻底朝他们倾斜。
　　可偏偏“黑首八魔王”的分身却是出现并试图阻止李洛的行为。
　　没错，这突然其来的身影并非其本尊，而是其一道分身，不过即便是分身也堪比拥有着一冠王巅峰的实力。
　　气息流转间，饶是庞千源等人都不禁面露凝重。
　　“黑首八魔王”真身的真正实力是只差一步便能够突破成为天王级别的“大魔王”。
　　先前四大邪王一直暗中谋划，也正是想要将其真身召唤降临下来，到时候整个大夏将再没有任何力量可以与他们抗衡。
　　不过，也就在“黑首大魔王”力量阻拦即将落在李洛身上时。
　　忽然，在李洛后方远处，一道有着霸道绝伦双腿以及曼妙身材裹挟至极夺目光芒身影，带着一柄耀眼巨剑就是当空降临。
　　“轰轰！！！”
　　她的到来出现，直接使得这片区域爆发出了毁天灭地般的动静和碰撞。
　　刹那间，整片天地和空间好似都强行被划分成为了两半，一半是以“八首黑魔王”如沼泽泥泞般的黑色为主，而另外一半则是散发扩散着无比神圣纯洁的光明。
　　两股力量直接是在虚空当中形成了对峙。
　　而这突然其来阻挡住的人并非其他，正是先前一直没有真正出手的姜青娥。
　　是的，在姜青娥身后，四道如翅膀般的神圣羽翼已是挥舞展开，搭配上她那无比纯洁的气息，此刻的她整个人犹如就像是真正的“圣女”下界，带着无数圣灵的期望。
　　当然不止是她，以李级罗，李青鹏等几位有着“顶侯”实力的九品封侯也是在第一时间灌输注入了属于自己的能量。
　　如此一来，方才真正阻拦住了，那“八首黑魔王”的力量。
　　“李洛，快动手！”
　　姜青娥头也没回直接向李洛发出一道娇喝。
　　李洛闻言，手中也是愈发加快了速度。
　　“砰~~~”
　　“嗷呜~~~~”
　　一声重金属激烈摩擦碰撞乃至一道带着无比凄厉绝望的惨叫声犹如欺天号角一样响彻在了这片天地当中。
　　“狐魅王，死！”
　　（本章完）第三章加更将于晚上8点钟准时首发更新！

八首黑魔王的愤怒(同人)
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，这方天地有暴雨倾斜，不过这场暴雨却是显现着黑色，其中有蕴含着无数负面气息的亡魂在整个天地间疯狂四散游走。
　　“王者之陨，天生异象！”
　　和当初李惊蛰“陨落”时稍有不同，本该福泽满溢的气息被无数恶念之气所取而代之。
　　那是因为，每一尊“异类王”的诞生都是寄托在无数生灵惨死后所散发恶念汇聚。
　　不过。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“李洛脉首，威武。”
　　“天龙五卫，无敌。”
　　一声声如滔天般的激动贺声在那无边人群中彻底爆发响彻了起来。
　　没错，他们天龙五卫终于是再度向所有世人展露出了属于它们的“獠牙”。
　　这是一支真正能够“弑王”的部队。
　　这不是说说，而是真正做到了。
　　远处南风城内，以长公主一众大夏等人为首眼见此景发生，各自都是目瞪口呆停在原地当中。
　　之前还一直在吐槽李洛，“太能装”的虞浪也在说不出任何话来。
　　无他。
　　李洛的举动彻底算是征服了他们在场所有人，同时也是令在场所有人真正看清了其实力究竟有多么恐怖。
　　俗话都说，实力是衡量彼此关系的最好“一面镜子”。
　　在彼此差距大到完全无法抹平时，任何的计谋与算计都将没有任何效果。
　　这一刻，他们再也是不敢抱着当年的心情去看待李洛，而是以对待大夏第一人庞千源的态度去俯视对方。
　　然而，面对这样的结果出现。
　　被姜青娥等人阻拦住的“黑首八魔王”直接彻底暴怒起来。
　　“好好好！！！”
　　“居然敢当着我的面杀我的人。”
　　“你叫李洛是吧？给我拿命来。”
　　“嗡~~~”
　　在“黑首八魔王”八个头颅上，每一颗都是爆发出剧烈漆黑光柱，这些光柱犹如像是吸收磁铁的磁石一样，一经诞生直接是向四面八方吸引来无数天地灵气，不管是正面的或是负面的统统汇聚。
　　一下子，它整个人气息明显肉眼可见攀升起来。
　　于是，在与姜青娥的对峙中开始展现巨大优势。
　　漆黑如墨般的阴影迅速吞噬吸收那璀璨夺目的光明。
　　但，这样的情况并没有持续下去。
　　只见，李洛在亲手完成斩杀一位“异类王”之后，并没有沉迷享受在那一波又一波的欢呼庆贺声中。
　　反而是第一时间，马不停蹄直接带着自身依旧骇人强大的身躯，闪烁出现在姜青娥身旁。
　　他一到来。
　　“砰砰砰！！！”
　　顷刻间，姜青娥等人岌岌可危的局面瞬间是被重新稳固。
　　毕竟姜青娥等几人汇聚力量压根无法真正与一位“三冠王”的分身抗衡。
　　如今有了李洛相助，双方也算是再度变为“旗鼓相当”。
　　“你就是八首黑魔王对吧？！”
　　“来，有本事你就降临下真身，不然，信不信小爷把你这尊分身都给打爆掉。”
　　李洛昂着高傲头颅，一脸桀骜回道。
　　他早已经是猜测到了对方真身无法降临下来，否则对方也不可能仅仅只是以分身显现。
　　而对方的分身撑死也就是“一冠王”的实力，以自身现有加持能量外加上姜青娥等人相助拿下对方，问题不算大。
　　“呵呵，很好，不知道多少年已经没有人敢这样跟我说话了。”
　　“我记得你们人族似乎是有一个叫做王玄瑾的人，他也不敢当面和我这样说。”八首黑魔王听着李洛的声音，整个人冷笑一声就是继续道。
　　“王院长吗？！”
　　王玄瑾乃是天元古学府的院长，自身实力也是处于三冠王顶级层次行列。
　　只是对方想要以此来唬住他，却是不可能。
　　他这一路走来，经历也算不少。
　　“废话少说。”
　　“青娥姐，我们一起上，先把它这具分身摧毁掉。”
　　李洛当机立断，反客为主，率先动起手来。
　　不管对方究竟能否降临下真身，他都必须是要先将眼前这道分身给摧毁了，即便未来对方真身降临，那也可以是令其实力受到损失。
　　“好~~~”
　　姜青娥早已是与李洛同为一心，自然明白其心中所想谋划。
　　于是
　　她手上法决迅速变换，就欲施展“无双术”来攻击对方。
　　在这种层级的交锋当中，一般的封侯术已经是起不到太大作用，而唯一能够一锤定论的只有“无双术”才可以做到。
　　李洛也是准备将早已凝聚待发的“众相龙牙剑阵”轰出。
　　他今天不止是要斩一尊王，眼下所有的“异类王”都是他的目标。
　　杀一个够本，杀两个不嫌多。
　　杀三个那就算是赚麻了。
　　...（本章完）今天第四章加更，将于晚上9点钟准时首发更新！

离去(同人)
　　不过黑首八魔王显然没有狐魅王那么头铁，在明知可能不敌的情况下，还硬上去，那死了自然怪不了任何人。
　　黑首八魔王感受着来自李洛和姜青娥二人的蓄力联合，双眼微微眯了起来。
　　以他三冠王巅峰的实力感知，自然清楚二人的合击将达到何种地步。
　　虽然远不及他真身实力，但超过他这具分身还是可以做到的。
　　因为当下李洛借助“天龙五卫”力量加持，外加上还有一柄“王级宝具”。
　　思虑下，他猛然一抽身，一缕黑烟凭空升起，间接是带起了一阵遮天蔽日烟雾。
　　这烟雾径直是将几人全部覆盖包裹进去。
　　李洛和姜青娥二人见状，为了防止对方有诈，二人并没有轻举妄动，而是停留在原地继续蓄势。
　　终于，某一刻，二人自身能量达到极限，“轰”一声。
　　一道具象实体化能量光柱冲天而起，借助光柱所散发光芒，先前遮蔽众人的烟雾瞬息被吹散干净。
　　这时，二人才遥遥发现看到，先前还在不远处的黑首八魔王不知何时竟是去到了另外三大邪王身旁，借助三大邪王的掩护，双方原本迸发的惊天大战也是因此停歇了下来。
　　各自都是在相聚千米之外互相盯着对方。
　　李洛和姜青娥二人见状赶忙是去到庞千源和蓝灵子身旁。
　　庞千源，蓝灵子等人见到李洛和姜青娥归来主动也是向其点了点头示意。
　　从这一块开始，他们也是彻底将其视作平等对待，再不是曾经的“师生关系”。
　　李洛真正已是用行动向他们证明了自己是拥有“弑王”的能力，虽然其真实等阶不过只是“无双六品”。
　　可那又如何？
　　在李洛手中就是有着一尊“异类王”的头颅傲人战绩。
　　“庞院长，蓝灵子副院长，抱歉，没能第一时间留住它。”李洛主动致歉说道。
　　“没事，李洛，你做的已经很好了。”
　　“多亏了你，这一场本该必输的局面这才重新有了扭转机会。”庞千源微微一笑开口安抚。
　　他们之前就与这几只异类王多番激烈竞争，可即便如此也是久久未能彻底拿下对方。
　　但伴随着李洛的强势到来出击，其中一只异类王居然当场殒命，这是他们万万没有想象到的结果。
　　不得不说，果然是“长江后浪推前浪，世上新人赶旧人！”
　　“好一个大夏。”
　　“很好。”
　　远处，望着汇聚到一起的李洛众人，八首黑魔王再度冷笑道。
　　它并没有因为先前对抗中的不敌有半分异样，反而依旧是一副凌驾众人之上的摸样。
　　它紧紧盯着李洛许久，最终留下一句话后便率领着三大邪王以及无数异类朝后方深渊暗窟离去。
　　“等我真身降临，你们一个都跑不了，特别是你，李洛。”
　　“放心吧，不会很久的。”
　　“桀桀桀”
　　...
　　阴冷的笑声瞬间是传遍整个大夏。
　　在场无数人都是听着，他们每一个人并没有因对方的离去而感到庆幸反而加剧了心中对于未来的恐惧。
　　特别是以长公主为首的大夏等人。
　　他们并不知晓黑首大魔王巅峰三冠王的实力究竟如何，可是对方却是能够引领险些带给他们覆灭结局的三大邪王就足以说明了一切。
　　一时间，沮丧氛围又是笼罩在了每一个人心中。
　　不过这时，李洛却是站出来，好似有一道惊天龙吟自他嘴中响起：“管你谁来，我大夏自屹立不倒。”
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　这一声音响起，也算是重新振奋鼓舞了在场陷入低谷的士气。
　　是啊，不管怎么说，这一场险些倾覆他们最后“家园”的保卫战终是他们取得了胜利。
　　他们成功是守卫了自己的家园。
　　至于对方的狠话？
　　即便是死，他们也要站着而不是跪着。
　　“所有人，回城。”
　　这时，庞千源也是发出了一声喝令，随后有一股沛然力量如清风席卷一般，扫荡整个战场。
　　这是为了防止有异类故意潜伏从而偷袭他们。
　　至此，这一场大夏保卫战随着李洛等人的强势归来，暂时算是落下一个阶段帷幕。
　　不过所有人都是明白知晓，今日的结束，不过只是明日的开始。
　　接下去的战役，才算真正的“肉搏生死”！（本章完）第五章加更首发，将于晚上10点钟准时首发更新！

重聚(同人)
　　南风城，王庭。
　　恢弘的大厅内，此刻汇聚了数十道身影，其中当属有两道身影最为引人瞩目。
　　这两道身影分别是一男一女，各自都有着修长身材。
　　而这两人也并非别人，正是李洛和姜青娥。
　　不过明显李洛这边收获了更多聚集，虽说姜青娥依旧如过往般耀眼得让人无法忽视。
　　可是这一回，李洛的发挥却是更加强势一点。
　　当然明眼人都看得出来，姜青娥这是故意在“让位”。
　　毕竟回大夏算是李洛一直以来的心愿，而大夏这些故人也是李洛心中最难以割舍的。
　　“好家伙，你这一声不吭居然就已经是达到了无双六品。”
　　“你还是人吗？”虞浪一脸难受的就是开口说道。
　　自从李洛回来之后，他便一直跟随在其身旁。
　　兄弟二人仿佛也是有数不完的话，一直讲到现在。
　　“怎么？羡慕哥了？”
　　“没事，以后哥会罩着你的，来，叫一声洛哥听听。”李洛微微一笑。
　　“好咧，洛哥。”虞浪似乎又回到了曾经年少时那般不羁，这一幕看得长公主等人也是纷纷记忆涌现心头。
　　他们当中许多人之前也算是看着李洛等人一同成长起来。
　　虽知晓李洛的未来必定会远超常人，可万万没有想到，再度相见居然给众人带来难以抹去的震撼。
　　这已经完全无法用任何言语来形容了。
　　一直到现在，众人似乎还是没有从刚刚那一幕幕的冲击画面中恢复过来。
　　“李洛，士别三日，当刮目相看，这一次真是多亏你了。”
　　不过首位上的庞千源却是主动开口说道。
　　以他的身份在大夏几乎算是能够凌驾皇室之上，虽然明面上大夏是以整个皇室为首。
　　可实际，这位才是大夏一直以来的“守护神”，没有庞大千，大夏早就不复存在了。
　　“庞院长，客气了，大夏也是我的故乡，故乡有难我不可能见死不救。”听着庞千源的声音传来，李洛也是收敛起了面庞上的笑容。
　　对于这位默默无私奉献了多年的王级强者，他是打从心底里发自敬佩。
　　“好！！！”
　　“诸位，眼下我们还不能掉以轻心，异类虽然暂时撤退，但想来一定会卷土重来，我们千万不能掉以轻心。”
　　“李青樱脉首，听闻你擅长阵法一道，能否为我南风城重新布置一番？！”
　　....
　　接下去，庞千源一道道命令布置下去，为的就是提前做好下一次准备，当然他们也不会坐以待毙，眼下优势在手，他们必须要主动发起进攻，直至身处皇城的暗窟。
　　只要彻底剿灭那里，这一场异灾才算清除、
　　而对于庞千源的安排，众人也无不是一一应允并以最快速度执行。
　　最终，在场所有人都是带着凝重神色离去。
　　而李洛也是和姜青娥二人一同返回现如今的洛澜府老宅当中。
　　“咻~~~”
　　二人身影闪烁出现在这一座他们双双皆是有着浓浓情感的老宅。
　　望着眼前那始终和记忆深处画面一模一样的情景，李洛整个人不仅是怔在了原地。
　　将近是快有十年左右时间。
　　当初的少年再度回归也已是变为了青年。
　　虽物是人非，可曾经的一切却依旧没有一丝改变。
　　“终于回家了。”李洛内心深处忍不住发出一声如释重负般的感慨，然后牵着姜青娥的手就是迈入进去。
　　旁人只看到他回归时的“风光无限”，却是没有见着为了能够有现如今的实力与力量，他有多少次是在生死边缘游走，稍一不慎就会落得身陨道消下场。
　　好在，他并没有让人失望，他始终是最争气的那一个。
　　姜青娥也是感触颇深。
　　这里对她而言同样有着不言而喻的重要。
　　这里也是她心中最为坚守的底线，不容有任何人破坏。
　　“还是回家的感觉好呢！”
　　“青娥姐，以后要是一切都平息之后，咱们就返回到这里定居如何？！
　　“到时候，你给我生个大胖小子，可以吗？！”李洛一边回顾着四周老宅所有，一边也是主动笑着道。
　　“倒是想得挺美。”
　　“等你到了天王之后再说吧。”姜青娥白了其一眼，也是享受着始终铭刻在记忆深处的感觉。
　　这感觉对她和李洛而言都是心中最为重要！（本章完）今天的更新内容全部到此结束，感谢大家的观看！

第一千六百零三章 李洛的第一场王战
　　当李洛脚掌狠狠踩着狐魅王的脸庞时，这一幕也是落入到了远处城墙上大夏诸多强者的远眺视线中，那所造成的恐怖冲击感，直接是让得众人脑子陷入了一片长久的空白。
　　在这一幕前，不论是长公主的城府，还是素心副院长的从容或者是秦镇疆久经战阵的临危不乱，都完全的失去了作用。
　　曾经他们在这些异类王的肆虐下有多么的恐惧与绝望，那么眼下那种冲击感就有多强烈！
　　就算鱼红溪这位背景特殊的大夏金龙宝行的会长，都忍不住的微微有些失神，她望着那巨大深坑中，魁梧挺拔，散发着磅礴威压的年轻身影，恍惚间，似是见到了当初李太玄的影子。
　　只不过与那时候的李太玄比，现在的李洛，似乎更加的凶猛。
　　鱼红溪神色浮现一抹复杂之意，李洛这小子，的确是堪称人中之龙，如此天资底蕴，想来就算是在内神州的那些天王脉中，能与其比肩者，恐怕都难以找出几人。
　　也难怪自家女儿对其倾心。
　　“真该死啊，帅哭了！”
　　虞浪捶胸顿足，远处巨坑中青年的一举一动，将他的眼球都震撼到要从眼眶里面飞出来，那种复杂的情感，令他激动得嗷嗷直叫唤。
　　“不行了，他再这么帅下去，我以后还怎么对豆豆保持激情？”
　　一旁的白豆豆终于听不下去了，咬着牙狠狠的一脚踩在虞浪脚背上，短发女孩脸色泛红，叱道：“你给我闭嘴！”
　　这一脚让得虞浪痛苦的捂住嘴巴，止住了鬼哭狼嚎。
　　白豆豆还想喝斥，但却敏锐的见到眼前男子激动的眼眶深处闪烁的水花，于是嘴中的话便是咽了回去，她知道此时的虞浪内心太过的激动，乃至于只能以这样夸张的方式来发泄，毕竟这些年来，这场异灾给他们带来了难以想象的压力。
　　而虞浪身为猎魔队的总队长，更是率领着猎魔队，时刻于生死间游走，每一次猎魔队执行任务，都会有着伤亡出现，虽说平日里虞浪总是一副大大咧咧的模样，但作为身边人，白豆豆还是清楚他内心的自责，他觉得是自己能力不足，才会让得队员不断的死去。
　　圣玄星学府后山的陵园中，有大部分的墓碑，是虞浪亲自去立的，那些都曾经是他的队友。
　　正因为经历了这么多的痛苦与绝望，所以当今日李洛携带着希望而归时，虞浪方才会如此的失控。
　　白豆豆暗叹一声，伸出手握住了虞浪粗糙的手掌，她没有再多说什么，只是静静的陪伴着他。
　　虞浪，最艰难的时刻我们都熬了过去，往后，一切都会好起来了。
　　...
　　“你们这些年，在我的故土，折腾爽了吧？！”
　　而深坑中，此时的李洛，满脸的暴戾与煞气，天龙阵的力量太过的磅礴，这也激发了天龙血脉中所蕴含的凶气，导致他与平日的气质截然不符。
　　但李洛并没有抗拒这种情绪的诞生，因为对于大夏这片故土他心中也怀有特殊的情感，而这些年这场异灾的肆虐，将他记忆中的许多东西都给破坏了。
　　所以此时的李洛，心中也需要好好的将这些年积累的戾气释放出来。
　　而这尊狐魅王，就是最好的发泄目标。
　　李洛的脚掌，狠狠的踩在狐魅王的脸上，足以令得山岳崩塌的力量倾泻而出，将后者那娇媚的脸蛋生生的踩出一道道黑血裂纹。
　　嘶嘶！
　　那狐魅王明显是被李洛先前那凌厉到极致的攻势打得有些发蒙，待得脸庞上的剧痛如潮水般的涌来时，它方才清醒过来，那原本显得妖媚的眼瞳瞬间变得血红，有无穷的暴怒与杀意涌现而出。
　　它无法想象，自己一尊堂堂异类王，竟然会被一个无双六品的小子踩在脚下！
　　刺耳的尖啸声爆从其嘴中爆发，下一瞬，只见得狐魅王身躯上的裂痕中，突然涌现出无数的黑手，这些黑手散发着恶毒的侵蚀之气，然后对着李洛的身躯缠绕而去。
　　这些黑手剧毒无比，若是九品顶侯稍稍沾染，便是会令得封侯台污秽，随之崩裂。
　　“还敢反抗？”
　　李洛见状，脸庞上的狞笑更甚，其身躯上的“天龙百战甲”流淌玄光，继而化为了一种紫金色彩的龙炎，龙炎将他的身躯尽数的覆盖，也将那些侵蚀而来剧毒黑手尽数的焚烧。
　　轰！
　　与此同时，李洛手中的矛锤，裹挟着恐怖的力量，狠狠的对着脚下的狐魅王暴刺而去，霎那间，一道道如深渊般的裂痕自这片大地上浮现。
　　李洛那如暴雨般的攻势，尽数的倾泻于狐魅王的身躯上。
　　短短片刻，便是将狐魅王那曼妙的娇躯彻彻底底的撕碎。
　　待得李洛眼中凶光稍退时，他脚下的狐魅王已经变成了满地黑色碎肉，这些碎肉还在不断的蠕动着。
　　“死了吗？”
　　李洛微微喘了两口气，这天龙阵的王级力量实在太狂暴了，他第一次尝试，竟然把自己变成了一个暴力狂魔。
　　他目光望着四周，狐魅王的身影已经消失，而四周的山川地貌也在他那一道道狂暴的毁灭攻势下被彻底改变，形成了一道道纵横交错的万丈地渊。
　　这狐魅王，难道就这样被他活活锤死了吗？
　　“李洛，小心，王境强者只要本源没有被彻底磨灭，就算肉身被毁，依然能够存活！”而就在此时，那远处另外的战场中，传来了庞千源的提醒声音。
　　李洛先前那恐怖的爆发，也震惊了在场的所有王境强者，但李洛明显是第一次真正与王境强者进行交锋，所以对于王境强者特性也不熟悉，所以庞千源赶紧提醒，免得李洛大意之下被狐魅王偷袭。
　　庞千源的喝声传入耳中，也是令得李洛眼神一凝，然后他催动了腰间的“天龙号角”，顿时号角爆发出了如龙吟般的音波。
　　音波扩散，无孔不入，连虚空都被穿透。
　　而在龙角音波的扩散下，李洛终于是察觉到了一股隐晦而强大的恶念气息于右方虚空深处窥探隐匿，蓄势待发。
　　轰！
　　在李洛发现这股恶念气息的那一霎，那里的虚空突然如镜面般的破裂开来，下一刻，一只百丈庞大的黑影猛的踏空而出，同时有漆黑如墨，其上升腾着可怕恶念气息的黑鞭狠狠的对着他头顶轰下。
　　李洛一声长啸，啸声如龙吟，他并未退避，而是挥动手中的矛与锤，正面与之相撞。
　　如风暴般的能量冲击波肆虐开来。
　　李洛与那道百丈黑影皆是被震退。
　　而此时，李洛方才抬头，望着那道黑影，那是一只百丈左右的九尾黑狐，其后方九条黑色狐尾甩动间，卷起飓风，而那狐尾极为的邪异，其上的每一根狐毛，竟是一具具血淋淋的尸骸所化，当其甩动那尸骸狐尾时，顿时漫天血雨飘荡。
　　而九尾黑狐的面部处，却是先前那狐魅王的妖娆妩媚的脸颊，只不过此时这张脸颊，也被放大了许多倍，故而美感顿时减弱，变得可怖起来。
　　看样子，这才是狐魅王的真身。
　　不过在那黑狐的胸膛处，还是能够见到一道道深深的伤痕，显然，那是李洛此前对它造成的伤害。
　　狐魅王那猩红的眼瞳，死死的盯着李洛，其中的恶毒与暴戾，似是要将后者活活撕碎一般。
　　然而李洛夷然不惧，眼中反而是升腾起了炽热的战意，他身上的天龙五宝齐齐共鸣，宝光冲天，源源不断的吞吐天地能量，为李洛转化着龙之本源。
　　他缓缓的抬起手中的天龙玄黄矛，遥遥的指向甩动着尸骸狐尾的九尾黑狐，磅礴的杀机，引得这片天地都变得昏暗了下来。
　　与此同时，李洛的声音，也是裹挟着杀意，于这天地间，响彻而起。
　　“王境强者很难杀吗？”
　　“今日，我就偏要斩你！”

第一千六百零四章 葬王曲
　　轰！
　　当李洛饱含杀机的声音响起时，他的身影已是冲天而起，挥动手中的矛与锤，化为一道道充斥着龙之本源的恐怖攻势，如潮水般的正面对着狐魅王攻杀而去。
　　而狐魅王也是暴怒嘶啸，尸骸狐尾如同九条死神之鞭，同样是裹挟着恶念本源，迎上李洛。
　　它不信，一个区区无双六品，就算是借助了天龙阵，暂时可比王境，但又有什么资格，敢来斩它？！
　　轰隆！
　　两尊王境强者，再次交锋，短短霎那间，本源之力凶猛碰撞，可谓是真正的天崩地裂，一幅末日之景。
　　而随着双方王境强者的交锋，那无数异类洪流也是受到了驱使，开始对着南风城冲杀而去。
　　城墙上的众多强者见状，连忙严阵以待。
　　不过就在他们还是打算一如既往的防守时，以姜青娥为首的李天王一脉的顶尖强者，却是直接主动出击。
　　一座座巍峨的封侯台冲天而起，鲸吞天地能量，犹如一柄柄利刃尖刀，将那异类洪流轻易的撕裂开来。
　　大夏的异灾，虽说有着异类王的出现，但整体的等级远不如李天王一脉刚刚经历过的黑雨异灾，所以面对着姜青娥这无双上六品，李青鹏，李极罗这些九品顶侯，那些普通的真魔异类，几乎是被摧枯拉朽般的碾碎。
　　特别是姜青娥所在的位置，神圣到极致的光明相力如圣光般横扫，所过处，不论是真魔异类还是普通异类，皆是化为青烟，凭空消散。
　　以她如今的实力，就算是九品真魔都难以在其手中支撑几个回合，更何况眼下这些东西。
　　“好厉害！”
　　而城墙上大夏强者们见到这一幕，也是不由得狂吞口水，而后士气暴涨。
　　“诸位，一起出手！”长公主深吸一口气，轻喝下令，顿时有进攻的鼓声响彻南风城。
　　下一霎，以长公主，素心副院长，秦镇疆等众多大夏封侯强者为首，一道道身影破空而出，开始协助姜青娥等人清除异类洪流。
　　一场激烈血腥的大战，自南风城外，彻底拉开。
　　不过这场大战，让大夏众多强者感到前所未有的轻松，因为有了姜青娥这些顶尖的强援，那些实力较强的真魔异类，几乎是刚刚冒头，便是被一道圣光天降，净化成青烟。
　　没有了这些高级真魔的威胁，大夏的各方强者与部队，便是只需要对付那些普通的真魔异类。
　　压力与威胁骤减。
　　如此顺利的战斗，让得虞浪，白豆豆这些人忍不住的有些恍惚感，自从大夏异灾扩散以来，这数年中，他们每当遭遇异类进攻时，都是需要经历一次次游走于生死间的苦战，很多时候，他们都感觉或许会死在异类的手中。
　　而正因为知晓与异类交锋的艰难，眼下这种轻松的战斗，他们反而是有些不太会了。
　　这种莫名的幸福，令得人忍不住的生出热泪盈眶之感。
　　这场灾难，难道真的要迎来终结了吗？
　　不过，所有人也都明白，眼下的顺利，只是因为那些异类王无法参战，而这场大战的胜负，最终也需要看双方的王境强者那边的情况。
　　一道道目光，不断的对着这片战场上的四座战圈中扫去，那里是双方的四王之战！
　　而其中，最引人注目的，莫过于李洛与狐魅王的战斗，因为李洛的攻势太过的凶悍，他魁梧挺拔的身躯，仿佛是龙神降世，那具肉身散发着令人感到震怖的力量波动，不论那狐魅王发动何等猛烈的攻势，都会被他以最为强硬的姿态击溃，然后发动反击。
　　短短半个时辰的时间，双方施展各种手段硬撼了上千回合，打得天地能量仿佛都随之溃散，变得稀薄。
　　轰！
　　李洛挥动天龙玄黄矛，划起万丈虹芒，将那如狂风暴雨的尸骸狐尾攻势震退，而另外一只手，则是挥动着天龙金骨锤，砸碎虚空，带起可怕的力量洪流，狠狠的砸在了狐魅王身躯上。
　　狐魅王身躯剧震，被轰飞而退，庞大的狐身血肉破裂，黑血泼洒，但随即血肉中涌现出无数黑色丝线，又将其溃散的肉身给恢复了过来。
　　李洛望着这一幕，眼睛眯了一下，王境强者的生命力真是顽强到不可思议，因为他们自身的相性已经彻底化为本源，自身与本源相融，只要本源不灭，其自身就不灭。
　　这是封侯境难以想象的层次。
　　果然，封侯境与王境之间，几乎是一种层次的跃迁。
　　如果不是此次借助天龙阵的力量将自身推升至王境，李洛今日就算是倾尽手段，也不可能重创这狐魅王。
　　不过在双方王境强者互相交锋的这段时间，正面的战场，由于姜青娥，李青鹏，李极罗这些强援的出手，大夏这边明显开始以摧枯拉朽之势，清理异类洪流。
　　到了现在，任谁都看得出来，此次四邪王倾巢而出的攻势，已经不可能摸到南风城的城墙。
　　所以，四邪王开始有了退意。
　　最终，当残阳西落，照耀这片战场时，那正在与庞千源，蓝灵子，李青樱纠缠的三尊异类王，皆是不约而同的倒射而退，本源恶念涌动，逼退三人的追击。
　　而庞千源三人也没有真打算追击，因为他们很清楚，虽然在交手中他们都占据着一些上风，但这些上风并不足以决定胜局，王境强者的生命力太过的顽强，衍变成本源的相性，赋予他们诸多神妙的手段与形态，所以他们都非常清楚的知道，想要真正斩杀一名王境强者究竟有多么的困难。
　　所以能够打退对方，庞千源已是感到满意。
　　随着鱼魑王它们开始撤退，那些异类洪流也无法维持，顿时如潮水般的不断后撤。
　　大夏这边，士气暴涨，厮杀追击声响彻天际，试图将异类赶得更远。
　　轰！
　　李洛这边，那狐魅王在与之一次次的硬碰后，也是被震得连连后退，那九条血淋淋的骸骨狐尾上，已是变得有些光秃秃的，狐身上，也是出现了深深的伤痕。
　　而李洛同样有所负伤，身躯上的天龙百战甲上被撕裂出一道道狰狞的裂痕，甚至伤及到了他的肉身，但这些对于李洛而言，不过只是小小创伤，如今的他，乃是身怀上九品天龙相的“王境”实力，龙之本源在他的体内流淌，赋予了他极为恐怖的肉身强度与肉身力量，故而随着其体内龙之本源散发出本源金烟，不仅天龙百战甲迅速的恢复，连其身躯上被恶念本源侵蚀出来的伤痕，也是在消失。
　　“李洛是吗？这一次就让你苟活，等你哪天失去了这阵法加持，我定会将你的尸骸剥皮，悬挂在我的尾巴上！”
　　“还有你所熟识的那些人，我也一个不会放过，定要你们团团圆圆！”
　　狐魅王也察觉到李洛那肉身散发着的惊人压迫感，所以它也明白，此次难有胜算，再加上鱼魑王它们也开始撤退，于是它也不打算继续缠斗，那人脸红唇中，传出阴森恶毒的言语。
　　“哦？”
　　李洛闻言，眼中顿时有凶光爆闪，他面庞上涌动着凛然杀机，却并没有任何要罢手的打算，而是脚步踏出，身躯直接如蛮龙般撞碎虚空，对着狐魅王杀去。
　　“不知死活！”
　　李洛还不愿意罢手，也是激怒了鱼魑王，尸魍王，妖魉王，它们厉啸出声，虚空剧烈震荡，就要对李洛围杀。
　　但庞千源，蓝灵子，李青樱又怎会给它们这种机会，于是皆是出手，磅礴本源之力呼啸而至，将它们阻拦。
　　“庞院长，你们帮我拦住那三邪王！”李洛如雷鸣般的喝声响起。
　　庞千源无奈，道：“李洛，王境强者不是那么好杀的，只要它有一丝本源未曾磨灭，就能重塑真身，不死不灭。”
　　“而且一般的手段，也无法磨灭本源！”
　　而就在庞千源此话刚刚落下时，蓝灵子，李青樱突然眼神一凝，目光猛的投向那被一道道万丈地渊遍布的大地。
　　那地底，在此时传出了一道道古老，悠扬的剑吟之声。
　　轰！
　　下一瞬，大地深处，有浩瀚无尽的剑气冲天而起，剑气流转间，直接是形成了一座古老而神秘的剑阵，缓缓运转。
　　剑阵之中，五柄似龙牙般的长剑，静静的悬浮。
　　浩瀚的幽暗剑光，于剑阵中呼啸而动，那剑光之锋锐凌厉，连庞千源他们这些王境强者，都忍不住的生出了一些头皮发麻之感。
　　“这是...无双术？！”
　　李洛眉心，那金色的圣相晶核如同神灵竖目一般，呼啸出浩浩荡荡的本源之力，似是无数龙影，尽数的落入那剑阵之中。
　　李洛望着剑阵中成形的五柄龙牙剑，随着浩瀚归湮剑光的涌现，一座剑狱在渐渐的成形。
　　不过，五龙牙，恐怕还不够！
　　李洛仰天怒吼，吼声似天龙之吟，体内的天龙相在此时运转到极致，这也令得剑阵内的五柄龙牙剑，体形不断的碰撞，剑光更为的霸道，锋锐。
　　“第六剑，出！”
　　李洛双手陡然结印，只见那剑阵之中，突然有着磅礴浩瀚的晶光席卷，只见得一柄璀璨耀眼，仿佛晶石所铸的龙牙剑，自其中徐徐的升起。
　　第六剑，晶龙牙剑！
　　当这第六柄龙牙剑出现在剑阵中时，其内充斥的幽暗剑光，也是在此时，陡然变得更为的狂暴。
　　连庞千源他们，都是心中生出了一股惧意。
　　李洛脚踏虚空，紫金色的长发在狂风中猎猎作响，他目光充斥着杀机的锁定远处的狐魅王，喝声如龙吟般的炸响。
　　“一般的手段不行，那就用不一般的！”
　　“今日，这斩王战绩，我拿定了！”
　　“谁都救不得它！”
　　“我说的！”
　　伴随着李洛那如惊雷般一波波炸响的喝声，众相龙牙剑阵陡然运转，只见在那剑狱深处，似乎是传出了一种令得王境强者都生出惧意的神秘音波，仿佛一首曲子...
　　此为...众相龙牙剑阵，六龙牙！
　　葬王曲！

第一千六百零五章 斩王！
　　嗡！
　　幽暗，神秘的剑阵宛如来自远古的毁灭巨兽一般，盘踞于这片天际，无尽的幽暗剑光在其中流淌，隐隐的形成了一座看不见尽头的剑狱。
　　而此时，剑狱的深处，无数幽暗剑光在碰撞，融合。
　　恐怖的凌厉剑意释放出来，引得虚空不断的崩塌，而亿万道剑光在碰撞间，剑吟声汇聚在了一起，那种特殊的音波糅合在一起，似是一些古老而原始的音符。
　　音符形成了一首神秘的曲子。
　　一首，令得王境强者都陡然间有些毛骨悚然的...葬王曲。
　　肉眼可见的音波，自剑狱中蔓延而出，其速之快，似乎是能够凝滞空间，音波所过处，一切都因此变得静止了下来。
　　这一刻，不论是庞千源，蓝灵子还是那四邪王，眼中都是有着一抹惊惧之色涌现而出。
　　因为当那幽暗的剑光音波扩散时，他们体内的本源核，皆是在此时发出了细微的震颤，那是受到了极大威胁的表现。
　　也就是说，李洛此时施展的这道毁灭剑招，竟然真的能够威胁他们的本源。
　　这是何等凌厉凶悍的无双术？！
　　而当他们震骇间，李洛下手却是毫不犹豫，他眉心那一道如神灵竖目般的圣相晶核，在此时耀眼到了极致，其内似是有古老的天龙长啸，龙啸穿透时空而来。
　　磅礴浩瀚的龙之本源，在此时尽数的爆发。
　　李洛面色凌厉，双掌推出，那幽暗的剑光音波直接是斩向了狐魅王，其速之快，就算是王境强者也不可能躲避。
　　那狐魅王狐身上的毛发都是在此时陡然竖起，瞳孔缩至针尖大小，它身后九条骸骨狐尾裹挟着浓厚至极的恶念本源，迅速的于虚空勾勒，化为了足足九张血红色符篆。
　　咻！
　　九张本源符篆带起惊天恶啸，卷起滚滚血海，迎上了那音波剑光。
　　嗤啦！
　　然而接触的瞬间，一张张凝聚着狐魅王自身本源力量的血符，直接是犹如豆腐一般被轻易的切割开来，其上所加持的恶念本源，也是在剑光的冲刷下，迅速的黯淡，最终化为虚无。
　　九张本源符，不过霎那间，尽数破碎。
　　狐魅王的眼中，忍不住的涌上骇然之色，李洛那剑光之内所蕴含的本源力量，超乎想象的霸道，竟然连它的本源力量都无法抵挡。
　　这一幕，让得狐魅王知晓，面对着李洛这道杀招，它已不能硬扛。
　　于是下一刻，狐魅王身影一晃，便是化为万千道黑狐之影，有的冲天而起，有的直接没入大地深处，还有的竟是穿透空间而去，令人无法追击。
　　但就算是如此玄妙的逃遁之术，此时也完全没有效果，因为那音波剑光似乎是无孔不入，不论是处于何地，音波皆是如影随形。
　　砰！砰！
　　于是霎那间，天空，大地以及虚空深处，接连的响起了无数狐狸凄厉的惨叫声。
　　远处虚空破碎，一道黑影狼狈逃出，正是狐魅王，不过此时的它，浑身布满着深深的剑痕，剑痕上散发着霸道而锋锐的本源波动，不断的侵蚀狐魅王的身体。
　　而且，它那九条骸骨狐尾，也是在此时仅剩下四条。
　　原本气吞天地的凶威，在此时彻底萎靡。
　　同时狐魅王所在的虚空，此时还在不断的崩塌，有幽暗的音波剑光自四面八方的虚空中涌来，将其所在的虚空尽数的封锁。
　　此时此刻，狐魅王只能厉声喊道：“救我！”
　　它怎么都没想到，自己堂堂一尊异类王，竟然会被一个无双六品逼入这种险境，眼下的情况，这音波剑光如附骨之疽，根本无法甩掉，而且在剑光一次次的侵蚀而来时，狐魅王能够清晰的感觉到自身的本源在被不断的磨灭。
　　这样的情况持续下去，极为不妙。
　　远处天际，鱼魑王，尸魍王，妖魉王见到这一幕，也是有些变色，同等级的王境强者交锋，除非是拥有着特别强横的手段，不然一般都很难给对方造成致命的伤害，毕竟互相都是身化本源，保命手段以及生命力的顽强超乎想象，就如鱼魑王，它与庞千源对峙交锋已经数十年了，但谁都没奈何得了对方。
　　可谁料到，这个初出茅庐的李洛，竟然一出面，就把狐魅王逼入险境。
　　现在十大神州的年轻强者，都这么狠的吗？
　　不过不管如何，它们也不能坐视狐魅王真的被李洛斩杀于此，一尊异类王的损失，就算是它们也承受不起。
　　但此时庞千源，蓝灵子，李青樱三名王境强者又正在对它们虎视眈眈，令得它们无法出手。
　　“看来只能祭出大人所赐之物了。”鱼魑王如死鱼般的灰白眼瞳中，流转着阴冷的光泽，说道。
　　话音落下，它张开嘴巴，吐出了一张巴掌大小的黑皮，黑皮上，铭刻着无数阴森诡异的符文。
　　黑皮迎风暴涨，转眼化为数十丈左右，似是一张画卷，而此时画卷上有黑暗的漩涡涌动，渐渐的，一只脑袋缓缓的浮现。
　　那只脑袋呈现青色，额生尖锐的独角，双目如熔岩，而当这只脑袋出现时，天地间涌动的恶念气息顿时随之暴涨到极为恐怖的程度。
　　一股压迫感，笼罩整个天地。
　　“那是...”蓝灵子，李青樱见到这青面独角的脑袋，脸色微变。
　　“八首黑魔王的一首，不过并非是真首，而是以其血肉为材，绘制而成。”庞千源沉声说道。
　　蓝灵子神色难看，那八首黑魔王乃是三冠王巅峰的存在，甚至还传其有望进阶大魔王，成为异类中最顶端的层次，所以就算只是它的一首之印，也给他们带来极强的压迫感。
　　而鱼魑王则是对着那青面独角首敬畏的微微弯身，然后伸手一指，那青面之首便是化为青光对着远处的李洛破空而去。
　　李洛立即有所感应，当即神情也是忍不住的一凝，对方这一手太过的突然，直接打破了平衡，他眼下想要应对，唯有以剑阵相抗，可如此一来，那狐魅王必定就趁机跑了。
　　而此次将对方逼入绝境，本就有些出其不意，所以若是此次无法将狐魅王斩杀，那么往后对方恐怕也不会给他这样的机会了。
　　犹豫数息，李洛只能一声暗叹，终归还是要保全自身为重。
　　不过，就当李洛要以剑阵护体时，庞千源的声音远远的传来：“李洛，你尽管做你的事情！其余的，交给我来！”
　　庞千源伸出手掌，只见得一只暗金色彩的金杯闪现而出，金杯极其的精致，杯身上，有金龙蜿蜒盘踞，龙尾与龙首刚好形成了金杯之柄，有神妙的波动随之散发出来，充斥天地间。
　　蓝灵子看了金杯一眼，道：“你要动用龙骨圣杯？此物被你用来封印异灾数年，其内能量濒临枯竭，到时候你再想借此物庇护一些圣玄星学府的学员，恐怕就做不到了。”
　　这龙骨圣杯算是如今庞千源手中最强的底牌了，他原本打算是在面临绝境时，借此护住一些圣玄星学府的学员，以做最后的退路，故而迟迟不敢动用，没想到眼下，竟会主动取出。
　　“之前是没得选，只能做最坏的打算，但如今李洛率强援归来，局势倒是缓解了许多，此时他如果真能斩杀狐魅王，那对于这场异灾，也是极大的重挫。”庞千源神色果断，而后他手中的“龙骨圣杯”陡然破空而出，下一瞬，圣杯之中，竟是飞出了一道古老巨大的龙影，龙影裹挟着浩瀚之力，将那青面独角首给阻截下来。
　　“庞院长，多谢了！”
　　庞千源的果断出手，也是令得李洛大喜，而后他不敢拖沓，下一刻，葬王曲全力催动，其眉心的“圣相晶核”如一轮耀日绽放夺目玄光。
　　霸道至极的音波剑光卷向了狐魅王，那剑光中蕴含的本源力量锋锐到了极致，直接是在此时撕裂了狐魅王强韧的身躯，将其在顷刻间凌迟分割。
　　狐魅王则是爆发出凄厉，痛苦，怨毒的惨叫声，它自身的本源力量在不断被“葬王曲”消磨，那在外人耳中，听起来有些古老悠扬的音调，此时对于它而言，却是催命的魔咒。
　　狐魅王倾尽全力，疯狂的对着那音波剑光之外逃去，试图摆脱。
　　磅礴浩瀚的恶念本源从其体内不断的涌出，抵御着这一首“葬王曲”。
　　李洛见状，也是拼命的催动体内最后一丝的力量，其脸色紧绷到近乎狰狞的地步，拼斗到这个程度，他已经开始感觉到天龙阵的力量都开始出现枯竭的迹象。
　　后方天龙五卫结阵处，上万人都是脸色苍白至极，但却依旧死死的咬着牙，维持阵法，为李洛提供力量。
　　“差一点，就差一点了！”
　　李洛咬牙切齿，那狐魅王的肉身即将彻底溃散，只要再坚持片刻，就可将其打散，彻底重创。
　　可他已然力竭，而偏偏那狐魅王在绝命下，硬生生的扛着“葬王曲”，在逐渐的脱离剑光覆盖的范围。
　　而就在这双方疯狂角力的时刻，突然天地间有神圣的光明相力爆发，一道倩影从天而降，落入那天龙阵的前方。
　　那是姜青娥！
　　“李洛，可别忘了，我还是龙牙使呢。”与此同时，她的轻笑声传来，落在李洛耳中，却是宛如天籁之音。
　　六座十柱金台冲天而起，澎湃神圣的光明相力，完美的融入到了天龙阵内。
　　这一霎那，宛如是天降甘霖。
　　李洛那即将枯竭的力量，仿佛是迎来了救命的甘泉，他顿时忍不住的仰天长啸，将这最后的力量，注入到了“葬王曲”中。
　　古老悠扬的音调，在剑吟碰撞间，于天地间陡然高昂的响起。
　　那狐魅王的眼瞳，却是在此时涌上了惊骇欲绝之色，它明明就差一步，就能脱离这音波剑光的猎杀区域，可偏偏...
　　霸道，锋锐的音波剑光冲刷而至。
　　狐魅王的身躯，陡然凝滞在了天空中。
　　然后下一刻，这天地间无数道震撼的目光便是见到，狐魅王的身体，开始破裂，浓浓的恶念本源在消散，在天地间刮起了阴冷的黑风。
　　狐魅王的身躯，彻底消散。
　　唯有一颗流淌着猩红液体的本源核，滴溜溜的旋转着，在那本源核内部，可见一道黑狐影子，面露恐惧惊慌。
　　天地皆寂。
　　就连庞千源，蓝灵子，李青樱这些王境强者，都是在此时忍不住的动容，谁都没想到，那尊狐魅王，竟然会在今日，被李洛活活打灭了真身！
　　他真的...斩王了！

八首黑魔王的威胁(同人)
　　不过，也就在众人惊骇的同时。
　　那先前由鱼魑王所祭出的青面独角脑袋却是呼的化为一阵疾风，以迅雷之势就是朝着那颗流淌着猩红液体的本源核掠去。
　　“不好，李洛，快阻止它！”
　　庞千源见状猛地回过神来，一脸惊呼喊道。
　　他怎么也没想到，明明自己已经竭尽全力阻拦对方，对方却还依旧脱困。
　　虽说，狐魅王的真身彻彻底底是被李洛摧毁了，可王级强者强者并没有那么容易就彻底陨灭。
　　但凡只要有一丝本源之气残存，那便拥有重新复活的机会。
　　闻言。
　　李洛也是当机立断，直接伸出左手朝着面前虚空就是狠狠一抓。
　　“嗡！！！”
　　刹那间。
　　李洛只感觉到有一股锋利之极力量凌驾出现在那一颗本源之核周围，然后将其周边空间挤压的十分严重，这种层次的碾压，王级之下几乎是触之即亡。
　　不过，他还是先于对方一步强行将其握入手中，然后顶着巨大的碾压之力将手收了回来。
　　望着手中那代表着一位“异类王”的本源之核，李洛并没有将其当面摧毁。
　　这是他第一次得到如此之物，他觉得也许未来会有其他作用。
　　当然，他也没有继续多想，眼下还不是时候。
　　果然，那由八首黑魔王所化的青面独角脑袋眼见自己居然失利，整个诡异的身躯竟是忽的幻化膨胀起来。
　　“轰轰！！！”
　　转瞬间，一道庞然黑影带着无比恐怖的气息悄然而至。
　　但是这并非真身，只是一缕意念降临。
　　“好，好，很好，居然胆敢动我的人。”
　　这缕意念一现身，整片天地莫名给人像是被压了一头一样。
　　而有如此威势威能，以李洛等人所感受，具都是清楚那时唯独只有王级之上的天王才配拥有。
　　“八首黑魔王？！”
　　李洛首当其冲，他第一时间猛地向后退去，然后喃喃沉声自语道。
　　他并没有真正见过对方，可是凭借他对眼前出现意念的直觉，他却是认定了对方身份。
　　而也的确正如他也认定的那般，这道意念正是八首黑魔王的。
　　据传，八首黑魔王乃是三冠王巅峰实力，距离突破堪比天王的大魔王也仅仅只差一步之遥。
　　现在亲自面对来看，这传言倒的确不算假。
　　“你是李洛对吧。”
　　“我记住你了，但敢当着我的面杀我的人，你胆子很大。”八首黑魔王紧紧盯着李洛看去。
　　他有一双深邃如淡墨的眼瞳，好似被盯上的人都将会被其强行吞噬吸收一样。
　　对此，李洛却是并不以为然。
　　对方记不记得他，他压根不在意，双方的立场本就敌对，不是你死就是亡。
　　今天他能够强势斩杀一位“异类王”，他日如若不小心，那么也将会被对“异类王”击杀的风险。
　　“成王败寇”，这没什么好说的。
　　“是又如何？！”
　　“你们这些异类侵犯我人族家园，毁灭了属于我们人族的地盘，你可知这片土地对我意义如何？！”
　　“不怕告诉你，这是生我，育我的地方。”
　　“是我所有重要伙伴的栖息之地。”
　　“你们敢在我的地方上撒野造次，那么就得做好被我斩杀的后果。”李洛面不改色昂起坚毅头颅就是禀然回道。
　　“呵呵，故土是吗？”
　　“好。”
　　“这一次就算你们赢了。”
　　“不过，你别以为事情就这么结束了。”
　　“再过不久，等我的真身降临，到时候我会让你明白，在绝对力量面前，你不过只是一缕蝼蚁罢了。”
　　“万相种加后天圣种？”
　　“天赋倒是不错，只是可惜了命不长。”八首黑魔王冷冷威胁道。
　　而后，它主动闪烁身形从原地消失。
　　再度出现时，人已是重新变化成为了最初开始的一块不起眼黑皮。
　　黑皮落入鱼魑王手中。
　　鱼魑王见状，当即也是和另外两大邪王互相对视一样。
　　三人第一时间马上催动身形，朝着后方深处暗窟离去。
　　它们本就有了退意，现在又得到了来着“”
　　三人第一时间马上抽动身形，朝着后方深处暗窟离去。
　　它们本就有了退意，现在又得到了来着八首黑魔王的指令自然是不敢在多留一刻。
　　毕竟，狐魅王可是刚刚“死”在它们面前，即便它们自诩并不比其弱，可现实结果摆在眼前，由不得它们不去相信对方也是真有能力击杀它们。

无畏！(番外)
　　三大邪王一走。
　　原本围堵在南风城远处无数真魔异类也是纷纷化作惊鸟四散，迅速离开。
　　至此，这一次的异灾攻城也算是有惊无险结束。
　　而身处在高空处的庞千源等人见状也并没有继续出手拦截。
　　王级层次强者如若想要拼死离去，除非是天王级别存在出手，否则一般同阶是很难将其留下来的。
　　类似像李洛成功斩杀狐魅王的情况并不多见。
　　甚至说句不好听的，他们都完全没有想象到李洛居然会如此生猛，动不动就真的斩杀掉了一尊“异类王”。
　　如此恐怖战绩，说他现在是外神州第一人真的不算夸张。
　　于是。
　　他们马上也是赶往来到李洛身旁。
　　再度见到李洛，此刻因为“天龙五卫”力量的散去，明显李洛整个人气息是萎靡了一大截，再也没有了刚刚那种傲视群雄，天上天下，唯我独尊的气势。
　　这很正常，众人对此并不意外，反而觉得李洛未来的上限绝对不止于此。
　　而李洛也是一直坚持到对方所有人都离去之后，这才一屁股直接坐了下去。
　　能够坚持这么久，对他自身而言也属实不易。
　　当然，不止是李洛，实际整个“天龙五卫”整整约莫上万人这一刹都是因自身所有能量耗尽从而摊到在地，每一个人都一动不动，就像是“死狗”一样十分狼狈。
　　但，经此一役之后，“天龙五卫”的名声也将再度响彻在整个十大神州当中。
　　因为，他们又一次真正凭借“合阵之力”成功弑杀了一位王级强者。
　　如此战绩，怎能不令人为之动容。
　　“李洛，你还好吧？”
　　“没事吧？！”
　　“干的漂亮。”
　　庞千源与蓝灵子的声音一同响彻起来。
　　而李青樱则是略带担忧的看着，毕竟李洛现在身份可是他们李天王一脉最重要的存在，她此次随同出行也是为了护其安危，绝对不能让他出事。
　　“我没事，多谢庞院长和蓝灵子副院长的关心。”
　　“只是可惜了，没有完全能留下对方所有人。”
　　借助着姜青娥的搀扶，李洛也是挣扎起身。
　　二人早已同心，姜青娥也是在所有人之前便来到李洛身旁。
　　在察觉到其并没有什么大碍只是力量殆尽之后便开始输送能量为其恢复。
　　一阵阵暖洋洋的光明气息，就像是抚平被掏空的躯壳一样，给人重振。
　　“你太谦虚了。”
　　“士别三日，当刮目相看。”
　　“现在的你，怕是比我们这些老家伙都要强。”
　　庞千源松了一口气，再确定李洛没事之后，摆了摆手一脸认真说道。
　　李洛的强势让他真正见识到了何谓“天骄”，何谓“希望”。
　　如果说，大夏真的能够摆脱灭亡困境，那么唯一希望只有是在李洛身上。
　　其他任何人都无法替代，他不行，蓝灵子也是一样。
　　对此，李洛依旧是摇了摇头，因为这一场战役并没有真正结束，对方也只是暂时离去，恐怕之后还要再度相见。
　　而且对方刚刚离去前，也留下了狠话，恐怕到时候才是真正的大决战。
　　似乎是看出了李洛心中的忧虑，蓝灵子却是先一步出声安抚道：“放心，那八首黑魔王如若真的降临下来，我们学府联盟也一定会有强者增援，不会见死不救的。”
　　“好。”
　　听闻如此，李洛这才也是安心下来，毕竟不管怎么说对方可是一位堪比三冠王巅峰的存在，是不争的事实。
　　即便他再怎么强势，双方存在的差距短时间内也是无法抹平。
　　但这并不意味着他就惧怕对方了，正相反，不管是面对什么样的强大敌人。
　　既然他已经是成功回来了，那他就绝对不会后退一步，甚至是说抛下伙伴众人独自离去。
　　即便他有这个能力他也不会这么做的。
　　因为这里是他的“家”，是他心中深处最为重要的地方，在这里也有着他最重要的人和事物。
　　他不会让任何人来破坏掉这些。
　　“嗯，走吧，我们先回城，想必你的那些伙伴们都已经等候多时了。”庞千源点了点头，而后目光也是扫视起整个战场。
　　从远致近。
　　所有一切尽皆被他所感悟知晓。
　　这便是王级强者的能力。
　　一念覆盖万里。
　　他稍稍有点惊讶，因为他发现，这一次他们大夏所有军队几乎没有任何损失，不管是他们学府联盟的人还是大夏本土军队。
　　恐怕这些都得归功于李洛所带来的人身上。
　　正是他们的出手，这才阻拦了大面积的伤亡再现。
　　不然每一次的抵御异灾，他们都必须是要付出极大代价才能守住。
　　“好。”
　　李洛也是重重点了点头。
　　俱往昔，曾经的伙伴终于又能再度相见了。

久别重逢！(番外)
　　南风城，王庭！
　　经历了最为惊心动魄的交锋后，以长公主等一众为首的大夏等人也是认识到了自身与异类之间的巨大差距。
　　这份差距不是短时间内可以抹平的。
　　不过，他们也并没有心生出绝望，即便得知了可能不久后，那所谓的三冠王巅峰存在，八首黑魔王会真正降临，他们也不惧。
　　因为他们终于是迎来属于大夏的“救世主”。
　　而这人也并非别人，正是全场最为瞩目的李洛。
　　没错，自结束战役返回之后李洛便受到了最为热烈与欢呼的迎接。
　　不管是之前双方有过矛盾或是本就交情颇深，每一个人都是发自内心的向李洛表达善意。
　　对此，李洛也是一一笑着回应，尤其是面对一些曾经的故人。
　　想当初这些人或是帮助他或是阻拦他，可现在俱往昔这些都已经成为了过去。
　　这些也都将是他记忆深处不可磨灭的东西，也是他这一路成长来最不可或缺的。
　　他并不会在意曾经的一些“恶意”，尽管对他而言，这都只是磨砺罢了，他也始终坚信正是有了这些方才能有他今天的成就。
　　“诸位，看见你们都还在，我就放心了。”
　　“在这里，我也向大家表态，我在，我大夏在，大夏亡，我亡。”李洛环顾四周向众人说道。
　　“好！”
　　“我等也愿一同与大夏共存亡。”
　　顿时，齐天般的附和声响彻起来。
　　有了李洛的带头，他们自然不会离开这相处几十年的“家园”。
　　主要是，离开了大夏他们当中绝大多数人都难以在生存，因为不止是大夏，现在整个十大神州内几乎无处不都是异灾频发。
　　去了其他地方，说不定他们怎么死的都不知道。
　　留在大夏，起码还有一丝希望。
　　于是。
　　众人也是对之后的应对部署一一发表了自己的看法，其中长公主又一次展露出不俗的谋略。
　　虽说她是女儿身，可对于治国人心方面却是独有手段。
　　这一点即便是大夏真正的守护神庞千源也不一定比得上。
　　紧接着，长公主非常敏锐的察觉到了，李洛似乎想要离去的心情。
　　当即便是微笑开口道：“李洛脉首，可以先行前往圣星玄学府，想必那里也还有要事相谈。”
　　“可以吗？”
　　李洛一愣，倒是没有想到对方居然会主动说道。
　　不过很快他便也是露出灿烂笑容，明白了对方的用意。
　　“那我就先行告退了，王上如若有什么事情安排，尽管和李青樱脉首以及我的叔伯长辈交待便可。”李洛拉着身旁姜青娥就欲离开。
　　“去吧，注意安全。”长公主十分善解人意一笑。
　　对抗异类李洛和姜青娥两人或许十分在行，不过对于这种官场事情，想来还是她较为擅长一些。
　　于是。
　　李洛和姜青娥便迅速闪烁身形，离开了这里。
　　“咻~~~”
　　二人几乎只是用了不到几个呼吸的时间，再度出现时，人已然是来到了那记忆深处，最想念的地方。
　　望着头顶上面所出现的熟悉字样，李洛和姜青娥二人不禁都是会心一笑。
　　“圣星玄学府。”
　　这几个字重新勾起他们无尽回忆。
　　想当初，他们正是在这一座小小的星学府当中，一步一步崛起努力修炼。
　　现在重新回过头来看，恐怕说出去他们自己也不敢太过相信。
　　十年时间不到，他们双双都已经成就“无双六品”。
　　而同期最为厉害的也不过只是虞浪耗尽自身未来生命作为代价的三品封侯。
　　当然，这也和双方各自所际遇不同，也不能完全比之。
　　“我们回来了。”
　　李洛和姜青娥重新收敛起心中思绪，然后迈步踏进了这座无比熟悉的学府当中。
　　“砰~~~”
　　刚一进来，瞬间在他们面前上空，出现了无数色彩斑驳绚丽的彩带。
　　这些彩带就像是庆贺他们回归一样，疯狂激动的飘舞着。
　　而同时还有那一道道熟悉的声音与人影从四面八周迅速涌现出来。
　　“欢迎回来。”
　　“李洛。”
　　“青娥”
　　在人群最前方的赫然便是以虞浪白豆豆为首的一众曾经伙伴，当然也还有蔡薇，颜灵卿这些洛澜府的“真正主人”。
　　这每一道身影出现，无一不都是李洛和姜青娥心中最为重要的伙伴，没有之一。

第一千六百零六章 万相轮，炼化！
　　天地间狂暴汹涌的能量洪流，在此时戛然而止，唯有阴冷的黑风，裹挟着刺骨的寒意，于天地间吹拂，带着哀鸣，似是王者陨落的悲歌。
　　无数道视线近乎失神的望着狐魅王真身消散之处，那尊曾经令得大夏众多强者感到绝望恐惧的异类王，此时唯剩下一颗猩红色的“本源核”在半空中滴溜溜的旋转。
　　那属于异类王的压迫感，也是在这一刻消失殆尽。
　　那种压迫的消失，也让得众人明白，狐魅王，竟然真的是被李洛斩杀！
　　虞浪，长公主，鱼红溪等人的眼中，涌动着惊涛骇浪，他们竟然亲眼见证了一尊王境强者的陨落，而且最震撼的是，这样的战绩，竟然是出自李洛的手中！
　　“这家伙，都已经强到这一步了吗？”虞浪远远的注视着李洛的身影，脸庞上的情绪随着先前与异类激烈的厮杀，反而是渐渐的平息下来，他眼中有着浓烈的笑意涌现出来。
　　“哈哈哈，豆豆，你看见没？我说过，只要等李洛回来的那一天，所有的绝望，都将会被终结！”他冲着前方的白豆豆发出了大笑声。
　　白豆豆将手中的红缨枪自一头异类的脑门间抽出，溅出漆黑的血液，她望着此时情绪反而开始恢复正常的虞浪，也是展颜微微一笑，轻轻点头。
　　“你说得没错，当李洛归来时，一切都将被终结。”
　　虞浪自始至终都对李洛抱着绝对的信任，即便这份信任在她看来有些不理智，但眼前的事实告诉她，很多时候，现实也是不理智的。
　　毕竟谁能想到，连庞院长都做不到的战绩，这个曾经与他们一起进入圣玄星学府的李洛，却是能够做到？
　　从某种意义而言，李洛这份战绩，将会是他们圣玄星学府创立以来，最为辉煌的一笔，今日这一战，必定会铭刻在圣玄星学府的院史之上。
　　虞浪有些自豪的笑起来，这一次，他没有再故意的发出嫉妒扭曲的嚎叫声，而是缓缓的举起了手中的刀锋，怒吼声于战场上响彻而起。
　　“今日，圣玄星学府李洛，斩狐魅王于此！李洛，威武！大夏，必胜！”
　　那吼声激昂铿锵，蕴含着无数澎湃的情绪，似是要将这些年中，内心压抑的许多悲痛，愤怒，绝望尽数的释放出来。
　　他们在苦苦坚持了这么多年后，终于是迎来了希望的曙光。
　　此时此刻的虞浪，方才真正的体会到那种如释重负的松懈，那种松懈，险些令得他此时身心俱疲的瘫倒下去。
　　虞浪的怒吼声如滚雷般的传遍这片战场，此时此刻，那些正在奋战的圣玄星学府的学员，皆是激动得眼眶涨红，一道道声嘶力竭般的敬畏之声，响彻而起。
　　“李洛学长，威武！”
　　“李洛学长，威武！”
　　大夏的阵线，士气在此时暴涨，各方势力的部队皆是发出了咆哮，无数道相力光虹闪烁，仿佛是一堵城墙，将那异类洪流不断的推进。
　　声浪浩浩荡荡的传开，乃至于连后方的南风城内，也随之响起震耳欲聋的呐喊声。
　　这呐喊声，不断的传递，甚至波及了附近的其他城市，他们相信，这样的声浪，最终也会传递向整个大夏，将这场带来无数毁灭的灾劫，彻底的终结。
　　回荡天地间的呐喊，也是传入了李洛的耳中，他听着那些呐喊中压抑的情绪，眼神也是浮现复杂，他知道这些年，这场异灾给大夏带来了多少的痛苦，那座原本充满着活力的繁盛学府，也在这场异灾中，日渐凋零。
　　不过好在，最为艰难的时刻总算是过去，如今他也不再是当年那个初入学府的毛头小子，以他如今的实力以及背景，已有资格庇护这片土地。
　　李天王一脉固然比大夏繁盛，强大无数倍，可李洛终归是在这里长大，这片土地，承载着他许多重要的回忆，这是他真正的故土。
　　李洛抬头，锐利的目光投向前方虚空悬浮的猩红色本源核，严格意义来说，狐魅王还并没有完全被斩杀，这颗本源核就是王境强者的核心，只要此物不被磨灭，那么其就有恢复的可能。
　　不过被打灭真身，露出了本源核，也就代表着狐魅王失去了所有反抗的手段，只要接下来将其镇压，待得本源核内蕴含的本源力量被磨灭殆尽，它也就算是彻彻底底的陨落了，到时候就算是大魔王亲自出手，也救不得它。
　　不过...怎么处理此物，也是个麻烦。
　　这本源核中蕴含着恶念本源，这如果被其扩散开来，数万里地域，都会受到极为严重的恶念污染。
　　而就在李洛犹豫间，他突然感应到体内深处，传出了一股异动，他心念一动，神色顿时有些变化。
　　因为那股异动，竟然来自体内的万相轮！
　　李洛目光微微闪烁，旋即便是将那万相轮所催动，霎那间，古老光华自天灵盖冲天而起，于天地间化为了一座神秘的暗金色巨轮。
　　金轮神秘古老，似是蕴含着世间的某种奥秘。
　　万相轮一出现，便是射出一道光华，直接是摄住了那一枚猩红色的本源核，后者无法抵抗，只能被光华吸走，最后吸入到了万相轮中央处。
　　那里，有一座金鼎。
　　而金鼎内，则是燃烧着熊熊之火，那是...大无相火。
　　本源核一被吸入金鼎，随着大无相火汹涌而至，便是传出了那狐魅王凄厉的惨叫声，其上邪恶的恶念本源，竟是在被大无相火逐渐的炼化。
　　其上令人感到可怖的猩红之色，也是在一丝丝的淡化。
　　李洛见状，顿时有些惊讶，他倒是没想到，体内的万相轮，竟然还能镇压以及炼化这本源核。
　　也不知道会被炼化成什么东西。
　　不过这倒是一个意外之喜。
　　金轮在摄入了本源核后，又是迅速的缩小，化为一缕金光，落回李洛体内。
　　至此，这四邪王之一的狐魅王，便是完全的消失在了天地间。
　　“你们，该死！”
　　而远处虚空，鱼魑王，尸魍王，妖魉王则是暴怒，滔天杀机涌动，引得天地间的温度都是骤降。
　　它们怎么都没想到，原本势在必得的一次进攻，最后竟然会落得如此结局，连狐魅王都折戟于此，这份代价，不可谓不惨重。
　　但不论它们如何的暴怒，却是无法越过庞千源，蓝灵子，李青樱三位的盯防。
　　最终，鱼魑王发出了杀意滔天的低沉之声：“庞千源，你们会彻底激怒吾王，待吾王降临，这个大夏，不会留下一个存活的生灵！”
　　庞千源眼神一沉，对方的威胁，很有分量，毕竟他很清楚那尊八首黑魔王的恐怖。
　　那绝非是他们这些一冠王能够抗衡的存在。
　　而那鱼魑王完成威胁后，也不再逗留于此，而是直接化为阴冷黑光，转身而去。
　　尸魍王，妖魉王也是跟随而上。
　　随着三尊异类王的退走，那下方的无数异类自然也是开始如潮水般的退去。
　　当异潮退走那一刻，无数人瘫软坐地，竟是发出了劫后余生的痛哭之声，他们之前都以为，大夏将会在这一战中迎来终结与毁灭。
　　但没想到，最终会是这样的结局。
　　残阳西落，余晖照耀在狼藉血腥的大地上。
　　各方势力在清理战场后，开始班师撤退，进行休整。
　　远处的李洛与姜青娥，在将天龙五卫安顿好后，便是携手掠光落至南风城这座大夏故人齐聚的斑驳城墙之上。
　　“李洛！”虞浪激动的上前两步，热泪盈眶。
　　李洛摆了摆手，沉声低沉。
　　“感谢的话就省了，直接下跪吧。”
　　虞浪顿时跳脚，破口大骂。
　　“草！”

第一千六百零七章 见故人
　　暗红残阳笼罩的斑驳城墙上，许多的故人听见李洛与虞浪的这一句充满着年少气息的交流，顿时忍俊不禁，同时那原本因为李洛此番震撼出场以及那斩王战绩所带来的敬畏与陌生感，也突然间的减弱了许多。
　　眼前的人，虽然变得比当年成熟，也变得比当年更强大，但他还是他。
　　这些年的磨砺，并未将他改变。
　　眼前模样俊朗，身躯挺拔的青年，脸庞上正洋溢着发自内心的笑容，他望着眼前跳脚的虞浪，眼中笑意变得更为的浓烈。
　　他想起了许多年前，发生在这座南风城的许多故事。
　　那些尘封的记忆，如同潮水般的涌现出来。
　　当年的南风学府，当年的空相，当年的少男少女。
　　他犹自还记得，当年南风学府的那场大考。
　　虞浪，赵阔，吕清儿。
　　泛黄的记忆自脑海深处涌现，也是令得李洛笑着伸出手，上前一步。
　　“咦，真矫情。”虞浪见状，忍不住露出了嫌弃之色。
　　但嘴上这般说着，他还是摊开了双臂，与李洛重重的拥抱了一下，手掌用力的在其后背狠狠的锤了两下，眼眶莫名的湿润了一些。
　　“李洛，谢谢了！”虞浪轻声说道。
　　这声谢谢，饱含了许多东西，不仅仅是因为李洛此次的归来援救，也是因为李洛这些年为圣玄星学府赚取而来的资源，他也因此而受益，逐步的获得学府的重视与培养。
　　而且，还有着在他受尽白家的轻视后，李洛为他送来的那一道明显具备着逆天改命的神奇秘术。
　　虞浪如今能够成为大夏最年轻的封侯强者，他自身的韧性固然不可或缺，但他明白，更多，是因为这个曾经一起自南风学府走出的兄弟所给予的帮助。
　　虞浪很重视这份友谊，他也知道李洛同样如此。
　　最终，他露出那熟悉的狂浪笑容，拍了拍李洛肩膀，道：“虽然你现在已经远远的超越了我，不过未来，有需要我的地方，不需要你开口，我自会前来。”
　　虞浪顿了顿，认真的说道：“即便那是一场赴死之行，我也会毅然前往。”
　　李洛怔了怔，他能够感受到虞浪这番言语间蕴含的感激与情感，当即内心间也是泛起一些涟漪，而后他撇撇嘴，道：“区区三品封侯，几个菜敢这般嚣张？”
　　虞浪顿时恼道：“滚！”
　　好不容易酝酿的这份真情，就被李洛轻易所打破。
　　李洛灿烂的笑着，然后对着一旁的白豆豆笑道：“豆豆同学，真是委屈你了，竟然会看上这家伙。”
　　虞浪骂道：“我堂堂三品封侯，委屈谁了？”
　　白豆豆素来英姿飒爽的脸颊上，浮现出淡淡的绯红，眼眸带着一丝甜蜜的望着虞浪，道：“虞浪很好，这个小小的南风学府，竟然能够同时走出你们两个卧龙凤雏，也真是令人意想不到。”
　　李洛笑容微僵，这种夸奖，怎么感觉让人不是特别的开心呢？
　　他摇摇头，然后看向了一旁容颜清纯到极致，同时也变得水灵动人的白衣女孩，顿时笑容愈发的灿烂，张开双臂。
　　“萌萌，这些年想队长没有？”
　　白萌萌俏脸微红，水灵灵的大眼睛中，流淌着丝丝羞涩，数年过去，曾经学府中同居宿舍的清纯小女孩，如今也已然成长，她眼瞳中倒映着李洛那熟悉而俊朗的脸庞，然后鼓起勇气，主动的上前一步，与李洛的怀抱轻轻的碰了碰。
　　接着便是如受惊小鹿般的退回去，躲在白豆豆身后，同时小声的说道：“队长，很高兴再见到你。”
　　“哈哈，萌萌，我这些年在内神州帮你搜集了不少灵水奇光的配方，回头全都送给你。”李洛笑道。
　　“谢谢队长。”白萌萌有些惊喜的说道。
　　李洛摆了摆手，眼中带着回忆之色，想当年初入圣玄星学府，他和白萌萌，辛符组成了小队，那也是一段令人回味的时光。
　　“对了，辛符呢？听说他回了兰陵府？”李洛想起三人小队中的另外一人，不由得问道。
　　白萌萌闻言，俏脸微微黯淡，道：“自从你们离开大夏后不久，辛符便是被召回了兰陵府，他离别前让我和你说一声抱歉。”
　　李洛微怔，他知道辛符是在为当年洛岚府府祭时，兰陵府接受了阻击洛岚府的任务，当时还是郗婵导师辞去了导师的身份，前往兰陵府山门，堵住了兰陵府府主，这才令得这位封侯强者无法进入大夏都城，进行对洛岚府的围剿。
　　“此事与他也没什么关系。”李洛叹了一声，辛符的父亲，就是那兰陵府府主，不过此府在大夏素来神秘，算是一个杀手组织，其内规矩森严，辛符也无法影响到那兰陵府府主的决策。
　　“我后来留在洛岚府，研究灵水奇光，有多次收到一些紧要的情报，这些情报帮洛岚府多次的避开了一些危局，蔡薇姐，颜姐姐她们不知晓情报来源，但我却一眼能够看出来，那些情报，可能是出自辛符之手。”白萌萌小声的说道。
　　李洛忍不住的笑了笑，脑海中闪过辛符那常年身披黑衣，躲藏于阴影中，令人难以注意到的身影。
　　“这小子。”
　　“行，我知道了，这事情我会处理。”
　　而另外一旁，姜青娥则是走向了蔡薇，颜灵卿，两女神情激动，眼眶通红。
　　“蔡薇姐，灵卿，这些年洛岚府辛苦你们了。”姜青娥望着两女，素来从容冷静的容颜在此时也是涌现出浓烈的情感，她拉住两女的手，柔声说道。
　　蔡薇擦拭着眼角泪花，妩媚的脸颊上满是激动的笑容，声音都因此变得沙哑了一些：“青娥，你没事真是太好了。”
　　当年姜青娥是因为自身光明心祭燃的问题，不得不离开，而蔡薇她们自然是日夜担心祈祷，生怕她出了什么问题。
　　如今亲眼见到对方安然无恙，心中也是彻底放心。
　　“谢谢你们。”姜青娥眼眶微红，由衷的感谢她们这些年对洛岚府的付出，毕竟她们完全没有必要在这里倾注这么多的心血，之所以会这么做，完全是因为彼此间的那一份情感。
　　她们清楚洛岚府在姜青娥心中的地位，所以方才会如此的认真。
　　在姜青娥的心中，也早已视她们为家人。
　　三女拥在一起，情意绵绵。
　　李洛笑望着这一幕，则是对着蔡薇身后两名有些局促的人影露出温和的笑容，道：“袁青供奉，雷彰阁主，这些年辛苦了。”
　　那两人，赫然是洛岚府的大供奉袁青以及雷彰，他们也是洛岚府的老人了，当初也曾跟随着李洛，守护府祭。
　　袁青，雷彰看向李洛的眼中满是敬畏之色，那个曾经眼中的空相少府主，如今已经抵达了他们不敢想象的层次，即便他们这些年实力也有所精进，可与眼前的李洛相比，却是萤火与皓月间的差距了。
　　在绝对实力所带来的压迫下，他们也不复曾经的从容。
　　李洛此次归来，带来了太大的震撼，特别是那些随他而来的强大援军，那是足以轻松覆灭整个大夏的阵容，而所谓的大夏五府，在如今的李洛眼中，恐怕不比蝼蚁强多少。
　　所以从李洛出现的那一刻起，袁青，雷彰他们就明白，从此以后，洛岚府将要腾飞了。
　　有了这样一个实力背景通天的府主，洛岚府在大夏的地位将会变得前所未有的超然。
　　而他们这些一直守着洛岚府的老人，恐怕也将会体验到什么叫做鸡犬升天。
　　“拜见府主，主母！”
　　以袁青，雷彰为首，他们身后一众身穿洛岚府府衣的身影，皆是恭敬而激动的对着李洛，姜青娥躬身行礼，声音洪亮而颤抖。
　　城墙上，其他各方势力见到这一幕，眼中皆是涌现出浓浓的羡慕之色，这些年来，洛岚府虽然在蔡薇的执掌下，还维持着一些规模，但由于没有真正的主心骨，所以不论声势还是实力，都已经落后其他四府，甚至如果不是因为长公主以及圣玄星学府的全力支持，洛岚府甚至都无法维持住曾经的那些产业。
　　毕竟要守住这些香馍馍，终归还是需要足够实力的支撑。
　　但这一切，都是过去式了。
　　从今天开始，这个原本有些式微的洛岚府，将会正式的成为大夏最为强大的势力，不论是圣玄星学府还是王庭，都将会屈居其下。
　　许多人暗自抬头，望着南风城的上空，这大夏的天，或许从今天开始，也要开始变化了。

第一千六百零八章 故人心
　　而当城墙上众人感叹大夏未来将要变天时，长公主则是率领着秦镇疆，秦逐鹿等人，主动的迎向李洛，那张曾经显得凌厉，美艳的娇媚脸颊，在这些年身居高位下，也是渲染上了更为浓重的威严。
　　“李洛，青娥，多年不见，你们的风采更胜往昔。”长公主宫鸾羽露出令人如沐春风的笑颜，眼神微显复杂的望着这对归来的年轻男女。
　　李洛对着宫鸾羽抱拳笑道：“见过长公主殿下，不对，或许现在应该叫做王上了。”
　　长公主无奈的道：“李洛大人可别折煞我这小国之主了，以您如今的身份地位，这一声王上，我可承受不起，你若是念在以往咱们还有一些情分的话，一声鸾羽即可。”
　　长公主执掌王庭多年，城府自是不必多言，从李洛归来的那一刻她就明白，如今的李洛，可不再是当初那个落魄的洛岚府少府主了，莫说她这个所谓的大夏南域王庭之主，想来就算是整个大夏甚至这东域神州中，都没什么王朝帝国的帝王，敢在李洛的面前摆架子。
　　毕竟不说他身后的背景，光是他所率领的那一支气势可怖的上万人军队，就足以将大夏轻易的毁灭。
　　李洛笑了笑，他能够听出长公主言语间蕴含的一些试探之意，当即说道：“当年洛岚府府祭，长公主也曾给予我们支持，而且洛岚府这些年，也多亏了长公主的一些照拂，这份恩情我自会记在心间，未来大夏重归平和，还得靠长公主执掌王庭，恢复安宁。”
　　他并没有兴趣让洛岚府取代王庭，成为这大夏的太上皇，那样的话，也会令得记忆深处值得留恋的洛岚府变色，至于这些洛岚府的老人，他们若是想要有更长远的发展，李洛可以将他们带到李天王一脉，他相信这对于他们而言，远远比留在洛岚府更有吸引力。
　　一旁的姜青娥也是冲着长公主露出温和的微笑，她并未说话，而是将所有的决策权都交给李洛，毕竟如今的李洛，也不再是当初那个还需要她努力庇护的空相少府主，他现在是李天王一脉第六位脉首，同时，也是经过府祭后，名正言顺的洛岚府真正的府主。
　　长公主在知晓李洛的心意后，心底深处也是悄悄的松了一口气，同时她心中无比的庆幸，还好当年与李洛，姜青娥保持了不错的关系，这份长远的投资，如今明显是获得了超乎想象的回报，有了李洛这个态度以及支持，大夏重回盛世，指日可待。
　　而且，她也明白，如今与李洛，姜青娥的这份关系，或许会成为大夏未来强盛的契机，她并不介意李洛成为大夏真正的天，因为那样一来，大夏也能够借助李洛以及其背后那个庞然大物的支持。
　　那时候的大夏，或许会成为东域神州数一数二的霸主。
　　而李洛则是乘隙与站在秦镇疆身旁的那壮硕青年笑道：“秦逐鹿，当年你不是最喜欢与我邀战吗？怎么现在又哑火了？”
　　秦逐鹿嗡声道：“我嗜战，但又不是傻子，如今连我爹在你眼中都是蝼蚁，更何况我，这没法打。”
　　一旁的秦镇疆老脸一黑，这傻儿子，虽然说的都是大实话，但没事扯你爹干什么？
　　李洛笑着拍了拍秦逐鹿的肩膀，略作交谈，而后又是与鱼红溪，都泽阎等人打着招呼。
　　鱼红溪充满着成熟风情的脸蛋，倒是对李洛颇为的平淡，她以往对李洛青睐，那纯粹是因为自家女儿的缘故，而如今吕清儿已经接受寒冰圣种，封绝情感，想来与李洛未来也不会有太多纠葛，那她自然懒得再理会李洛了。
　　而且长公主会因为李洛的身份背景对其怀有畏意，但这对鱼红溪而言，显然不是什么问题。
　　不过都泽阎就没她这般淡然了，毕竟就在片刻前，他们才亲眼见到李洛那恐怖的斩王战绩，那曾经给他们带来无数恐惧的狐魅王，被其打灭真身，连本源核都被擒获，镇压，这般凶威，简直可怕。
　　所以此时面对着李洛，都泽阎那素来冷厉的脸庞都显得有些不太自然，往日里的枭雄气势，也是被尽数的剥离。
　　身后的都泽红莲，最是清晰的感受到了自己父亲的变化，当即美目深处涌上一些复杂之意，同时看向李洛的目光中，也浮现一些异色。
　　她性格冷傲，但心底深处却是有着一些慕强，曾经对姜青娥那般态度，也是因此而生，在都泽红莲的心中，都泽阎可谓就是英雄，而如今，心目中的无所不能的父亲，却是在这个曾经连她都有些瞧不上的李洛面前，显露出了从未见过的普通一面。
　　这令得都泽红莲内心五味杂陈，莫名的冲击感，引得心尖不住的颤抖。
　　而至于都泽北轩，早就低着头在地上找蚂蚁，连头都不敢抬，更别说与李洛对视。
　　他现在很佩服自己曾经的勇气，竟然敢三番四次的去找李洛的麻烦，所以他对自己眼下还能活着，抱着一份惊叹之心。
　　“都泽府主，红莲学姐。”
　　不过在都泽府众人内心忐忑时，李洛一句态度温和而客气的称呼，则是让得他们悄悄的松了一口气，此时他们无比庆幸，在当年那场府祭时，正当他们摩拳擦掌，准备给予洛岚府发动最后一击时，都泽阎突然制止了一切，并且还挺身而出，选择站在了洛岚府的一边。
　　“李洛府主。”都泽阎脸庞上露出一抹生硬的笑容，拱了拱手。
　　“当年府祭，多谢都泽府主给予援助，我母亲此次留在李天王一脉未能回来，等往后她来了，再向都泽府主道谢。”李洛拱手道。
　　“澹台岚？”
　　都泽阎怔了怔，脑海中闪过当年那个风华惊艳大夏的女子，但同时他又暗自抖了抖，因为那个女人下手比李太玄还狠，当年他挑战洛岚府时，曾经被他们夫妻双打，活活打出心理阴影，而当初洛岚府府祭时，他最后关头会选择帮洛岚府，这份阴影占了很大的因素。
　　不过，澹台岚已经从王侯战场平安出来了吗？那李太玄呢？
　　果然，当初大夏这些家伙，以为他们夫妻会死在王侯战场，真是太天真了。
　　如今连他们的儿子都已经抵达这种境界，难以想象，那两人又该何等的恐怖，司擎啊司擎，当你知道今日发生的事情后，你是否会因为当年的选择而后悔？
　　李洛在对都泽府表达了一下当初的感激后，也未曾再多说，而是直接走向了城墙上最后一拨人。
　　那是庞千源，素心副院长，郗婵导师等众多学府面孔，同时还有着圣雀儿，宁檬，岳脂玉这些来自学府联盟的支援队伍。
　　庞千源望着两人，则是微微的有些恍惚，隐约间，仿佛是见到了李太玄与澹台岚的影子，当年两人初至大夏时，他虽说一开始不知晓他们确切的身份，但却能够感觉到他们的不凡，故而他主动折身以王境实力与对方结识。
　　当年他会对李洛照拂，并且有诸多信任，更多也是因为与李太玄，澹台岚相熟缘故，不过，即便如此，他也从未想到过，有朝一日能够解开圣玄星学府危机的，竟然会是这个数年之前，眼中的毛头小子...
　　短短数年，从一个初入圣玄星学府的少年，成长到眼下足以斩王的地步，这般天资，连见多识广的庞千源，都内心忍不住的震动，这李太玄与澹台岚就已经足够妖孽了，没想到生出来的儿子，却比他们还要更加的恐怖。
　　“庞院长，数年不见，我这见面礼，还算是满意吧？”
　　而迎着庞千源，素心副院长等人复杂的目光，眼前身躯挺拔，气势慑人的俊朗青年，也是露出笑容，朗声之中，有着数不尽的意气风发。

第一千六百零九章 新任副院长
　　听着李洛那清朗而充满着朝气的笑声，在场的众人皆是心头惊叹，一份斩王的见面礼，这手笔简直奢华得让人不敢想象。
　　庞千源笑了笑，有些感叹的说道：“没想到当年那个在暗窟中被三尾天狼追杀得上蹿下跳的一星院小学员，如今也是有了此等惊人成就，我圣玄星学府有福了。”
　　旁人忍俊不禁。
　　“呃...”
　　李洛也是忍不住的摇头一笑，他同样清楚的记得，当年他第一次进入暗窟，学府净化小队就遭遇到笑脸魔的袭击，当时他为了化解危机，就去解开了三尾天狼的封印，驱虎吞狼，解决掉了笑脸魔，而也是在那一次的事件中，庞千源帮助他封印了三尾天狼。
　　后来三尾天狼帮助李洛屡屡化解险境，可以说，如果不是庞千源给予的这份方便，他后面的路，也会更为的难走。
　　还有后来的金玉玄象刀，这是庞千源曾经的佩刀，此刀如今都还陪伴着李洛，只不过在一次次的磨练中，金玉玄象刀也早已不是原本的模样。
　　“当年多谢庞院长以及圣玄星学府了。”李洛抱拳，诚声道。
　　简简单单的一句话里，也饱含着他对圣玄星学府的感情，在曾经洛岚府最为风雨飘摇的那段时节中，圣玄星学府是他和姜青娥最大的护身符，也正因如此，他这些年也始终以圣玄星学府之人自居，甚至以此为名，为学府赚取资源与名誉。
　　庞千源与素心副院长都能够清晰的感觉到其言语间的真挚，眼神中也不由得浮现出一些欣慰。
　　“李洛，这些年也谢谢你了，如果不是你为学府争取而来的那些资源，恐怕圣玄星学府也坚持不到现在。”素心副院长柔声说道。
　　她这些年执掌学府，承受了太多的压力，有些时候连她都有种崩溃的感觉，但好在李洛几次及时的在学府联盟中以圣玄星学府的名义取得耀眼的成绩，方才让得他们获得喘息的机会，最终坚持到庞千源解除封印。
　　所以她也庆幸，当年学府并没有在意其他势力的施压，放弃对李洛，姜青娥的庇护，不然的话，圣玄星学府或许就会丢失掉这两个建院以来，最为卓越出彩的两个妖孽学员了。
　　“一家人，也就不必客气了，未来你要做什么，我庞千源一定会鼎力支持。”庞千源豪爽打断这互相的感谢，双方关系羁绊太深，势必会是最为忠诚的盟友。
　　“李洛，我想邀请你和姜青娥担任圣玄星学府副院长的职位，不知道你会不会嫌弃？”
　　听到庞千源这突然间的提议，李洛怔了怔，他知道这副院长的身份更多是名义上的，只是为了加深双方的羁绊，如此一来，庞千源与他之间，也将会变得更为的紧密。
　　他看向姜青娥，后者表示对此并不抗拒，不过都听李洛的安排。
　　“虞浪现在是什么身份啊？”李洛想了想，问道。
　　后面的虞浪闻言，顿时龇牙咧嘴，你小子要答应就答应，问这话是个什么意思？
　　“虞浪如今在圣玄星学府是导师的身份。”素心副院长笑着说道。
　　“那成吧，以后我就是圣玄星学府的副院长了。”李洛笑眯眯的转过头，看向虞浪，提醒道：“以后见到我，记得称职务。”
　　虞浪没好气的翻着白眼，这小子，为了占点便宜，真是无所不用其极啊。
　　庞千源老怀欣慰，然后他看向远处此前三邪王退走的方向，神色肃然了一些，道：“李洛，你此次斩杀了狐魅王，算是大大的缓解了我们的压力，不过这场异灾，还并未结束。”
　　“那妖魉王与狐魅王，原本是躲在异灾深处，准备降临仪式，可此次却是突然跑了出来，我怀疑是他们的降临仪式取得了一些进展...”
　　此话一出，城墙上原本因为此次大胜而欢快的气氛，顿时就为之一凝，所有人神色又是渐渐的沉重起来。
　　所有人都知道那降临仪式，是为了招引“八首黑魔王”，这是一尊恐怖到让人无法想象的存在，那所谓的四邪王，也不过只是其座下的大将而已，而光是麾下大将，就已经险些将大夏折腾得覆灭，如果那所谓的“八首黑魔王”真的降临，那又会是何等可怕的一幕？
　　想来就算是有李洛这等强援，也无法挽救局势了吧。
　　李洛神色也是凝重起来，同时说道：“大夏天地能量相对内神州，更为的贫瘠，那八首黑魔王乃是三冠王巅峰的层次，它想要完全降临也没那么容易，而且若真已经降临，也不会坐视狐魅王被我所斩杀，所以我猜测那降临仪式，应该并未完全完成。”
　　庞千源点点头，果断的道：“接下来我会打探异灾深处的情报，同时各方也要做好进攻的准备，眼下因为你斩杀了狐魅王，局势对我们有利，我们必须抓住时机，尽快的将这场异灾化解，不能给“八首黑魔王”真正降临的机会。”
　　“我这边也会给予支持。”李洛点头，表示赞同。
　　作为如今大夏最有力量的两人，他们在做好决策后，便是决定了接下来大夏将会展开进攻，直至彻底清除这场异灾，收复大夏都城。
　　于是，接下来的数日，各方部队，也开始休养整备。
　　同时，有关南风城外的这一战，也是以各种各样的渠道，传遍了大夏的所有势力，一时间，举国皆震。
　　...
　　北域王庭，王殿之内。
　　曾经的摄政王宫渊，身披黄袍，坐于高处，殿下则是北域的顶尖强者，如极炎府的祝青火，金雀府府主司擎等等。
　　宫渊右侧，还有一道挺拔身影，那是宫神钧。
　　不过此时，这座代表着北域王庭权势最盛之处，气氛却是极为的压抑，包括宫渊在内的所有人，都是面色阴沉而惊惧的听着殿中探子的汇报。
　　“你说什么？！”
　　“洛岚府的李洛归来，而且还带了无数强者，其中包括一名王境强者，而他自身更是在此战中，斩杀了四邪王之一的狐魅王？！”
　　寂静持续了片刻，那金雀府府主司擎率先忍不住内心的惊骇，颤抖惊恐的声音，在大殿内刺耳的响起。
　　然而没有人在意他声音中的惊恐，因为就连那宫渊，都是脸皮在疯狂的抽动。
　　谁都没想到，这个已经消失多年，甚至已经不被他们所在意的名字，竟然会在这一刻，以如此震撼人心的方式，再次的让他们记起。
　　而立于王座右侧的宫神钧，听到这个名字时也是忍不住的眼神恍惚，他脑海中闪过那张曾经显得有些青涩的少年面庞。
　　短短数年，李洛，竟然已经到了这一步？！！

北域震动，沈金霄的谋划(番外)
　　北域王庭的大殿内，空气仿佛凝固了一般，所有人的呼吸都变得沉重起来。探子跪伏在地，额头紧贴冰冷的地面，不敢抬头。他知道，自己带来的消息，足以让整个北域为之震动。
　　“你……确定没有听错？”宫渊的声音低沉而沙哑，手指紧紧扣住王座的扶手，指节因用力而发白。
　　“回王上，千真万确！”探子颤声回答，“南风城外，李洛所化的紫金巨龙一口龙息便灭杀了无数异类，随后更是与狐魅王激战，最终将其斩杀！如今南风城内士气高涨，庞千源与李洛已决定联合各方势力，准备反攻异灾！”
　　“反攻……”宫渊喃喃自语，眼中闪过一丝慌乱。他猛地站起身，黄袍下的身躯微微颤抖，“怎么可能……他怎么可能做到这一步？！”
　　一旁的宫神钧深吸一口气，压下内心的震撼，沉声道：“父王，李洛此子天赋异禀，当年在圣玄星学府时便已崭露头角。如今他归来，又带来如此强援，我们必须重新评估局势。”
　　金雀府府主司擎猛地拍案而起，脸色惨白，“那李洛连异类王都能斩杀，我们拿什么和他斗？！更何况，他背后还有李天王一脉的支持！”
　　司擎的声音中充满了绝望。当年府祭时，他背叛洛岚府，选择站在摄政王一方，如今李洛归来，他几乎可以预见自己的结局。
　　极炎府府主祝青火同样面色阴沉，但他比司擎冷静许多，缓缓开口道：“王上，如今局势已变，我们需早做打算。李洛与南域王庭关系密切，若他们反攻成功，腾出手来，北域必将首当其冲。”
　　大殿内的空气仿佛被冻结，宫渊的脸色阴晴不定，司擎的惊恐和祝青火的冷静形成鲜明对比。就在此时。大殿的门已被一股阴冷的气息缓缓推开。三道身影缓步走入，每一步都仿佛踏在众人的心脏上，令人窒息。
　　为首之人，身躯魁梧如黑塔，皮肤上遍布诡异的纹路，那些纹路如同活物般在血肉中蠕动。他的双掌异常庞大，指尖漆黑如墨，散发着阴冷波动，宛如鬼爪。
　　第二人，身披暗金色衣衫，身形削瘦，皮肤上布满灰色的裂纹，如同破碎的瓷器，却又隐隐透出一种诡异的美感。
　　第三人，是一名女子。她肌肤苍白，纤细的腰肢如蛇般柔软，妖异的脸颊上，红唇鲜艳如血，唇角带着一抹令人毛骨悚然的微笑。
　　“沈……沈金霄？！”司擎猛地站起身，难以置信地盯着那暗金色衣衫的男子。他曾是圣玄星学府的导师，如今却以这般诡异的面目重现。
　　沈金霄微微一笑，笑容中带着病态的愉悦：“司府主，许久不见，别来无恙啊。”
　　宫渊强压下心中的恐惧，沉声道：“沈金霄？为何擅闯我北域王庭？”
　　沈金霄轻笑道：“想必诸位都认得我。不过如今，我已非昔日的沈金霄，而是归一会‘碎心冥使’。”
　　李灵净没有说话，只是用那双妖异的眸子扫过众人，被她目光触及之人，皆感到一阵刺骨的寒意。
　　“归一会……”祝青火脸色凝重，“你们来此有何目的？”
　　沈金霄缓步上前，指尖轻轻划过王座的扶手，所过之处，扶手竟如瓷器般龟裂。“目的很简单——合作。李洛归来，斩杀狐魅王，你们北域已是岌岌可危。而我们，恰好需要一些……帮手。”
　　宫渊眯起眼睛：“你们想对付李洛？”
　　“不错。”鬼手王冷冷道，“此子已成大患，必须尽早铲除。”
　　司擎忍不住问道：“你们有何把握？李洛如今可是能斩杀王级的存在！”
　　李灵净终于开口，声音轻柔却令人毛骨悚然：“狐魅王不过是最弱的四邪王之一”她指尖轻抬，一缕黑气萦绕，瞬间将殿内的一盏铜灯腐蚀成灰。
　　众人倒吸一口凉气。这般实力，的确远超他们的想象。
　　宫神钧沉声道：“父王，与虎谋皮，恐非良策。”
　　宫渊沉默片刻，忽然冷笑一声：“良策？如今南域有李洛坐镇，我们还有选择吗？”他看向沈金霄，“说吧，你们想要什么？”
　　沈金霄笑容扩大，眼中闪烁着疯狂的光芒：“很简单……你们需要配合我们，引李洛入局。至于报酬嘛……”他舔了舔嘴唇，“大夏覆灭后，你们可以成为新的王。”
　　祝青火眉头紧锁：“你们究竟在谋划什么？”
　　沈金霄狞笑道：“八首黑魔王即将降临，届时，整个大夏都将成为吾王的食粮。而你们，若识时务，或可幸存。”
　　大殿内一片死寂。宫渊的拳头紧握，指甲深深嵌入掌心。片刻后，他缓缓抬头，眼中闪过一丝狠厉。
　　“好，我答应你们。”
　　沈金霄满意地点头：“明智的选择。”他转身走向殿外，声音幽幽传来，“三日后，我们会再来。届时……希望看到你们的诚意。”
　　三人身影渐渐消散，仿佛融入阴影之中。直到他们的气息彻底消失，殿内众人才如释重负般长舒一口气。
　　司擎瘫坐在椅子上，喃喃道：“我们这是……在与魔鬼交易啊。”
　　宫渊冷冷道：“活下去，才是最重要的。”
　　宫神钧望着殿外昏暗的天空，心中沉重。他隐约感到，一场更大的风暴，即将席卷整个大夏……
　　（本章完）
　　土豆今天请假，小编为大家加更一章

第一千六百一十章 归来的沈金霄
　　北域王庭的王殿内，包括宫渊在内的所有人，都被这一突如其来的消息在内心中掀起惊涛骇浪，所以对于司擎的失态，没有人在意。
　　而随着探子战战兢兢的确定了情报的真实性，大殿内又是接二连三的响起了一片片倒吸冷气的声音。
　　众人中，又要以司擎的脸色最为精彩，其上青白交替，眼中闪烁着恼怒，后悔之意，他怎么都没想到，当初那个如丧家之犬般离开大夏的少年，短短数年后，竟然会以这般震撼人心的姿态归来。
　　从情报上来看，这李洛如今不仅自身实力恐怖，而且身后还站着一座底蕴惊人的顶尖势力，在这等势力面前，莫说是他金雀府，就算是宫渊执掌的北域王庭，都如蝼蚁般不堪一击。
　　“怎么会...”
　　司擎内心很惊怒，同时又为自己当初的抉择感到悔恨，毕竟在府祭之前，金雀府与洛岚府都还保持着良好的关系，甚至许多人都将金雀府当作是洛岚府的盟友，觉得他司擎一定会在府祭之日，力挺洛岚府。
　　可惜，最后谁都没想到，原本是洛岚府盟友的金雀府，选择了背刺，甚至司擎还主动出手，要参与进对洛岚府的围猎中。
　　而反观与洛岚府交锋多年的都泽府，却反而是在这关键时刻，选择出手相助。
　　都泽阎更是出手拦截住了司擎。
　　当初司擎觉得都泽阎很蠢，看不清楚局势，洛岚府被大夏各大势力围猎分割，已是不可改变的事实，没有了李太玄，澹台岚的坐镇，光靠李洛与姜青娥两个小辈，根本守不住这份引人垂涎的丰硕家业。
　　所以司擎果断的选择背刺，要从洛岚府的尸体上面分一杯羹。
　　为此，这些年来，他那一双儿女，对他都变得陌生了许多。
　　但司擎不在乎，毕竟他也是为了金雀府能够壮大。
　　可是，当今日这份情报传来时，司擎感觉到心防陡然间有些炸裂，因为这代表着他当初的选择错了，他小瞧了李洛与姜青娥...
　　而最终，他或许会因此付出极为惨重的代价。
　　宫渊看了一眼失魂落魄的司擎，眉头皱了皱，他知晓此时后者内心的情绪，这令得他有些不满，不过他城府过人，自然不会在眼下暴露，毕竟司擎也是他们北域王庭的顶尖势力。
　　“那李洛，乃是出自天元神州李天王一脉，他所带来的援军，应该也是从此而来。”而气氛压抑的大殿中，突然在此时有着一道声音响起，众人抬目看去，只见一名男子施施然的自殿后走出，神态间也并没有半点对这北域王庭的敬畏之意。
　　男子生有重瞳，一金一银互相重叠，显得颇为的邪异。
　　见到此人，就连宫渊都是连忙起身，对着来人笑道：“玄宸国师，你可算是回来了。”
　　这名为玄宸的重瞳男子，正是当年大夏之变的真正幕后黑手，而他自身，也是属于归一会的一员。
　　当年玄宸，就已是七品封侯强者，纵观整个大夏，若是庞千源不出，还真是无人能够制衡他，而当初随着异灾分割大夏南北，他也随着宫渊退至北域。
　　不过这些年，玄宸已是极少露面，偶尔还会因为归一会总部传来的一些命令，离开大夏去执行其他的任务。
　　而司擎则是在拱了拱手后，有些变色的问道：“天元神州的李天王一脉？这李太玄，李洛竟然是出自这样的势力？这，李太玄是吃饱了撑的从那等圣地中，跑来大夏这偏隅之地？”
　　他惊怒至极，如果早知道李太玄，李洛有这样的背景，他绝对会成为洛岚府最坚定的盟友！
　　“那李太玄当年因为一些变故，离开了李天王一脉而已。”玄宸淡淡一笑，道：“而且天王脉虽强，但诸位也不必如此的惊惧，毕竟在我归一会的眼中，天王脉也算不得什么。”
　　“两位若是害怕被那李洛未来清算，可以考虑加入我们归一会，当初你们拒绝了我的提议，想来眼下应该是没理由了吧？”
　　司擎与祝青火这位极炎府的府主对视一眼，也是暗叹一口气，虽说大夏偏僻，但他们这些年也隐隐的知晓了这归一会的恐怖，不过这归一会太邪门，他们拖家带口的，也是有些顾虑。
　　但如今李洛强势归来，如果真让得他平息了异灾，到时候北域王庭未必挡得住他，而为了避免被李洛秋后算账，他们是需要寻找一些庇护了。
　　于是在沉默数息后，司擎与祝青火皆是对着玄宸弯身道：“我等愿意加入归一会，还请玄宸大人指引。”
　　玄宸笑着点点头，而宫渊见状，则是神色微微复杂，不过他也并未反对，因为他早在前些年，就已是成为了归一会的一员。
　　“玄宸国师，那李洛率领李天王一脉的强援归来，连四邪王之一的狐魅王都被其所斩杀，如果真被他化解了大夏的异灾，我北域，恐怕也难以抗衡啊。”宫渊对着玄宸说道。
　　玄宸笑眯眯的道：“王上莫急，这场异灾没那么简单，八首黑魔王对大夏尤为重视，它不会让得这场异灾轻易消散的。”
　　“死了一个狐魅王，还不至于让它们伤筋动骨。”
　　“至于那个李洛...虽说如今的确成了气候，但自会有人来对付他。”
　　听到此话，宫渊神色顿时一动，试探道：“是归一会也派来了强援吗？”
　　玄宸微微一笑，下一刻，大殿内似是有一股阴冷之气流淌而过，紧接着宫渊，祝青火，司擎这些封侯强者就瞳孔一缩的见到，一道身影，已是在他们未曾察觉间，出现在了大殿中。
　　从那道身影的身上，隐隐间散发出了令得他们感到一种莫名恐惧的气息。
　　面对着这神秘诡异的身影，就算是宫渊这位北域之主，额头上都忍不住的浮现出一抹冷汗，刚欲恭敬的拱手相问，便是见到那道人影掀开了遮在头上的兜帽。
　　“王上，许久不见，别来无恙啊。”
　　随着兜帽阴影下的脸庞呈现于明亮的灯火下，在场的宫渊等人，皆是一惊。
　　“沈金霄？！”
　　这来人，赫然是失踪好些年的沈金霄！
　　只是令得宫渊他们震惊的是，如今的沈金霄，怎会散发出如此可怖的气息？这甚至已经超越了顶侯！难道，他在这些年，已经触及王境了吗？
　　这怎么可能！
　　宫渊眼底满是震惊与羡嫉，王境，也是他梦寐以求的境界，可惜即便这些年有归一会的资助，他距离那一步，也依旧遥遥无期。
　　连一旁的玄宸，看向沈金霄的眼中都有些复杂之色，毕竟当年还是他发现了沈金霄的野心，将其引入归一会，没想到如今后者已经走得比他更远，而且他也隐隐知晓，沈金霄在归一会中，甚至得到了天王尊主的青睐。
　　“恭喜沈师，实力大进。”数息后，宫渊收敛了情绪，对着沈金霄客气的抱拳。
　　沈金霄流淌着幽暗光泽的双目，缓缓扫视着大殿内这些熟悉的脸庞，含笑道：“王上放心，我此次归来，目标正是李洛，有我们归一会在，就算是他背后的李天王一脉，也无须忌惮。”
　　听到沈金霄这般表态，宫渊，司擎，祝青火这些曾经参与了当年围猎洛岚府的人，皆是暗自松了一口气。
　　有了归一会这等庞然大物支持，李洛与其背后的李天王一脉，倒是无须惧怕了。
　　“还请王上整顿军备以及各方势力，那李洛既然强势回归，势必会对异灾进行反扑，试图趁那八首黑魔王尚未完全降临前，将异灾隐患彻底清除，这场好戏，我们自然万万不能错过。”沈金霄笑着说道。
　　宫渊眼神动了动，他对这场异灾其实也是充满着忌惮，毕竟异类非人，难以沟通，所以如果条件允许的话，他也想要解决掉这场异灾，但他又明白，凭他这北域王庭的实力，远远做不到这一点，而且归一会也不会允许他这么做。
　　他宫渊虽然说起来是这北域王庭之主，但实际上，终归只是归一会的傀儡而已。
　　他心中暗叹一声，面上则是不显，只是对着沈金霄拱了拱手。
　　“沈师放心，我会安排妥当。”

第一千六百一十一章  情到深处
　　南风城，洛岚府老宅。
　　最近的数日时间中，这座老宅已经成为了整个大夏南域最为炙手可热之处，各方势力都想尽办法试图靠近，展示自身善意。
　　没办法，谁让李洛此次归来，阵仗实在是太恐怖。
　　这一支强援的力量，超过了整个大夏所有势力的总和。
　　有这样的力量盘踞在大夏南域，这片天究竟是该由谁来做主，其实所有人都心知肚明，此时只要李洛稍微展现一点野心，说对这大夏的疆土有着兴趣，那么恐怕这南域王庭顷刻间就会分崩离析。
　　没办法，在绝对的实力面前，不论长公主如何的长袖善舞，如何的笼络人心，那都是毫无作用。
　　但李洛对此，属实是没有半点的兴趣。
　　故而对于这些大夏各方势力的善意以及投靠，他只是吩咐蔡薇尽数的推拒，这座洛岚府老宅这几日，也未曾迎客，只有那些故友，方可自由来去。
　　南风城的夜色渐浓，李洛站在一座阁楼上，目光望着一些散去的熟悉身影，虞浪，白豆豆，白萌萌，长公主以及郗婵导师等人。
　　这些日这些故人会常来老宅，在沟通接下来的计划时，也会进行一些私人的小宴，充满着怀旧感。
　　李洛的目光远眺，以他如今的眼力，能够将整个南风城的轮廓都是映入眼中，那些熟悉的街道，熟悉的建筑，在记忆深处清晰的涌现出来。
　　李洛唇角泛起一抹柔和的笑意。
　　此时身后有轻盈的脚步声传来，熟悉的幽香涌入李洛鼻间，不用转头，就知晓是姜青娥来了身边。
　　“青娥姐。”李洛笑着指向远处的一条主街，道：“还记得吗，那一年，我生日前一天，你从圣玄星学府赶来学府门口，接我回家。”
　　那条主街，一直连通着南风学府的大门。
　　姜青娥俏立身侧，她那比天边即将落下的夕阳还要美丽的眼瞳，倒映着主街尽头的那座学府轮廓，风华无双的脸颊上，也是浮现出了一抹笑容。
　　“嗯。”她轻轻颔首，那一天，她在那些来来往往的惊艳目光注视中，站在车辇前，望着自南风学府中走出，略微显得有些落魄的少年，仿佛是一个故事的开头。
　　这座与内神州那边相比，显得很是不起眼的小城，可落在姜青娥的眼中，却是充满着令人无法割舍的情感。
　　她知道，这是因为这里有着那些对于她而言非常重要的回忆。
　　李洛能够感受到，身旁的姜青娥自从在回到这座老宅后，整个人都显得无比的放松，那眉宇间时刻都萦绕着一丝不易察觉的温柔笑意，有时候，就连虞浪他们在老宅与他饮酒时，她都会过来喝上一杯。
　　任谁都感觉得到她内心深处的那一份开心。
　　李洛伸手，拉住了姜青娥那纤细光滑的素手，而后者则是微微侧头，竟是将额头轻轻的靠在了李洛的肩膀处，在夕阳下流转着光泽的红唇，还调皮的吹着一缕香气，挑逗着李洛的耳朵。
　　“李洛，回到这里，我好开心。”姜青娥轻柔的说道。
　　她的眸光倒映着老宅中的许多建筑，在那许多年前，两人年幼时，这里曾经发生过许多的故事，这些故事，都深深的铭刻在姜青娥的心灵最深处。
　　李洛笑道：“我也很开心，放心吧，这座南风城，我一定会好好保护的，毕竟这里，有我们最深刻的记忆，等以后将老爹救回来，我们一家，还来这里生活。”
　　姜青娥嫣然微笑，那如落日熔金般的美丽眸子中，带着一丝期待。
　　身躯匀称修长的男女，依偎在一起，互诉衷肠。
　　待得夕阳彻底落下地平线时，天色昏暗下来，而姜青娥那粲然的美眸中，则是浮现出一缕罕见的扭捏之色，她犹豫了数息，红唇贴近李洛耳边，轻声说了一句什么。
　　李洛先是一愣，似是感觉没听清楚，但下一刻又是猛的回过神来，当即眼神震惊而狂喜，今天这日子这么好的吗？竟然好到让青娥姐主动开了口。
　　果然情到深处，连姜青娥这么冷静从容的女孩，都是按捺不住。
　　望着眼前女孩那白玉脸颊上涌上来的浅浅绯红，李洛内心狂跳，这个时候，还能说什么？
　　那“九龙圣皇玺”还有些关键点没有揣摩透彻，正好今日抓紧机会狠狠的学习。
　　他微微弯身，手臂穿过姜青娥腿弯，将她横抱而起，同时埋首在那修长如白天鹅般的脖颈中，深深的吸了两口，然后狂笑着迈入阁楼中。
　　阁楼内灯光泛黄，散发着令人感到温暖的光线。
　　李洛横抱着姜青娥，走向内房，然而，就在此时，他的脚步突然一顿。
　　怀中原本娇羞到脸颊滚烫的姜青娥，那粲然的金瞳内，凌厉的寒光陡然乍现。
　　轰！
　　下一瞬，磅礴浩瀚的光明相力横扫而出，姜青娥倩影化为光线暴射而出，一柄如伞状般的赤金长枪出现在其手中，光明枪芒贯穿虚空，直接是以惊雷之势，狠狠的刺向了房内的一处阴影之中。
　　阴影蠕动着，一道流淌着诡异，阴森力量的杖影挥出，与那枪芒相撞。
　　虚空剧烈的震荡，余波扩散，好在李洛及时出手，将余波化解，不然这座老宅阁楼，都会在这种冲击下，瞬间湮灭。
　　不过随着璀璨的光明驱散了房间内所有阴影，李洛方才看清那与姜青娥交锋之处，只见那里，有一道高挑玲珑的倩影静立，她肌肤上有着黑色的蛇鳞，似是贴身的蛇甲一般，包裹着娇躯，也延展出了曼妙的曲线。
　　她的容颜冷淡妍丽，脸颊上同样有着一些蛇鳞浮现，给人一种妖异至极的美感。
　　此时，在她的手中，握着一柄碧竹青蛇杖，正抵挡着来自姜青娥的光明枪芒。
　　那神圣而精纯的光明相力，令得她肌肤上的蛇鳞都微微有些融化的迹象，但她自身却仿佛没有任何感知一般，只是那一对暗青的眼瞳中，隐隐有寒光涌现。
　　她的眸光，与姜青娥那同样凌冽的眼神撞在一起，霎那间双方不由自主的就被激起了杀机。
　　有恐怖的能量骤然涌动。
　　“等等！”
　　不过却是被李洛快步掠来，挡在了中间。
　　他有些惊愕的望着眼前这藏身阴影中的妖异女子，错愕的声音，在房间内回荡起来。
　　“灵净堂姐，你怎么在这里？！”

第一千六百一十二章 李灵净的情报
　　阁楼中，李洛满脸惊愕的望着那自阴影中暴露出来女子，显然没想到对方会是李灵净。
　　而双方，自从此前界河域一别后，算算时间，已是有着三年多的时间未见，结果此次再遇，竟会是在南风城的老宅中。
　　这属实是让得李洛感到有点不可思议。
　　而且，如今的李灵净，与以往也是有了极大的变化，她肌肤上的黑色蛇鳞，令其显得更为妖异，双瞳中流淌着冷漠，森然，宛如毒蛇般令人不寒而栗。
　　她体内隐隐间涌动的相力，也是变得更为的阴森诡异，其中充斥着令人感到不祥的气息。
　　宛如...化形的异类一般。
　　李灵净幽暗的眸光望着李洛那有些震惊于她如今变化的脸庞，眼帘微微垂下，莫名的情绪于心底深处升起，然后脚步便是忍不住的往后一退，就要缩入阴影中消失不见。
　　但李洛却是抢先一步上前，伸出手掌一把抓住了她那有着黑色蛇鳞的手腕，入手处一片阴冷，有邪恶，不祥的能量涌来，就要对他进行侵蚀，污染。
　　不过李洛并未在意这些侵蚀，而是望着李灵净冷漠妍丽的脸颊，问道：“灵净堂姐，你现在还好吗？”
　　李灵净迎着他的目光，能够敏锐的感受到那眼底深处蕴含的担忧与关心，这令得她微微紧绷的身躯放松了下来，轻轻点头，道：“挺好的。”
　　她挣脱李洛的手掌，以掌心对掌心，将那一缕缕邪恶，不祥的能量尽数的吸收了回来，然后她方才缓缓的抽回手掌。
　　“不要碰我，会被污染的。”李灵净淡淡的道。
　　“如果这样能让你恢复曾经的话，我倒是想要试试，毕竟我还是挺抗污染的，灵净堂姐，你真的不尝试一下，脱离这样的形态吗？我会帮你寻找办法的！”李洛说道。
　　李灵净沉默了一下，微微摇头，道：“李洛，这是我选择的道路，纵然其中有无尽的黑暗与痛苦，但我并不后悔。”
　　“毕竟...不是所有人，都适合光明。”
　　她言语淡淡，当年西陵城那个明媚仗剑的西陵贵女，早已于记忆深处消失。
　　李洛心中暗叹一声，李灵净是一个很有主见的性格，她决定的事情，任何人都无法改变。
　　他看向两女，说道：“都是自己人，先把宝具收起吧。”
　　两女的气氛略微有些剑拔弩张，或者说，是一种对彼此的深深戒备，那种戒备并不是因为李洛的关系，而是单纯的光明与黑暗格格不入。
　　想来若非是李洛居中调和，两女一旦相遇，势必会有一场你死我活的生死之争。
　　姜青娥明眸中的凌厉与寒意在渐渐的消退，她知道李灵净与李洛关系不浅，而且其也曾经帮过李洛渡过许多的难关。
　　“抱歉，这是我体内光明相力在发现恶念之气的本能反应。”姜青娥收起圣凰伞，对着李灵净平静的说道。
　　李灵净微微颔首，道：“我在这里好一会了，看你们感情挺好，就没出声打扰，原本是打算等你们事后再现身相见，但没想到你们的感知如此敏锐。”
　　此言一出，姜青娥那握着圣凰伞的纤细五指便是忍不住的紧握起来，她的心中有着一丝羞赧浮现，这女人还真是不正常，竟然还想在这里等事后？
　　真要如此，姜青娥感觉自己会杀人灭口。
　　不过这些羞赧感，并未浮现姜青娥的面上，她神色依旧平静的道：“往后不该看不该听的东西，劝你还是少看少听。”
　　李灵净细长的手指在碧竹青蛇杖上随意的拨动，淡淡的道：“当初在界河域，该看的都已经看过了，不过你说得也没错，没什么好看的，只是被情欲操控的两具皮囊在无聊的缠绵而已。”
　　李洛满脸尴尬，灵净堂姐还真是凶猛，这些话也能够随便说，看来她内心的人类情感已经很是淡薄了，不过他还是赶紧出声阻止：“我与青娥姐那是身体，心灵还有灵魂的交融，不是所谓被情欲操控的皮囊，咳，灵净堂姐，别说这些了，你来了这里，有去看韵姑姑吗？”
　　李洛不得不强行而生硬的转开话题，因为再这么聊下去，他觉得姜青娥会暴走了，到时候李灵净一拍手跑得干干净净，倒是要留下他受气了。
　　一旁的姜青娥深吸一口气，平复心情，心中暗自念叨，算了，她就是一个沉沦于黑暗中的堕落者，没必要与她争论计较。
　　而提起李柔韵，李灵净那冷漠的脸颊上，微微的动了动，如果说这世间，唯二还更能够影响她情绪的人，除了李洛，那就只有这位视她如己出的亲姑姑了。
　　“我躲在阴影中，看过她许久了，帮我感谢那个叫做牛彪彪的人，虽然他长得丑，但姑姑和他一起，很开心。”李灵净轻声说道。
　　李洛无语，彪叔虽然满脸横肉看上去很凶狠，但跟丑应该不搭边吧。
　　“说说你为什么会来这里吧。”姜青娥直奔主题，李灵净会出现在洛岚府老宅，必定是有着极为重要的事情。
　　“是来告诉你们一些情报。”
　　李灵净望着李洛，问道：“有个叫做沈金霄的人，你们认识吧？”
　　这名字一出，李洛与姜青娥脸色皆是阴沉下来，前者更是咬牙道：“这狗东西与我们仇深似海，不过之前在天镜塔，被我们所斩杀。”
　　李灵净摇摇头，道：“他没死，后来被虚天王复活了，并且他还接受了“极恶邪种”，如今变得更强了，此次他也回到了大夏。”
　　李洛，姜青娥闻言眉头顿时皱起，这还真是百足之虫死而不僵，祸害遗千年，被他们亲手斩杀掉的人，竟然还能再活过来，这虚天王真是吃饱了撑的。
　　“复活就复活了吧，之前杀得不解气，此次正好再让他体验一次死亡的感觉，我就不信，那虚天王能一次次的将他复活。”李洛冷笑一声，道。
　　而姜青娥则是问道：“看来归一会是在大夏有其他的计划吧？这才加派了你们前来，可有王境强者？”
　　大夏这场异灾，当年便是由归一会勾连八首黑魔王所引发，如今沈金霄与李灵净出现，也说明归一会开始将更多的目光投来大夏。
　　“归一会的王境强者，大多都被学府联盟所牵制，暂时还未曾赶来，不过大夏这里他们极为重视，或许这里，会出现一场大变。”李灵净说道。
　　李洛眉头紧锁，有些疑惑的道：“那八首黑魔王堂堂三冠王巅峰对大夏这片贫瘠之地孜孜不倦，如今连归一会也在投射力量，这是为什么？”
　　李灵净看了他一眼：“你已经有了一些猜测，而你的猜测也很对，这大夏，的确是有吸引他们的东西，或者说，他们在这里找一个人。”
　　“找一个人？！”李洛眼神一凝。
　　“这个人，来自传说中的无相圣宗，他是最后一代的无相六子，并且他身怀原始种，自身有丹圣之名...”
　　说到此处，李灵净眸光停留在李洛逐渐震惊的脸庞上，补充了一句。
　　“而无相圣宗的万相金丹，就由每一代的丹圣，炼制而成。”
　　简简单单的两句话，却犹如是在李洛的脑海中掀起雷霆轰鸣，引得他浑身陡然战栗起来。
　　这份情报，太重要了。

第一千六百一十三章 一只蝶
　　万相金丹！
　　这四个字传进李洛的耳中，瞬间就令得他心中掀起惊涛骇浪，脑海如雷霆轰鸣，连思绪都是在此时停滞了数息，整个人犹如石化一般。
　　这四个字，对于如今的李洛而言，具备着惊人的魔力。
　　特别是随着如今他的实力进阶到无双上六品，距离那无双侯之境，已是只有一步之遥，那传说中的“万相金丹”，就更是成为了他时刻心念之物。
　　虽说平日里未曾将这份情绪展现出来，可当每日的修炼结束时，李洛都不由得愁上眉头，因为没有万相金丹，他的境界就只能止步于无双六品，那梦寐以求的无双侯，将会是他难以跨越的天埑。
　　这是李洛绝对无法接受的。
　　毕竟为了这一天，他付出了无数的心血与努力，所以他也想尽一切办法在打探有关万相金丹的情报，但万相金丹乃是无相圣宗独有的神丹，而无相圣宗又消失于岁月长河中，想要借此找到万相金丹难如登天。
　　真想要寻得其蛛丝马迹，恐怕唯有前往王侯战场，那是世间极为特殊之地，也只有在那里，才能找寻到无相圣宗存在过的痕迹。
　　原本李洛是打算等大夏的事情解决后，就前往王侯战场，顺便想想办法能不能救回李太玄，可结果没想到李灵净的突然到来，竟会给他送来如此一个震撼性的情报。
　　无相圣宗，无相六子，丹圣，万相金丹！
　　“灵净堂姐，你这份情报太重要了！”
　　李洛逐渐的清醒过来，忍不住伸出手用力的握住了李灵净那有着黑色蛇鳞的纤细双手，阴冷感随之涌来，充满着不祥气息的能量一波波的腐蚀向李洛，但他却是激动的不管不顾。
　　毕竟这份情报关系到他的无双侯之路。
　　李灵净望着李洛那不断被自身能量侵蚀的手掌，她试图挣脱，但李洛的力道太大，犹如铁钳般纹丝不动，于是她脸颊上浮现出一抹无奈的道：“都说了别碰我了。”
　　但嘴上这般说着，她挣脱的力量却是渐渐的弱了下去，她能够感觉到李洛此时情绪的兴奋与激动，这令得她那如一潭死水般没有波澜的心境中，也是荡漾起一丝丝的涟漪，那种情绪很特殊，也很罕见。
　　这种感觉，让得李灵净都是微微怔了一瞬，同时她内心忍不住的感叹一声，原来，在她的心中，也还残留着一些情感的啊。
　　只是，这种特殊的感觉，也唯有眼前的李洛能够带动了。
　　毕竟，当她在一次次与那充满着不祥，邪恶的能量融合时，黑暗试图将她沉沦，而每当心灵要坚守不住，濒临破碎时，眼前这道人影就会浮现心底，犹如当初他走进西陵城李氏老宅那座阴冷残破的院子中时，给即将步入死亡的她，带来了一丝渴求无数次的希望。
　　“你也不要高兴得太早了，那丹圣究竟是否真的存在，想来就算是那八首黑魔王或者归一会，都没办法完全的确定，毕竟如此漫长的岁月，即便是天王强者，也难以安然度过，他们只是以某种方式察觉到了蛛丝马迹。”
　　“而且即便那丹圣真的以某种特殊的形式延续了生命，但你想要取得万相金丹，还得面对八首黑魔王以及归一会那边的觊觎。”
　　“最后，或许丹圣残存，可其手中，也并没有万相金丹呢？毕竟这漫长岁月，连天王都能磨灭，更何况一枚金丹。”
　　李灵净并不想让李洛盲目的激动，故而直接给他泼下了冷水。
　　李洛闻言，情绪也是渐渐的恢复过来，他先是不好意思的松开了李灵净那有着黑色蛇鳞覆盖的纤细双手，道：“虽然的确很难，但总比杳无音讯来得好。”
　　一旁的姜青娥此时开口问道：“那应该如何找寻那位丹圣？”
　　她的声音也是缓和了许多，因为她同样明白李灵净带来的情报对李洛有多重要，对方明明是归一会的阵营，但却屡屡相助李洛，这份复杂难明的关系，属实令人心怀感激。
　　“你的问题还真是一针见血，因为我也不知道，不过从那八首黑魔王试图将异灾扩散到整个大夏的举动来看，它或许是试图将恶念污染遍布每一个区域，然后借此将丹圣逼出来。”李灵净平静的说道。
　　李洛皱眉道：“这方法太极端了。”
　　如果说要以毁灭大夏为代价来找寻那丹圣，他明显无法承受，毕竟这里有太多他所在意的人以及回忆，万相金丹虽然罕见，但并非是没有其他路子寻找，可若是真让得八首黑魔王毁灭了大夏，那就一切都无法挽回。
　　而且李洛也不相信，想要找到那丹圣，只有这样的方法。
　　李灵净没有说话，她对大夏没有丝毫的情感，或者说，除了李洛与李柔韵，她对其他任何东西都不在意，所以她倒是觉得，以大夏为代价，逼出丹圣，其实是一个比较简单粗暴的可行之法。
　　不过心中所想，她也并未说出来，因为她知道自己才是不正常的，她觉得顺理成章的事情，在许多人眼中却是无法接受。
　　“此次来到大夏前，我曾进入归一会的秘库中，那里有着许多古老的典籍，甚至可以追溯到无相圣宗存在之时。”
　　“我试图帮你找寻和那位丹圣有关的更多线索，最终，我找到了一点东西。”
　　李灵净轻声说着，但实际上她所做的不止这些，因为那归一会的秘库极为可怕，其中有着恐怖的力量盘踞，身处其中，需要时刻承受那种力量的侵蚀，稍有不慎，便会被同化成其中的一份子，故而归一会中的人，都不敢于其中长留。
　　但李灵净却是硬扛着侵蚀，找寻着那些远古的典籍，最终，她于一部几乎将要溃散的典籍中，找寻到了一些痕迹。
　　“什么东西？”李洛惊讶的问道。
　　李灵净想了想，伸出手掌，有能量升起，在三人的面前交织，渐渐的，化为一道极为模糊的光影。
　　光影看不清楚模样，只能看见那似乎是一种生有多翼之物，头有触角的奇特之物，那翼翅宽大，缓缓的扇动，同时有一种无法言明的神韵在扩散。
　　李洛与姜青娥凝视着那一道模糊的光影，隐隐的，感觉此物好像是...
　　一只蝶。

第一千六百一十四章 我的东西呢？
　　“这是什么？”
　　李洛，姜青娥凝神注视着那由李灵净以相力勾勒形成的模糊光影，前者犹豫了一下，开口问道。
　　此物隐约看上去像一只怪异的蝶，可又不完全相同，而且由于太过模糊，甚至无法分清楚其品类。
　　李灵净微微沉吟，道：“我所查阅到的信息太少，但从一些蛛丝马迹来看，此物，我猜测可能会是那位“丹圣”曾经身怀的一道相性。”
　　“一种蝶类的相性。”
　　“我觉得你们或许可以调动南域王庭的力量，搜寻所有拥有蝶相之人，然后以死亡胁迫，试试能否引发异动。”
　　听到李灵净如此极端的建议，李洛只能一声干笑，好家伙，灵净堂姐这想法已经很接近异类了。
　　“她的提议并非完全没有可行性，我们可以请长公主帮忙，先搜寻身怀蝶相之人，一个个逐步试探。”姜青娥想了想，却是说道。
　　当然，李灵净所说的直接以生死胁迫，则是被取消，毕竟如果真做的太绝，万一到时候丹圣真的现身，视他们为仇寇，那可怎么办？
　　难道还要他们去对抗一尊从远古存活下来的天王吗？
　　李洛点点头，道：“反正也没有其他的头绪了，只能这样先尝试一下，但眼下当务之急，还是需要先将异灾清除，解决掉八首黑魔王这个后顾之忧。”
　　只有让得大夏重归平和并且一统，他们才能够全心的探寻丹圣痕迹。
　　姜青娥也是赞同，八首黑魔王始终令人寝食难安，这一尊三冠王巅峰的存在如果成功降临，整个大夏都将会笼罩在其恐怖的魔威之中。
　　“一日后，大夏南域就会开启反攻，直扑曾经的大夏都城，希望一切都来得及。”李洛沉声说道。
　　如今狐魅王被李洛斩杀镇压，这场异灾中，就只剩下了三邪王，从整体的实力来看，已是他们这边领先，所以必须趁势追击，不给对方太多的喘息机会。
　　“归一会不会让你们轻易化解这场异灾，他们势必会干扰你们，不过其他人不足为惧，唯有包括我以及沈金霄，金甲人这三个炼化吸收了“极恶邪种”的人，方才对你们具备威胁。”李灵净淡淡的道。
　　“极恶邪种？那是什么？”姜青娥柳眉微蹙的问道。
　　“你们可以将其视为一种另类诡异的圣种，只不过后遗症更大，一旦遭遇反噬，便会被邪种吸成一具枯骨，自身所有相力，相性皆化为其养分。”
　　李洛略感震动，这所谓的“极恶邪种”竟然堪比圣种？他可是很清楚圣种是何等的珍贵，就算是各大天王脉，也就仅有一枚，可这归一会，竟是能够批量炼制？
　　这归一会的底蕴如此恐怖的吗？
　　“我们在吸收了极恶邪种后，实力已至假王境，若是借助邪种之力合一，甚至能抗衡一冠王。”李灵净说道，把自己这边的重要情报毫无心理压力的卖得干干净净。
　　李洛与姜青娥对视一眼，眼神也是微微凝重，还好李灵净送来了这样的情报，不然一旦到时候大战起，沈金霄埋伏暗处给他们来一个突袭，说不定连战局都会因此而改变。
　　“到时候我会帮你们杀了沈金霄和金甲人，不过他们死后，你把他们体内的极恶邪种给我。”李灵净淡淡的说道。
　　听到这话，姜青娥红唇忍不住的微抿了一下，看向李灵净的眼神都有些奇特，虽然早就知道她与李洛的关系很特殊，但真的已经特殊到这种能够为了李洛，毫不犹豫卖掉同伴的地步吗？
　　这关系甚至都已经不能用亲密来形容了。
　　可偏偏，这又和亲密完全不沾边。
　　李洛闻言反而是皱了皱眉，道：“这样做，不会让灵净堂姐你在归一会引起怀疑吗？这对你并不好。”
　　归一会是何等恐怖严密的古老组织，连学府联盟都被他们逼得焦头烂额，李灵净这样，真能瞒过那些天王存在的眼睛？
　　“没事，到时候你们将我也打成重伤就行了，而且你们不必高估归一会内的规则，我如果能成功吞噬掉他们两人的极恶邪种，或许那些天王会更加重视我，顶多到时候让我去杀一两个学府联盟的王境强者慰问一下沈金霄两人的在天之灵。”李灵净平静的说道。
　　李洛张了张嘴巴，好像在与他无关的事情上面，李灵净的表现完全符合归一会的行事风格，诡异而绝情，甚至，还能有所超出。
　　“到时候再说吧。”李洛只能叹了一口气。
　　“那我走了。”李灵净说道。
　　李洛连忙说道：“灵净堂姐，你在那边多小心，如果真是承受不住，就来找我，我会想尽办法帮你！”
　　李灵净的眸子中倒映着李洛的脸庞，她似是罕见的笑了笑，声音轻细了许多：“李洛，你好好活着，就是对我最好的帮助了。”
　　她身影往后一退，便是融入阴影中，空间出现了扭曲，将她的身影尽数的吞没下去。
　　有阴冷的波动， 悄然消失。
　　李洛望着李灵净消失的身影，也是怅然的叹了一口气，他不知道李灵净还能在这通往黑暗的道路上走多远，可她这样一直的走下去，李洛担心她迟早会迷失自我。
　　那时候的李灵净，还会是他所认识的李灵净吗？
　　“她这是在以自身为饵，身化黑暗，而你是她心灵深处的一点救赎寄托，她依靠这一点光明，守护最后的清明，所以正如她所说，只要你好好活着，她就不会被黑暗所侵蚀，化为彻底的怪物。”一旁的姜青娥牵着李洛的手掌，安慰道。
　　李洛轻轻点头，然后他收拢心神，对着姜青娥垂涎的笑道：“青娥姐，夜色深了，咱们也歇息吧！”
　　姜青娥却是给了他一个白眼，没好气的道：“没心情了，我要修炼了。”
　　说完，便是转身径直去了修炼室。
　　望着她那姣好玲珑的背影，李洛不由得捶胸顿足，灵净堂姐，你来得真不是时候啊，下次就不能藏好点吗？
　　郁闷的李洛，只能出了阁楼，然后在老宅中溜达起来。
　　然后他就见到了手提着玉盒，一袭白色衣裙，水灵灵的大眼睛如同会说话一般的白萌萌，正对着灵水奇光室而去。
　　李洛目光扫见白萌萌的那一霎，似是猛的想起什么，当即一步迈出，身影如鬼魅般的出现在了白萌萌身前。
　　而走廊中的白萌萌也被突然出现的李洛吓了一跳，清纯至极的小脸先是一白，待得发现是李洛后，方才有些生气的咬了咬小白牙，奶凶奶凶的。
　　“萌萌，你的相性，我记得是蝶相？”
　　李洛则是目光奇异的盯着白萌萌，突然问道。
　　白萌萌一怔，然后点点头，道：“是水魇蝶相，现在都已经下八品了呢，比当初我们认识的时候提升了许多。”
　　李洛双目微眯，目光锐利的打量着眼前略微有些娇小，但却出落得亭亭玉立的清纯少女。
　　“队长，你想干什么？”
　　见到李洛的眼神，白萌萌小脸微红，抱着装有灵水奇光的玉盒小退了一步。
　　李洛脸色严肃，伸出手掌。
　　“把万相金丹交给我。”
　　白萌萌顿时愣了愣，她伸出手在怀中摸了摸，最后竟是掏出了一颗表面粗糙，斑驳不堪的金色珠子，放在了李洛手中。
　　“给你。”
　　李洛也愣住了，他瞪眼看着手中那斑驳黯淡的金色珠子，其中甚至没有半点能量的波动，当即忍不住道：“这是什么？”
　　“不知道啊。”白萌萌说道，一副娇憨清纯的模样，迷人至极。
　　李洛没好气的道：“莫名其妙。”
　　他想要随手扔掉，但毕竟是对方怀中掏出来的，于是就顺手收起。
　　白萌萌则是可爱的鼓鼓腮帮子，理直气壮的道：“不是队长你先说一些莫名其妙的话吗？”
　　李洛没好气的伸出手，捏住她的脸，狠狠的扯了一把，然后嘟囔着什么，转身走了。
　　白萌萌摸着被捏得通红的脸颊，望着李洛离去的背影，生气的道：“没有礼貌的队长。”
　　而后她也是走向平日里研究灵水奇光的制作室，这里是她专属之地，整个洛岚府都不会有人来打扰她。
　　白萌萌站在制作桌前，开始翻阅着那些李洛从内神州给她带回来的高品阶灵水奇光配方，她渐渐的沉浸其中，而其原本水灵灵的大眼睛，则是渐渐的变得有些莫名的空洞，有奇异的光泽在眼瞳深处凝聚。
　　一种极为特殊的专注情绪，油然而生。
　　此时的白萌萌，再次进入到了那种特殊的状态中，在这种状态下，她对灵水奇光配方的推演效率，将会达到一种恐怖的地步。
　　从某种角度来看，倒是与姜青娥的“神知”状态有些类似，不过作用却是在灵水奇光的研究上面。
　　这种状态不知道持续了多久，突然间，白萌萌伸手在怀中掏了掏，却没能掏出什么，于是她那空洞而专注的大眼睛中，似是浮现出了一抹奇怪的茫然之意。
　　有细微的低低声音，在空旷制作室内回响起。
　　“我的东西呢？”

第一千六百一十五章  重归大夏城！双首！
　　第二日，整个大夏南域迎来了这些年来最为振奋的日子，各方势力的人马齐聚南风城，最终以李洛所率领的天龙五卫为前锋，掀开了一场声势浩大的北伐之争。
　　大军由南至北，一路摧枯拉朽般将沿途的异类洪流，尽数的撕碎荡除。
　　一座座城市被收复，只不过城内皆是死寂，毫无人气，其中有无数凄惨之景，令人头皮发麻的同时，也对那异类生出了无比的痛恨。
　　连绵万里的故土，再次回到了大夏王庭的掌控中。
　　而面对着大夏南域的进攻，反观异类这边却是没了动静，不仅三邪王不再露头，甚至连一些高品真魔异类，都是鲜有踪迹。
　　故而此次北伐，可谓是势如破竹。
　　...
　　战火缭绕的庞大战场上空，李洛凌空而立，他的目光所及处，南域的各部军队不断的往前推进，攻克一座座城市，清除着许多残余的异类，无数相力波动随之升腾。
　　大军北伐，已是足足五日时间，按照这种速度，恐怕很快就能兵锋直指大夏都城。
　　只是，这也太顺利了一些。
　　异类仿佛完全放弃了抵抗。
　　李洛眼露沉吟，然后瞥见前方山头传来的信号，于是身影落去，在这里，姜青娥，庞千源，蓝灵子，长公主，虞浪等各部领头人皆是齐聚。
　　“李洛，明日午时，我们的各部主力，就将会进入大夏都城的地域了。”见到李洛到来，庞千源率先开口说道。
　　此言一出，在场的众人皆是神情复杂，连李洛一时间都是有些恍惚，他犹自还记得，当年大夏都城剧变，那一日，异灾爆发，繁盛的大夏都城化为鬼魊，各方势力仓惶出逃。
　　连他与姜青娥，都只能放弃洛岚府总部，率众往南风城撤退。
　　当初恐怕谁都不知道，他们是否还能有回来的那一天。
　　“三邪王至今未曾露面，但如果说它们已经放弃的话，那显然是不可能的事情，那尊八首黑魔王，可不是容易善罢甘休的主，它在大夏谋划这么多年，不可能轻易放弃。”庞千源沉声道。
　　“所以，真正的大战，恐怕是在大夏都城那里等着我们。”
　　李洛点点头，他也赞同庞千源的分析，异灾眼下的溃败，只是在收缩力量，固守大夏都城，等待一场惊天动地的大决战而已。
　　“局势到了这一步，我们也没有退缩的可能，这一战，总归是要来的。”李洛神情肃然，虽然明日将会迎来一场关系到大夏真正存亡的大决战，但他并没有丝毫的畏惧。
　　如今的他，也不是当年异灾刚刚爆发时的一星院学员了。
　　当初的他，面对这场恐怖的异灾，唯有仓惶逃离大夏都城，可现在，他却是有了能够撼动局势的力量。
　　这场在大夏肆虐数年的异灾，也该迎来终结的时候了。
　　“长公主，素心副院长，传令各部收整力量，准备明日大战吧。”李洛看向两人，说道。
　　长公主与素心副院长皆是点头，如今李洛说话的重量，已经不弱于庞千源，她们自然也不会还将对方当作是当初那个一星院的学员。
　　随着一道道命令不断的发布下去，这片庞大的战场上，各方部队也开始收拢，凝聚力量，稳步推进。
　　如此，当第二日中午时分。
　　李洛，姜青娥，庞千源，蓝灵子，李青樱等众多强者，身影率先出现在了一座山巅，他们的目光眺望前方，在那视线的尽头，一座雄城如巨兽般的矗立。
　　时隔多年，他们终于再次见到了这座大夏都城。
　　不过曾经的繁华与人气彻底消失，取而代之的是死寂的气氛，有磅礴浓烈的恶念之气，不断的从城内涌现，直冲天际，令得这里的天色异常昏暗阴冷。
　　即便是隔着如此远的距离，李洛等人还是能够察觉到城内有着无数浑身缠绕着强大恶念之气的异类存在。
　　而当李洛他们出现在大夏都城外时，只见得大夏城高耸的城墙上方，恐怖的恶念之气涌来，最终化为三道身影。
　　正是一直未曾露面的鱼魑王，尸魍王，妖魉王。
　　“庞千源，没想到你们竟然还真的敢来。”鱼魑王灰白如死鱼般的眼睛，阴冷的看向众人，令人感到不安的声音，在天地间回荡。
　　“你们在这片土地上作恶多年，我不来将你们赶尽杀绝，怎么对得起我圣玄星学府死去的那么多学员？”庞千源淡淡的说道，声音中有浓烈的杀机在流淌。
　　“就怕这里会成为你们的埋骨之地。”
　　随此话落下，以鱼魑王为首，三邪王突然仰天长啸，啸声如厉鬼长鸣，刺耳至极，同时有浩瀚磅礴的恶念黑雾剧烈的涌动起来。
　　大夏城深处，传出了剧烈的震动，只见得那里的大地崩裂，竟是缓缓的从地底升起了一座巨物。
　　那座巨物，有着头颅的外形，但包裹头颅的，却是无数具尸骸，这些尸骸流淌着滚滚鲜血，将那骸骨头颅渲染得血红一片。
　　骸骨头颅在此时张开了巨嘴，巨嘴中，竟是冒出了两只巨大的黑手，黑手将上方的虚空猛然撕裂，划开了一道巨大的空间裂痕。
　　空间裂痕之内，有恐怖到无法形容的恶念之气如潮水般的涌出。
　　黑手缓缓的用力，将空间裂痕不断的扩大。
　　而随着空间裂痕的扩大，猛然间，有一只巨大而恐怖的头颅，从空间裂缝深处钻了出来。
　　那是一只青面首，狰狞可怖，似是蕴含着世间极邪极恶之气，当其出现时，天地都仿佛是在为之惊颤。
　　而李洛，庞千源他们则是将其认了出来，那是八首黑魔王的青面首，此前鱼魑王它们就将其假首召唤而出，威力恐怖。
　　但此时，这青面首，却并非是假首，而是真首！
　　令人感到恐惧的压迫感，随着那青面首钻出空间裂缝，笼罩在了所有人的头上，此刻，连李洛，庞千源等人的神色都凝重起来，而长公主，素心副院长等众多封侯强者，更是脸色微微发白。
　　但这还并未结束，随着那黑色大手不断的加大空间裂缝，只见得那里的虚空迅速的破裂，下一刻，又是有一只可怖的头颅钻了出来。
　　那是一只赤面首，其上遍布着癫狂扭曲的笑容，就算是封侯强者注视得久了，内心也会渐渐的被癫狂所覆盖，最终失去理智。
　　青面首与赤面首，此时皆是紧闭眼目的状态。
　　“那是八首黑魔王的青面首与赤面首，它们筹备许久的仪式，虽然还并没有完全引得八首黑魔王真身降临，却也暂时的引渡降临了两只真首！”
　　庞千源见到这一幕，脸色也是愈发的凝重，而后道：“不过好在这青面首与赤面首尚未开目，这说明八首黑魔王的意志尚未降临，我们必须尽快破坏那作为接引台的骸骨头颅，不然随着更多真首的降临，八首黑魔王的意志也会随之落下！”
　　所有人神情都是紧张起来。
　　如果真让得那八首黑魔王完全降临，恐怕在场所有人加起来都不是它的对手。
　　“我与阿灵还有青樱脉首对付三邪王，李洛，姜青娥你们率众突破异类防线，进入大夏城，破坏那接引台！”庞千源深吸一口气，沉声喝道。
　　轰！
　　话音落下，他身影已是踏空而出，头顶上空，天地能量化为巨大的漩涡汇聚而成，一座流淌着浩瀚本源之力的王者冠冕浮现，垂落万千清气，涤荡天穹。
　　李青樱，蓝灵子见状，也是立即召唤出王者冠冕，浩瀚本源之力贯穿天穹，径直轰向三邪王。
　　“天龙五卫，结阵！”
　　李洛喝声如雷，而天龙五卫也是爆发出震耳欲聋的怒吼声，下一刻，一股浩瀚伟力凝聚而起，引得虚空破裂，震荡。
　　李洛一步踏出，就欲引得天龙阵的力量加持己身。
　　但也就是在此时，大夏城上空那青面与赤面真首，嘴唇突然间蠕动起来，竟是发出了低沉诡异的呢喃声音。
　　那呢喃之声，无孔不入一般，传遍天地。
　　所有人听见这诡异呢喃声者，皆是内心猛的涌上剧烈的癫狂感，面庞都随之变得扭曲。
　　顿时各部人马皆是变得混乱起来。
　　而天龙五卫也是受到影响，许多人面庞痛苦而癫狂，负面情绪自内心深处涌现，虽说不至于引得自身失控，可也将天龙五卫融为一体的结阵状态所打破。
　　“李洛脉首，天龙阵被魔音干扰，无法凝聚一体！”李佛罗面色难看，大喝道。
　　此时，那原本自天龙阵中凝聚成形的庞大龙影，正在开始迅速的消散，而原本对着李洛加持而去的伟力，也是在以惊人的速度削弱。
　　天龙五卫都因此变得骚乱起来。
　　李洛望着这一幕，眉头微皱了一下，脸色逐渐严肃，显然，对方这诡异呢喃声，是专门冲着他的天龙阵而来。
　　在吃了南风城外的大亏后，三邪王也为此战准备了底牌。
　　而没有天龙阵的加持，李洛就只是无双六品。
　　这场大夏决战，果然没想象的那么简单。

第一千六百一十六章 大夏城决战
　　那青面首，赤面首发出的魔音，干扰了天龙阵的成形，这一幕也被庞千源，蓝灵子，李青樱收入眼中，当即神色皆是一肃，没有了天龙阵的加持，他们这边，就相当于缺少了一位战力非凡的一冠王强者。
　　这对于眼下的战局，还是有着一定的影响。
　　不过好在，四邪王缺一，而自己三人也能够牵制三邪王。
　　只是如此一来，想要轻易的撕裂异类防线，进入大夏城深处将那骸骨头颅破坏，就不会再如此前所想的那么简单了。
　　“庞院长，你们只管对付三邪王，其余的事情，交给我们便可。”
　　而此时，李洛清朗的声音响彻而起，他神色依旧从容，并没有因为天龙阵被干扰就显露惊惶，毕竟眼下大夏城中，除了三邪王外，也暂时并未察觉到其他异类王的痕迹，那么以他和姜青娥的实力，依旧无人可阻。
　　话音落下，李洛头顶已是有着六座十柱金台冲天而起，不同属性的澎湃相力萦绕其中，彼此泾渭分明，又能够默契的相融。
　　同时紫金战甲出现在了李洛身躯外，他一手持矛，一手持金锤，胸前有金镜，腰间有古老号角。
　　天龙五宝加持于身。
　　一股惊人的威势，自李洛体内席卷而出，那种压迫感，看得李青鹏，李极罗这些九品顶侯，都是眼皮子忍不住的跳动。
　　如今的李洛，以无双上六品的境界，催动天龙五宝，就算是没有天龙阵的加持，其战力也足以媲美假王强者。
　　与此同时，身侧的姜青娥也是召唤出了六座神圣的十柱金台，光明相力于天地间呼啸，将此处弥漫的阴冷恶念之气都是驱散许多，她玉手一握，圣凰伞出现在其手中，其上有嘹亮的凤鸣之声清澈的响起，震荡寰宇。
　　她所散发出来的压迫感，比起李洛，不遑多让。
　　小夫妻联手挺身而出，此等气势，顿时将那大夏城内汹涌而动的无数异类波动，都是压制得削弱了许多，而后方的长公主，虞浪，素心副院长等诸多大夏南域的强者见状，则是气势为之大涨。
　　“轰！”
　　而庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者，已是在此时出手，以浩瀚相力隔绝天地，形成虚空战场，将三邪王拉入其中，避免它们对南域各部强者造成杀戮。
　　“诸位，当年我们从这里逃离了大夏城，今天，轮到我们杀回去了！”
　　李洛缓缓的举起手中的天龙玄黄矛，低沉的声音，在大夏城外响彻而起，也是令得各方强者眼中升起了昂扬沸腾的战意。
　　长公主心情激荡，胸前起伏，她从未想过，此生竟然还能够再次站在大夏城外，而她也明白，这一切，都是因为李洛的归来。
　　“他们两人，是我圣玄星学府创立以来，最为优秀的学员了。”素心副院长眼神自豪而欣慰，她很庆幸当年在李洛与姜青娥处于最艰难的时刻，她并未理会大夏其他顶尖势力给予的一些压力，而是以圣玄星学府的名义，给予了他们一些庇护，从而阻止下了那些对洛岚府觊觎的势力施展某些极端而不合规的手段。
　　也正因为她的这份庇护，才令得李洛与姜青娥对圣玄星学府抱着浓厚的感激与情感，素心副院长明白，这或许会是她这一生中最成功的决定，毕竟，李洛与姜青娥的潜力太吓人，他们只要不出意外，成就无双侯几乎是板上钉钉的事，而且...无双侯并非是他们的终点，而只是他们的起点。
　　或许未来，这两人，能够成就天王呢？
　　那时候，圣玄星学府，恐怕就得升格成为古玄星学府了。
　　而且还是学府联盟创立以来，第一个外神州的古学府。
　　而在她们心潮澎湃时，李洛与姜青娥已是身化虹光，直接对着大夏城内破空掠去，同时那长啸声，如雷鸣般炸响天际。
　　“诸位，随我冲锋！”
　　以李青鹏，李极罗，牛彪彪为首的诸多李天王一脉强者，催动封侯台，吞吐天地能量，紧随而上。
　　再其后，便是大夏南域的众多强者以及各部各军。
　　浩浩荡荡的光影，以连绵不断的壮观之势，从各个方向对着大夏城发起了冲锋。
　　这场大夏决战的序幕，正式被掀起。
　　而大夏城内，浓烈的恶念之气如洪流般的涌动，无数诡异扭曲的异类身影自其中涌现，发出了无数道凄厉的嘶吼声。
　　如万魔汇聚。
　　轰！
　　最终，惊天动地般的碰撞，于大夏城各处骤然爆发。
　　李洛与姜青娥似是两支最为锋利的箭矢，直接以一种最为蛮横霸道的姿态，将那浓烈如潮般的恶念黑雾贯穿，所过之处，不知多少真魔异类在霎那间被碾碎，净化。
　　而两人锋芒极盛，自然也引来了大夏城内许多上品真魔的堵截，其中甚至出现了九品真魔！
　　可即便是九品真魔，在李洛与姜青娥这两位手持王级宝具的无双上六品面前，也宛如是土鸡瓦狗，两人所过之处，大夏城内的异类防线在不断的被摧毁。
　　只不过异类数量实在是太多，无数真魔悍不畏死的涌来，明显是要借此消耗李洛与姜青娥的相力。
　　但李洛与姜青娥，也并非是独自作战，李青鹏，李极罗率领李天王一脉的封侯强者不断的为两人缓解压力。
　　天地间震荡的能量，显示着此处大战的激烈。
　　不过就在南域各部在以李洛，姜青娥为锋不断推进时，那大夏城外北侧的山域中，正有大量的人影潜伏，一座山头上，有诸多身影正眺望着大夏城内的激烈大战。
　　众人之首，赫然是宫渊这位大夏北域王庭之主，其身旁则是玄宸，祝青火，司擎等北域的封侯强者。
　　而此时宫渊等人，正神色有些难看的望着大夏城中那两道最为恢弘恐怖的光影，从那两道光影身上散发出来的压迫感，即便是隔着如此远的距离，都是令人感到不安。
　　特别是司擎这位金雀府的府主，虽说此前他已是从情报中知晓李洛与姜青如今皆是无双六品，可唯有当亲眼目睹后，方才能够清晰的感受到那种压迫感。
　　那两个当年洛岚府中的小辈，短短数年，竟然达到了这种恐怖的境界。
　　司擎五指紧握，内心有些悔恨，但同时又生出浓烈的杀机，他希望李洛与姜青娥，都折戟大夏城中！
　　既然已经为敌，那就还是死了好！
　　“王上，差不多了。”玄宸对着宫渊开口说道。
　　说着话时，他目光投向山下的一片阴暗森林，在那里，有上千道人影静静的矗立，这些人影身躯有些扭曲，皮肤下似乎是有着诡异之物在游动，散发出来了一种恶毒的波动。
　　上千人极有秩序的分布，各自站位不同，分明是组成了一种诡异的奇阵。
　　有黑色的铁链，从这上千人身体中穿透出来，彼此相连，而肉眼可见的恶念能量顺着流淌鲜血的铁链传递，最终汇聚于山头上。
　　这里有着一座血红的巨炮，巨炮之上遍布着诡异的纹路，随着那些恶念能量自鲜血铁链上源源不断的涌来，那炮筒中，也有着浓郁至极的血光凝聚而成。
　　“王上，这是我自归一会中带来的“血魔炮”，此炮一旦击出，可引得范围内的异类更为的狂暴，我们趁此时将其打入大夏城，到时异类实力暴涨，将会令得南域各部死伤惨重，也会拖慢那李洛，姜青娥破坏接引台的脚步。”玄宸笑道。
　　宫渊沉默了数息，最终眼中划过狠辣之色，道：“动手！”
　　他已经上了归一会的船，不可能再下去。
　　随着宫渊的命令传下，只见得那链接着“血魔炮”的上千人顿时发出了痛苦的嘶吼声，他们的身躯在恶念之力的侵蚀下，变得愈发的扭曲，同时自身的血肉被消融，开始为那血魔炮提供能量。
　　而血魔炮炮口内，血光愈发的浓郁，犹如是恶魔的嘶吼即将爆发。
　　不过，就当炮口内的血光越来越旺盛时，突然那森林中，有阴影在悄然的蠕动，下一瞬，一柄柄吞吐着罡气的剑锋，自阴影中暴刺而出，直接是刺入了那些为“血魔炮”提供能量的人肉傀儡的咽喉中。
　　而后剑锋划过，一颗颗扭曲痛苦的脑袋，冲天而起。
　　大量被精心炼制的人肉傀儡被斩杀，顿时引得这座血魔炮奇阵出现了紊乱，那血魔炮炮口中凝聚的血光，开始变得黯淡下去。
　　突如其来的变故，令得宫渊以及玄宸等人脸色猛的一变。
　　宫渊大手一抓，磅礴相力席卷而出，化为巨手，一把便是将那藏匿在阴影中的人影抓出，他目光一扫就见到了对方黑色袍服上面的一道徽纹，当即森然出声：“兰陵府？你们敢坏本王好事？！”
　　这些突然偷袭他们的部队，赫然是来自那座兰陵府！
　　宫渊手掌猛然一握，巨力涌动，将那一名兰陵府的刺客捏成了血肉烂泥。
　　“给我找出来，全部杀了！”随着宫渊森然下令，这片区域的北域强者急忙出手，翻遍森林中的阴影，不断的剿杀那些偷偷潜入的兰陵府刺客。
　　这些阴影中的老鼠，最是擅长藏匿，只是兰陵府明明只是收钱办事，怎么此次竟敢来与他们北域作对？兰陵侯那个老东西，是不想活了吗？
　　轰！
　　只是与此同时，在这片山域的周边，突然有着信号冲天而起，在天际上化为了极为醒目的焰火，千里可见。
　　宫渊，玄宸见状，眼神顿时恼怒阴沉下来。
　　因为随着这边信号的爆发，只见得在那大夏城外，一大批伺机以待的北域强者部队，直接立即转向，对着这边的山域涌来。
　　“发射！”
　　玄宸双手结印，一道血印射出，落在那血魔炮上，将其彻底激活，下一刻，巨炮轰鸣，一道腥臭的血光贯穿天际，直接射进了大夏城内。
　　血光范围内，那无数异类顿时爆发出来刺耳的嘶啸声，恶念之气随之膨胀。
　　“可惜，血魔炮被干扰，未能发挥出最大的效力。”玄宸见状，暗叹一声，原本此次突袭，必定能给南域诸部造成极大的麻烦，结果却是因为兰陵府刺客的突袭，导致效果大打折扣。
　　玄宸望着大夏城内，那两道势如破竹的恢弘身影，眼神阴翳。
　　血魔炮计划虽然受到影响，不过好在的是，他们还有其他的后手。
　　“沈金霄，就看你们的了...”

第一千六百一十七章 如今的洛岚府总部
　　轰！
　　大夏城内，一条漆黑斑驳的街道上，恶念之气汹涌咆哮，无数异类自四周那些建筑物中蜂拥而出，对着出现在街道上的李洛与姜青娥悍不畏死的冲杀而去。
　　姜青娥金色眸子微抬，头顶六座神圣璀璨的十柱金台爆发出磅礴的净化洪流，洪流如水银泻地一般横扫而过，所过之处，无数异类瞬间被净化成了一缕缕青烟。
　　充斥耳畔的刺耳尖啸，顿时为之一空。
　　两人前行的脚步，片刻不停。
　　前行数步，李洛手中的天龙玄黄矛突然爆发出震耳欲聋的龙吟声，直接是化为一道龙影破空而出，伴随着空气的轰鸣与龙吟声混杂，一头藏匿得极为隐秘的八品真魔被这一矛直接贯穿，死死的钉在了地上。
　　天龙玄黄矛上，释放出浓烈的杀伐之气，在这股杀伐之气的冲刷下，那八品真魔奋力的挣扎了数息，便是身躯渐渐的腐烂，破碎。
　　两人联手，所过之处，不论是何等品阶的真魔异类，皆是被干脆利落的斩杀。
　　而后方各部强者，则是以两人为锋矢，不断将大夏城内这无数异类组成的防线，生生贯穿。
　　李洛与姜青娥身影一闪，出现在了街道尽头的一座雄伟阁楼顶部，他们站在此处，目光却是带着一些复杂之意的望着前方。
　　在前方，交错纵横的主干街道上，出现了一片庄园建筑，其内有高墙红瓦，一座座熟悉至极的房屋，映入眼帘。
　　那里是...洛岚府总部。
　　同时也是通往大夏城深处那座骸骨头颅接引台的必经之路。
　　“青娥姐，我们终于回来了。”李洛转头，望着身旁陪伴的女子，俊逸的脸庞上露出一抹笑容。
　　当年大夏城剧变，异灾爆发，刚刚顺利完成府祭的李洛与姜青娥，也不得不放弃洛岚府总部，率领着洛岚府的人马，退出大夏城。
　　纵然有许多的不舍，可他们也明白，凭那时候他们的力量，根本保不住洛岚府总部。
　　不过那时候，李洛也说过，终有一天，他们会再回来。
　　再回来时，他会终结这场异灾，这座承载了许多回忆的洛岚府总部，也将会焕发新的光彩。
　　姜青娥轻轻颔首，她那如金色落日般的美眸中，倒映着洛岚府总部中那些记忆尤深的建筑，有柔光涟漪悄然的扩散，当初，就是在这里，她与李洛携手抵御着许多的压力，在那群狼环伺的情况下，顺利的完成了洛岚府府祭。
　　那些所谓的群狼，在如今看来虽然不值一提，可在当初，却是他们眼中难以匹敌的大敌。
　　那些携手共渡难关的经历，才是姜青娥内心最深刻的回忆。
　　“呵呵，李洛，姜青娥，看见这里，是不是很怀念啊？”
　　而就当李洛与姜青娥为再见洛岚府总部而内心感叹时，一道不合时宜的笑声，却是在此时突然的响起。
　　李洛，姜青娥脸色渐渐的冰冷，眼神则是流淌着刺骨的杀机，投向了洛岚府总部最中央的那座廊桥上。
　　那座廊桥两侧，连通着李洛与姜青娥的房间，以前他们最喜欢在月色下，相聚于廊桥上，互相诉说鼓舞，同时看着大夏城内的万家灯火。
　　可此时，却有一道身影，站在了那里。
　　那是...沈金霄。
　　他身披暗金色的衣衫，皮肤上显露着灰色的裂纹，显得脆弱又诡异，同时在其眉心处，有一道漆黑的裂痕若隐若现，其内深处，似乎可见一颗跳动的黑色心脏。
　　沈金霄负手而立，笑眯眯的注视着李洛与姜青娥二人，同时指着这座洛岚府总部，说道：“在你们离开后，这里就成了我的修炼之处，在这里修炼，令我的内心十分的通畅，修炼起来事半功倍。”
　　李洛淡淡的道：“沈金霄，你放心，这一次我会将你的血肉磨灭得干干净净，不会再给你有任何复活的可能。”
　　平淡的言语间，却是蕴含着难以形容的浓烈杀机。
　　姜青娥甚至都懒得说话，只是纤细玉手缓缓的紧握手中的圣凰伞，其上游动的圣凰玄纹，则是在此时一点点的变得明亮，有刺骨的杀意将这片区域笼罩。
　　今日，不论如何，这沈金霄都必须挫骨扬灰！
　　她无法接受这座承载了自己与李洛许多痕迹与记忆的地方，被沈金霄这种人沾染。
　　这份污秽，只能用沈金霄的命来洗刷。
　　“哈哈哈，我也想要看看，今日究竟是谁死在这里！”
　　沈金霄仰天大笑，继而面庞也是渐渐的狰狞，这李洛与姜青娥又何尝不是他心中必杀之人，双方交恶这么多年，几乎已成宿命之敌。
　　他如今最后悔的事情，就是当年顾忌太多，任由这两人成长了起来。
　　不过好在，如今还有纠错的机会！
　　“想要杀我，就看你们敢不敢进来了！”
　　沈金霄手掌一握，只见得一面漆黑的魔幡出现在了其手中，随着魔幡的出现，顿时有浩瀚磅礴的恶念之气汹涌而出，犹如是形成了魔气之罩，将整个洛岚府总部都笼罩在了其中。
　　“小洛，青娥，小心埋伏！”
　　而此时远处的后方，李青鹏率人破空而来，沉声提醒，他能够从沈金霄的身上感受到一种沉重的压迫感，对方的实力必定极为的恐怖。
　　不过他们这边刚动，只见得四周虚空陡然扭曲，有可怕的恶念之气如洪流般呼啸而出，对着李青鹏袭杀而去。
　　“九品真魔？！”
　　感受到那恶念之气传出来的波动，李青鹏神色也是一凝，急忙停下身影，催动九座封侯台迎上。
　　轰轰！
　　双方交锋，顿时爆发出震耳欲聋的能量轰鸣。
　　不过这样一来，李青鹏他们也就被阻截而下。
　　显然，这都是对方的计划。
　　李洛看了一眼后方，眼神却是颇为的平静，他知晓沈金霄这是想要逼他与姜青娥进入洛岚府总部展开决战，那是因为洛岚府中，还隐匿着两道极为隐晦而强大的波动。
　　“大伯放心，你们照顾好自己便可。”
　　李洛传出一句话，然后看向姜青娥，道：“青娥姐，走吧，当年的恩怨，今天就在这里解决干净吧。”
　　姜青娥微微点头，而后两人没有丝毫的犹豫，身影直接是掠空而出，落在了洛岚府总部之中。
　　那沈金霄见到两人竟然真的如此托大的进入洛岚府总部，面庞上也是忍不住的浮现出森然的笑容，道：“李洛，姜青娥，你们迟早会死在自己的自大上面。”
　　“两位，出来吧，今天就让我们尽尽地主之谊，好好的招待一下这两位客人。”
　　随着沈金霄此话的落下，在这洛岚府总部的另外两个方向，有阴冷恐怖的能量如潮水般的涌现，两道身影，缓缓走出。
　　其中一道身躯魁梧如巨人，身披金甲，双瞳则是猩红一片，流淌着疯狂的杀戮气息。
　　而另外一道，则是娇躯玲珑纤细，手持碧竹青蛇杖，容颜妖异诡异的李灵净。
　　两人体内散发出来的恐怖波动，皆是不弱于沈金霄，达到了假王之境。
　　沈金霄手持漆黑魔幡，面庞上的笑容渐渐的狰狞。
　　“李洛，姜青娥，我知晓你们这两个无双六品很强，但可惜的是...”
　　“我们有三人！”

第一千六百一十八章 再战沈金霄
　　随着沈金霄那流淌着无边森然杀机的狞笑声响彻于洛岚府总部内时，他手中的黑色魔幡之内，陡然席卷出滚滚血雾，血雾散发着浓烈的血腥气息，遮天蔽日。
　　而随着这些血雾的弥漫，李洛与姜青娥顿时察觉到四周的空间在隐隐的变幻，竟是化为了一座血海之域。
　　脚下的血海在翻涌，掀起汹涌血浪，整个天地间都弥漫着阴冷的能量。
　　“他手中的黑色魔幡，是一件王级宝具，能够开辟一座特殊的血海空间，这里的地形，将对他有益。”李洛目光扫过血海，对着姜青娥说道。
　　“挺好，我原本还担心在洛岚府总部打斗，会将此处的建筑破坏，有了这开辟的血海域，倒是免得我束手束脚。”姜青娥玉手紧握圣凰伞，刚刚她还打算净化这片血海，可听李洛这么一说，反而是停了手。
　　李洛闻言也是忍不住的一笑，道：“这是迄今为止，这沈金霄做的唯一一件让我们感到认同的事情了，这叫什么？人之将死其言也善？”
　　饶是此时场合不对，但姜青娥还是忍不住被他逗得鲜艳红唇都微翘了一丝弧度。
　　“口舌之利，也改变不了你们这对亡命鸳鸯今日的结局！”
　　“姜青娥，当年被你逃出我的掌心，这一次，我定要将你的光明心挖出来，好好的品尝！”
　　两人的声音，在血海上传递，也是落入那沈金霄的耳中，他顿时眼中涌现阴寒杀机，他不再废话，沉声喝道：“两位，一起出手，斩杀他们！”
　　话音落下，他已是一步踏出，手中黑色魔幡挥动，只见血海翻涌，一只只巨大的血手破水而出，裹挟着滔滔血气，声势狂猛的对着李洛与姜青娥发动了攻势。
　　那血手之上，浮现出了无数扭曲的符文，同时散发出了本源之力的波动，光是其上弥漫的血毒，就足以将任何九品顶侯侵蚀，镇杀。
　　如今的沈金霄，已是假王之境，再借助手中的“王骨血魔幡”，他的实力，绝对堪称恐怖。
　　而当沈金霄出手时，那身躯魁梧如巨人般的金甲人，双目也是在此时变得猩红起来，他喉咙间发出了不似人般的低沉咆哮，一脚踏出，周身血海海面瞬间塌陷成巨大的空洞，其身躯上的暗金甲胄，涌现出了无数血纹。
　　轰！
　　他宛如一道暗金血光，裹挟着恐怖至极的肉身力量，带着刺耳的音爆之声，直接对着李洛与姜青娥轰杀而去。
　　暗金拳光吞吐，将虚空尽数的震碎。
　　李灵净妖异的脸颊上没有丝毫的表情，只是似蛇瞳般的眼眸深处微微闪烁，她先是看了一眼沈金霄的位置，后者手中的“王骨血魔幡”极为不俗，乃是那名虚天王亲自所赐，拥有着极强的防护能力，有此幡护体，她这里一时间倒是不好反水下手。
　　毕竟这种奇袭，必须一击毙命。
　　于是她那拥有着黑色蛇鳞的纤手挥动，只见有黑色巨蛇自虚空中浮现，也是随之对李洛，姜青娥发动了攻击。
　　面对着三名假王的齐齐进攻，李洛与姜青娥倒也未曾轻视，姜青娥率先掠出，她手中的圣凰伞嘭的一声便是张开，伞面之上，有圣凰振翅而动，发出清澈的凤鸣声。
　　在其光洁眉心处，一道金色竖痕徐徐张开，神圣的圣相晶核浮现，顿时爆发出浩瀚磅礴的光明相力。
　　手中的圣凰伞上，流转着亿万道金色痕迹，似是形成了一面坚不可摧的神圣之盾。
　　圣凰盾！
　　巨大的血手拍碎虚空而至，与这圣凰盾相撞，两股巨力碰撞，引得虚空不断的崩碎，血海都随之被不断蒸发。
　　圣凰盾上升腾着极为神圣的光明相力，将那血手之上携带的血气之毒，尽数的净化。
　　吼！
　　不过此时那金甲人也是破空袭来，其身躯魁梧，宛如毁灭巨兽，霸道至极的拳光震碎虚空，裹挟着如洪流般的空间碎片，轰向姜青娥。
　　但那拳光尚未接近姜青娥百丈，李洛已是挺身而出，他长啸如雷，啸声中蕴含着震耳欲聋的天龙之吟。
　　他身怀天龙五宝，同时双瞳化为天龙之瞳，身躯节节拔升，变得威武雄壮，紫金色的头发如瀑布般于脑后飞舞，此时的他，显然已是化为了人形天龙的形态。
　　血肉震动间，再配合自身的天龙相力，李洛的肉身强度与力量，同样是抵达了一个恐怖的境界。
　　面对着同样肉身与力量可怖的金甲人，李洛未曾有半点避其锋芒的打算，而是选择了最为强硬的对碰。
　　他一拳轰出，紫金拳光宛如蜿蜒的天龙之影，裹挟着滚滚龙威，与那金甲人流淌着血色的暗金拳光硬撼在一起。
　　轰轰！
　　宛如是陨石对撞，一波波冲击波席卷而来，四周的空间瞬间崩塌，下方血海，更是被掀起狂暴的万丈血浪。
　　短短片刻，双方拳光硬撼了上百次。
　　但那来自金甲人的霸道拳光，全部被李洛尽数的接下。
　　啊！
　　金甲人见到李洛竟敢选择与他进行肉身的硬撼，也是爆发出了狂暴的怒啸声，猩红双瞳中毁灭之意如潮水般的涌出。
　　“蝼蚁，给我死！”
　　他发出了如野兽般的咆哮，同时在其眉心处，竟是出现了一道黑色竖痕，竖痕在此时陡然张开，竟是形成了一枚宛如声响晶核般的黑色晶核。
　　只不过那晶核极为的邪异，从中延伸出了无数不断蠕动的黑色血丝，这些血丝遍布金甲人的肉身，令得他的肉身再度膨胀。
　　那轰出的拳光中，也开始有着阴冷的黑光涌现。
　　“极恶邪种吗？”
　　李洛见状，目光微闪，但却怡然不惧，直接催动了体内的“龙之圣种”，于是下一刻，在其眉心处，玄妙的紫金竖痕浮现，而后竖痕张开，露出了其中如神灵竖目般的紫金晶核，熠熠生辉。
　　上九品，天龙相！
　　同时李洛腰间的天龙号角，随着其心念一动间，发出了低沉古老的龙吟音波，音波传入李洛体内，引得血肉剧烈震荡，顿时体内的天龙相力以及肉身，都随之获得了增幅。
　　李洛一步踏出，脚下的虚空在震裂，他一拳轰出，这一拳，拳光如天龙，直接破开了天穹，与那金甲人挥出的拳光相撞。
　　轰！
　　恐怖的力量余波，似乎是将下方的血海都是生生的截断，虚空崩塌间，那金甲人的身影如陨石般的坠落而下，砸入血海，掀起了冲天血浪。
　　李洛竟然在与拥有着极恶邪种的假王境金甲人正面硬撼中，取得了酣畅淋漓的上风！
　　“假王又如何？没有天龙阵，我也无惧！”
　　李洛立于虚空，此时的他，浑身爆发出恐怖的威势，眉心紫金色的圣相晶核爆发出龙吟，在其头顶，六座十柱金台也是绽放出无数道金光。
　　轰！
　　虚空轰鸣，黑色巨蛇破空而出，当头对着李洛喷出浓烈黑雾，黑雾之内，似是传出了能够摄人神魄的嘶鸣声，那嘶鸣声，竟是能够穿透强悍的肉身，直接伤人心神，一时间，引得李洛视线都是微微暗了下来。
　　可还不待李洛出手，浩瀚磅礴的神圣光虹裹挟着圣焱席卷而来，将那滚滚黑雾以及黑色巨蛇，尽数的净化，磨灭。
　　轰！
　　血海突然炸裂开来，一道充斥着暴戾气息的身影冲天而起，正是金甲人，只见此时其胸膛出现了一个尺许深的血洞，不过血洞内，竟是钻出了无数黑色蔓藤，这些蔓藤蠕动着，将血洞迅速的填满。
　　“我要你死！”
　　但他那猩红的眼瞳中，杀戮与疯狂更为的浓郁，仿佛是被李洛所激怒，这尊金甲人显然不太正常，满脑子都是杀戮，或许这就是炼化“极恶邪种”的后遗症。
　　“黑金妖藤八手印！”
　　金甲人裹挟着滔天杀戮与暴戾，身影如鬼魅般的再度出现在李洛的前方，而伴随着他剧烈的咆哮声，只见得他浑身的血肉被撕裂开来，竟是有无数黑色蔓藤从血肉中钻出，最后尽数的覆盖于其双掌之上。
　　转瞬间，其双掌就化为了百丈藤手，巨手结印，对着前方的李洛发动了恐怖至极的反击。
　　李洛眼神微凝，他能够感知到对方此次爆发的力量是何等凶猛，当即眉心“圣相晶核”爆发出紫金之光，旋即他猛然张嘴，一口流淌着本源之力的紫金龙息，喷薄而出。
　　轰！
　　撞击引得虚空剧烈震荡。
　　那金甲人的黑藤手印被龙息不断的消融，但黑藤也是迅速的疯长再生，最后竟是穿过龙息，黑藤对着李洛缠绕而去。
　　李洛面色冷厉，并未理会那黑藤的缠绕，手掌一握，天龙玄黄矛闪现而出，矛光闪烁，直接是化为金光，捅进了这金甲人的胸腔之中。
　　金甲人胸腔炸裂，但胸腔内却并不见心脏，唯有黑色的蔓藤不断的涌来，缠绕矛身，令其不得深入。
　　不过天龙玄黄矛上不断涌出来的霸道相力，也在将那些黑色蔓藤迅速的融化，逐步的逼向金甲人胸腔深处。
　　金甲人厉吼咆哮，其双掌彻底化为蔓藤之手，将李洛半具身躯束缚。
　　“好机会！”
　　“青蛇！”
　　“我阻截姜青娥，你助金甲杀李洛！”
　　沈金霄厉啸出声，下一刻，他挥动手中漆黑魔幡，竟是有滚滚血河从中飞出，血河内，沉浮亿万生灵，卷向正要出手的姜青娥。
　　而后方的李灵净见状，纤细身影已是鬼魅般的掠出，一息不到，就已出现在了金甲人身后，她缓缓的握紧手中的碧竹青蛇杖，眉心的极恶邪种绽放出邪异之光，令得其本就妖异的脸颊，在此时更是宛如罗刹一般，令人恐惧。
　　李灵净脸色冷漠，挥杖而下，杀机磅礴，那恐怖之力，直接将虚空都是震裂开来。
　　见到这一幕的沈金霄眼中狂喜，李灵净这一击，明显是倾尽了所有力量，如此杀机磅礴的一杖，就算那李洛具备天龙之身，也必定被重创甚至毙命！
　　“姜青娥，你就眼睁睁的看着李洛死在你的面前吧！”沈金霄面庞扭曲，狰狞至极。
　　在沈金霄狂笑之际，李灵净那倾尽全力的杖影，自金甲人后方升起，最后轰然落下，狠狠的砸在了...金甲人的天灵盖上。
　　轰！
　　血肉炸裂，脑浆四溢。
　　而沈金霄的狂笑声，也是在这一霎那，戛然而止。

第一千六百一十九章 杖毙金甲人
　　当李灵净的杖影饱含着杀机挥下，将那金甲人坚如金铁般的脑袋瓜子直接轰炸的那一霎那，这血海域中仿佛是陷入了瞬间的死寂。
　　特别是那沈金霄，原本脸庞上涌现的狂笑在此时陡然凝滞，眼中有着浓浓的骇然以及难以置信涌现出来。
　　他无法理解，李灵净这致命的一杖，竟然会是冲着金甲人而去的！
　　这是为什么？！
　　明明这若趁着李洛被金甲人束缚的机会，这一击，足以将李洛重创！
　　这个疯女人，她在做什么？！
　　而在沈金霄内心惊怒到极致时，姜青娥却是没有与他客气，其手中的圣凰伞带起嘹亮的凤鸣声，精纯神圣到极致的光明相力如潮水般的涌入其中，下一瞬，一道巨大的神圣火凰枪芒以燎原之势，对着沈金霄斩击而去。
　　这一枪，凌厉霸道到了极致，连下方的血海都瞬间被净化了一大截。
　　尚还处于李灵净突然间反水所带来的惊怒情绪中的沈金霄惊觉，手中漆黑魔幡急忙催动，磅礴血河横贯天际，血河内伸出了一只铭刻着无数诡异符文的骸骨巨手，巨手流淌着本源之力的气息，似是王者的骸骨之手。
　　轰！
　　骸骨巨手与神圣火凰枪芒相撞，迸溅出无数能量光虹，宛如漫天星辰般耀眼。
　　沈金霄身影急退，同时手中的漆黑魔幡喷薄出血红色的浓雾，护住身躯，将那些侵蚀而来的光明相力所抵御。
　　而此时他方才脸色阴沉至极的望向李灵净的方向，厉声道：“青蛇，你疯了？你要背叛归一会吗？！”
　　面对着沈金霄愤怒的质问，李灵净缓缓的收回手中的碧竹青蛇杖，其上有着漆黑的血迹在滴落，她妖异的脸颊上没有任何的情绪，她随手擦去沾染上脸颊一侧的血迹，也不知道其中是不是还混杂着金甲人的脑浆子...
　　但李灵净显然不在意这些，她并没有洁癖。
　　她淡淡的道：“沈金霄，你知道我叫什么名字吗？”
　　沈金霄眼神阴沉，他自然不知道李灵净的名字，只知道她平常时候以青蛇为代号，而且这也不重要，归一会的人都有自己的故事，不喜欢暴露原本的名字很正常，所以沈金霄也从未想过。
　　“我的名字，叫李灵净。”
　　沈金霄瞳孔微微一缩，李灵净？姓李？
　　“你想得没错，我原本也是出自李天王一脉，算辈分，是李洛的堂姐。”李灵净轻轻抖了抖手中的碧竹青蛇杖，将上面残留的黑色血迹抖落。
　　沈金霄怒笑一声，道：“没想到你与李洛还有这层关系，不过那又如何？什么辈分，什么堂姐，这些在你进入归一会后，就都已经没关系了，李灵净，你的手已经脏了，李天王一脉也不会认你这个背叛者！”
　　“你这个人厌鬼弃的脏东西，还妄想受到族人的认同吗？简直自欺欺人。”
　　面对着沈金霄讥嘲的话语，李灵净神情并没有任何的波澜，只是随意的道：“我不需要李天王一脉对我的认同和接纳，我只要有李洛就够了。”
　　明明算是相当暧昧的言语，可落在在场几人的耳中，却是听不出半点与男女有关的情感。
　　“沈金霄，你要去杀其他人，我都无所谓，甚至还很乐意配合你，但可惜，你不该来杀李洛。”
　　“你把他杀了，我怎么办？”
　　她如蛇一般冰冷漠然的眼瞳，流转着刺骨杀机的盯着沈金霄，幽幽的说道：“那时候，我也会死的呢。”
　　“你这，可是会不死不休的毁道之仇啊。”
　　沈金霄阴沉沉的道：“李灵净，你这么做，归一会内的大人们不会放过你的。”
　　“死人没必要想太多。”李灵净淡漠的说道，显然并不在意沈金霄的威胁，她的心志何等坚定，既然眼下选择出手，自然不会再有任何的动摇。
　　沈金霄见状，也就明白李灵净已经执意要帮助李洛对付他了，当即脸皮抽了抽，心底恼怒至极，原本他已经计算好了，此行他们三人合力，三对二，有绝大的把握拿下李洛与姜青娥，可谁知这三人中，竟然会有一个卧底！
　　虽然还是三对二，但这位置却是被调换了。
　　而且如今金甲人被李灵净偷袭重创，局势瞬间变成了一对三？
　　“沈金霄，看来这场局，你把自己给做死了。”李洛在此时出声，他目光森冷的注视着沈金霄，眼中杀意涌动。
　　他头顶六座十柱金台迸发出浩瀚相力，眉心金色的圣相晶核也是流转神光，手中的天龙玄黄矛遥遥的指向沈金霄。
　　姜青娥的身影出现在了沈金霄的后方，手中圣凰伞缓缓的抬起，枪锋处，有如液体般的圣焱流动，其中散发着光明本源之力。
　　而李灵净眉心的“极恶邪种”流转黑光，她那玲珑有致的娇躯在此时出现了变化，下半身竟是化为了漆黑的蛇尾，漆黑的蛇鳞散发着阴冷的光泽，更是显得邪异。
　　三人封死了沈金霄的所有退路。
　　三对一。
　　在这种局势下，沈金霄无疑已是落入绝境，毕竟以他的实力，顶多也就只能与一人持平，而三人围攻，正常来说，他必死无疑。
　　“李洛啊李洛，我真是后悔，当年在圣玄星学府时，没有随便寻个机会，直接将你按死。”
　　绝境下，沈金霄发出了一声徘徊内心深处不知道多少次的感叹声，当初李洛初入圣玄星学府时，在他的眼中真是比蝼蚁好不到哪里去，他当时若是出手，李洛真的没有半点的活路，可偏偏他为了谋划姜青娥的光明心，让得李洛有了成长的机会。
　　到了如今，更是屡屡将他逼入绝境。
　　“嗯，为了感谢你的大意，我会将你挫骨扬灰，撒遍四方。”李洛点点头，随意的说道。
　　沈金霄闻言，却是突然笑了一声，笑容有些诡异。
　　“李洛，你也不要太得意，这个世界上，不是只有你，才准备了后手的。”
　　“今日这场局，谁胜谁负，还不好说呢！”
　　李灵净的反水，的确是未曾在沈金霄的预料中，可他此行，也并未真的就将金甲人与李灵净当作是最后的手段。
　　“李灵净，不要以为归一会的“极恶邪种”随随便便就会赐下，此行出来，我曾获得了虚天王指点，我们三人，本就只有一人能活！”
　　“正好如今你帮我重创金甲人，那就将这个仪式，提前一步吧！”
　　沈金霄面目狰狞，他咬破手指，鲜血流淌下来，然后结印，手指猛的插入眉心那道黑色的裂痕中，接着狠狠的一撕。
　　刺啦！
　　伴随着一声刺耳的刺啦声音响起，只见那沈金霄脑袋，直接以眉心的裂痕为分界线，被他生生的硬掰了开来。
　　这一幕，血腥可怖。
　　不过随着沈金霄的脑袋被他从中掰开，却并没有鲜血流淌出来，因为那脑袋中，本就是空空如也，唯有一颗漆黑的心脏，在其中缓缓的跳动。
　　那颗心脏在此时疯狂的加速跳动，有一张漆黑如墨，又散发着诡异气息的符纸，缓缓的从那心脏中浮现了出来。
　　这诡异的一幕，也是令得李洛微惊，下一刻，三人陡然催动自身浩瀚相力，化为凌厉攻势，直接对着沈金霄脑袋中的那颗漆黑心脏轰杀而去。
　　但那漆黑符纸荡漾出了淡淡的光环，竟是将三人的攻势尽数化解。
　　紧接着符纸无火自燃，化为漆黑液体融入心脏。
　　心脏中延伸出无数的血线，刺入沈金霄的肉身，顿时后者的肉身以惊人的速度萎靡，最后融化为一滩血水，而血水则是被漆黑心脏尽数的汲取。
　　短短霎那间，沈金霄的肉身消失，唯有剩下一颗表面蠕动着无数诡异的符文的漆黑心脏，于这血海上方，缓缓的跳动。
　　“来吧，李灵净，金甲，与我邪种相融，助我成王吧！”
　　漆黑心脏中，竟是传出了沈金霄那疯狂的嘶啸声。
　　诡异的心跳声，如同擂鼓般，在血海上空回荡。

第一千六百二十章 邪种相融
　　哗啦！
　　随着沈金霄那嘶哑疯狂的笑声自那一颗漆黑心脏内传出时，只见血海在此时剧烈的翻涌着，那此前被李灵净砸碎头颅的金甲人，被血水卷向了那漆黑心脏。
　　金甲人虽然被李灵净重创，但明显还未曾完全的丧失生机，他的腹腔中，传出了低沉愤怒的咆哮声，因为他能够感觉到，如果真的被融入那漆黑心脏，那么他的生机也就会彻彻底底的消失。
　　金甲人心中很愤怒，这归一会里面的同伴果然都不是好东西，一个偷袭也就罢了，另外一个也是抱着吞噬他的心思。
　　早知道还不如抢先下手，先搞死这两人。
　　“金甲，不要妄想抵抗了，我受到了虚天王的指点，你们的极恶邪种，只不过是成就我的养分而已，这一代的极恶邪种，只有我能成功。”漆黑心脏中，传出了沈金霄阴冷的声音。
　　下一刻，漆黑心脏加速了跳动。
　　而在这如战鼓般的跳动声中，金甲人那魁梧的身躯开始塌陷，血肉迅速的萎缩，短短片刻间，他的一身血肉，便是尽数消失，唯有一枚黑色光点浮现出来。
　　光点之内，是一颗流淌着无法形容的邪恶气息的黑色种子。
　　正是极恶邪种！
　　而且还是吸收了金甲人一身相力，血肉的极恶邪种。
　　这极恶邪种一出现，便仿佛是受到了一种无法抵抗的吸力，直接是掠向漆黑心脏。
　　姜青娥眼神凌厉，陡然催动自身光明相力，圣凰伞化为一道光虹，对着金甲人所化的“极恶邪种”劈斩而去，试图将其破坏，阻止沈金霄的谋划。
　　但她的攻势刚动，那沈金霄所化的漆黑心脏中，就喷出了滚滚黑烟，黑烟遮天蔽日，将那圣凰伞抵御。
　　这股力量来自虚天王赐予他的黑色符纸，所以在这股符纸力量完全消散前，李洛与姜青娥都无法阻止沈金霄的变化。
　　而极恶邪种便是趁此融入到了漆黑心脏中。
　　而当金甲人被吸收的时候，李灵净也同样是受到了极大的影响，在其眉心处，那漆黑如恶魔之眼的“极恶邪种”蔓延出无数黑色血丝，如同黑虫一般，爬满了李灵净苍白的脸颊。
　　她的脸颊上，浮现出了痛苦之色。
　　显然，她的极恶邪种，也是受到了沈金霄所化的那颗心脏的影响。
　　这导致她的身躯开始如同金甲人一般的萎靡，体内的极恶邪种在吞食她的相力以及血肉，不断的壮大。
　　“灵净堂姐！”
　　李洛闪身来到李灵净身旁，他脸色肃然的望着对方的变故，心中满是焦急，果然，这归一会的东西太过邪异，这些力量中隐藏着许多的手脚。
　　“这极恶邪种太诡异，我帮你把它破坏掉！”
　　李洛咬咬牙，五指成爪，指尖有“大无相火”升腾起来，此火有着特殊的炼化能力，或许能够影响到“极恶邪种”。
　　他爪风刺向李灵净眉心的“极恶邪种”，但下一刻却被后者伸出苍白纤细的手掌阻拦了下来。
　　“李洛，不能破坏掉“极恶邪种”。”
　　李灵净声音有些嘶哑，但却显得极为的坚决，她一步步的走到如今，其间不知道经历了多少的痛苦与沉沦，若是“极恶邪种”被破坏，那些努力也就白费了。
　　她明白自己所走的道路，本就是没有退路可言，即便这些力量中隐藏着归一会的手脚，但她也不会轻易放弃。
　　“可再这样下去，你会被沈金霄所吞噬！”李洛急声道。
　　李灵净轻轻的道：“未到最后，谁吞谁还不一定，这样的事情，我比他更加的擅长。”
　　李洛却依旧担忧，此次沈金霄的谋划中，有那虚天王的出手，李灵净如何与他争这条活路？
　　但李灵净本就是冒险的性格，这场争夺，虽说九死一生，可她并不畏惧，毕竟这些年来，她一次次游走于生死间，对此早已麻木。
　　所以眼下她在感受到自身“极恶邪种”的变化后，便是不再犹豫，直接主动放弃了抵抗。
　　下一刻，她的身躯在李洛的注视下，迅速的萎靡，消融。
　　眉心的“极恶邪种”则是愈发的幽暗，最终，李灵净的肉身彻底被“极恶邪种”所吞食，唯有手中的碧竹青蛇杖跌落下来。
　　李洛一把抓住杖身，然后眼睁睁的看着李灵净所化的那一颗极恶邪种射出，最终融入到了沈金霄所化的漆黑心脏中。
　　当三枚邪种合一时，那颗漆黑心脏的表面竟然开始硬化，犹如是化为了蛋壳一般，而在其硬化的表面，可见无数血管在诡异的蠕动。
　　整个血海上，再度变得死寂下来。
　　李洛默默的将手中的碧竹青蛇杖收起，眼中则是浮现出狠厉之色，如果当这漆黑心脏破开，走出来的人并非是李灵净，而是沈金霄，那么今日，就算是将沈金霄打碎成肉泥，他都要从沈金霄的体内将李灵净给掏出来！
　　灵净堂姐帮了他这么多，他无论如何也不会将她放弃！
　　李洛的目光看向姜青娥的位置，后者能够从他的眼神中感觉到他的决意，当即脸颊上浮现出一丝细微的笑意。
　　姜青娥轻轻颔首，表示她会倾尽一切的支持他。
　　而在李洛与姜青娥开始催动相力，酝酿手段时，那颗漆黑心脏随着时间的推移，其内的心跳声反而是渐渐的减弱。
　　最终，心跳彻底消失了。
　　漆黑心脏上若隐若现的黑色符纸，也是在随之黯淡，那来自虚天王给予的力量，即将散去。
　　李洛与姜青娥的眼神愈发的锋锐，他们在等待那股力量彻底消散，那时，他们将强行出手，打碎这黑色心脏，阻止沈金霄的吞食。
　　片刻之后，黑色符纸终于是彻底的消失。
　　轰！
　　李洛与姜青娥毫不犹豫的出手，催动浩瀚澎湃的相力，化为凌厉至极的攻势，直接对着那漆黑心脏斩下。
　　相力光虹震碎了虚空，掀起巨浪。
　　但就在即将轰中漆黑心脏时，那心脏外硬化的坚壳突然的破裂，有两只苍白的手掌从中伸出，手掌掌心，皆是有着一道漆黑的竖痕。
　　竖痕徐徐的睁开，竟是形成了两枚“极恶邪种”。
　　至邪至恶的本源力量流淌而出，缠绕在那苍白的手掌上，赋予其恐怖之力。
　　两只手掌直接硬生生的接住了来自李洛与姜青娥的攻势，然后十指猛然一用力，便是将两人的相力，生生的捏碎。
　　李洛与姜青娥见到这一幕，眼瞳皆是微微一缩。
　　钻出心脏的人，会是谁？！
　　在他们的注视下，漆黑心脏不断的破裂，最终，一道人影自其中走出，一张脸庞映入两人的眼中，也是引得李洛脸色彻底阴沉下来。
　　因为，那是沈金霄。
　　浑身血污的沈金霄迈出了破碎的心脏，他笑吟吟的望着李洛与姜青娥，有柔和却显得杀机磅礴的声音，在这血海上，回荡而起。
　　“李洛，你们总不会天真的以为，从这魔心中走出来的，会是李灵净吧？”
　　“我们这场持续许多年的恩怨，现在，也该到了彻底了结的时候了。”
　　“当年没能杀了你们，这一次，补上便是。”

第一千六百二十一章 宿怨之战
　　血海之上，沈金霄自宛如化茧的魔心中走出，他衣袂飘飘，一头血红色的头发随风飘舞，在其眉心，双掌间，皆是有着一枚漆黑的邪种，犹如魔瞳一般，散发着令人不寒而栗的可怖波动。
　　此时此刻的沈金霄，其体内所散发出来的压迫感，比起先前，强悍了不止一个档次。
　　也就是说，现在的沈金霄...恐怕已经真正的触及到了王境的层次。
　　一冠王！
　　李洛眼神阴沉，这狗东西，还真是百足之虫死而不僵，之前明明已被他所斩杀，却还能够复活归来，甚至抵达王境。
　　而且，灵净堂姐如今是个什么情况？已经被沈金霄所吞噬？
　　李洛眼底杀机汹涌而动，然后他深吸一口气，平复下心中对李灵净的担忧，眼下担忧并没有作用，他们必须先将沈金霄击败，才能够找寻到拯救李灵净的机会。
　　也罢，这新仇旧恨，就在今日，彻底的了结！
　　一个强行融合而成的王境而已，眼下他与姜青娥联手，胜负如何，还得交过手才知道！
　　一念至此，李洛也不再犹豫，其眉心呈现紫金色彩的“圣相晶核”之内，有着传自远古般的天龙之吟咆哮而出。
　　轰！
　　而随着李洛催动上九品天龙相，只见其头顶上方的虚空在此时开始崩碎，浩瀚汹涌的剑光席卷而出，一座古老神秘的剑阵逐渐的成形。
　　那是众相龙牙剑阵！
　　在此前沈金霄融合蜕变的时候，李洛也已暗中酝酿杀招，以防不测。
　　庞大古老的剑阵汹涌成形，锋锐无匹的剑光撕裂天穹，似是能够磨灭天地万物，而在剑阵之中，六柄锋利到极致的龙牙剑静静的沉浮，吞吐着浩瀚剑光。
　　六龙牙！
　　面对着已经晋入王境的沈金霄，寻常手段已是没了太多的作用，唯有依靠无双术，方可对其造成伤害。
　　所以李洛毫无保留，直接是催动起了六龙牙！
　　剑阵之内，浩瀚幽暗的归湮剑光化为了深不可测的剑狱，剑光在剑狱深处碰撞，融合，发出了奇异的呜鸣声，仿佛一首毁灭之曲。
　　那是，六龙牙之葬王曲！
　　此前狐魅王，便是被他这一道杀招所斩杀。
　　但上一次催动，是因为有着“天龙阵”的加持，故而其威能远比此次凶悍强横。
　　不过即便如此，那所散发出来的毁灭音波，也引得沈金霄眼神微凝，开口说道：“那狐魅王便是栽在你这一道杀招上吧？好一道杀伐绝顶的无双术！”
　　“但你没了那天龙阵的加持，此术终归还是有些不够！”
　　只是嘴上这般说着，但沈金霄却并未等着李洛将此术催动到极致，而是率先采取了攻势，只见他伸出双指，隔空划下。
　　有燃烧着血炎的光华从其指尖喷薄而出，直接是在天际上化为了一柄血炎刀，刀身上铭刻着无数扭曲诡异的血纹，滔天的血腥之气，充斥天地间。
　　血炎刀上，弥漫着本源之力的波动。
　　沈金霄指光划下，血炎刀光直接是划破天穹，对着李洛气势磅礴的斩杀而去。
　　但姜青娥手持圣凰伞踏空而出，她自然不会允许沈金霄干扰李洛施展杀招，在其白皙如脂玉般的眉心间，那神圣的圣相晶核迸射出煌煌明光，明光之内，也蕴含着光明本源。
　　王境强者，最大的优势便是自身相力中蕴含本源，这些本源会将相力增幅到极为恐怖的地步，故而王境强者对封侯境拥有着绝对的压制力。
　　因为有没有本源之力的加持，那是两个不同的层次。
　　但好在李洛与姜青娥皆是身怀上九品相性，圣相晶核乃是相性的一种极致体现，这将会助他们在未曾抵达王境前，就令得自身的相力中融入一些本源之力。
　　姜青娥手中的圣凰伞在此时陡然撑开，伞面上振翅的金凰仰天凤鸣，竟是脱离伞面飞出，金凰浑身燃烧着熊熊的圣炎。
　　“圣凰焱壁！”
　　伴随着姜青娥轻喝响起，金凰倾洒圣炎，竟是化为了一面连绵百里的光壁，光壁如城墙般，以无可摧毁之势，矗立前方，隔绝天地。
　　圣凰伞乃是王级宝具，自身也拥有着本源之力，而其本身攻防一体，此时在姜青娥全力催动下，俨然是将防护催动到了极致。
　　血炎刀光破空而至，宛如一颗血色星辰，撞击在了光壁之上。
　　轰！
　　那所掀起的能量风暴，顷刻间肆虐天地，下方的血海不断的被蒸发。
　　咔嚓！
　　不过姜青娥的防御虽然固若金汤，但面对着此时踏入王境的沈金霄显然还是有些不及，伴随着的浩瀚血光侵蚀，光壁上不断的浮现出裂痕。
　　最终，这足以抵御假王全力攻击的光壁防御，在坚持了数十息的时间后，便是濒临极限，最终轰然炸裂，化为了漫天亿万光点。
　　黯淡许多的血炎刀光，破壁而出，劈头盖脸的便是对着姜青娥斩下。
　　姜青娥倩影暴退，单手结印，浩瀚光明相力席卷而出，只见其前方的虚空猛然破碎，竟是有一条巨大无比的光明巨臂轰出。
　　那光明巨臂，宛如是神灵手臂般，破空而至，一种霸道无匹的姿态轰然而落。
　　轰！
　　光明巨臂轰击在黯淡的血炎刀光上，这一次，终于是将刀光生生的击碎，神光光芒倾洒，熄灭着漫天血炎。
　　姜青娥身影飘退，体内光明相力如潮水般的涌动，平复着体内震荡的气血，先前她几乎是凭借一己之力，将来自沈金霄的攻击所化解。
　　只不过她也并不好受，短短片刻的交锋间，自身相力的消耗却是堪称恐怖。
　　“青娥姐，没事吧？”李洛关切的声音从后方传来。
　　姜青娥摇摇头，玉手紧握圣凰伞，粲然的金色眼眸，凌厉的锁定沈金霄。
　　“青娥姐，你先前施展的光明巨臂，有点眼熟。”李洛有些疑惑的说道。
　　虽说那巨臂上覆盖的能量属性并不相同，但其所散发出来的波动，却是与他所修炼的“大晶圣臂”一模一样。
　　听到他这话，姜青娥如白瓷般的俏脸上微不可察的红了一下，轻声回道：“本就是按照你那“大晶圣臂”改造而来，你借我的神知状态修炼封侯术时，我自身也有裨益，可顺带参悟你所学之术，而这“大晶圣臂”，便是被我改成了“大光明臂”。”
　　李洛有些震惊，青娥姐，我在努力学习的时候，你竟然在偷学我的封侯术！
　　而且，竟然还能将其改造成适合自身施展的属性？
　　这原始种的神知状态，似乎比他想象的还要变态。
　　“嘿，青娥姐，原来你也能在神知中获得好处，早说嘛...”李洛有些戏谑的笑道。
　　姜青娥莹白的耳根微微发烫，她心中有些羞恼，恨不得用手中的圣凰伞狠狠的敲这家伙的脑袋，都这个时候了，还有心情开这些玩笑。
　　而此时，前方血炎汹涌而至，沈金霄手持魔幡，身后血炎之海焚烧虚空，他眼神阴冷的盯着两人，森然声响彻而起：“都死到临头了，还在这里秀个什么？！”
　　“沈狗，不要哇哇叫，听我给你，来一曲！”
　　李洛一声冷笑，双手陡然结印，只见得那众相龙牙剑阵中，浩瀚无尽的归湮剑光倾泻而出，剑光在亿万次的碰撞中，发出了神秘之音，这些音调汇聚在一起，似是谱写了一首，毁灭之曲。
　　众相龙牙剑阵，六龙牙。
　　葬王曲！
　　毁灭之曲吹拂天地，所过之处，尽数寂灭。

第一千六百二十二章艰难之战
　　毁灭的音波，自天地间席卷而过，所过处，血海在以惊人的速度消融，甚至连天地间的能量都是在随之溃散，被磨灭成了最为原始的能量粒子。
　　葬王曲无孔不入，无可躲避，当其于这天地间成形时，一切都笼罩在了它的毁灭范围中。
　　而那沈金霄，首当其冲。
　　他的脸色在此时变得格外凝重起来，在他的感知中，此时自身已经身处毁灭音波之内，那恐怖锋锐剑气无孔不入的侵蚀而来，将他身躯外构建的一层层浩瀚能量防御尽数的瓦解。
　　“狐魅王，就是死在这一道杀招上吗？何等霸道的无双术，这李洛，还真是个祸害！”
　　沈金霄眼神阴沉，李洛这道剑阵杀招，已经让他开始察觉到威胁，虽说此时的李洛并没有天龙阵的加持，故而这道杀招威力也不如此前斩杀狐魅王时，但同样的，沈金霄虽然如今算是踏入王境，但自然也还比不上狐魅王这尊老牌邪王。
　　无双术这等世间绝顶的杀招，就算是一些王境强者也未必拥有，可这李洛，不仅有，而且从这般威能来看，还并非是普通的无双术。
　　沈金霄双手紧握手中漆黑魔幡，猛的仰天长啸，体内浩瀚汹涌的相力尽数涌动，灌入这“王骨血魔幡”中，下一刻，浩瀚血河自魔幡中汹涌而出，血河内，有巨影浮现，那是一尊约莫数万丈庞大的血红魔影，魔影似是血玉所铸，浑身升腾着血红火焰。
　　“血魔法相！”
　　血红魔影散发着王境强者的本源波动，将沈金霄笼罩其中，似是形成了最为强大的防御。
　　葬王曲肆虐席卷，不断的冲刷着那道血红魔影，而在这等蕴含着无穷锋锐的毁灭之音冲刷下，那道血红魔影身躯上的血红火焰不断的被削弱，似是铭刻着无数诡异符文的血玉骨骼上，也开始出现了无数细密的剑痕。
　　只是，血玉魔影并未就此崩溃，显然沈金霄以自身王境之力再加上手中这“王骨血魔幡”的加持，其威也不可小视。
　　两股恐怖的力量在此时形成对峙，引得这座血海空间都剧烈的震颤，空间破碎，隐隐间露出了其外洛岚府总部的景象。
　　李洛眉心的圣相晶核之内，不断的传出古老悠扬的天龙之吟，他将自身的相力催动到了极致，加持杀招。
　　这种时刻，没有退路可言，唯有拼杀到分出胜负。
　　而在双方倾尽杀招对峙时，姜青娥也并未坐视，她光洁眉心处，神圣的光明圣相晶核爆发出无数明光，她紧握圣凰伞，莲步轻盈而动，以伞作剑，同时以自身光明相力为引，衍变出了一道道如神女舞剑般的剑姿。
　　每一道剑姿的出现，都会引得天地间明光大盛，有浓厚的光明本源随之涌现。
　　最终，当姜青娥驻步的霎那，无数舞剑的神女姿影，顿时如同活了一般，尽数的融入其身后骤然涌现的一轮神圣光轮之中。
　　光轮迎风而涨，最终有一道巨大的神女身影自其中凝聚而现，神女背后，有六只巨大的光明羽翼，此时，那看不清楚模样的神女，正缓缓挥剑。
　　姜青娥眉心处的光明圣相晶核在此时宛如一轮耀日一般，浓厚的本源之力汹涌而出。
　　她手中的圣凰伞，也是猛然挥斩而出。
　　十二翼圣灵剑舞术！
　　六翼炽羽剑！
　　似是燃烧着神圣火焰的炽羽剑光，在此时猛然呼啸而出，然后裹挟着神圣至极的本源之力，对着那血玉魔影倾泻而去。
　　轰轰！
　　神圣的圣焰裹挟着剑光，将血玉魔影之上覆盖的血焰不断的净化，继而消融那如真正王境强者的血玉骨骼。
　　而随着姜青娥也是全力催动无双术加入进来，那沈金霄顿时感受到了极大的压力，他的眉心，双掌间，那三枚极恶邪种也是被催动到极致，甚至都从中流淌出了黑色的血迹。
　　三方恐怖的力量在肆虐，将血海空间破坏得千疮百孔，这也导致此处的景象，开始落入大夏城内其他人的眼中。
　　特别是一直关注此处的李青鹏，李极罗等人，血海空间破碎，他们的目光已经能够透过破碎的空间，见到其中三人恐怖的对峙。
　　同时他们也感应到了那从沈金霄身上散发出来的可怕威压。
　　“什么？王境强者？！”他们皆是眼露骇然，他们怎么都没想到，李洛与姜青娥他们竟然会在洛岚府总部中，与一名神秘的王境强者交手！
　　此前他们明明没有感受到其他王境强者出现啊，这人又是从哪里冒出来的？
　　继而他们眼中皆是露出担忧之色，毕竟此时的李洛无法催动天龙阵的力量加持，那他与姜青娥，还能对抗王境强者吗？
　　就算两人都是无双上六品，恐怕也难以做到的吧？
　　在那诸多视线的遥遥投射下，李洛与姜青娥的神色同样极其的凝重，他们眉心的圣相晶核已经被催动到了极致，甚至隐隐都传出了轰鸣震荡之音。
　　他们能够感受到体内相力在急速的消耗，即便他们拥有着极为雄厚的底蕴，但与真正的王境强者相比，依旧还是有着不可忽视的差距。
　　不过就在此时，他们突然察觉到那血玉魔影之上的血炎开始以惊人的速度黯淡，溃散，而其上的血玉骨骼，也仿佛是抵达极限，轰然间，爆碎崩塌。
　　李洛与姜青娥眼神一喜，那血玉魔影固然强横，但在两人的无双术的锋锐之下，终归还是落了一些下风。
　　下一瞬，李洛与姜青娥毫不犹豫的催动各自无双术的余波，对着血玉魔影之内的沈金霄，袭杀而去。
　　无双术的伟力倾泻而下，直接是将沈金霄身影轰得连连后退，他浑身的血肉似是出现了破碎。
　　沈金霄，似是瞬间被逼入下风。
　　李洛与姜青娥正试图趁势追击，但却陡然心生警兆，李洛抢先拦在了姜青娥身前半步，面前的空间突然间崩碎，一道升腾着血红火焰的诡异掌印破空而出，其上流淌着猩红火焰，散发着阴毒至邪的波动。
　　轰！
　　血红掌印以无可躲避之势，直接轰在了李洛身躯上，而其身躯表面，那紫金色的天龙甲顿时浮现无数金色符箓，层层叠叠涌现，似是形成万千重防御。
　　但即便有着天龙甲的护体，李洛依旧是被这凶悍至极的一掌轰飞而出，一口鲜血从嘴中喷出，体内气血剧烈震荡。
　　“李洛！”
　　姜青娥身影闪现至李洛身后，双掌抵住其后背，神圣的光明相力如潮水般爆发而出，帮其不断的化解侵入其体内的至邪力量。
　　李洛身影渐渐稳住，他擦去嘴角的血迹，低头望着天龙甲上出现的深深掌印，掌印边缘甚至出现了裂痕，险些将天龙甲给击碎。
　　他不由得有些庆幸，还好有着天龙甲护体，不然即便他肉身强悍，若是硬吃了沈金霄这一记袭杀，恐怕也得被重创。
　　果然，任何王境强者都不能小瞧，即便是沈金霄这个半吊子王境，其所具备的力量，依旧足以碾压任何的无双六品。
　　这一战，算是李洛许久以来，最为艰难的一场了。
　　李洛抬起头，望向远处，只见得那里，沈金霄凌空而立，令人意外的是，他的肉身在此时残破枯萎的厉害，犹如一具骸骨一般，但其身上散发出来的危险气息，却是比先前更加的浓烈。
　　“李洛，姜青娥，早知道你们不好对付，没想到竟然会麻烦到这种程度。”
　　沈金霄阴恻恻的声音，在天地间回荡，随着他声音的落下，他本就萎靡干枯的身躯，竟然还在不断的缩小，仿佛一身血肉，都在消失。
　　不过李洛与姜青娥的眼瞳，却是在此时陡然一缩。
　　因为他们见到，在沈金霄的头顶上方，浩瀚的血红气息升腾凝聚，渐渐的形成了一座有些残缺的血红冠冕。
　　当这座血红冠冕出现的时候，那股可怕的威压感，顿时充斥在了天地间的所有角落。
　　“不过，也要多谢你们给我带来的极限压迫，才能让我，提前将这王者冠冕，凝聚而成！”
　　“所以，真是可惜...”
　　此时的沈金霄，形如厉鬼，他阴森的眼瞳，带着无比的怨毒，对着李洛与姜青娥发出了幽冷的笑声，同时笑声传出破碎的血海空间，回荡在大夏城中，也引得诸多强者面色剧变。
　　“如果没有其他的手段，那么今日...你们两个无双天骄，就得死在我的手中了！”

第一千六百二十三章 沈金霄的第三相
　　沈金霄阴冷的笑声在天地间回荡，其中浓烈至极的杀机几乎是化为实质，引得虚空都是在剧烈震荡，同时这座血海空间愈发的濒临破碎，不断的被撕裂。
　　李洛与姜青娥并肩而立，他们望着沈金霄头顶上方那一座血红色王者冠冕，那冠冕即便有所残缺，但却依旧散发着一种不可忽视的恐怖压迫感。
　　那种压迫感直击灵魂，仿佛来自一种不同层次的压制。
　　血红色的冠冕上，流淌着浩瀚雄伟的本源之力，如此伟力，足以移山填海。
　　李洛，姜青娥的脸色在此时显得极为的凝重，这沈金霄原本刚刚触及王境，尚还没有足够的时间去铸就自身的王者冠冕，而此物，乃是王者的标志。
　　一旦王者冠冕成形，就能够与天地形成极为密切的联系，直接自天地间源源不断的抽取契合自身的能量，从而转化为无穷无尽的本源之力。
　　可令得两人都有些没想到的是，这沈金霄，竟然借助先前两人施展无双术给他带来的极限压力，来逼迫自身的潜力爆发，竟然强行将王者冠冕给铸就而成。
　　虽说这王者冠冕尚未完全的成形，可沈金霄的战力依然是暴涨了一大截。
　　“这狗东西，还真是有几分能耐。”李洛擦去嘴角的血迹，虽说他对沈金霄恨之入骨，恨不得将其挫骨扬灰，但也不得不承认，这沈金霄的确堪称是枭雄。
　　其本只是圣玄星学府的一个导师的身份，也并没有太大的背景，可他却能够一步步的走到如今的地步，甚至抵达了王境。
　　这份成就，可谓是将圣玄星学府的所有导师包括素心副院长都远远的抛在了身后。
　　虽说这都是建立在他心狠手辣，不择手段，不讲道义的基础上，可光从结果来看，沈金霄配得上枭雄二字。
　　甚至，如果不是圣玄星学府出了李洛与姜青娥，恐怕这个学府以及大夏，就真的被沈金霄借助归一会的力量，彻底的颠覆。
　　“小洛，青娥，快退出那座空间！”
　　而此时，在那血海空间外，正与其他九品真魔激战的李青鹏则是急声大喝，他试图接近洛岚府总部这边，但却又被那些九品真魔异类死死缠住。
　　他那胖乎乎的脸庞上，满是大汗与焦急，那突然间出现的敌方王境强者打破了平衡，此时李洛又没有天龙阵加持，继续与其交锋，恐怕凶多吉少。
　　如果李洛与姜青娥在这里出现什么意外，他是真不知道怎么回去跟澹台岚交代。
　　李天王一脉其他的强者也是纷纷对着洛岚府总部这边奋力推进，甚至连正在与尸魍王交锋的李青樱，都是脸色微变，她眼光闪烁，暗暗减缓了对尸魍王的攻势，以备李洛，姜青娥那边出现变故好及时出手援救。
　　对于李青樱而言，这所谓的大夏并没有什么价值，类似这样的国度，在李天王一脉麾下成百上千，如果不是因为李洛的缘故，他们无论如何都不会万里迢迢赶来相救。
　　所以在她看来，如果最后真是局势有变，她宁可坐视这大夏的灭亡，也不可能让李洛与姜青娥殒命于此。
　　毕竟李洛与姜青娥，代表着他们李天王一脉未来千载的昌盛。
　　“哈哈，现在想走，可没那么容易了！”
　　对于李青鹏那传入残破血海空间内的声音，沈金霄则是发出了阴冷的笑声，他目光森然的锁定李洛与姜青娥，只见其头顶那座血红色的王者冠冕在此时垂落下了无穷无尽的本源之力。
　　本源之力在沈金霄的身后，形成了三道巨大的漩涡空洞，空洞内似乎是连通着特殊的洞天空间，散发着宏伟恐怖之力。
　　有燃烧着熊熊烈焰的万丈魔影，于那漩涡空洞中走出，可怕的高温引得空间都是扭曲起来，似要焚天灭地。
　　那是，沈金霄的炎魔相！
　　第二道漩涡空洞中，则是流淌着无尽的黑气，黑气内传出了震人心魄的尖啸与诡异的低语声，只见无数黑影涌现，最后归于一体，形成了一道看不清楚形体的黑色影子。
　　那是心魔相！
　　最后一道漩涡空洞中，有汹涌的水声哗啦啦的传来，最后自其中涌现而出，那是...浩瀚无尽的鲜血。
　　血腥气息，弥漫天地间。
　　李洛与姜青娥眼神皆是微凝，这是...沈金霄此次踏入王境所诞生的第三相。
　　血相？
　　倒是一如既往的诡异。
　　无尽的鲜血流淌，最终聚于一处，竟是形成了一个通体血红的婴孩，那婴孩模样与沈金霄极为相似，仿佛其幼时模样一般。
　　在踏入王境后，因为本源之力的强盛，相性也是变得更为的具象化。
　　当这三道相性具象化后，不仅整个血海空间皆是被沈金霄的王者之威所笼罩，甚至还有余波威压自空间破碎处传出，于洛岚府总部附近蔓延。
　　将无数异类纷纷惊退。
　　姜青娥那如熔金般美眸，望着此时压迫滔天的沈金霄，玉颜却依旧是冰冷而凌厉，她微微偏头，看向李洛问道：“怎样？还有翻盘的底牌吗？”
　　李洛眉头一挑，问道：“你有吗？”
　　姜青娥红唇微翘，道：“你没有的话，那我就有了。”
　　李洛哑然，旋即笑道：“那还是我先来吧。”
　　“不过我这底牌，恐怕还需要你搭把手，如果能成的话，想来能让这家伙的算盘落空。”
　　“哦？”姜青娥微微讶异，李洛竟然还藏着能抗衡此时铸就王者冠冕的沈金霄的底牌？
　　不过虽然惊讶，但面对着李洛伸出的手掌，姜青娥还是毫不犹豫的伸出纤细手掌握了上去，两人十指紧紧的扣在了一起。
　　“好一对亡命鸳鸯，念在我曾经也算是你们的导师份上，今日就成全你们！”
　　沈金霄见到两人这般举动，双目微眯了一下，而后眼中杀机陡然强盛，这两人属实邪门，还是尽快结束这场宿怨对决！
　　一念至此，沈金霄不再迟疑，其后方三道具象化的相性在此时化为三道光虹冲天而起，直接是融入到了那座有些残缺的血红色王者冠冕中。
　　无尽的本源之力垂落，虚空崩塌，只见得一只血红巨手如同来自远古的毁灭之兽般，自那虚空深处缓缓的探出。
　　那血红巨手之上，缠绕着无数血红的符纸，而在血掌掌心，则是有三枚黑色邪种呈三角状排列，彼此散发邪恶波动。
　　血符巨手遮蔽了天地，带来了无尽的压迫感。
　　这一幕，看得血海空间之外的李青鹏，李极罗等人纷纷变色，他们即便是未曾身处那血符巨手的攻击范围中，但那所散逸出来的威压感，依旧令得他们有种窒息之感。
　　难以想象，此时首当其冲的李洛与姜青娥，又将会承受何等的压力。
　　沈金霄原本狰狞的面色，在此时反而是渐渐的平静下来，这一掌，是他迄今为止最为强大的一道攻势，此为...血符寂灭手。
　　轰！
　　伴随着虚空传出哀鸣声，那血符巨手陡然对着李洛与姜青娥所在的位置，盖压而下。
　　李青鹏厉啸出声，头顶九座封侯台爆发出惊人的相力波动，竟是将与其纠缠的九品真魔生生震飞，而后身化流光，对着洛岚府总部破空而去。
　　李青樱也是暗叹一声，纤细手指轻轻一拈，顿时有一枚龙鳞所化的金梭出现在其手中，其上涌动着极为惊人的本源之力。
　　不过，就当两人皆是要选择出手救援的霎那，那血海空间中，突然有着一道清朗啸声裹挟着天龙龙吟，骤然炸响。
　　李青鹏，李青樱眼神一凝，只见那血海空间内，李洛所在的位置，突然有着神秘而古老的金轮，凭空浮现。
　　金轮散发着难以形容的气息，其中有诸多相性在流动，彼此泾渭分明，却又能够完美相融。
　　当然，最令得他们在意的，是那金轮的中央处，那一座金鼎中，传出了一股极为强大的本源波动。
　　他们的目光投向金鼎中，在那熊熊燃烧的神妙火焰中，有一枚特殊的晶核，在不断的震动。
　　那是...
　　狐魅王的本源核！

第一千六百二十四章 李洛最后的底牌
　　“原来你这底牌，是要借用狐魅王的“本源核”？！”
　　当李青樱，李青鹏震惊于李洛那座万相轮爆发出来的本源波动时，姜青娥也是明白了李洛这张底牌是什么了。
　　李洛这是试图激发那枚“本源核”的力量，然后借用这股堪比王境的力量，来抗衡此时的沈金霄。
　　但此举，太过的冒险。
　　毕竟那是狐魅王的“本源核”，其中充斥着无法想象的恶念本源之气，就算李洛借助自身万相轮以及大无相火日夜对其炼化，但也难以将那种恶念之气尽数的化解。
　　如果李洛真要催动这股力量的话，很有可能引发反噬，甚至，被那狐魅王侵占肉身与神智。
　　“所以需要青娥姐助我一臂之力，待会恶念之气侵蚀我时，帮我净化。”李洛笑着说道。
　　他炼化这“本源核”的时间太短，所以想要化解恶念侵蚀，还需要姜青娥这蕴含着光明本源的相力帮他一把，才能顶得住。
　　“嗯，你放心施展吧，我不会让你有事的。”姜青娥声音轻柔的说道。
　　李洛微微点头，而后不再犹豫，心念一动，那万相轮的金鼎中，将本源核团团包围的大无相火在此时陡然消散。
　　而没有了大无相火的镇压，那一枚本源核顿时化为黑光暴射而出，同时有浩瀚磅礴的恶念本源如风暴般在万相轮中肆虐。
　　隐隐的，似乎是还传出了刺耳的狐啸声。
　　那狐魅王虽然被镇压，但由于本源核未曾彻底毁灭，所以依旧还藏有灵智。
　　恶念本源在万相轮中扩散，侵蚀，试图将其破坏。
　　但这来自无相圣宗一代代天王强者耗尽心血推衍的神物，又怎会如此简单就被侵蚀，只见得在万相轮四个方位处，有相性之光陡然变得明亮。
　　八种相性之力，在此时尽数的融合，也激发出了万相轮更强的力量。
　　其上无数古老，原始的纹路在逐渐的耀眼。
　　最终，万相轮缓缓的运转起来，古老而神秘的力量充斥其中，在这种力量的压制下，那源自本源核的恶念本源竟是被迅速的压制。
　　不仅如此，这股力量甚至还随着万相轮的运转，似乎是变得可以操控了起来。
　　于是李洛心念一动，那源自本源核的本源之力，就自万相轮中呼啸而出，直接涌入到了他的身体之内。
　　轰轰！
　　当那股磅礴浩瀚的力量入体的瞬间，李洛的双目瞬间就变得猩红起来，有无数诡异的低语声在心间响起，无数的负面情绪纷纷涌现。
　　试图侵蚀他的心灵。
　　不过李洛早有准备，此前从金鼎中消失的大无相火，在其体内乍然涌现，所过之处，负面情绪则是不断的消退。
　　但这还不够！
　　那股恶念侵蚀太过的强大，毕竟那是来自一尊异类王的力量。
　　但就在此时，有无尽的光明相力汹涌澎湃的涌入了体内，神圣的气息喷薄，将那恶念侵蚀迅速的净化。
　　李洛眼中的猩红在迅速的消退，最终仅仅剩下一缕缕难以消除的血光。
　　“青娥姐，多谢了。”
　　他冲着姜青娥露出笑容，然后独自上前一步，抬头仰望着那遮天蔽日镇压而下的血符巨手，他的眉心处，圣相晶核爆发出紫金光泽，传出了阵阵龙吟之声。
　　李洛双手结出了晦涩，古老的印法，同时身躯上的天龙五宝齐齐轰鸣，轰鸣声中，似乎是带着无比的亢奋之意。
　　而每伴随着李洛印法的变化，其眉心的圣相晶核中，便是会有着一道紫金光华冲天而起。
　　紫金光华化为了一条巨大的龙影，于云层中蜿蜒而动，发出低沉的龙吟。
　　一道道紫金龙光不断的出现。
　　最终，化为了九条龙影，而且还并非是普通龙影，皆是天龙之影！
　　九条天龙之影的龙吟声震动天地，而后彼此相撞，紫金光华大盛间，九龙消失，取而代之的，却是一座约莫小山大小的紫金巨玺。
　　巨玺之上，有九龙环绕，散发着至尊至贵的圣皇气息，有亿万生灵跪伏朝拜，显露出了唯我独尊的霸气。
　　李洛的眼瞳中，倒映着那九龙巨玺，也是有些疲倦的松了一口气，这道来自李天王一脉的无双术，在经过他一次次的苦修后，终于是在今日，再度现于世间。
　　九龙圣皇玺！
　　“去吧。”
　　李洛发出低语，九龙巨玺轰鸣震动，龙吟中，夹杂着亿万生灵的朝拜供奉之音，最终以一种霸道的姿态，裹挟茫茫紫金光华，直接与那自天穹镇压而下的血符巨手，悍然相撞。
　　轰！
　　不过如此恐怖的能量撞击，却出人意料的没有能量风暴肆虐，那碰撞处，因为能量太过猛烈的缘故，已是形成了能量黑洞。
　　似乎连声音，都被吸入其中。
　　砰！
　　唯有这座血海空间，轰然破碎，能量黑洞徐徐的升空，其所过处，一切物质都被湮灭，连虚空都被绞碎，留下了难以抹除的漆黑痕迹。
　　李洛与姜青娥的身影自血海空间中跌出，前者气息迅速的萎靡，一口鲜血从嘴中喷出，甚至连脸庞上，都出现了一道道蔓延的血痕，看上去颇为的可怖。
　　九龙圣皇玺在这种碰撞中被能量黑洞湮灭，李洛同样受到了影响。
　　姜青娥连忙伸手将他搀扶住，然后催动自身的光明相力，为其修复伤势。
　　李洛抹去嘴角的血迹，目光望向前方，那里同样有着一道萎靡，残破的身影从血海空间中跌落，那是沈金霄，而后者同样是受到了极为严重的波及。
　　这一波毁天灭地的对碰，双方可谓是两败俱伤。
　　沈金霄眼神阴沉愤怒，他怎么都没想到，就算是拼到这一步，他都没能将李洛所斩杀，甚至，反而被其以命相搏，逼成了两败俱伤。
　　他明明已经踏入王境，甚至还铸就了王者冠冕！
　　为什么！
　　为什么到了这一步，还是杀不了李洛？！
　　沈金霄感受着自身的状态，已是明白此时必须尽快去恢复伤势，至于收拾李洛与姜青娥，恐怕又只能等待下一次的机会了。
　　一念至此，沈金霄果断的后退，就欲遁走。
　　只是，他的脚步刚刚后退，身影却是突然的凝滞。
　　咔嚓！
　　有细微的破裂声，从他的脸庞上响起。
　　沈金霄面色陡然一变，因为在他的脸庞中央，竟是出现了一道裂纹，裂纹迅速的蔓延，令得他的脸庞看上去如同即将破碎的瓷器一般。
　　其眼睛处，有碎片缓缓的脱落，不过诡异的是，那里的碎片脱落后，竟是露出了隐藏在其下的一只眼瞳。
　　那只眼瞳流淌着蛇一般冰冷漠然的神光。
　　“你，李灵净？！你怎么可能还没死！”沈金霄捂住布满裂痕的脸庞，另外一只眼瞳中涌现出骇然之色。
　　左眼的蛇瞳中，似是浮现出了讥嘲之色，同时沈金霄左边嘴唇嚅动着，传出了一道冰冷的女子之音。
　　“沈金霄，我所经历的吞噬，比你杀的人还多。”
　　“所以，凭你，也敢吞噬我？”

虚天王降临(番外)
　　沈金霄的面容如同破碎的瓷器般片片剥落，左半边脸已经完全化为李灵净的模样。他惊恐地捂住不断崩裂的脸庞，声音中充满不可置信："不可能...虚天王明明说过..."
　　"他说的是三枚邪种相融，最强者存。"李灵净冰冷的声音从沈金霄体内传出，"可惜，你连自己的邪种都没能完全掌控。"
　　李洛强撑着站起身来，紫金战甲上的裂痕正在缓慢修复。他敏锐地注意到，沈金霄头顶那残缺的血红冠冕正在剧烈颤动，其上的本源之力如同沸水般翻涌不息。
　　"青娥姐，准备出手！"李洛低喝一声，手中天龙玄黄矛再度绽放金光。
　　姜青娥会意，圣凰伞撑开，伞面上那只金凰栩栩如生，随时准备展翅高飞。她眉心处的光明圣相晶核微微颤动，积蓄着最后一击的力量。
　　"啊——！"
　　沈金霄突然发出凄厉的惨叫，他的右臂不受控制地抬起，五指如钩，竟生生插入自己的胸膛。鲜血喷涌间，一颗漆黑的心脏被硬生生扯出，在空气中剧烈跳动。
　　"虚...救我..."沈金霄的右眼突然恢复清明，流下血泪，"我不想死..."
　　这一幕让李洛瞳孔微缩。曾几何时，眼前这个在圣玄星学府教导过他们的导师，如今竟落得如此下场。
　　"现在求饶，晚了。"李灵净的声音冰冷彻骨。只见沈金霄的左臂突然扭曲变形，化为一条布满黑色蛇鳞的手臂，一把抓住那颗跳动的心脏。
　　"不！这是我的王心！"沈金霄歇斯底里地咆哮，残缺的王者冠冕疯狂旋转，试图夺回控制权。
　　就在这僵持之际，异变陡生！
　　那颗漆黑心脏突然爆发出刺目血光，一道虚幻的身影从中浮现，赫然是沈金霄的模样。他怨毒地盯着李灵净："既然我活不成，那你们也别想好过！"
　　"小心！他要自爆王心！"李灵净急声喝道。
　　李洛反应极快，一把拉住姜青娥向后暴退。同时头顶万相轮急速旋转，金鼎中残余的狐魅王本源之力倾泻而出，在三人身前形成一道黑色屏障。
　　"轰！"
　　惊天动地的爆炸声中，漆黑心脏化为无数血色碎片，每一片都蕴含着恐怖的恶念本源。血海空间彻底崩塌，连外界的洛岚府总部建筑都在余波中灰飞烟灭。
　　爆炸中心，一道血色身影踉跄后退，正是李灵净。她手中紧握着一枚黑色晶核——沈金霄的极恶邪种。而她的左半边身体已经布满裂痕，黑色血液不断渗出。
　　"灵净堂姐！"李洛急忙上前扶住她。
　　李灵净却猛地抬头，蛇瞳中闪过一丝警觉："还没结束！"
　　只见那些四散的血色碎片并未消散，反而在空中凝聚成一张狰狞的面孔，正是沈金霄最后的执念。他发出凄厉的尖啸："虚天王大人，请收下我的献祭！"
　　虚空突然裂开一道缝隙，一只覆盖着灰色鳞片的巨手缓缓探出。这只手仅仅露出半截手指，散发出的威压就让李洛等人呼吸困难，体内相力运转都变得滞涩起来。
　　"废物。"虚空中传来淡漠的评价，灰色巨手轻轻一抓，沈金霄最后的执念就被吸入掌心，"本座便成全你最后的愿望。"
　　灰色手指朝着李洛三人点来，所过之处空间寸寸崩塌。
　　生死关头，李洛体内突然响起一声清越龙吟。万相轮不受控制地飞出，金鼎中残余的狐魅王本源核剧烈震颤，竟主动迎向那灰色手指。
　　"咦？"虚空中的声音略显惊讶。
　　两股力量相撞，没有惊天动地的爆炸，只有无声的湮灭。万相轮上的纹路以肉眼可见的速度黯淡下来，金鼎表面甚至出现了细微的裂痕。
　　"青娥姐，现在！"李洛咬破舌尖，一口精血喷在圣凰伞上。
　　姜青娥会意，圣凰伞脱手飞出，在空中化作一只燃烧着圣焱的金凰。与此同时，她眉心处的光明圣相晶核脱离飞出，融入金凰体内。
　　"光明祭礼，圣相涅槃！"
　　金凰长鸣，体型暴涨，转眼间翼展已达百丈。更惊人的是，它背后的羽翼从一对增加到三对，最终化为六对璀璨的光明之翼！
　　"十二翼圣凰？！"李灵净震惊地望着这一幕。
　　六对光翼舒展，神圣的火焰席卷天地。那灰色手指在圣焱灼烧下，竟然开始缓慢消融！
　　"大胆！"虚空中的声音首次出现怒意，灰色手指猛地弯曲，竟要强行捏碎圣凰。
　　千钧一发之际，李灵净突然将手中那枚邪种晶核抛向灰色手指："堂弟，万相轮！"
　　李洛强忍经脉剧痛，全力催动万相轮。金轮旋转，一道神光精准命中邪种。晶核爆裂，无数黑色丝线缠绕上灰色手指，暂时阻滞了它的动作。
　　姜青蛾抓住这瞬息机会，六对光翼合拢，如同一柄贯穿天地的神圣之剑，狠狠刺入灰色手指！
　　"轰——！"
　　耀眼的白光充斥天地，所有人都暂时失去了视觉。当光芒散去时，虚空裂缝已经闭合，那只恐怖的灰色手指消失得无影无踪，只有一声愤怒的咆哮在天地间回荡：
　　"蝼蚁，本座记住你们了..."
　　战场上，圣凰化为点点金光消散，姜青娥的圣相晶核黯淡地飞回眉心。她脸色苍白如纸，身形摇晃着向后倒去。
　　"青娥姐！"李洛急忙上前接住她，发现她气息微弱，体内相力几乎枯竭。
　　另一边，李灵净的情况也不容乐观。她半人半蛇的身躯上布满裂痕，黑色血液不断渗出，手中的碧竹青蛇杖已经断成两截。
　　"结...结束了吗？"李洛喘着粗气问道，紫金战甲上的光芒已经完全暗淡。
　　李灵净望向天空，轻轻点头："空间波动平息了，这次是真的结束了。"
　　.........(本章完)
　　土豆今天请假，小编为大家加更一章。

第一千六百二十五章 沈金霄的反扑
　　当沈金霄因为体内陡然出现的变故而惊骇时，这大夏城中，众多视线则是更为的震惊于李洛的安然无恙。
　　原本对着洛岚府总部疾掠而来的李青鹏，身影突然停顿了下来，他瞪大眼睛望着那现出身影来的李洛，虽说后者此时相力极为的萎靡，应该是受到了重创，但却并不致命。
　　“好小子，竟然凭自身的手段，挡住了那王者一击？！”
　　李青鹏此时的形态有些特别，原本胖乎乎的身躯明显消瘦了一大圈，这令得他看上去，倒是显得挺拔英武了许多，同时那从他体内散发出来的相力波动，也是比此前那种肥胖状态要更为的雄浑。
　　不过此时随着李洛暂时脱离险境，他的身躯又开始出现奇怪的反弹，变得比一开始更胖了一圈。
　　倒有点类似那朱天王一脉的手段。
　　李青鹏气喘吁吁的停下了脚步，不住的摸着额头上的大汗。
　　而远处天际上，李青樱也是暗自松了一口气：“这是借助了那狐魅王的“本源核”内蕴含的本源之力？当真是胆大妄为，也不怕被恶念本源侵蚀吗？”
　　李青樱忍不住的惊叹，她自然是见到了李洛借助万相轮，驾驭“本源核”的手段，如此神妙玄奇的手段，连她这位王境强者都有些叹为观止。
　　而这，应该也是要归功于万相种的妙处。
　　不过好在看样子，李洛并无大碍。
　　既然李洛那边暂时无碍，那她也不能分心了，毕竟先前因为分心照看李洛，她这里已被尸魍王趁势发动连绵磅礴的攻势，将自身逼入了下风。
　　一念至此，李青樱指尖拈着的一枚龙鳞金梭，猛然破空而出，划起磅礴浩瀚的龙吟声，以无法想象之速，洞穿层层虚空，直接轰碎了那尸魍王催动的无数尸影，同时对其本体，发动了凌厉至极的攻势。
　　霎那间，攻守逆转。
　　“这小子也太猛了。”
　　虞浪率领着圣玄星学府猎魔队正奋力突破异类的防线，他立于一座残破的屋顶上，望着洛岚府总部那边的方向，大呼小叫着。
　　“快快，加把劲，往洛岚府总部那边推进！帮李洛清洗掉这些杂鱼！”
　　他掠下屋顶，手持短刀，率先冲出，刀锋卷起凌厉罡风，直接悍不畏死的与那前方街道尽头冲出来的两头真魔异类厮杀在一起。
　　在其后方，圣玄星学府的队伍如潮水般的跟上。
　　素心副院长，郗婵导师等一众封侯强者也是位于战线的最前方，她们望着洛岚府总部那边对峙的两人，神色皆是有些复杂。
　　“还好我们圣玄星学府出了李洛与姜青娥，不然最终恐怕真是会被沈金霄所颠覆。”素心副院长声音中夹杂着庆幸以及痛恨，沈金霄当初成为学府导师，她甚至还为其投过赞成票，可谁能想到，此人竟然包藏如此祸心。
　　“我早说过，他不是什么好人。”郗婵导师如清湖般的眼眸中，同样有着怨恨之意，当年在学府时，她就与沈金霄有着恩怨。
　　素心副院长有些羞惭，当年郗婵与沈金霄闹出矛盾的时候，她还居中调节，如此想来，真是愚蠢到家了。
　　郗婵导师见状，连忙转开话题：“不过如果没有与沈金霄的恩怨，我恐怕也不会成为李洛的导师。”
　　当初在李洛初入学府的那场择师赛中，郗婵正是因为与沈金霄的恩怨存在，才会选择李洛，并且庇护他。
　　所以这一切说来，真是一饮一啄，自有天定。
　　大夏城各处，激烈的厮杀不停的爆发。
　　洛岚府总部内，沈金霄退后的身影因为自身突然出现的变故停滞了下来，他的脸庞如破碎的瓷器，布满着裂痕，而左眼化为碎片跌落后，露出了隐藏在其下的一只冰冷的蛇瞳。
　　嘴唇嚅动着，传出了李灵净的声音。
　　显然，她并没有完全被沈金霄所吞噬。
　　“李灵净！”
　　沈金霄的右眼中，涌动着惊怒，他怎么都没想到，李灵净竟然在他此前的吞噬中残存了下来，甚至还保存着一些神智，潜藏于其体内。
　　这怎么可能！
　　要知道，在他融合三枚邪种，踏入王境那一刻，他就审视了自身每一处，将两人的痕迹彻底抹除，如那金甲人，早就被彻彻底底的碾碎，不复存在，可为何这李灵净，能够避开他的探测与感知？！
　　这女人，比他想象的还要更诡异。
　　“李灵净，你终归是我归一会的人，如果在此时阻扰我，导致抓捕李洛与姜青娥的任务失败，你必定遭受严惩！”
　　“不如你我合作，只要擒住这两人，你的任何愿望，尊主们都必定会允许！”
　　沈金霄先是发出威胁，又是利诱，毕竟在他看来，李灵净性格绝情狠辣，至于与李洛那所谓的堂姐弟关系，简直就是用来搞笑的，如新加入归一会的秦九劫，人曾经还是秦天王一脉的掌舵人呢，结果毫不犹豫的就给卖了，在这种对比下，你跟我说堂姐弟关系坚如铁，不可撼动？
　　“你在说这种话的时候，还在不断的探测我的痕迹所在，这令得你属实没有什么可信度啊。”沈金霄左目中的蛇瞳流转着阴冷的光泽，同时有讥诮的声音传出。
　　沈金霄脸色阴沉，他在诱使着李灵净说话时，加大了体内的查探，但依然没能将其潜藏之处寻找出来。
　　“李灵净，你真以为我就拿你没办法吗？！”
　　沈金霄眼中杀机爆闪，此时此刻，他对体内李灵净的恨意甚至超过了李洛与姜青娥，毕竟这是他如今体内最大的隐患，稍有不慎，自身神智被其侵蚀，说不得就会被李代桃僵，取而代之。
　　“好好好，原本这是留着为了对付李洛，姜青娥的手段，现在就留给你吧！”
　　沈金霄双手陡然合拢，结出了一道诡异的印法，下一刻，其头顶那座有些残缺的血红色冠冕竟然开始以惊人的速度融化。
　　继而化为粘稠的鲜血如暴雨般的倾泻，将整个洛岚府总部笼罩在其中。
　　短短数息，鲜血在洛岚府总部汇聚成了血湖，将一座座建筑都是淹没。
　　浓厚的血腥气息，冲天而起。
　　在血湖出现时，那沈金霄的肉身，竟也是在此时开始以惊人的速度融化，最终也是化为血水，融入那粘稠的血湖中。
　　李洛与姜青娥则是连忙掠至洛岚府最高处，避开血湖。
　　“灵净堂姐果然还活着！”李洛有些惊喜的说道，沈金霄身体上出现的变故，也是落入到了他的眼中。
　　这对于他而言，无疑是天大的好消息。
　　姜青娥俏脸凝重的望着那淹没了洛岚府总部的血湖，道：“沈金霄融化了王者冠冕，化为最为纯粹的血之本源，然后试图借助这股力量，将潜藏在其体内的李灵净排斥出来，继而磨灭。”
　　李洛盯着那些翻涌着的粘稠血水，他能够发现，这些血水中流淌着无数诡异的本源痕迹，宛如血之精灵一般，汹涌而动。
　　这血湖已经成了一座本源炼狱，莫说是九品顶侯，就算是假王境的强者，恐怕在里面都难以支撑太久，便被融为一滩血水。
　　只是如此一来，沈金霄也付出了兵解王者冠冕的代价，此后想要再度完成这一步，又得需要付出众多的苦修与时间。
　　不过现在的沈金霄，身化血水，与李灵净纠缠了起来，倒是无法再顾及他这边。
　　他们可以直接跃过此处，往大夏城深处去破坏接引台。
　　“我们不能让灵净堂姐独自应对这种状态的沈金霄，我们要帮她！”但李洛并没有选择转身离去，而是对着姜青娥沉声说道。
　　李灵净帮了他太多，如今甚至以自身为饵，逼出了沈金霄最后的底牌，他若是就这样离去，李灵净未必挡得住。
　　毕竟此时的沈金霄，终归还是具备着王境之力。
　　对于李洛的决议，姜青娥并未多说什么，只是颔首应下。
　　咕咕咕！
　　而就在此时，这片淹没洛岚府诸多建筑的血湖中，突然冒起了无数的血泡，血泡炸裂，其中有着一条条黑色的蛇尸，缓缓的冒起。
　　李洛见状，脸色顿时微微一变。
　　因为在这些黑色蛇尸上，他能够察觉到一丝熟悉的气息。
　　显然，此时的沈金霄，正在疯狂的以血之本源，将隐匿的李灵净痕迹找寻出来并且抹杀。
　　在这场极为血腥的争斗中，明显还是沈金霄占据了绝对的上风。

第一千六百二十六章 青娥相助
　　咕咕！
　　血泡不断的涌现，越来越多黑色的蛇尸浮现出来，密密麻麻的，看上去极为的渗人。
　　而在血湖深处，突有血光浮现，那似乎是一座血色的晶石，而晶石内部，有着一缕缕黑光不断的凝聚而来，最终化为了一条黑色玄蛇。
　　在那黑色玄蛇之上，李洛察觉到了熟悉的气息。
　　“那是灵净堂姐！”李洛心头一震，这沈金霄的手段有了作用，随着其融化冠冕，化为血之本源，终归还是将隐藏得极深的李灵净给找了出来。
　　而此时，那条黑色玄蛇，被封镇在了血色晶石内，不论其如何撞击，都是无法自其中脱困。
　　血水剧烈的翻涌，沈金霄阴森的声音，在血湖深处回荡：“李灵净，这是你自找的！你若是好好的躲藏着，我恐怕还真是奈何你不得，可偏偏你还要出来作祟，那就怪不得我将你斩草除根了！”
　　黑色玄蛇蛇瞳中流淌着寒光，庞大的蛇身狠狠的撞击着血红晶石，然而不管她如何的撞击，血红晶石都是纹丝不动，反而其上流淌的血之本源，将蛇身侵蚀得千疮百孔。
　　任谁都能看出此时李灵净的处境不妙。
　　于是李洛不再等待，就要出手。
　　但却被姜青娥阻拦下来：“你先前已经与他拼得两败俱伤，所以让我来出手帮她吧。”
　　“我去湖底，帮她脱困。”
　　李洛闻言犹豫了一下，道：“这血湖乃是沈金霄自身本源所化，若是进入其中，会时刻遭受侵蚀。”
　　“我的光明相力，可不惧他的侵蚀。”姜青娥冲着李洛露出了明媚而自信的笑靥。
　　李洛也就不再犹豫，此时姜青娥的状态的确比他好上许多，而且她身怀三道九品光明相，沈金霄的本源侵蚀的确没那么容易影响到她。
　　不过在此之前，他还是催动体内的万相轮，大无相火顺着他的手掌涌出，最后在姜青娥白皙滑嫩的手背上，凝聚成了一道淡淡的火焰图纹。
　　“这大无相火能为你多抵挡一会儿血之本源侵蚀。”
　　姜青娥微微颔首，她也不再多说，光洁眉心间，光明属性的圣相晶核涌出了如圣水般的光明本源。
　　光明本源自姜青娥纤细玲珑的娇躯上流转而下，似乎是在那白皙胜雪的肌肤上，化为了一枚枚古老而原始的光明篆纹。
　　此时的姜青娥，浑身散发耀眼圣光，当真如那神女降临。
　　“我去了。”她对着李洛轻声说了一句，便是毫不犹豫的转身如一条神圣的美人鱼般，跃进血湖，然后迅速对着湖底而去。
　　而姜青娥一进入血湖，其内的血水便是爆发出了愤怒的咆哮声，血红的气息自血水中涌来，化为尖啸声响起。
　　“姜青娥，你们当真想死，竟敢进入我的本源之内？！”
　　“速速滚开，你们现在更应该去毁掉接引台，否则那八首黑魔王降临，你们都得死！”
　　听着耳中传来的尖啸声，姜青娥玉颜不起丝毫波澜，粲然如熔金般的眼眸中，反而是浮现出一抹讥讽。
　　显然，这沈金霄怕了。
　　不过他越是怕，就说明她做得越对。
　　只要助李灵净脱困，这沈金霄将会体验到什么叫做生不如死。
　　而沈金霄在见到恐吓失效后，开始疯狂的催动血之本源，对着姜青娥发动侵蚀，毕竟此时的他，因为身化本源，也失去了诸多的手段。
　　但面对着那侵蚀而来的血之本源，姜青娥眉心处，那光明圣相晶核顿时爆发出璀璨圣光，同时在那晶核上，还有着两轮神妙的圣纹浮现，顿时令其圣光愈发明亮，强盛。
　　那是溯古相纹，来自姜青娥的两道中品光明相！
　　一道上九品，两道中九品光明相催动到极致，顿时迸发出浓烈至极的圣光，圣光内，蕴含着光明本源之力。
　　与此同时，在姜青娥手背上，那大无相火的火纹也是化为熊熊火焰升起，这道火焰包裹在姜青娥的圣光外，更是为其平添了一层防护。
　　于是，在这重重保护下，那来自沈金霄发动的血之本源侵蚀，竟是被暂时的抵御了下来。
　　而姜青娥则是趁势落入湖底，来到了那血红晶石前。
　　沈金霄怨毒愤怒的咆哮声，在湖底炸响。
　　但姜青娥却毫不理会，她落在血红晶石前，目光望着其内，而里面那已经被消融得蛇身腐烂大半的黑色玄蛇，也是睁着森冷的蛇瞳，正注视着她。
　　“我帮你出来。”
　　姜青娥玉手一握，圣凰伞出现在其手中，她深吸一口气，单手突然结印，顿时其眉心的“圣相晶核”变得黯淡下来，但随着其黯淡，竟是有着一缕缕金色的晶髓物质，从中流出。
　　这种晶髓，乃是源自相性的底蕴根基，姜青娥此举，将会对其自身的相性造成一些影响，虽说不至于跌品，但也会令得进化受阻。
　　姜青娥指尖划过那些金色晶髓，而后指尖迅速的于圣凰伞上勾勒，化为了一道道光明符文。
　　最终，姜青娥脸色微显苍白的停下了手指，而后眼神陡然凌厉，手中圣凰伞带起嘹亮的凤鸣声的于血湖深处炸响。
　　叮！
　　圣凰伞化为虹光，狠狠的轰在了那血红晶石上。
　　清脆刺耳的声音，在湖底如风暴般的肆虐，引得那血湖表面，都是被掀起了滔滔血浪。
　　李洛的目光，死死的投向血湖深处，若是姜青娥无法破开血晶的话，那么他也只能再次催动本源核来搏命了。
　　而在李洛死死的注视下，那座血红晶石上，突然传出了一道细微的破裂之音。
　　只见一道血红的裂纹，悄然的浮现。
　　下一瞬，裂纹陡然蔓延，轰的一声，血晶上，便是被撕裂开了一道深深的裂痕。
　　同时响起的，还有着沈金霄怨毒恐惧的厉啸声。
　　姜青娥站在裂缝外，她目光望着里面的黑色玄蛇，此时的后者身躯开始变幻，最后化为了美人蛇般的形态。
　　赤裸的上半身，布满着被腐蚀的痕迹，如同血红色的玫瑰花瓣，令得她看上去充满着妖艳诡异的美感。
　　姜青娥看了一眼，对着她伸出纤细手掌。
　　李灵净眼神波动了一下，接住了姜青娥的手掌，然后借助对方的力量，陡然脱离了血红晶石的束缚。
　　“谢了。”脱困的瞬间，她轻声说了一句。
　　“不必，你帮了李洛那么多，我还你一次。”姜青娥回道。
　　“你去吧，接下来便不需要你们出手了。”李灵净松开了手掌。
　　姜青娥也没有任何的犹豫，直接转身对着湖面上疾掠而去，她身上的光明本源已经快要消散殆尽，若是再停留下去，也将会出不去了。
　　噗通！
　　而就在姜青娥破开血水，落到李洛身旁那一瞬。
　　在那血湖深处，突然有着浓浓的黑暗之色，如墨水一般的浸染开来，短短霎那间，弥漫洛岚府的血水，便是变成了目光无法穿透的漆黑之色。

第一千六百二十七章 鬼首睁目
　　淹没整个洛岚府总部的血水，在此时变得漆黑如墨，水面死寂，不起丝毫涟漪波澜，这种诡异的平静，也反而引人愈发的生惧。
　　李洛与姜青娥望着漆黑的水面，他们能够隐隐的感觉到，此时湖底恐怕正在发生一场你死我活的互相侵蚀，但这种局面，他们就无法再插手了。
　　除非他们直接不分敌我，将这片黑湖尽数的炼化，那样一来，不论是李灵净还是沈金霄，都将会殒命此处。
　　“青娥姐，你没事吧？”李洛收回视线，转向姜青娥，有些担忧的问道。
　　他此前也见到了，姜青娥为了帮李灵净破开封镇，可是伤到了自身的本源底蕴，虽说她的底蕴超乎想象的雄厚，但这样的做法终归是有些影响的。
　　“无碍，不必担心。”姜青娥先前脸颊上的苍白已是渐渐的淡去，光明相力赋予的恢复能力，令得她总是能够很快的恢复状态。
　　“走吧，去破坏那尸骸接引台。”李洛牵住她的纤手，轻轻揉了揉，给予安抚，然后说道。
　　眼下沈金霄这里已经无需关注，因为自会有灵净堂姐去收拾他。
　　姜青娥颔首，她流淌着圣光的眼眸看了一眼这片笼罩洛岚府总部的黑色湖水，她能够敏锐的察觉到，这黑色湖水中，出现了一股极为邪性的力量。
　　那种力量，令得她隐隐感觉到有些不太舒服。
　　在此前与沈金霄交手时，他并不具备这种力量，那么这股邪性力量，大概率就是源自李灵净了。
　　李洛这个隔着不知道多少代血脉的同脉堂姐，真的是透着一种说不出的邪异感。
　　以姜青娥自身的光明相性配置，她与这样风格的人注定是格格不入，甚至更大的可能会变成宿敌，可偏偏因为李洛的缘故，她却是选择了出手援助。
　　而后李洛与姜青娥的身影破空而出，穿过了洛岚府总部的区域，径直对着大夏城深处那座由无数尸骸所组成的接引台掠去。
　　这一幕，也立即引得各部人马士气大振。
　　“好一个雌雄双煞！”
　　与鱼魑王倾尽手段疯狂交手的庞千源，自然也时刻在关注李洛与姜青娥的情况，当他在见到两人竟然摆脱了沈金霄的阻击，脱离了洛岚府总部区域后，也是忍不住的笑着发出了惊叹声。
　　那沈金霄投入了归一会，此前竟然以难以想象的诡异手段，铸就了残缺的王者冠冕，当时庞千源内心也在为李洛与姜青娥担忧，毕竟在没有天龙阵加持的情况下，李洛与姜青娥面对真正的王境强者，终归还是显得格外的吃力。
　　但没想到，最终他们还是闯了过去。
　　这一对小夫妻，简直比当年的李太玄与澹台岚，还要更为的凶猛。
　　而此时，庞千源发现鱼魑王的攻势变得有些疯狂起来，浩瀚汹涌的恶念本源，化为滔天黑雾滚滚而至，黑雾内，有亿万黑符所化的黑鱼涌动，所过之处，一切物质皆被撕碎，吞噬。
　　“鱼魑王，看来你们急了！”
　　庞千源冷笑，此时随着李洛，姜青娥直逼那接引台而去，不仅鱼魑王开始疯狂进攻，连那尸魍王，妖魉王，也都在疯狂发动进攻。
　　显然，局势的变化有些出乎它们的掌控。
　　“大悲神风！”
　　庞千源仰天长啸，鼻息间喷出滚滚青风，青风似是万物悲鸣，所过处，一切皆被撕碎，最后与那滚滚黑烟相撞。
　　虚空崩裂出巨大的裂痕，如同漆黑的深渊。
　　蓝灵子，李青樱也是催动全力，头顶王者冠冕轰鸣震动，调动天地能量，化为本源，迎击此时开始疯狂起来的两尊邪王。
　　整个大夏城，仿佛都是在这一刻，变得躁动起来。
　　而身为始作俑者的李洛与姜青娥，却是并未理会，他们直奔接引台，而沿途依旧有着众多真魔异类咆哮着冲杀而来，但这些真魔并没有资格让得他们停下脚步。
　　随着两人身影如电光般掠出，所过处，一头头真魔异类纷纷被抹杀。
　　以如今两人的实力，默契联手下，这些真魔异类在他们眼中如同草芥。
　　于是，短短不过半炷香的时间，他们终于是穿过了无数阻碍，抵达了大夏城深处，这里曾是大夏王宫所在，可如今，王宫尽数的坍塌，化为了漆黑巨坑，而那尸骸头颅所化的接引台，就从巨坑中探出。
　　李洛与姜青娥抬头望着接引台上方的虚空，那里的空间塌陷成黑洞，黑洞的另外一头，似乎是连接着一座鬼魊，有汹涌的恶念之气，源源不断的涌出。
　　那青面首，赤面首硬生生的自空间裂缝中挤出来，散发着恐怖至极的威势。
　　而或许是察觉到李洛与姜青娥的接近，那两颗巨首那紧闭的眼目，竟都是在此时缓缓的睁开了一截，那眼瞳中，流淌着令人感到恐怖的威压。
　　在这等威压下，就算是九品顶侯都会心生恐惧，难以自持。
　　但李洛与姜青娥对它的回应，却是猛的抬手甩出了无数道晶光，这些晶光化为光镜悬浮在天际。
　　最终，伴随着晶光的折射，一轮神圣的晶石大日，悬浮天际。
　　那是...光明神晶荡魔阵！
　　李洛与姜青娥联手催动，只见那轮神晶大日猛的投射下了充满着净化之力的光束，落在了那座尸骸接引台上。
　　嗤嗤！
　　随着这道净化光束的落下，那接引台上的无数尸骸顿时开始迅速的融化，其上弥漫汹涌的恶念之气，也是在出现溃散。
　　这一幕落到大夏各方强者的眼中，顿时引得他们面露狂喜与激动之色。
　　只要将这接引台破坏，那么那恐怖的八首黑魔王就无法降临，那么这场在大夏国土上肆虐数年时间的异灾，就将会迎来终结。
　　“一切，都要结束了吗？！”他们激动得眼眶都是通红了起来。
　　在那无数兴奋激动的欢呼声中，李洛与姜青娥的神情中也是浮现出一丝紧张，能顺利的毁掉这座接引台吗？
　　而就在两人全力催动相力，屏气凝神间，那上方虚空裂痕中的青面首与赤面首明显察觉到了接引台力量的消退，当即那紧闭的魔目在此时受到了刺激，眼皮如幕帘一般，缓缓的睁开。
　　两颗鬼首，最终睁开了眼目，那幽暗的眼瞳，如同连接着九幽地狱一般，裹挟着无尽的恶念，注视着这座大夏城。
　　这一霎那，所有人都感觉到了一种恐惧之意自心底升起。
　　那是八首黑魔王的目光，透过两颗鬼首，真正的投注到了这人间大地。
　　远处虚空，鱼魑王，尸魍王，妖魉王三尊邪王浑身猛的一颤，它们顾不得与庞千源三人交锋，身形陡然化为黑光而退，最后于虚空上轰然跪拜。
　　“参见吾王！”三邪王敬畏而拜，颤抖的声音响彻大夏城上空。
　　这一幕，让得许多大夏的强者面色惨白而惊恐，三邪王在他们的眼中，就已是难以抗衡的存在，然而这所谓的八首黑魔王，尚未真身降临，仅仅只是一道目光投来，就令得它们如此的惧怕敬畏，此等压迫感，简直让人绝望。
　　庞千源，蓝灵子，李青樱眼神也是凝重的望着那睁开了魔目的两尊鬼首，他们知晓，这是八首黑魔王察觉到了接引台在被破坏，强行将一丝意志降临。
　　不过这也说明，接引台还欠缺一些火候，这对于他们而言算是个好消息。
　　三人虎视眈眈的锁定三邪王，防备它们袭杀李洛与姜青娥。
　　“四邪王，你们太让本尊失望了。”
　　而此时，两颗鬼首魔目流淌着混乱，杀戮的情绪，注视着三邪王，有空洞低沉的声音，在天地间响彻而起。
　　鱼魑王浑身颤抖，那曾经给大夏众多强者带来心理阴影的灰白鱼瞳，此时却是涌现出不安，颤声回道：“吾王，接引台还差一点，就能接引您的降临。”
　　“你们已经没有时间了。”八首黑魔王空洞的声音响起。
　　“本尊的谋划，不容有失，既然接引台还欠缺最后一点火候，那就，由你们来补上吧。”

第一千六百二十八章 五首魔影
　　当八首黑魔王那空洞而没有丝毫情感的淡淡言语落下时，虚空上的鱼魑王，尸魍王，妖魉王的眼中顿时涌现出了恐惧之色。
　　它们当然明白，八首黑魔王所说的让它们补上代表着什么意思。
　　“吾王，请再给予我们...”
　　鱼魑王还欲争辩，请求八首黑魔王给予它们更多的时间。
　　“给你们的时间，已经够多了。”空洞的声音，穿透无尽虚空，自那极恶的鬼魊中漠然的传来。
　　随着此话的传出，只见那三邪王的神色陡然变得扭曲，痛苦起来。
　　只见在它们面庞上，有如毒虫般的黑色纹路密集的涌现出来，似是组成了一张黑色的符篆。
　　三邪王发出了惨叫声，不住的求饶，它们知道这是八首黑魔王催动了种在体内的鬼符，这鬼符曾经助它们踏入王境，但如今，也成为了催命符。
　　只要八首黑魔王心念一动，它们便会失去所有反抗，任由摆布。
　　三邪王的脑袋如同气球一般，迅速的鼓胀起来，最后在抵达极限后，轰然炸裂。
　　腥臭的血浆，碎肉泼洒四处。
　　短短瞬间，三邪王便是仿佛失去了所有生机，静静的凝滞虚空，四肢僵硬，而脖子上面，则是空空如也。
　　这般变故，连庞千源，蓝灵子，李青樱都震惊了，那八首黑魔王这么狠的吗？竟然这样直接放弃了座下的邪王？
　　那好歹也是一冠王境的存在，就这样舍弃，这代价未免太过沉重！
　　不过这也说明，八首黑魔王降临的决心究竟是何等的不可撼动！
　　“斩碎它们的身躯！”庞千源迅速的回过神来，他眼神变幻，突然喝道。
　　旋即他率先出手，头顶王者冠冕垂落磅礴本源之力，化为无尽罡风，对着三邪王那失去脑袋的肉身绞杀而去。
　　而蓝灵子，李青樱也是立即出手。
　　但就在他们出手的那一霎那，三邪王僵直的身躯猛的一颤，只见得它们的身躯上出现了无数的黑色篆文，这些篆文自空荡的脖子处涌现而出，渐渐的汇聚在一起。
　　短短一息，就如同聚集成了一个疯狂蠕动的黑色肉瘤子。
　　肉瘤子以惊人的速度的膨胀，当来自庞千源三人的攻势轰鸣而至时，三邪王脖子上的肉瘤已经破裂开来。
　　肉瘤破开，三只鬼首从中钻了出来，立在了三邪王脖子上。
　　三只鬼首，呈现黑，白，灰之色。
　　眉心处，皆是有着铭刻着螺旋纹路的怪异尖角。
　　它们的眼瞳空洞灰白，不带丝毫情感的望着那轰击而来的攻势，下一刻，它们张开了嘴巴，嘴巴猛然扩张，犹如是化为了深渊巨口，直接一口就将来自庞千源三人的汹涌攻势吞了进去。
　　轰！
　　它们的肚子陡然鼓胀而起，其中传出轰鸣声，而后又是迅速的瘪了下去。
　　但这恐怖的一幕，却是让得在场包括庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者在内的所有人都是遍体生寒，眼中有着惊骇欲绝之色升起。
　　直接一口吞下三名一冠王所发动的全力攻势，这是何等可怕的力量！
　　庞千源脸色冷肃，声音低沉的道：“那是八首黑魔王的另外三首。”
　　原本鱼魑王它们努力多年，也只是令得八首黑魔王顺利降临了两首，可如今眼下接引台将被破坏，那八首黑魔王明显是失去了所有耐心，它不甘心多年谋划被打碎，所以直接采取最为极端的方式，牺牲座下三邪王，以它们的身躯为接引点，直接降临了三首。
　　如此再加上此前的青面首与赤面首，那么八首黑魔王就已经有了五首降临。
　　这代表着何等的力量？
　　庞千源，蓝灵子，李青樱皆是心中沉重，五首的黑魔王，这已完全不是他们所能抗衡了。
　　而在无数人面色恐惧惨白时，天际上，三邪王彼此走近，然后它们的肉身竟是开始融合起来，最终形成了一具约莫千丈的血肉身躯，这具血肉身躯犹如魔神般，散发着恐怖的波动。
　　三只鬼首，则是聚集在了脖子上。
　　与此同时，青面首与赤面首也是徐徐的落来，融入这血肉魔影的脖子上。
　　于是下一刻，一尊五首魔影，就这样出现在了所有人的目光中。
　　这片天地，都在此时骤然变得阴暗了下来，天光暗淡，天地能量在逃逸，哀鸣。
　　所有的异类都停止了进攻，它们颤抖的匍匐在地上，对着那道立于天空的五首魔影发出了恐惧的朝拜。
　　正催动神晶大日消融接引台的李洛与姜青娥也是心头剧震，脸色凝重的那一尊恐怖的魔影。
　　整个天地间，死寂一片，犹如末日即将降临。
　　而在这昏暗与死寂间，那五首魔影空洞的眼瞳中，有着漆黑的火焰跳动了起来，一道带着无尽毁灭的目光，终于是跨越了世界的界壁，真正的落在了这片大地上。
　　五首魔影深深的吸了一口气，只见那无数异类的身躯突然自燃起来，化为一缕缕黑烟升起，最后尽数的没入到五首魔影那十只眼瞳中。
　　顿时其内的黑焰，变得愈发的旺盛。
　　它的嘴中，喷出了一缕黑雾，黑雾滚滚，化为巨手，直接一把就将李洛与姜青娥催动的那一轮神晶大日覆盖，猛然一握。
　　轰！
　　神晶大日瞬间崩塌，破裂。
　　随着神晶大日破碎，那由无数尸骸组成的接引台头颅，在此时张开了巨嘴，那巨嘴中，竟是有一座尸骸之桥伸出，同时没入虚空。
　　顿时整个大夏的天穹在此时裂开了。
　　在裂缝的尽头，似乎是有一座升腾着无尽恶念的恐怖鬼魊，正在降临，欲要彻底穿过世界的界壁，落入这大夏之中。
　　那是..八首黑魔王的八首鬼魊。
　　它这是要将这座鬼魊，落入大夏之土，到时候，大夏就将会真的成为其鬼魊的一部分。
　　当无数人恐惧惊骇时，五首魔影发出了空洞低沉的笑声：“呵...”
　　“如此贫瘠之地，竟然耗费了本尊多年的时间，为了以示惩戒，未来这片大地的所有生灵，都需在这鬼魊之中，遭受万千载荼毒侵蚀，生不如死。”
　　它的声音宛如是来自魔神的审判，扩散到了这大夏的每一处角落。
　　此时此刻，大夏的所有人，都是抬起头，面露恐惧的望着裂开的天穹，在那天穹的尽头，一座鬼魊正缓缓的降落，欲要撞击而至。
　　特别是那随之而来的无情审判，更是吓得许多心志不坚者直接绝望啼哭，甚至在极致的恐惧下，选择自断生机，免得未来连死都难。
　　南风城，洛岚府老宅的灵水奇光研究室中。
　　一道娇小玲珑的身影，正沉浸于极致的专注中，研究着灵水奇光的配方，她有条不紊的处理着诸多材料的配比与融合，直到那魔音于天地间响起的霎那。
　　砰！
　　她手中的水晶瓶陡然破裂，灵水倾洒下来，顺着纤细白皙的小手流淌。
　　白萌萌抬起那清纯的俏脸，水灵灵的大眼睛此时布满着空洞与专注，她的目光，透过窗户，望着大夏上空裂开的天穹。
　　纤细的眉尖，轻轻的蹙在了一起。

第一千六百二十九章 大战五首魔影
　　大夏城内，所有人脸色都是因为天穹尽头那徐徐降临的无间鬼魊而变得极为难看，即便此时那座鬼魊还隔着重重空间以及世界的界壁，可那所传递而来的浓浓恶念，已是令人感受到了恐惧。
　　即便是庞千源，蓝灵子，李青樱三名王境强者，也是面庞冷肃至极。
　　“终归还是让这八首黑魔王降临了下来。”
　　李洛也是发出了一声无奈的叹息，明明眼看着这座尸骸接引台将要被破坏，结果对方竟然还准备了这样的后手。
　　果然，这些魔王，都不是善茬。
　　“不能让它将八首鬼魊降临，否则整个大夏都会沦为无间之狱，其中生灵将尽数被恶念侵蚀，生不如死！”姜青娥粲然金眸涌现凌厉，手中圣凰伞爆发出滔天圣焱，大夏之中，还有许多故友，她不会允许八首黑魔王以鬼魊覆盖这片大地。
　　李洛沉默，他目光扫向大夏城后方，此时随着那些异类尽数被八首黑魔王所吞噬，如虞浪，长公主，郗婵导师等许多人，皆是立于原地，面露恐惧与茫然的望着破裂天穹尽头逐渐降临的鬼魊。
　　在这种力量下，他们已经没有反抗的资格。
　　唯有眼睁睁的等待着审判降临。
　　而似是察觉到李洛的目光，虞浪有所感应的抬头，他的视线与李洛相撞，然后那布满着血污的脸庞上，浮现出一抹笑容。
　　“李洛！”
　　“若事不可为，以保全自身为重，以后有机会，再为我们报仇！”
　　虞浪张开嘴巴，未曾发出言语，但却有着无声之音，传入李洛的耳中。
　　虞浪知晓如今的局面之艰难，连庞院长他们这些王境强者都显得无力，而李洛也已经做得足够多了，如果真是局面到了最绝望的时刻，虞浪希望李洛能够保全自身，毕竟，他才是圣玄星学府最后的希望之种。
　　李洛听见了虞浪所说之言，但却是淡笑了一声，当年他已经离开了一次，所以已经不想再离开了。
　　“青娥姐，咱们真要拼命了，还有底牌吗？”李洛转头看向姜青娥，笑着问道。
　　姜青娥轻轻一笑，道：“看来这次我不能等你了。”
　　李洛闻言，瞳孔微微震动，总算是明白了姜青娥这藏着的一手底牌是什么了：“你，你想冲击无双侯？！”
　　姜青娥比他更早一步抵达无双上六品，而以她的底蕴以及潜力，自然是有资格冲击无双侯的，只是，这个时间比李洛想的更早一些。
　　姜青娥嫣然微笑。
　　李洛见状，微微思索，伸出手掌，只见一道流淌着神妙波动的晶石奇物闪现而出，有莫名的神蕴自其中散发出来，令人莫名的感到内心通透，同时与天地间的联系都变得更为的契合与紧密。
　　这是...神蕴物质！
　　当年李太玄，澹台岚遗留在洛岚府总部的神物，曾受到了许多大夏封侯强者的觊觎，而此物最大的作用，便是可助人突破到王境！
　　如此至宝奇物，就算是在李天王一脉的宝库中都难以找寻。
　　“青娥姐，既然你要尝试冲击无双侯，那么此物就给你来用吧。”李洛说道。
　　姜青娥一怔，微微摇头，道：“不必，我的底蕴并不需要此等外物...”
　　“拿着！”
　　李洛却是不容她拒绝，直接将神蕴物质按在姜青娥的手中，他又不是三岁小孩，姜青娥即便是无双妖孽，可无双侯也不是说达成就能达成的，这条道路他深知艰难，姜青娥眼下仓促突破，势必难度更高，所以神蕴物质也必定能起到至关重要的作用。
　　“我没有万相金丹，根本无法踏出那一步，所以神蕴物质也用不着。”
　　“你若是能成功突破，这一战，我们才会有机会。”
　　望着李洛那充满着关切的眼神，姜青娥心中也是泛起微甜之意，而她也不是矫情的性格，当即握住那散发着神韵之气的神蕴物质，轻轻颔首。
　　“小心一些，给我一点时间！”
　　姜青娥眼眸缓缓闭拢，周身六座神圣的十柱金台如烈日般悬浮，在其眉心，圣相晶核愈发的耀眼，其内有神圣古老的光纹蔓延。
　　轰！
　　神圣的光柱冲天而起，有精纯至极的光明本源于天地间蔓延。
　　而且姜青娥此时也催动了自身的原始种，进入“神知”状态，顿时自身与天地共鸣，无尽的光明能量呼啸而来，竟是化为了一座巨大无比的圣光之莲，将姜青娥的身影笼罩在了其中。
　　如此异象，顿时引得所有人震惊侧目。
　　“青娥，这是...”
　　庞千源，蓝灵子，李青樱眼神震动，他们能够清晰的感觉到此时的姜青娥与天地形成了奇异的共鸣，整个天地都在为其进行加持。
　　在这种加持下，姜青娥的气息在开始以恐怖的速度进行攀升。
　　“她想要铸就第七座十柱金台，成就无双侯！”
　　面对如此壮观的一幕，即便是三位见多识广的王境强者，都忍不住的眼露恍惚，毕竟无双侯的晋升，可比晋升王境罕见多了。
　　“咦？”
　　天际上，那五首魔影也是发出了惊愕之声，它缓缓低头，望着笼罩姜青娥的那座巨大圣莲，圣莲之上，流淌着古老，原始的气息。
　　那种气息，令得它眼瞳中的漆黑火焰骤然间变得极为剧烈起来。
　　“原始种？！”
　　五首魔影发出了震惊以及狂喜的呢喃声，而后它忍不住的仰天大笑，笑声如魔音，震动天穹。
　　“哈哈哈哈，没想到在这大夏，除了本尊所谋划的那一枚原始种外，竟然还有此等意外之喜！”
　　“若是能将你们尽数吞噬，这大魔王之路，本尊便是成了。”
　　“此地，当真是本尊之福地！”
　　李洛听得那五首魔影的狂笑声，眼中则是涌现出凌厉杀机，他目光看向庞千源，蓝灵子，李青樱，沉声道：“庞院长，我们拖住此獠，为青娥姐争取一些时间！”
　　“自然！”
　　庞千源毫不犹豫的应下，如果姜青娥能够顺利成就无双侯，那么己方众人合力，未必不能抗衡这五首形态的黑魔王。
　　李洛深吸一口气，道：“另外还请庞院长将“龙骨圣杯”借我一用！”
　　庞院长一愣，道：“龙骨圣杯本源即将枯竭，还需前往学府联盟内修复...对了，你身怀天龙血脉，或许可以自身血脉，为其赋能！”
　　一念至此，庞院长再不犹豫，袖袍一挥，一道金光便是飞向李洛，被其握在手中。
　　李洛望着手中这尊熟悉的金杯，眼神有些怀念，毕竟此物，还是当初他从圣杯战上赢过来的。
　　感叹时，李洛已是催动了“龙血溯古术”。
　　顿时肉身猛然攀升，变得魁梧挺拔，头发如瀑般的飞舞，血肉沸腾而震动。
　　那是再次化为人形态的天龙了。
　　同时李洛手掌抹过天龙玄黄矛的矛锋，割裂手掌，只见流淌着紫金光彩的鲜血滚滚而出，尽数的落入到圣杯之中。
　　下一刻，圣杯之上，有紫金光纹开始涌现，隐隐间，传出了震耳欲聋的龙吟声。
　　这龙骨圣杯，在李洛催动自身天龙血脉的加持下，恢复了一些力量。
　　李洛祭起了龙骨圣杯，但却并未指向五首魔影，而是对着后方一声长啸：“天龙五卫何在！”
　　以李佛罗等卫尊为首，上万道身影列队而上，整齐应喝：“在！”
　　然后李洛催动龙骨圣杯，只见异光卷过，竟是直接将天龙五卫尽数给吸进了龙骨圣杯内。
　　龙骨圣杯中，自成奇异空间，而进入其中，自然也就不会受到外界的干扰。
　　同时，那来自八首黑魔王的侵蚀，也是被屏蔽了。
　　庞千源见状，目光一亮，抚掌而笑：“好个机敏的小子！”
　　李洛手掌紧握龙骨圣杯，低沉的声音，悠悠的传开，也是于那龙骨圣杯的空间内，如惊雷般的回荡。
　　“天龙五卫，结天龙阵！”

第一千六百三十章 无双劫
　　“天龙五卫，结阵！”
　　当李洛如雷鸣般暴喝声落下不久，只见其手中所持的“龙骨圣杯”顿时爆发出轰鸣震动，下一刻，有磅礴浩瀚之力如洪流般倾泻而出。
　　吼！
　　那股浩瀚之力中，有惊天龙吟响彻。
　　李洛身躯上的天龙五宝剧烈震动，轰鸣，道道神光泼洒，同时也引动那自龙骨圣杯中呼啸而出的浩瀚之力，尽数的加持于身。
　　天龙阵之力，再度降临！
　　李洛一手持天龙玄黄矛，一手持金锤，眉心紫金色的“圣相晶核”如神灵竖目般绽放慑人玄光，磅礴滚滚的天龙威压铺天盖地的席卷而开，引得虚空剧烈震荡。
　　此时此刻的李洛，再度拥有了王境之力。
　　他感受着体内那股澎湃无穷的力量，眼中也是有着欢喜之色涌现，这突然间灵光一闪的方法，竟真的是成功了。
　　原本天龙五卫因为八首黑魔王时刻散发的侵蚀之音，难以维持天龙阵，但李洛眼下借助“龙骨圣杯”内自成的空间，将天龙五卫收入其中，如此一来，那魔音侵蚀自然也就无法干扰。
　　如此一来，他们这边再次拥有了四位一冠王的战力，若是四人联手，就算依旧是敌不过眼前这五首形态的黑魔王，但为姜青娥争取一些时间，应该能做到的吧？
　　一旦姜青娥到时成功晋升无双侯，想来眼下的劣势，就将会出现一些转机。
　　一念至此，李洛看了一眼那被巨大圣莲包裹的姜青娥，一声长啸：“我们一起上！”
　　啸声滚滚，他已是率先发动攻势，手中玄黄矛与金骨锤相撞，轰鸣如巨雷，又似天龙怒啸，只见一道巨大无比的紫金神罡破空而出，如同张牙舞爪的神龙，裹挟着毁灭波动，对着五首形态的黑魔王轰杀而去。
　　天龙诛王巨神罡！
　　“区区蝼蚁，也敢撼天？”
　　而面对着李洛的攻击，那五首形态的黑魔王发出了淡漠的声音，一只鬼首转动，如深渊般的嘴中竟是喷出了滚滚血沙，血沙如一条血红魔蛟，裹挟着无尽的杀伐之气，与那霸道无匹的紫金神罡相撞。
　　轰！
　　大夏上方的虚空尽数的破裂，一道道横跨千里空间的裂缝蔓延而开，犹如自天际裂开的深渊巨口，可怖至极。
　　而在李洛发动攻势时，庞千源，蓝灵子，李青樱三人也是毫不犹豫的催动了自身最强的攻伐手段。
　　只见庞千源头顶王者冠冕爆发亿万道青光，无尽的本源垂落而下，竟是在前方的虚空，化为了一头看不见尽头的青色巨象。
　　那是庞千源的一道相性。
　　青象相！
　　而此时青色巨象仰天嘶鸣，庞大的身躯开始急速的缩小，短短数息，竟是化为了一柄九千九百九十九丈长的青色巨刃。
　　巨刃之上，缠绕着无尽的罡风，一股凌厉，狂暴至极的刀意，于天地间肆虐充斥。
　　而蓝灵子头顶的王者冠冕中，有一株顶天立地的青色巨蔓摇曳生长，无数的蔓藤如同绿色的蟒蛇般垂落，最终凝结成了一只可覆盖整个大夏城的青蔓手印。
　　手印之上，铭刻着无数本源纹路。
　　李青樱双手结印，其上方的王者冠冕中有数以亿计的龙鳞洒落，似是一场磅礴鳞雨，而这些龙鳞洒落天际，竟是迅速的形成了一座庞大的龙鳞奇阵。
　　有龙鳞互相融合，凝结，下一刻，数百万柄华丽，锋锐的龙鳞剑，纷纷成形。
　　三位王境强者攻势一成形，便是毫不犹豫的将其催动。
　　大象神刀！
　　神蔓生生大手印！
　　龙鳞万剑阵！
　　这一霎，天地仿佛都是在轰鸣震荡，大夏城内众多强者目眩神迷，数名王境强者全力催动攻伐之术，这壮观的一幕，算是许多大夏强者毕生头一次所见。
　　可怖攻势轰鸣而至，那五首形态的黑魔王五只色彩不同的鬼面首则是齐齐张开了深渊巨口，下一刻，五嘴齐喷。
　　有五气喷涌，呈现黑白血青灰五色。
　　霎那间，天地阴暗，无尽浩瀚的恶念本源在奔涌，所过之处，仿佛是有着无数异类凭空而生。
　　轰！
　　五气与庞千源，蓝灵子，李青樱三人的攻势相撞，天地能量都在这种碰撞中纷纷湮灭，一时间大夏城内的天地能量都仿佛是被抽空了数息，众多封侯强者纷纷感觉到自身的封侯台萎靡到了极致，无法与天地能量取得联系。
　　这令得他们骇然至极，连这大夏城的天地能量都被打空了...这是何等恐怖的对决。
　　邪恶五气如瀚海般翻涌，任由庞千源三人的攻势如何奋力挣扎，都无法突破五气的束缚，反而，随着五气的侵蚀，三人的攻势皆是在迅速的黯淡。
　　五首形态的黑魔王，虽然实力未曾达到巅峰时期那般恐怖，可也绝对算是双冠王中的佼佼者，这般实力，就算是李洛他们有着人数的优势，也皆被尽数压制。
　　嗡嗡！
　　而就在庞千源三人的攻势节节溃败时，天地间有如天龙般的剑吟声陡然响彻，只见得虚空上，一座古老剑阵迅速的成形。
　　六柄散发着无尽锋锐气息的龙牙剑，于其中成形。
　　面对着如此强敌，李洛自然不敢以寻常手段对敌，一出手，便是杀招。
　　众相龙牙剑阵！
　　六龙牙！葬王曲！
　　无尽的归湮剑光碰撞，融合。
　　神秘而毁灭的剑吟，龙吟裹挟在一起，形成了足以葬杀王者的杀戮之曲。
　　而随着李洛这倾尽全力的杀招涌来，那此前无可阻挡的五道邪气，终于是停滞了下来，邪气与毁灭音波碰撞，厮杀。
　　那碰撞之处，已是形成了蔓延万里的真空地带，连天地能量都被磨灭了成了最为原始的能量粒子。
　　“哦？无双术？倒是有点能耐。”
　　五道邪气被阻，那五首形态的黑魔王也是发出了惊讶之声，它倒是没想到，自己的出手，竟然会被一个借助外力强行达到王境的小子顶住。
　　轰！
　　而就在李洛这边倾尽全力的阻挡五首形态的黑魔王时，姜青娥所在的位置，那朵神圣的光莲则是爆发出了璀璨之光，无尽的光明绽放，似是有一轮洗涤世界的圣日在冉冉升起。
　　圣光泼洒天际，竟是连天地间充斥的恶念本源都是被净化了许多。
　　天地间的光明能量源源不断的呼啸而来，最后尽数的汇聚于姜青娥所在的上空，隐隐间，竟是化为了连绵无尽的神圣殿宇。
　　犹如是光明神的神殿一般。
　　浩瀚的光明本源汇聚而来，伴随着轰鸣之声，竟是形成了光明神雷，宛如一场雷劫，铺天盖地的对着姜青娥所在的那一朵圣莲轰击而下。
　　“这是...无双劫？竟然来得这么快！”
　　庞千源，蓝灵子，李青樱皆是投来惊异目光。
　　据说铸就无双侯，最后一步，便是会引动能量本源，形成一种极为霸道恐怖的劫势，唯有承受住这无双劫的锤炼，方能铸就出无双神座，迈入无双侯之境。
　　只是无双劫酝酿全看自身的底蕴，若是迟迟无法引来，就需要缓慢酝酿，但眼下姜青娥才开始突破不到一炷香的时间，这就直接出现了“无双劫”，这般底蕴，简直可怖。
　　甚至连五首形态的黑魔王那一只只燃烧着黑焰的眼瞳，都是在此时微眯了一下，低沉的声音响起：“如此底蕴的无双天骄，当真是罕见。”
　　“你这无双侯，还是别踏入为好！”
　　五首黑魔王低沉冷笑，姜青娥试图在它的眼皮底下完成突破，倒是也太不将它放在了眼中了，既然如此，无论如何，都不能允许这尊新的无双侯诞生。
　　五首黑魔王五只如深渊般的巨嘴中，喷薄而出的五道邪气愈发浓郁，它发出了如魔音般的呢喃声，下一刻，五道滚滚邪气合拢，竟是化为了一道五色之光。
　　这五色之光邪异至极，所过之处，一切归于死寂。
　　轰！
　　五色邪光先是扫向了葬王曲，只见邪光扫过，那充斥着霸道与锋锐气息的神秘音波，竟是如同被陡然割断了琴弦一般，戛然而止。
　　葬王曲在消退。
　　“李洛，小心！那是八首黑魔王的成名杀招，八首邪光，若是被触及肉身，自身本源将会溃散湮灭！”庞千源见到这道五色邪光，顿时面色剧变，眼中浮现出惊惧的大喝道。
　　李洛闻言，心头也是微微一震，这八首邪光全盛应该是八道邪光凝聚，不过眼下这黑魔王仅仅降临五首，所以威力有所减弱，但即便如此，这对于他们而言，依旧是极为恐怖的杀招。
　　在那五色邪光之下，连众相龙牙剑阵都是受到波及，剑阵轨迹，出现了破损。
　　不过就当李洛严阵以待时，那五首黑魔王却是突然冷笑一声，只见那五色邪光陡然一转，划过天际，直接以难以想象之速，对着那正在突破的姜青娥席卷而去。
　　庞千源，蓝灵子，李青樱面色皆是剧变，急忙催动攻势，就要拦截，可五色邪光速度太快，还不等他们攻势发出，那邪光就已是抵达了那座神圣光莲之前。
　　五色邪光，悍然刷下。
　　不过，就当五色邪光即将刷中神圣光莲的那一瞬，一枚充斥着无尽威严的紫金龙鳞，突然自圣莲中徐徐升起，其上隐隐的散发出一种连王境强者都感到心悸的恐怖威压。
　　轰！
　　五色邪光刷中了紫金龙鳞，但后者却是纹丝不动，反而其上流淌的紫金光华，将那五色邪光震碎了大半。
　　五首黑魔王脸色陡然一变，低沉愤怒之声，随之响起。
　　“天龙祖鳞？！”

九色雷劫，无双神座(番外)
　　神圣光莲中央，姜青娥盘膝而坐，六座十柱金台在她周身悬浮，每一座金台都绽放着璀璨的光明相力，与眉心处的圣相晶核交相辉映。神蕴物质在她掌心化作点点金光，融入血脉之中，令她的底蕴如汪洋般愈发浩瀚。当第一缕无双劫的波动降临之时，整个大夏的光明能量仿佛被骤然抽离，尽数汇聚向那朵悬浮天际的圣莲。
　　“轰——”
　　第一道雷劫落下，竟是纯粹的金色雷霆，宛如熔化的神金浇筑而成，携带着天地间最精纯的光明之力。姜青娥眼瞳微凝，圣凰伞化作漫天圣焱展开，金色雷霆劈在伞面上，炸出万千金芒，却未能撼动她分毫。然而紧接着，第二道雷劫接踵而至，青色雷霆裹挟着风雷之意，速度竟比第一道快了数倍，在圣莲表面激起层层涟漪。
　　“九色雷劫……”庞千源望着天际那逐渐凝聚的九种色泽，声音中带着难以掩饰的震撼。
　　要知道澹台岚的无双劫不过八色。
　　五首魔王的五只鬼首同时发出低吟，眼瞳中的黑焰剧烈跳动。因为他感觉到一丝危险的气息。五只巨嘴齐齐张开，五道邪气凝聚成实质的魔爪，划破空间直扑圣莲。
　　李洛暴喝一声，天龙玄黄矛与金骨锤同时斩出，天龙诛王巨神罡化作千丈巨龙，与第一道邪气魔爪轰然相撞。气浪席卷之处，大夏城的城墙竟如纸片般崩塌，露出下方深达千丈的地基。庞千源的大象神刀、蓝灵子的神蔓大手印、李青樱的龙鳞剑阵紧随其后，四股王境力量交织成网，勉强拦住了另外四道魔爪。
　　“李洛，左侧！”庞千源突然急喝。
　　一只青面鬼首的眼瞳中闪过狡黠，邪气魔爪竟在半途分裂，化作万千细小的毒雾渗透进天龙阵的防御。李洛眉心圣相晶核爆发出刺目金光，众相龙牙剑阵瞬间展开，六柄龙牙剑如流光般穿梭，将毒雾绞杀殆尽。然而他的余光始终紧盯着姜青娥的方向，只见第三道赤色雷劫已然落下，圣莲表面的圣焱被激起千丈高浪，姜青娥的发丝竟在雷劫中隐隐透出金红色。
　　“青娥姐……”李洛喉间泛起一丝腥甜，强行压下翻涌的气血。龙骨圣杯中的天龙五卫此刻正疯狂运转天龙阵，可五首黑魔王的每一次攻击都带着腐蚀本源的力量，即便有圣杯空间的隔绝，阵法的光芒仍在逐渐黯淡。
　　第四道白色雷劫降临，带着刺骨的寒意，圣莲周围的空间竟开始凝结出冰晶。姜青娥的睫毛上覆了层白霜，却依然闭目端坐，圣相晶核中浮现出古老的光明符文，与雷劫中的法则之力共鸣。第五道紫色雷劫最为霸道，如万条紫龙奔腾，圣莲在剧烈震颤中出现了第一道裂纹。
　　“不好！”李青樱的龙鳞剑阵被黑魔王的灰雾邪气腐蚀，数片龙鳞崩碎，她胸前浮现出一道血痕，“这邪气能侵蚀相力本源！”
　　蓝灵子的神蔓大手印也在迅速枯萎，他咬牙催动原始种，背后浮现出参天巨树的虚影：“庞院长，我们轮换防御！李洛，你去缠住那只赤面首，它的攻击带着焚灭之力！”
　　李洛应声而动，天龙玄黄矛化作万点金光。赤面鬼首发出愤怒的咆哮，喷出的血沙与金光相撞，在虚空中炸开一片血雨。然而就在此时，第六道银色雷劫悄然降临，如月光凝练的长河，无声无息地穿透了圣莲的防御。
　　姜青娥的肩头猛然一颤，银色雷光顺着她的手臂蔓延，在白皙的肌肤上留下一道焦痕。她终于睁开双眼，金眸中倒映着漫天雷劫，嘴角却勾起一抹倔强的笑意。掌心的圣凰伞突然爆发出太阳般的光辉，伞面上浮现出凤凰涅槃的古老图案，竟将银色雷劫生生吸收进伞面之中。
　　“她在反哺雷劫？！”庞千源惊呼出声，“这是唯有拥有原始种才能施展的‘劫力共振’！”
　　五首魔王显然也察觉到了不对劲，五只鬼首同时发出刺耳的尖啸，五道邪气在半空凝聚成巨大的邪眼，瞳孔中流转着灭世般的黑光。李洛只觉心头一紧，这股气息比之前任何一次攻击都要可怕数倍，分明是魔王燃烧了部分本源所催动的杀招。
　　“全体集中防御！”他大吼一声，龙骨圣杯被催动到极致，天龙阵的光芒在刹那间暴涨三倍。庞千源三人也是拼尽全力，三顶王者冠冕几乎要崩碎，各自施展出压箱底的绝学。四股力量在圣莲前方凝聚成光盾，与那道邪眼黑光轰然相撞。
　　第七道黑色雷劫降临，如墨汁般的雷霆中夹杂着无数怨灵的哭号，圣莲的裂纹瞬间扩大数倍。姜青娥的衣襟已被鲜血染红，却依然稳稳坐在莲心，神蕴物质的力量在此时完全爆发，化作金色光茧包裹住她的身躯。第八道橙色雷劫带着毁灭与重生的气息，竟在光茧表面催生出血色花朵，每一朵花都代表着她对光明法则的感悟。
　　“最后一道……碧色雷劫。”李洛望着天际那抹宛如翡翠般的雷霆，喉咙干涩。这道雷劫的气息截然不同，带着生命与死亡的双重意境，仿佛是天地对无双侯的最终考验。
　　碧色雷劫终于落下，如一条翡翠巨龙，携带着开天辟地般的威压。圣莲在这一刻彻底崩碎，姜青娥的身影暴露在雷劫之下，光茧应声而碎，露出她满身血痕却依然挺直的脊背。她缓缓站起身，六座十柱金台在身后凝聚成第七座模糊的金台，正是无双侯的标志——无双神座。
　　“给我……凝！”姜青娥的声音如晨钟暮鼓，响彻天地。
　　第七座金台在碧色雷劫中缓缓凝聚，九色光芒在金台上交织，形成了前所未有的复杂纹路。当最后一道雷劫融入金台的瞬间，整个大夏的天地能量突然陷入寂静。
　　（本章完）土豆今天请假，小编为大家加更一章，最近土豆更新节奏较慢，小编加快了节奏，轻喷，大家随意看看。

第一千六百三十一章 邪箓灰烬
　　紫金色的龙鳞，静静的悬浮于巨大的圣莲之前，其上散发出来一道道古老神韵，仿佛是具备着某种特殊的规则，令得那霸道邪异到极致的邪气都被尽数的阻拦在外，无法侵犯。
　　“天龙祖鳞！”
　　李洛见状，则是暗自松了一口气，同时那已经紧扣在手中的另外一枚“天龙祖鳞”悄然的收起，在先前黑魔王对姜青娥出手的时候，他已是做好催发自己这一枚“天龙祖鳞”的打算，结果没想到姜青娥已经抢先一步将此宝祭出。
　　这可真是心有灵犀。
　　“大太祖母，多谢了！”李洛暗自感谢一声，这天龙祖鳞正是之前在天镜塔内，那位龙族的大太祖母所赠送的见面礼，而这份礼物，在此时起到了至关重要的作用。
　　而在李洛松口气的时候，那五首形态的黑魔王燃烧着黑炎的眼瞳，则是阴沉的盯着那一枚古老龙鳞，那上面蕴含着一丝连它都心悸的气息，显然，此物应该是来自龙族的天王天龙。
　　也只有那等存在的祖鳞，才能够将它的八首邪光抵御。
　　“倒是小瞧了你们的底牌。”
　　黑魔王言语阴沉刺耳，但其中蕴含的滔天杀机，却是比此前还要更为的强盛。
　　天龙祖鳞的确非同一般，不过终归只是一件天王外物，用来阻拦它片刻的确可行，但如果真以为此物就能够将它惊退，那也未免太异想天开了。
　　除非这天王天龙真身降临，不然今日，这大夏，谁都救不了！
　　一念至此，黑魔王脖颈上五颗鬼面首缓缓的转动，它已经不打算继续拖下去，只见其青黑色的手臂上，血肉蠕动起来，竟是长出了百手。
　　每一只手掌，都是泛着惨白，流淌着死气，而此时，这些手掌蠕动起来，结出了一道道诡异的印法。
　　“哞，轰，嘛，咕...”
　　而那五颗鬼面首，也是发出了低沉的咒语之声，伴随着其咒法的运转，所有人都是见到黑魔王脖子上的五颗鬼面首，眼中的黑炎熊熊燃烧，最后扩散出来，将整个脑袋都是笼罩了进去。
　　五颗鬼面首顿时被引燃。
　　这一幕，看得许多人都是一脸惊疑，这黑魔王怎么突然间自燃了？
　　但李洛，庞千源，蓝灵子，李青樱四人却是脸色凝重，因为他们能够清晰的感觉到，随着黑魔王五颗鬼面首被点燃，似乎是有着一股阴冷邪异到极致的能量，正在天地间浮现而出。
　　那股能量，连他们都是感觉到了刺骨的森冷，自身引动的本源力量都受到了影响。
　　四人虽然不知晓此时黑魔王究竟要施展何等手段，但也明白不能让其顺利施展，于是纷纷出手，发动磅礴滔天的攻势。
　　可他们的攻势，在接近黑魔王周身百丈时，却是被迅速的侵蚀，最终化为漫天破碎光点。
　　而此时，天地间突然有着青灰色的灰烬，从天而降。
　　这青灰色的灰烬，不知从何而来，可其却在霎那间席卷整个大夏，这一刻，大夏的所有疆域中，这种青灰色的灰烬不断的飘落。
　　一旦青灰色的灰烬落在人身之上，便是陡然间弥漫，化为一座弥漫着阴冷的青灰坟堆，将其人给掩埋进去。
　　在这诡异的灰烬侵蚀下，不论是普通人还是封侯强者，几乎没有丝毫的反抗之力，他们的结局，无一例外都是变成了一座座青灰坟堆。
　　于是短短片刻间，这大夏的土地上，便是出现了数不胜数的坟堆，看上去诡异至极。
　　整个大夏，都被笼罩在了恐惧与混乱之中。
　　在大夏城这里，飘荡的青灰色灰烬更为浓烈，大夏各方强者纷纷惊恐闪避，试图避开那些飘落的灰烬，可最终他们发现，这种躲避根本于事无补。
　　这些灰烬如影随形，不论他们如何的抵御，都根本无法将其击散，最终唯有眼睁睁的望着灰烬沾染上身体，化为坟堆将他们掩埋。
　　庞千源，蓝灵子，李青樱见到这一幕，脸色也是分外的难看，他们催动头顶的王者冠冕，垂落浩荡的本源力量，形成庇护。
　　以本源之力形成的庇护，倒是稍稍的阻碍了那灰烬的侵蚀，但庞千源他们头顶的王者冠冕，也是在不断的变得黯淡，那是本源被影响的迹象。
　　“这灰烬是什么？”李洛脸色凝重，问道。
　　庞千源有些苦涩的道：“传闻这八首黑魔王的八颗鬼首，早已被其炼制成了“鬼首熔炉”，此熔炉一旦激发，便将会引得天地间不断的降临“邪箓灰烬”，这种灰烬可侵蚀本源，所落之处，任何生灵都会被坟堆掩埋，而坟堆会不断的汲取生机，若是迟迟无法破除，最终血肉骨骸，皆是化为灰烬。”
　　李洛眼皮微抽，这些异类王当真诡异莫测，竟然连自己的脑袋都能进行炼制...
　　不过他也总算是亲眼见识到了这尊八首黑魔王的可怕之处，他们这边四位王境实力的强者联手，依旧是被其尽数的压制。
　　而且要知道，现在它还只是五首形态。
　　若真是当其八首降临，状态恢复巅峰，李洛感觉，若是天王不出，恐怕将会无人能够将其制衡。
　　这八首黑魔王，当真已是初具大魔王之势，难怪敢来大夏，图谋那所谓的“丹圣”。
　　李洛的目光投向姜青娥的位置，此时那席卷天地的“邪箓灰烬”明显重点照顾了她这边，试图干扰她的突破。
　　“那“邪箓灰烬”并没有对着天龙祖鳞而去，而是在对无双劫进行侵蚀！”
　　李洛突然发现，那铺天盖地的“邪箓灰烬”竟是选择涌向了姜青娥上空那由浩瀚光明本源之力形成的“无双劫”，如此一来，反而是避开了“天龙祖鳞”。
　　那些“邪箓灰烬”在进入无双劫的笼罩范围时，立即引得其中充斥的光明本源对其疯狂的净化，两股力量不断的拉扯，互相磨灭。
　　可如此一来，就引得无双劫的势头出现了衰减。
　　而无双劫若是积累不够雄厚，那就难以成功铸就无双神座，成就无双侯。
　　李洛脸色沉凝，黑魔王并没有与“天龙祖鳞”纠缠，而是打算污染，侵蚀无双劫，进而破坏姜青娥成就无双侯。
　　毕竟天龙祖鳞能护住姜青娥自身无碍，却无法护住那成形的无双劫。
　　不得不说此举效果很好，那盘坐巨大圣莲中的姜青娥，此时也是秀眉紧蹙，一时间有些进退两难。
　　虽说她只要散去无双劫，终止此次的突破，那么这种侵蚀自然也就会随之消散，可如此做，不也正遂了那黑魔王的心意么？
　　“李洛，黑魔王试图削弱无双劫，从而影响青娥突破！”庞千源眉头紧锁，不得不说，这黑魔王的眼力极为的毒辣，它知晓姜青娥突破到无双侯所带来的威胁，将会比他们都要更强。
　　所以只要打断此次姜青娥的突破，那么局势就始终在黑魔王的掌控，它将会有着更多的时间来等待自身状态恢复到巅峰。
　　蓝灵子，李青樱皆是面色肃然，眼下姜青娥的无双劫被黑魔王盯上，他们若是不给予助力，恐怕这场突破将会前所未有的艰难。
　　可此时面对着黑魔王布下的“邪箓灰烬”，他们也并没有抗衡的方法，唯有依靠王者冠冕散发本源之力，勉强抗衡。
　　而在他们感到有些束手无策的时候，李洛微微沉默，却是神色平静下来，道：“无妨，我来助青娥姐。”
　　庞千源，蓝灵子，李青樱皆是错愕看来，眼下的局势，在这充斥天地的“邪箓灰烬”下，李洛如何相助姜青娥完成突破？
　　迎着他们错愕的目光，李洛眼中泛起了一抹笑意，然后他眼眸微微垂下。
　　头顶有六座十柱金台浮现而出，霎那间，有浩瀚磅礴的相力波动冲天而起。
　　轰！
　　伴随着李洛将自身六座十柱金台催动到极致，天地间似是有奇异的轰鸣声震荡而起，下一刻，庞千源，蓝灵子，李青樱他们便是有些震惊的感应到，一股特殊的能量波动，于天地间涌现而出。
　　那是...又一场无双劫？！！！
　　李洛这是，想要以自身为饵，催动一场无双劫，来为姜青娥吸引黑魔王的侵蚀与干扰！
　　这一刻，饶是三人皆是见多识广的王境强者，也不免有些瞠目结舌。
　　还能，这样？！

第一千六百三十二章 强行破境
　　轰！
　　李洛头顶上空，六座十柱金台爆发出惊天动地的能量波动，而与姜青娥那边的纯粹光明相力不同，他这里，却是呈现出了总共八种相性的波动。
　　天地能量受此引动，竟是形成了色彩斑斓的巨大能量漩涡，其内可见汪 洋，圣光，古树，褐土，巨龙，雷霆，晶山，寒气。
　　远远看去，仿佛是一座小世界在其中成形，神妙壮观。
　　无双劫也是在随之涌现，八种本源力量在能量漩涡中流动，只不过这些本源力量强弱分别极为的明显，这自然是因为主辅相性所导致。
　　有金光自李洛天灵盖内冲天而起，于虚空映照出了一座神秘古老的金轮，金轮缓缓运转，引得那能量漩涡中的八种本源力量不断的垂落。
　　而金轮在吸收了这八种本源力量后，其上晦涩神秘的金纹，也是在逐渐的变得明亮。
　　李洛这边突然间引动的无双劫，不仅引得庞千源等人震惊，就连那黑魔王脑袋上汹涌燃烧的黑焰，都出现了短暂的凝滞。
　　又一个无双劫？！
　　什么时候，这十大神州的无双天骄已经开始泛滥了吗？！
　　不过黑魔王毕竟不是寻常异类王，它是有着进阶大魔王资格的存在，所以当它在见到李洛头顶那座神秘，古老的金轮后，思索数息，便是从记忆深处将其辨认了出来。
　　“万相轮？此人竟然身怀万相种？！”
　　黑魔王惊愕万分，它怎么都没想到，在这贫瘠的外神州中，不仅见到了一道原始种，还见到了这传自远古时代那座无相圣宗的万相种。
　　这万相种在暗世界的威名，从某种意义而言，不比原始种弱，毕竟纵观暗世界的历史中，也唯有无相圣宗那最后一任的宗主，杀进了暗世界的源头深处。
　　而那位宗主，便是万相种。
　　当然，万相种在无相圣宗并非是独一，只要是宗主候选者，皆是有着这份资格，只不过能够将万相种抵达到那位传奇宗主地步的人，纵观无相圣宗的历史中，也唯有这一人而已。
　　黑魔王内心惊怒，虽然它也不相信会有其他的万相种达到那位传奇宗主的地步，可如果李洛真的在此时完成突破，晋升为无双侯，到时他再借助那天龙阵的加持之力，恐怕还真是有资格对它造成不小的威胁。
　　所以，这小子的威胁，不比姜青娥小。
　　一念至此，黑魔王不再犹豫，那漫天席卷的“邪箓灰烬”顿时分出一部分，对着李洛头顶上空形成的无双劫席卷而去。
　　“邪箓灰烬”涌来，李洛头顶那色彩斑斓的无双劫立即就开始受到影响，其内酝酿的众多本源力量，在抵御侵蚀时，开始迅速的被削弱。
　　不过李洛对此却很淡定，毕竟他这无双劫本来就只是一个样子货，用来吸引黑魔王的针对，从而分担姜青娥那边的压力。
　　毕竟，他没有万相金丹，根本就不可能铸就出第七座十柱金台。
　　李洛目光看向姜青娥那边，随着黑魔王将“邪箓灰烬”分散，她头顶上方的无双劫所承受的压力顿时减弱了许多，其内的光明本源也是在逐渐的增强。
　　“希望能多装一会吧。”
　　李洛心中暗叹，虽然自身的无双劫在成形，但以黑魔王的实力，迟早会看出他外强中干的问题，毕竟那铸就第七座十柱金台的那一步，他迟迟无法做到，到时黑魔王自然也就明白，他根本就不可能突破到无双侯。
　　到了那时，知晓被诓骗的黑魔王，必定会倾尽所有力量，打断姜青娥的晋升。
　　这般想着，李洛抬起头，望着头顶上空那气势磅礴浩大的无双劫，嘴角浮现出一抹苦笑。
　　万相金丹，这玩意究竟在哪啊？！
　　缺了此物，他的无双之路，几乎再难前行一步。
　　...
　　南风城。
　　眼神空洞的白萌萌，从灵水奇光制作室内缓缓的走出，此时洛岚府老宅中一片混乱，同时有着惊恐，绝望的声音在传出。
　　一座座青灰色的坟堆，四处耸立。
　　蔡薇，颜灵卿俏脸苍白的带人而来，她们见到白萌萌，急忙道：“萌萌，快躲进密室，不可沾染那些从天而降的灰烬！”
　　但对于她们的话语，此时的白萌萌却犹如未闻，只是睁大着空洞茫然的眼睛，望着北面的天际。
　　蔡薇对于白萌萌的这种状态倒是并不陌生，毕竟这些年来，她也知晓白萌萌这种奇特的状态下，对于灵水奇光的研制有着超乎寻常的作用，只不过让她奇怪的是，以前处于这种状态时，白萌萌几乎从不会离开制作室。
　　她想要伸手拉走白萌萌，但后者却是纹丝不动，最终蔡薇只能无奈的跺跺脚。
　　“她在说什么吗？”颜灵卿突然道，她看见白萌萌的嘴唇似乎是在细微的嚅动。
　　蔡薇也是俯身，将耳朵靠近白萌萌小嘴，然后隐隐约约的，听见一些奇怪而茫然的声音在传来。
　　“金丹...为何会在那里...”
　　“可是...”
　　“无宗主神谕...”
　　“金丹不可成。”
　　...
　　大夏城，漫天青灰色的灰烬不断的飘落，大地上，坟堆越来越多，而随着这些坟堆不断的吞噬生机，灰烬愈发的浓郁，遮天蔽日。
　　灰烬世界中，弥漫着死寂。
　　唯有庞千源等人以王者冠冕所形成的庇护圈，成为了最后的净土。
　　但他们也只能是苦苦坚撑罢了，他们的目光，皆是投向李洛与姜青娥头顶汹涌浩瀚的无双劫，如今的局势，恐怕唯有他们中有人完成突破，成就无双侯，才能够将局面撼动。
　　不过，随着时间的推移，庞千源他们渐渐察觉到不对，因为李洛这边，无双劫虽然一直在酝酿，但却始终没有第七座十柱金台铸就的痕迹。
　　而反观姜青娥那边，第七座十柱金台已经开始初具雏形。
　　“小子，你在骗本尊！”
　　就在此时，黑魔王那阴沉的声音，突然在天地间响起。
　　李洛脸皮微微抽搐，却是不曾答话。
　　“虽然不知道你出了什么问题，但你根本就无法铸就第七座十柱金台，倒是险些被你给唬住！”黑魔王冷笑一声，道。
　　“你是想要为她的晋升分担压力吧，那你还真是太小瞧本尊了。”
　　“本尊说过，今日，你们谁都别想晋入无双侯！”
　　黑魔王五颗鬼面兽燃烧着熊熊黑焰，在火焰剧烈的灼烧下，那五颗脑袋已经变成了火炉子，其内的血肉，脑浆纷纷被烧尽，浩瀚的恶念本源在其中咆哮。
　　诡异的咒语声，再度的响起。
　　只见得那原本不断对着李洛头顶无双劫侵蚀的“邪箓灰烬”尽数退散，最终于天地间凝聚，竟是形成了一颗青灰色的果实。
　　那颗果实散发着无尽的腐烂气息，远远看去犹如一颗腐烂破碎的果实，而当那种腐烂的恶念气息传出时，在场所有人都感觉到自身的本源仿佛都是在枯萎。
　　“你们就眼睁睁的看着希望破灭吧。”
　　黑魔王阴沉冷笑，那一颗腐烂的恶念之果顿时撞进了姜青娥头顶上空的无双劫内，顿时青黑的腐烂之气蔓延，那无双劫内一座座光明神殿，直接是在此时开始崩塌，溃散。
　　在黑魔王的针对下，姜青娥的无双劫受到了重挫。
　　噗嗤。
　　一口殷红鲜血，自姜青娥嘴中喷出，那鲜艳红唇在此时显得更为的刺眼，她紧咬着牙，粲然的金色眸子中，燃烧起神圣的火焰，那是其心中的愤怒所导致。
　　她愤怒于自己浪费了李洛倾尽全力为她争取而来的时间。
　　明明她已经感觉到，第七座十柱金台即将成形，那无双侯，已是近在咫尺。
　　可是，还是在最为关键的时刻，被这黑魔王所破坏！
　　“狗东西！”
　　而李洛见到姜青娥受伤吐血，顿时眼睛都变得通红起来，他目露滔天杀机的盯着黑魔王，但他明白，此时以他的力量，根本奈何不了对方。
　　“狗屁的万相种，我就不信，没有万相金丹，就突破不了无双侯！”
　　李洛红着眼睛，望着头顶汹涌而动的无双劫，眼中掠过狠戾之色，眼下局势已入绝境，若是再没有破局点，姜青娥那边将会迎来黑魔王的杀伐之术。
　　而破局点，唯有无双侯！
　　一念至此，李洛毫不犹豫的将六座十柱金台催动到极致，只见万相轮缓缓转动，发出震耳欲聋的轰鸣之声。
　　万相轮中，流淌出了浩瀚相力，最终于六座十柱金台居中的位置汇聚。
　　他要，强行破境！

万相金丹！(番外)
　　远处，庞千源三位王级强者看着李洛那副拼了命的摸样，不禁都是流露出深深担忧。
　　他们怎么不理解李洛的心情？！可是以李洛目前所展现情况似乎也并不太乐观。
　　与远处姜青娥相比，李洛这边压根就没有突破成功的迹象。
　　主要也是他们三人并不知情，李洛唯有获得传说中的“万相金丹”才能突破。
　　否则以李洛所拥有天赋，突破“无双侯”也并非难事。
　　“哼！”
　　“小子，你以为你的伎俩还能再骗过本尊？！”
　　“本尊，这就先把这个拥有“原始种”的女娃娃摧毁杀死，让你眼睁睁看着什么叫做失败反噬的下场。”八首黑魔王才不理会李洛这边所愈发凶猛而涌动的动静。
　　一心是想要先将已经初具成型马上就要成功突破“无双侯”的姜青娥杀死。
　　在他看来，姜青娥所带给他的威胁感远远是要比李洛强的许多。
　　于是。
　　他毫不犹豫就是催动自身现有所有能量，加大的对姜青娥所在释放轰了过去。
　　然而，也就在这千钧一发之刻。
　　忽然，莫名在李洛身上居然真的有一道闪烁着异样光芒的“金光”冲天而起。
　　这“金光”的诞生到来直接是引发了在场所有人的目光注视。
　　因为它就像是突破黑暗的最后一道黎明曙光。
　　“咻~~~”
　　原本明明是被八首黑魔王释放所污染的外围，在那一片尽皆成为青灰色的天地下。
　　这缕金光直接冲破，其所过之处更是不受影响，反而有着一股浓浓的净化之意显现。
　　“咦？”
　　“这是？”
　　“不可能，这怎么可能？！”
　　八首黑魔王见这边发生异样，目光瞬间转移过来，随后他速来从容不迫的神情顿时是变得目瞪口呆起来。
　　因为在场当中，恐怕唯独只有他一人能够认得清楚，眼前那忽然出现的“金光”究竟代表意味着什么。
　　为此，他还不惜是停下了手中动作，特意是再度将整个心神凝聚过去。
　　目的就是要彻底确定。
　　“错不了的，就是它了。”
　　“真的是万万没有想到。”
　　“本尊，苦苦找寻了上千年之久的东西，居然就这么出现了。”
　　“哈哈，哈哈哈。”
　　“真的是应了那句古话，破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　“没错，那道金光中正是传说的“万相金丹”。”
　　虽然他并不清楚为何“万相金丹”居然真的就在李洛这毛头小子身上。
　　但转念一想，对方既然身负“万相种”，那么拥有“万相金丹”也就显得合理了。
　　只是对方着实不太聪明，在如此关键时刻暴露出来，那他绝对不会任由其将其吞噬炼化并且作为突破的“助力”。
　　一念至此，他头也不回直接选择放弃姜青娥这边，整个人以迅雷之姿就是朝着李洛所在冲了过去。
　　他要马上将“万相金丹”夺到手。
　　只要“万相金丹”到手了，那么他也就将真正拥有成为“大魔王”的资格。
　　而反观李洛这边。
　　此刻的他整个人也是处在一种“神异”状态当中。
　　这种状态是由“万相金丹”显现从而引发的。
　　不过他倒也并没有因此失去理智，反而还是保持着一分清醒。
　　这恐怕也是与他自身疯狂执念脱不开关联。
　　刚刚的他拼了命是想要通过自身从而冲破“万相轮”限制，为此，他甚至不惜是点燃了自身体内的所有精血进行尝试。
　　反正如果姜青娥那边失败了，那么他也没有任何希望活下去。
　　与其如此，还不如直接赌上一把。
　　是生是死，都无怨。
　　可是偏偏关键时刻，当他彻底燃烧体内所有“精血”时。
　　那先前从白萌萌手中“诓骗”来的莫名金丹便是自主激发，激射了出来。
　　此物原本他后来也是特意研究了一番，不过他并没有发现什么特别异常也就随手将其与其他物品一并放入储物戒中存放。
　　现下如今，以他“万相轮”感知，也是幡然醒悟般彻底察觉到了，眼前之物究竟是为何。
　　正是他苦苦追溯的“万相金丹”。
　　对此，他心中的激动与错愕丝毫不比那已经向他冲击而来的八首黑魔王要少的许多。
　　因为同一时间，他也是印证了自己心中那一直不太敢相信的“猜想”。
　　“萌萌果然是被……那位传说中的丹圣。只是眼下并没有太多时间给他思考。“轰”!
　　恐怖的冲击裹狭着一股死亡的气息已是从天而正是八首黑魔王带着势如破竹以及无比垂涎渴望的神色落了下来。对此。
　　李洛也是借助着与“万相金丹”的融合爆发，直接催动出一股绚丽乃至耀眼无双的璀璨金光与其相撞。刹那间。
　　双方的碰撞径直是引发了这片天地最为凶猛的爆炸。
　　无数青灰色的能量纷纷化作四散烟花与金色光芒相融相撞。
　　只是，随着各自能量持续的输出，渐渐的由李
　　洛所在绽放金光慢慢开始是被青灰色所占据填最终，八首黑魔王面露凶光狠狠地就是道:“把万相金丹给本尊交出来。
　　“它不是你的东西，不属于你。”
　　“凭你现在的能力，还没有资格拥有它。”对此，李洛愤怒乃至极度不甘的就是迎上其目光然后近乎发出咆哮的回道:“你在想屁吃呢?“不是我的东西，难道就是你的了吗?’“你想要得到?"“做梦。”
　　“老子就是毁了它也不会让你得逞。”
　　李洛当然不是傻子，他清楚知道，如果真的要是让八首黑魔王拿了“万相金丹”。恐怕异类又将凭空多出一尊“大魔王”存在,这对本来就形式不容乐观的人族而言，无疑是更加雪上加霜的事情。“呵呵。”
　　“你以为你有的选?”
　　“本尊，要你死，你就的给我死。
　　“本尊看上的东西，可从来还没有得不到的。"八首黑魔王听着李洛的咆哮，整个人似乎也是被激怒了起来。
　　想他堂堂异类大魔王之下堪称最强存在，何时是受过人族的这般侮辱?
　　所以他已是做好打算，只要夺得了“万相金丹”，那么他就会让眼前这个小子感受一下何谓"生不如死"。
　　说着，他便再度抬手释放出了一缕更加充满绝望气息的"邪箓灰烬”，将其整个人所在彻底笼罩。
　　“李洛。。。”
　　远处，庞千源，蓝灵子，李青樱等人见状顿时面色惊恐的喊了出来。
　　李青樱整个人更是直接发疯了似的朝着八首黑魔王就是冲了过去。可偏偏还不等她有所行动。
　　天际深处突然从天降下三道青灰色光芒以极其精准无误方式，将三人限制在了原地。
　　这三道青灰色光芒虽不至于令三人如远处化为了坟堆的无数封侯强者那般，可是却也的令他们无法动弹。
　　三人只能是拼了命催动自身所有能量试图去打破这层“限制”。
　　对此，李洛也是不管一切，即便是身死也不愿就此妥协。
　　他拼了命催动自身与“万相金丹”完成最终融合。可是不知是受到外力的影响干扰还是说“万相金丹”并不完全，他居然无法彻底将其融入进自身的“万相轮”当中。“砰!!!”
　　最终，他整个人直接是强行被八首黑魔王一拳轰飞了出去，然后被破坏了眼下与“万相金丹”融合的状态。“噗嗤。”
　　-阵阵殷红色的鲜血更是止不住在他嘴中狂吐出来。
　　许久过后，他才极度艰难的重新平稳下身子，整个人气息几乎是萎靡到了极致。似乎只要一阵轻风都能够将他彻底吹到“废物就是废物。”
　　“在本尊面前还敢说大话?”
　　“本尊的东西，凭你这垃圾也敢沾染?!”“哈哈哈!”
　　八首黑魔王一手直接抓住了从李洛手上夺来一直梦寐以求的“万相金丹"一边也是冷笑嘲讽道。在他看来，李洛现在已经完全不具备任何威胁成分了，至于远处那似乎已经马上就要完成“无双侯”突破的姜青娥也不例外。
　　因为只要他现在吞下这颗“万相金丹”，那他将彻底完成自身完整体的降临。
　　到时候，在借助其吞噬炼化之力，他以这片大夏王土作为根基，让无数鬼魅降临落下，借此他便能够突破成为真正“大魔王”。
　　然而，也就在他即将吞服下那枚闪烁着璀璨耀眼金光的“万相金丹”时。
　　忽然间，这方天地莫名响起了一道空灵沉稳声
　　“金丹，是我的。”
　　（本章完）
　　（土豆今天请假，小编为大家加更）

第一千六百三十三章 完善万相轮
　　轰！
　　神秘而古老的金轮缓缓转动，发出神异的轰鸣，浩瀚磅礴的相力源源不断的倾泻而出，流经六座十柱金台，最后凝结出一滴滴色彩斑斓的液体。
　　这些液体，每一滴都散发着不同属性的相性波动，粗略看去，足足八种，它们彼此泾渭分明，却又能完美相融，宛如自成一座小世界。
　　这是李洛自身八相底蕴所化。
　　越来越多的相力液体汇聚一起，形成了一座千丈庞大的能量湖泊，湖水掀起巨浪，似是不断的在蠕动，隐隐的，可见其中渐渐出现了一座封侯台的雏形轮廓。
　　但这道轮廓太过的粗糙，而且始终无法真正的成形。
　　李洛脸色冷冽，他如今将体内的相力催动到了极致，试图强行铸就第七座十柱金台，但他很快也就感受到了此间难度，在缺少了万相金丹这一特殊主材辅佐的情况下，那第七座十柱金台的铸就难度比他想象的还要更为艰难。
　　光是封侯台的雏形，都难以凝聚。
　　而李洛这里的动静，也是落入到了黑魔王的眼中，它先是惊愕，而后就察觉到李洛那始终无法成形的第七座十柱金台，当即似是想到了什么，顿时发出了阴沉的低笑声：“原来如此...”
　　“你这万相种，缺少了万相金丹！”
　　八首黑魔王在暗世界也是临近顶尖层次的存在，只要再踏出一步，便会晋升大魔王之列，那是整个暗世界的最高点，故而它同样也知晓一些消失的于岁月长河中的隐秘。
　　这其中就包括万相种以及万相金丹。
　　而眼下来看，李洛正是因为缺少万相金丹，故而无法铸就出第七座十柱金台，迈入无双侯之境。
　　一念到此，黑魔王不再理会李洛那里的强撑，而是集中力量，继续对着姜青娥那边已经出现溃散的无双劫进行施压，试图彻底斩断她此次无双侯的晋升之路。
　　李洛双目通红，他尝试铸就第七座十柱金台的确是遭遇了极大的困难，显然，他想要绕开万相金丹，强行破境的这条道路，太过艰难。
　　毕竟无论如何，这是无相圣宗一代代天王存在所推衍而出，最为完善的道路。
　　但即便如此，李洛依旧不肯放弃。
　　“再难又如何？我当年空相，尚能一步步走到今天，如今八相在身，以我的底蕴，就不信走不出一条道来！”
　　李洛心中发出了咆哮，只见在那万相轮四角，四座相宫浮现而出，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　上九品，天龙相！
　　中九品，晶冰相！
　　下九品，水光相！
　　下九品，木土相！
　　四座相宫在此时被李洛催动到极致，无数相力光芒延伸而出，于万相轮中游走，映照出了无数此前隐藏不可见的古老，神秘的光纹。
　　而李洛的心中，也是莫名的升起一种明悟。
　　原来万相轮并不完整，而万相金丹的作用，就是在铸就第七座十柱金台时，助自身将万相轮彻底圆满，如此一来，方才能够踏出那至关重要的一步。
　　“我身怀四宫八相，而且皆入九品，如此配置绝不弱于任何人，我没有万相金丹助我完善万相轮，那就依靠自身底蕴潜力，强行完善！”
　　李洛眉心的圣相晶核在此时变得异常明亮，其内似是有天龙之影浮现，发出了震耳欲聋的龙吟，与此同时，晶核表面，有着一道古老的晶纹蔓延开来。
　　那是中九品晶冰相所衍变的溯古相纹！
　　还有下九品的水光相与木土相，它们所化的灵使虚影，压缩成星辰般痕迹，烙印在那一枚圣相晶核之中。
　　此时此刻，李洛感觉自身的状态陡然拔升至前所未有的巅峰。
　　他甚至感觉自身的八种相性，似乎是在此时燃烧沸腾起来。
　　在此时李洛的感知中，天地皆静，唯有眼中倒映着一轮神秘莫测的万相轮，缓缓转动。
　　八相之光，于万相轮中流转而动，万相轮则是随着光痕的游走，变得愈发的磅礴，浩大，完善。
　　无数神秘金纹，如天书般浮现，那每一道痕迹，都蕴含着无相圣宗一代代天王强者倾尽毕生之力的推演。
　　晦涩，深奥，古老。
　　“还不够！”
　　李洛望着那不断变得完整的万相轮，但那种完善的速度还不够，毕竟眼下他的极限状态，是激发自身的潜力，燃烧八道相性所产生，若是拖得太久，不仅这种状态会淡化，同时也会对自身相性的品阶造成重创。
　　李洛目光闪动，而后目光投向狐魅王的所留下的那一枚“本源核”，此物正在万相轮中央的金鼎内，被大无相火不断的煅烧。
　　此物之内，蕴含着磅礴浩瀚的本源，只不过这本源乃是恶念本源，充满着污染与侵蚀性。
　　不过虽说危险，但若是将其本源彻底的引动，倒是能够在此时给予李洛带来巨大的助力。
　　一念至此，李洛深吸一口气，毫不犹豫的将大无相火催动到极致，直接是彻底的将“本源核”所点燃。
　　“本源核”被点燃，顿时其中传出了刺耳的狐啸声，啸声蕴含着污染之力，试图影响李洛的神智，但他却是面色冷漠，纹丝不动。
　　经过这段时间以大无相火日夜不停的炼化与灼烧，这来自狐魅王的“本源核”，已经不复最初的凶狠。
　　轰！
　　本源核猛然破裂开来，顿时间那汹涌如江海般的本源之力滚滚而出，李洛以大无相火将其束缚，引导，直接是灌入万相轮中。
　　受到如此浩瀚的本源之力激发，李洛顿时感觉到无穷助力，只见那神秘的万相轮上，古老的纹路不断的涌现，令其变得愈发的圆满。
　　不过与此同时，李洛也察觉到了亿万道诡异的呢喃，低语声于心中响起，令其神智隐隐变得模糊。
　　甚至连万相轮中，都有着粘稠的扭曲黑影四处攀爬，试图将其污染。
　　那是本源核中潜藏的恶念本源，开始作祟。
　　李洛内心沉凝，并不为其而慌乱，心念一动，只见得那万相轮一角处的龙雷相宫中，有惊天动地的天龙之吟爆发，只见得紫金流光倾泻而出，一条紫金天龙自相宫中钻出。
　　紫金天龙脚踏雷霆，同时其他三座相宫内的相性也是随之而动，水光相性化为明亮耀眼的河流，环绕紫金天龙龙身，犹如流水绸带，木土相性于其龙鳞上，化为青褐相纹，晶冰相性，则是凝聚天龙龙瞳之中，令其夺目如星辰。
　　吼！
　　天龙咆哮，一口浩荡的龙息喷薄而出，冲刷整个万相轮。
　　那一口龙息，乃是李洛自身底蕴，潜力所化，龙息过处，恶念本源纷纷溃散，同时万相轮上，也有着无数古老的金纹被龙息所冲刷而出。
　　咚！
　　这一霎，似乎是有着莫名的神异之声，在万相轮中剧烈的回荡。
　　李洛头顶上空，那座能量湖泊掀起巨浪，只见其中那座迟迟难以成形的第七座封侯台，竟是在此时轰然间凝聚成形。
　　虽说这座封侯台依旧有些模糊，但却真正的被李洛强行铸就成形。
　　黑魔王察觉这般变故，顿时眼露惊色，这小子，竟然在缺失万相金丹的情况下，硬生生的将第七座封侯台的雏形铸就而出？
　　与此同时，在那洛岚府的老宅中。
　　白萌萌空洞的双瞳中，也是罕见的浮现出惊奇之色，喃喃道：“竟然强行依靠自身底蕴，潜力，将万相轮最后一步完善了九成...这人，可真莽。”
　　“不过，做到这一步，也已经算是极限了，缺少万相金丹，始终无法补全那最后的一成，此时强行铸就封侯台，只会令得万相种无法触及圆满，这一丝缺陷，会在未来留下隐患。”
　　而就在她以极为细微模糊的声音自言自语时，她那空洞的眼神中，突然有着波澜涌现。
　　紧接着，她的嘴中，传出了熟悉而担忧的声音。
　　“请你，帮帮队长！”
　　（今天要出门去过五一假期，所以没时间写双更了，就祝大家假期快乐吧。）

第一千六百三十四章 彩蝶
　　“请你，帮帮队长！”
　　当那熟悉而清悦的声音带着恳求，从白萌萌的嘴中传出时，她那弥漫着空洞的右瞳中，顿时有着一抹惊讶之色涌现出来。
　　她与白萌萌乃是奇特的共生关系，但这些年间，她仅仅只是在白萌萌研究灵水奇光时，方才能够从那种“神知”状态中恢复一丝灵智，而每当这个时候，白萌萌的意志就会陷入沉睡之中，可没想到这一次，竟然会中途苏醒过来...
　　而且，由于共生的特殊关系，她能够察觉到，白萌萌对于她的存在，竟然并没有感到惊慌与害怕。
　　“你，早就知道了我的存在。”她发出空洞的声音，自语说道。
　　白萌萌的左眼瞳流转着光泽，与右眼瞳相比，无疑是显得充满灵性，而此时，她怯生生的回答道：“有时候能感觉到大姐姐，不过我怕打扰您，就没敢出声。”
　　“那你知道我是谁吗？”白萌萌又发出空洞的声音。
　　“不知道。”
　　那空洞的声音低沉嘶哑的笑了笑，而后陡然变得阴寒下来，并且有杀意浮现：“你只是我的壳子，我最终会将你吃掉。”
　　而面对着这道变得可怖起来的声音，白萌萌却并没有显露出恐惧，而是轻轻的说道：“大姐姐您是好人，我能感受到。”
　　虽说双方从未有过交流，但这具身体毕竟是白萌萌的，而且她也趁对方在研究灵水奇光时，暗中学习了许多的东西，所以她对于体内这神秘的意识一直都保持着尊敬之意。
　　所以她自然也能够感受到，对方对她，并没有任何的恶意。
　　“好人？嘁。”
　　神秘的意识嗤笑了一声，想来没想到竟然会得到这么一个评价。
　　“你以前不敢出现，怎么这次就敢了？”她问道。
　　白萌萌小心翼翼的道：“请大姐姐您帮帮队长。”
　　因为这神秘意识的感知，所以此时的白萌萌也看见了那大夏城中所发生的最终决战，同时也知晓了李洛此时面临的险境。
　　那神秘意识闻言，却是叹了一口气，道：“帮不了，他的底蕴天资极为罕见，就算是在当初的无相圣宗内，也鲜有宗主候选人能与其相比，他若是能生在无相圣宗存在的年代，必定会成为第一系列的宗主候选人，获得举宗之力的培养。”
　　“他依靠自身底蕴强行将万相轮完善到这一步，已经是很了不起的成就了，但可惜，万相金丹对于万相轮而言太过的重要，那是我无相圣宗历代宗主以及天王穷尽心血所推演的路径，最起码，凭现在的他，还必须倚仗此物。”
　　“万相金丹？是我此前给他的那一枚金丸吗？”白萌萌小声的问道。
　　“你知道那是万相金丹？那是你故意给他的？”神秘意识险些被噎住，那一颗半成品万相金丹，是她这些年一点点铸就而成，不知道花费了多少的心血，结果前些时候，却是被白萌萌莫名其妙的给送了出去，搞得她整个人都不好了。
　　白萌萌不好意思的道：“大姐姐您做这个金丸的时候，我有时候也偷偷看过，然后也听您提及过，当时队长突然找我要这个东西，我就顺手掏给他了。”
　　“他要你就给？！”神秘意识有些无语，你当这万相金丹是你随手做的小点心吗？如今整个世间，恐怕也就这么一枚了，这小丫头给得也太随便了。
　　“算了，给就给了吧，那万相金丹尚缺最为关键的一步，尚未真正成丹，而且那个傻小子猜破头也猜不到，他苦求而不得的万相金丹，其实就在他的手里。”
　　“大姐姐，能帮帮队长吗？”白萌萌再次可怜兮兮的恳求道。
　　那神秘意识沉默了一会，突然道：“你真可爱。”
　　白萌萌那灵动的眼瞳中呆了数息，呐呐的道：“大姐姐您是在说我傻吗？姐姐以前跟我说，可爱就是傻。”
　　神秘意识忍不住的笑出声来，慢悠悠的道：“我与你相伴这么多年，你傻不傻我还不知道吗？”
　　她的声音在显得格外的温柔，其中甚至还带着一丝宠溺，她的意识虽然长久都是处于迷惘与沉寂之中，但却时刻都能够感受到这个单纯的女孩心中的喜怒哀乐，她的性格是那样的善良，让人忍不住的想要呵护。
　　曾经的她，见多了尔虞我诈，也经历过许多的生生死死，可或许正是因为残酷的东西经历多了，方才对这种发自内心的真善美没有太多的抵抗力。
　　“好了，我会帮他的，毕竟那八首黑魔王是冲着我而来的，如果他们在这里失手，我也会被逼出来。”
　　“我如今的状态，可不好对付它。”
　　“接下来我会施展“升丹诀”，将那一枚未完全成形的万相金丹激活并且晋升一截药力，虽说这与真正的万相金丹依旧还有着差距，但应该能助他暂时的铸就第七座十柱金台，踏入无双侯之境。”
　　“不过，这只是暂时的，待得此战结束，那第七座十柱金台就会破碎，同时也会对他的底蕴造成一些影响。”
　　“但这种代价，比起死在八首黑魔王手中，已经算是好上许多了。”
　　听得神秘意识的所说，白萌萌微微犹豫，但眼下属实没有其他更好的办法了，于是只能点点头。
　　“那就多谢大姐姐了，请您快出手吧！”
　　“你以后可以叫我彩蝶姐姐。”神秘意识说道。
　　“哦，好的，彩蝶姐姐。”白萌萌乖巧的应下。
　　神秘意识发出了轻笑，下一刻，白萌萌纤细的双手不受控制的开始结出一道道奇特的印法，而随着这些印法的变幻，她体内的相力在迅速的枯竭。
　　不过就当白萌萌感觉自身相力将要彻底枯竭时，她感受到了身体最深处，突然有着一股浩瀚而神秘的力量，如汹涌江海一般，汹涌而出。
　　霎那间，一股恐怖的威势，陡然自白萌萌体内爆发而出。
　　而在其四周，原本正因为白萌萌不断发出古怪自语声而感到担心的蔡薇，颜灵卿等人顿时脸色大变的被震退，同时眼露骇然的望着此时身躯缓缓浮空的白萌萌。
　　袁青这些洛岚府的供奉，也是被这一幕骇得浑身颤抖，他们无法理解，这个以往总是人畜无害，相力等级并不优秀的白萌萌，怎么会在此时散发出远比那些封侯强者还要恐怖无数倍的压迫感。
　　这已经超出了他们的理解范围。
　　不过此时也无人为他们解答，伴随着白萌萌手中一道道古老神秘的印法急速形成，隐隐间，似乎是有着奇异的波动，穿透空间而去。
　　大夏城。
　　李洛在爆发出怒吼，他此时此刻已经将自身的所有手段都施展了出来，那万相轮也是被其完善到了接近圆满的地步。
　　第七座封侯台在艰难的成形。
　　封侯台上，有九柱。
　　可那第十柱，却始终无法竖立。
　　在他的感知中，正是万相轮最后所缺失的一点，阻碍了这最后的一步。
　　而那一点，应该就是万相金丹。
　　李洛双目通红，眼底掠过狠色，此时此刻，他甚至打算祭燃自身八相，赌命一搏！
　　这最后一步，他无论如何，都必须跨过去！
　　而就当李洛将要动手的那一霎那，他心头突然一震，在其手腕上的空间球内，突有一道金光冲天而起。
　　金光内，一枚斑驳的金色珠子绽放奇光，其上的斑驳痕迹在迅速的褪去，短短数息间，就化为了一枚金光灿灿的浑圆金丹，金丹之上，弥漫着神秘，古老，原始的痕迹，似是天地间最为玄妙之物。
　　而当李洛第一眼见到这枚金丹时，他内心就忍不住的掀起惊涛骇浪，因为他感觉到万相轮在此时疯狂的轰鸣起来，散发出了无尽的渴望之意。
　　那瞬间，李洛就知晓了此物是什么。
　　这就是他苦求的万相金丹！
　　突如其来的狂喜与难以置信，如潮水般狠狠的冲击李洛的心防。
　　可是，为什么，这万相金丹会从他的空间球内钻出来？！
　　他什么时候，拿到了万相金丹？！
　　李洛死死的望着那绽放亿万道光华的金丹，那斑驳痕迹褪去前的金色珠子模样闪入脑海中，然后他也是猛的想了起来。
　　那是...前些天白萌萌从怀里掏给他的一枚斑驳的金色珠子！
　　所以，这就是万相金丹？！
　　简直荒大谬！
　　简直离大谱！

第一千六百三十五章 神篆万相轮
　　突然间绽放万丈金光出现的万相金丹，几乎是让得李洛陷入到了深深的自我怀疑中，这苦苦追寻，始终没有头绪的东西，就这样的毫无逻辑的从他的空间球中钻了出来...
　　霎那间，李洛都感觉自己是不是因为体内恶念本源的侵蚀，导致自身出现了幻觉。
　　但那疯狂轰鸣震动的万相轮，却又让得他明白，眼前一切，皆为真实。
　　“万相金丹？！”
　　这突然间冒出来的金丹，也吸引了在场各方强者的注意，那黑魔王最是惊愕，这李洛竟然已经准备好了万相金丹？那为何先前还在装模作样？
　　黑魔王那熊熊燃烧的五颗鬼面首，发出低沉愤怒的声音，下一刻，那漫天“邪箓灰烬”陡然凝聚成一张张青黑色的鬼面符纸，然后裹挟惊天恶念本源，对着那枚万相金丹呼啸而去。
　　它这是要毁掉万相金丹！
　　轰！
　　不过就当黑魔王攻势试图转向李洛那边时，姜青娥却是毫不犹豫的将自身的无双劫悍然引爆，霎那间，浩瀚无穷的光明本源洪流倾泻而出，引得天地间明光大盛。
　　那些对着万相金丹破空而去的鬼面符纸，被光明本源所淹没，其上的鬼面痕迹不断的淡化，最终化为青烟消散。
　　“你这是放弃突破无双侯了？”黑魔王阴沉出声，燃烧着黑焰的眼瞳，森然的盯着俏脸苍白的姜青娥。
　　姜青娥引爆无双劫，固然将它阻拦下来，但这也就是说她放弃了突破，试图借此为李洛争取时间。
　　“谁晋升都一样。”
　　姜青娥淡淡的说着，同时光洁眉心处，那神圣的“光明圣相晶核”犹如一轮耀日般夺目，她引动无双劫爆发的光明本源洪流，尽数的对着黑魔王席卷而去。
　　她这边此前受黑魔王干扰的缘故，此次突破本就变得不顺利，而既然眼下李洛那边有了转机，那她自然愿意全力相助。
　　而庞千源，蓝灵子，李青樱同样是察觉到李洛这边迎来的转机，当即三人头顶的王者冠冕发出轰鸣，与天地形成共鸣，顿时凝聚出滚滚本源洪流，化为惊天攻势，倾尽全力的对着黑魔王发动了攻势。
　　面对着众人合力的反扑，黑魔王则是立即出手阻截。
　　双方瞬间陷入到白热化的斗法之间。
　　只不过即便是有着姜青娥引爆无双劫相助，但黑魔王明显还是占据绝对的上风，在这种交锋下，庞千源三人头顶的王者冠冕，都是因为那一片片灰烬的落下，变得斑驳黯淡下来。
　　而在姜青娥他们倾尽全力阻截黑魔王争取时间时，李洛也并没有过多考虑这万相金丹的来历，他直接催动万相轮，摄住万相金丹。
　　万相金丹顿时融化开来，化为滚滚金色洪流，其内可见亿万古老神秘的金纹如金鲤般沉浮游动。
　　金色洪流涌向万相轮，不过就当将要接触时，李洛心头突然微微一震，霎那间，内心有一种感知浮现。
　　“这枚万相金丹，也并不完整！”
　　李洛眼神变幻，凭借自身万相种的原因，他能够更为敏锐清晰的感觉到这枚万相金丹所隐藏的缺陷，若是以此物突破，就算成功晋入无双侯，那也不过只是暂时，待得时限过后，境界又会随之跌落，并且还会伤及自身根基与底蕴。
　　“这时候，也顾不得这些了，先将眼下的凶局化解！”
　　不过李洛并没有过多的犹豫，暂时无双侯就暂时吧，至于根基底蕴受损，未来也可找寻其他办法修复，更何况他自信底子厚，顶得住。
　　一念至此，他深吸一口气，直接运转万相轮，将那万相金丹所化的金色洪流，尽数的吞下。
　　轰！
　　万相轮在此时发出了剧烈的轰鸣，一道道神音在其中回荡，万相轮不断的扩张，变得更为的庞大，其上金纹闪烁，如万千星辰，令得万相轮仿佛化为一座浩渺的星盘。
　　在万相轮边缘处，无数神秘晦涩的金色符文不断的涌现。
　　短短片刻间，万相轮便是大变了模样，不仅更为庞大，神秘，而且在万相轮边缘处，出现了九枚散发着古老，原始气息的篆符。
　　当这九枚神秘篆符出现时，万相轮绽放出了一道道巨大的能量光环，如同星辰的星环一般，围绕着万相轮转动。
　　天地能量如同受到了某种强大的吸引，似是化为一条条贯穿天际的天河，对着万相轮灌输而下。
　　这一霎那，李洛体内爆发出来的相力波动开始以恐怖的速度攀升，那六座十柱金台中央处，第七座封侯台已经凝现，同时在那顶部，第十根巍峨金柱，开始成形。
　　而与此同时，在那南风城的洛岚府老宅中。
　　白萌萌那空洞眼瞳中划过一抹浓浓的愕然之色，自语道：“他的万相轮，竟然达到了九篆轮，这小子的底蕴，潜力，怎会如此惊人。”
　　“彩蝶姐姐，那是什么？队长成功了吗？”白萌萌连忙出声问道。
　　神秘意识感叹一声，道：“圆满的万相轮，也被称为神篆万相轮，大多数无相圣宗的宗主候选人，皆是只能凝聚到七篆乃至于八篆的层次，而达到九篆者，便可列入第一序列候选者。”
　　“可要知道，这叫作李洛的小子，此次晋升，所依靠的只是一枚并不完整的万相金丹，但即便如此，他也凝聚了九枚神篆，难以想象，若是此时他获得的是完整的万相金丹，那岂不是有可能达到十篆？”
　　“无相圣宗有人达到十篆吗？”白萌萌好奇的问道。
　　名为彩蝶的神秘意识沉默了一下，道：“宗主就是十篆。”
　　“可惜了...”
　　她有些惋惜，这李洛也不知道是好运还是坏运，明明拥有着如此惊人的底蕴与潜力，但却偏偏缺少了完整的万相金丹，当真是生不逢时。
　　与此同时，大夏城上空的李洛，也是在望着万相轮边缘处出现的九道神篆，他的心中闪过一丝莫名的空虚感，但他来不及多想，毕竟姜青娥他们坚持不了太久，于是深吸一口气，就要催动那第十根金柱彻底成形。
　　轰！
　　第七座十柱金台爆发出浩瀚磅礴的能量洪流。
　　姜青娥也是在此时抬起粲然的金色明眸，她望着那立于虚空，有浩瀚之威凝聚的李洛，唇角也是浮现出一抹笑意。
　　这么多年了，这一次，李洛终于走到了她的前面。
　　姜青娥非常清楚的知道，当初南风城的那个空相少年为了这一天，究竟付出了多少的努力。
　　“李洛，愿你无双无缺。”她轻轻的说道，仿佛是某种祝福一般。
　　轰隆！
　　万相轮轰鸣剧震。
　　涌动在其中的金色洪流在此时猛然暴涨。
　　南风城老宅中，白萌萌那一只空洞的眼瞳中，突然涌现出震动之色，因为在她的注视下，她发现李洛那万相轮的边缘处，第九枚神篆边，竟然又是有着浩瀚，古老的神光涌现而出，一枚神篆，悄然成形。
　　霎那间，李洛的万相轮，迈入了十篆轮！
　　名为彩蝶的神秘意识忍不住的惊呼出声。
　　“怎么可能...”
　　“万相金丹，突然完整了！”
　　“神谕，从何而来？！！！”

第一千六百三十六章 神座上的身影
　　当那浩渺的万相轮边缘处，第十枚神篆流淌着无尽玄光凝聚而现的时候，李洛也是第一时间将其察觉，当即心头忍不住的掀起震惊与狂喜之意。
　　他原本都已经做好了此次强行突破，之后再次跌境的心理准备了，可谁知道，在这最后一步即将完成时，那原本并不完整的万相金丹，却是突然有如神助，莫名其妙的补全了最后的缺陷。
　　而万相轮，则是趁此迈出了此前停滞的一步，将那第十枚神篆凝聚而成。
　　这一刻，李洛的脑海深处，似是传来了洪钟大吕之神妙之音，那神音从远古而来，仿佛击穿了岁月长河。
　　李洛的眼神浮现恍惚之色，他的目光，好似在这一霎那，伴随着那洪钟大吕之声，穿透了岁月长河，看见了一座屹立于远古时代，高居天宇的恢弘宗门。
　　那座宗门无尽宏伟，散发着难以形容的厚重底蕴，在那宗门的上空，有着一道道散发着伟力的身影浮现，那每一道身影，都似凌驾于天地之上，拥有着不可思议的力量。
　　那些...都是天王存在。
　　在如今的天地间，一尊天王坐镇，便可造就一座称霸一方的天王级势力，受万千王朝帝国供奉朝拜，福泽后代千载不衰，而在这座古老的宗门中，天王，却是如此之多。
　　这是何等恐怖的底蕴？
　　“这是...无相圣宗？”李洛的心中，发出了震撼的低语声。
　　纵观这漫长的岁月长河中，也唯有那远古时期，称霸了整整一个时代，甚至最终还杀入了暗世界深处的无相圣宗，方才能够具备这般底蕴。
　　那是十大神州最为辉煌，鼎盛的时刻。
　　而当李洛在注视着那座古老宗门上方的众多伟岸身影时，那些身影，似乎也是抬起了眸光，视线穿越重重时空，看见了遥远时空之后的这一道万相种。
　　一时间，他们的眼中，似乎是浮现出了赞叹之色。
　　李洛虽然不知这究竟是一场幻境，还是其他，但他还是面含敬重的躬身行礼，毕竟无相圣宗的存在，为十大神州延续了生机，若非是远古时期，那无相圣宗最后一位宗主举宗之力，杀入暗世界，斩杀众多大魔王，将暗世界重创，十大神州未必能够延续到现在。
　　所以，这些无相圣宗的前辈，值得他这一礼。
　　而当李洛躬身行礼时，那古老宗门上方的伟岸身影皆是含笑致意，旋即他们的身影开始消退，古老的宗门也是开始淡化，似是要被岁月长河所淹没。
　　不过就在此时，李洛突然感觉到一股莫名的悚然之意，他看向那座古老宗门，目光穿透了重重建筑，最后见到了最深处的一座恢弘神殿。
　　神殿有万重白玉阶梯，阶梯尽头有神座，而神座上，端坐一道身影。
　　那道身影流转着难以形容的浩瀚玄光，每一道玄光都是散发着可改天换地的伟力，其高居神座，那股威势，连此前那些天王身影都为之黯淡。
　　李洛看不清楚那道身影的模样，但却能感受到一股恐怖到无法形容的压迫感，隔着岁月长河传递而来。
　　他刚刚成形的“十篆万相轮”，都在发出剧烈的震颤，甚至隐隐有破裂之感。
　　李洛骇然，他仿佛是在这一刻失去了对万相轮的控制，那一道身影太过恐怖，这是他迄今为止见过最为恐怖的存在，即便是天镜塔内出现的诸位天王都远远不及。
　　“是无相圣宗最后一位宗主！”
　　李洛心中掀起惊涛骇浪，唯有此等无法理解的存在，方能力压诸多天王。
　　不过就在李洛感觉无法承受的时候，那道神座上的身影，缓缓的收回了伟力威压，玄光暗敛时，似是有一道目光从中传出。
　　那道目光幽深如神灵，令人无法揣测，同时目光内，流转着一丝莫名的饶有兴致。
　　最终，天地剧烈动荡起来，古老的宗门随着岁月长河的席卷，渐渐的散于无形。
　　李洛猛的惊醒过来，浑身大汗淋漓。
　　那就是无相圣宗最后一任的传奇宗主吗？曾经杀入进了暗世界尽头的绝世猛人？好恐怖，即便是隔着遥远的岁月，依旧是令人心生恐惧。
　　那最后时刻，如果不是对方收敛了神威，他这刚刚铸就成形的“十篆万相轮”，说不定就要在其威压下崩坏了。
　　李洛吐了一口气，平息内心震荡，目光投向万相轮，随着那第十枚神篆的成形，万相轮彻底晋入圆满。
　　轰！
　　在六座十柱金台的中央，那第七座封侯台也是在此时成形，有磅礴浩瀚的能量波动席卷天地。
　　封侯台顶部，十根巍峨金柱，巍然而立。
　　七座十柱金台，凌空而立，似七轮绚丽大日。
　　七座十柱金台上，每一根金柱都在此时爆发出浩瀚的能量光虹，光虹于上空汇聚，一座古老的神座，隐隐浮现。
　　那是，无双侯的标志，无双神座！
　　不过神座初具雏形，却并未成形，李洛心有所感，当即仰天长啸，浩瀚相力席卷而出，一座神秘，恢弘的古老剑阵于虚空迅速成形。
　　众相龙牙剑阵！
　　剑阵之内，六柄龙牙剑沉浮，释放无尽剑光。
　　无双神座的成形，需有无双术作为底蕴与根基。
　　而李洛并不缺无双术。
　　而且，还不止一道！
　　李洛眉心处，圣相晶核流转玄光，传出震耳欲聋的天龙之吟，九道紫金龙影冲天而起，化为一尊散发无尽霸道气势的龙玺。
　　无双术，九龙圣皇玺！
　　两道无双术在此时被李洛同时施展而出，虚空剧烈震荡，下一刻，两道无双术径直对着那无双神座落下。
　　最终，古老剑阵与紫金龙玺，化为缩影，铭刻烙印在了模糊的神座之上。
　　有了两道无双术作为底蕴，那无双神座，终于是在此时变得清晰，只见神座之上，有八道玄光笼罩，散发不同属性的本源相力。
　　剑阵与龙玺，刻印在神座椅背上，神秘莫测，浩瀚至极。
　　李洛缓缓闭目，这一霎那，他似乎是听见了天地间传出潮汐洪流的声音，同时他自身与这方天地，也变得更为的契合。
　　似乎心念轻轻一动间，就能自天地间引动无穷无尽的本源之力。
　　轰隆！
　　天地间有浩瀚能量潮汐成形，裹挟八色云浪，席卷整个天地间。
　　似有奇异轰鸣回荡，亿万生灵在发出恭贺之声，整个大夏，人人皆可听闻。
　　如此天地异象，引得所有人都面露震撼与惊艳。
　　庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者，也是忍不住的生出惊叹，这是...天地在为新晋的无双侯而庆贺。
　　这样的异象，可比他们晋入王境时，更有牌面。
　　无双之路，果真不愧是天地间第一道。
　　李洛睁开眼目，眼中神光贯穿天际，将那无数飘落的“邪箓灰烬”尽数的碾碎，此时的他，衣袍飘飘，浑身流淌着本源纹路，举手投足间，都蕴含着无穷的威势。
　　李洛体内，四座相宫齐齐轰鸣，相性随之晋升。
　　除了天龙雷相依旧稳稳立于上九品。
　　其余三座相宫，皆是开始蜕变晋升。
　　中九品，水光相！
　　中九品，木土相！
　　上九品，晶冰相！
　　他微微张嘴，似有如九天雷鸣般的声响，于天地间轰鸣回荡，引人敬畏膜拜。
　　昔年空相，终踏无双。

第一千六百三十七章 无双侯，李洛！
　　巍峨如山的无双神座立于虚空，亿万道玄光流转，神座之上，有古老剑阵运转，同时有九龙金玺沉浮，散发恐怖之威。
　　那些大夏的故人，如长公主，素心副院长，郗婵导师等人，此刻皆是以一种失神的状态，望着那立于无双神座之下，散发着惊天神威的李洛。
　　长公主回忆起当年第一次见到李洛，那时候的后者，不过只是初入圣玄星学府的新生，而当时的她会与李洛交好，其实是醉翁之意不在酒，她更多的目的，是想要借助李洛为跳板，与姜青娥结识，并且构建良好的关系。
　　在当时，姜青娥的光芒太过耀眼，而在这份光芒下，李洛显得格外的黯淡，但同样也是姜青娥的这份肆意显露的光芒，在那洛岚府风雨飘摇之际，为李洛吸引了许多恶意的觊觎。
　　后来李洛在圣玄星学府逐渐的崭露头角，显露出自身的优秀。
　　然而即便是李洛代表圣玄星学府取得了圣杯战冠军时，或许都没人能够想到过，有朝一日，这个曾经的空相少年，竟会成为一尊显赫世间的无双侯。
　　而且，还是先姜青娥一步，迈入无双。
　　此等成就，足以让这世间无数天骄，黯然失色。
　　长公主内心深处，在此时再次升起了一股庆幸，幸好当年在学府中时，为了结交姜青娥，她与李洛之间也是有了不错的关系。
　　所以有时候，再深的城府，也抵不过偶然的一念。
　　“郗婵，还是你的眼光好呢。”素心副院长满脸感叹，对着郗婵说道。
　　纵观整个圣玄星学府，如果说谁对李洛有着真正恩情的话，那么必然非郗婵莫属，因为只有她，是在当初李洛最需要人扶持的时候，毫无保留的对他进行了帮助。
　　不论是择师赛的挺身而出，帮李洛挡住来自沈金霄的恶意针对，还是此后洛岚府府祭时，她毅然辞去学府导师的身份，选择只身前往兰陵府，拦截住了接取对付洛岚府任务的兰陵侯。
　　这些都是真正最为宝贵的恩情。
　　素心副院长甚至觉得，李洛会对圣玄星学府有如今的感情，郗婵在其中，恐怕占据了极重的因素。
　　郗婵秋水般的美眸，带着柔和的望着天际上那道似乎令人不敢直视的身影，她也在为李洛如今取得成就而欣慰与高兴。
　　“我也没想到，当年择师赛上的那个小小少年，竟会走到如今这一步。”郗婵也是忍不住的露出温柔的笑颜，同时眨了眨修长的眼睫毛，难得俏皮的轻笑一声：“我这履历，应该算是圣玄星学府的金牌导师了吧？”
　　素心副院长没好气的笑道：“简直可以把你供起来了。”
　　因为李洛此时神威盖天，她们此前那沉重的心情，也莫名的变得轻松了一些，毕竟不管如何，李洛成功晋升无双侯，局势总归是好上了许多。
　　而与此同时，大夏城的一条街道上，满身血污，面庞显得有些疲惫的虞浪，下令身后的猎魔队原地休整，而他则是驻刀而立，抬头望着那道熟悉的身影。
　　“这家伙步子迈这么大，也不怕扯着蛋吗。”
　　虞浪酸不拉几的嘀咕了一声，旋即他笑了笑，举起手中流淌着血迹的刀锋，感慨道：“兄弟，山巅风大，走稳了。”
　　在大夏城内那无数道震撼的目光注视下，李洛立于无双神座下，眼眉低垂，而从其体内散发出来的威压，却已是逐渐的超越了庞千源，蓝灵子，李青樱三人。
　　轰！
　　而当李洛铸就第七座十柱金台，成就无双侯的霎那，那万相轮也随之发出了浩瀚的轰鸣，只见得八种本源力量垂落，最终汇聚于万相轮中央的金色火鼎内。
　　大无相火熊熊燃烧，比以往任何一次都要显得活跃。
　　八种本源力量，衍变成江海湖泽，水中有光明绽放，古树扎根无边褐土，雷云轰鸣，天龙咆哮，晶光与寒气同时流转，化为一座座冰晶寒山。
　　这些本源之力，比李洛受到天龙阵加持时，还要显得雄浑。
　　而且，这种本源，是源自李洛自身，而并非是外物。
　　八种本源凝聚，最终在大无相火熊熊灼烧下，形成了一枚能量核。
　　那一枚能量核，极为的玄妙，八种本源交缠，于其中衍变着一方小世界。
　　李洛注视着这一枚能量核，心有所感。
　　本源核。
　　这是王境强者的核心，体内相力精纯到极致所衍变，也是的本源之力诞生的源泉，原来在晋入无双侯后，此物也会随之而生。
　　这枚本源核，呈现透明色彩，八种本源形成古老的纹路，铭刻于珠体表面，首尾相接，不断的流转不休。
　　除了这枚本源核的诞生，李洛还察觉到了更为重要的变化在体内诞生。
　　他的感知扫过体内，最后停留在了某处。
　　这里，出现了一座相宫。
　　第五座相宫！
　　只不过正如李洛所料，这第五座相宫内，依旧是空空荡荡，那特殊而熟悉的气质，显然又是一座空相。
　　但如今的空相对于李洛而言，不仅不是负担，反而是一场机缘，在获得了大无相神锻术后，他要炼制后天之相，已经变得简单了许多。
　　不过新的相性，还需要好好思量，同时也需要某些特殊的材料。
　　所以暂时倒是无法将其炼制而成。
　　但李洛对此依旧格外的欢喜，此次突破至无双侯，他获得的提升，简直前所未有的巨大。
　　不仅拥有了媲美王境的力量，而且自身相性获得升华，如今第五座相宫的出现，更是会令得他的底蕴与潜力，变得更为的雄厚。
　　多年蛰伏，今朝终化龙。
　　远处的天际，黑魔王脸色流淌着无尽的阴沉，燃烧着黑焰的眼瞳，死死的盯着李洛头顶成形的那一座无双神座，它怎么都没想到，李洛竟然能在它的眼皮底下，顺利晋升。
　　虽说眼下的李洛只是七品无双侯，可其体内散发出来的本源波动，已经超越了庞千源这位一冠王巅峰。
　　甚至，连它此时的五首形态，都隐隐的感受到了一些危险的气息。
　　“七品无双又如何？今日这局，你还没资格破！”
　　黑魔王阴沉出声，它的完整形态毕竟是三冠王巅峰的层次，甚至，它还有着进阶大魔王的潜力，若是它此时本体力量尽数降临，莫说是一个七品无双，就算是八品，它也丝毫不惧。
　　“既然他已经突破，那你就可以去死了。”
　　黑魔王眼中流淌无边杀意，直接是陡然锁定了姜青娥，此时后者头顶上方的无双劫已经彻底散去，而无双劫被破，也令得姜青娥俏脸苍白，甚至连其眉心的圣相晶核，都变得暗淡了下来，有着逐渐消退的迹象。
　　姜青娥为了阻截黑魔王，为李洛赢得突破的时间，引爆了无双劫，虽说这股力量拦截住了黑魔王，但也对她自身造成了极大的反噬。
　　黑魔王伸出手指，指尖有黑焰光矢贯穿虚空，光矢内流淌着极为恐怖的恶念本源。
　　黑焰光矢速度太快，即便是姜青娥也只能见到一道黑光贯穿天际，而正好此时的她，因为无双劫的反噬，状态跌落谷底。
　　但姜青娥并未露出丝毫的惊慌。
　　因为当黑焰光矢即将呼啸而至时，有一双坚实有力的手臂，从后方伸出，揽住她纤细的腰肢与腿弯，竟是直接将她拦腰公主抱了起来。
　　与此同时有巍峨的无双神座撞碎虚空而出，直接与那黑焰光矢相撞。
　　轰！
　　空间撕裂出无数道如深渊般的裂痕，如同恶魔的触角，肆意肆虐。
　　而姜青娥却并未在意那漫天肆虐的毁灭波动，她能够感受到熟悉的气味传入鼻尖，于是明眸微微抬起，就见到了李洛那近在咫尺的脸庞，此时的后者，居高临下的俯视下来，淡笑声徐徐传来。
　　“小青娥，你知道吗？我老早就想这么把你抱起来了。”

十篆归一，彩蝶出手
　　“小青娥，你知道吗？我老早就想这么把你抱起来了。”
　　李洛的声音里带着几分轻佻，却让姜青娥的耳尖泛起一丝不易察觉的红晕。她仰头看向那张近在咫尺的脸庞，少年的轮廓早已褪去青涩，取而代之的是一种睥睨天地的锋芒。只是那双眼睛里的笑意，依旧如当年初见时一般清澈。
　　“皮痒了是吧？”然而，失神微怔只是一瞬间，姜青娥便又重新恢复了往日。她淡淡出声回应。
　　“哈哈哈，你且休息片刻，接下去，就让我来吧。”李洛笑道。
　　“你自己小心一些。
　　“嗯。”
　　李洛挥手释放出一股能量将其护送至远处庞千源等人所在。
　　旋即，便是独自转过身来面对那因极度愤怒从而面庞变得更为扭曲的八首黑魔王。
　　此时的八首黑魔王带着一股难掩的怒意死死盯着李洛所在。
　　他怎么也想象不当，以他堂堂只差一步之遥便能够晋升大魔王的存在，居然会在眼皮底下让人成功突破到“无双侯”。
　　说实话，这简直是一份奇耻大辱。
　　如若要是传回“异世界”，恐怕直接会被与他相当的存在笑死。
　　于是。
　　他也是带着必杀的决心，势要将眼前这个屡屡破坏他计划的李洛当场斩杀。
　　不过，面对八首黑魔王的愤怒。
　　李洛却是显得极为平静。
　　因为从这一刻开始，双方不再是有着惊天般不可逆的巨大差距。
　　双方现在就好比同一起跑线上的对手，谁都并没有超过谁许多。
　　“虽然不知道你究竟是怎么做到的，不过也到此为止了。”
　　“你叫李洛是吧？我会让你真正感受到何谓魔王之力。”
　　八首黑魔王率先发难，以他的感知自然清楚知道，突破“无双侯”的李洛其所拥有究竟是几何。所以一般的招数对其已经不能产生任何作用。他一上来便是再度施展出自身绝招。
　　“八首邪光。”
　　“轰。”
　　刹那间，天地骤然阴暗，有无尽浩瀚的恶念本源之气在疯狂滋生，这股诞生之力远超其一开始所释放的，这显然也是他开始拼尽全力的体现。
　　一开始，他并没有真正认真的对待眼前这些，毕竟在他刚降临那会，所感知到最强的也不过只是庞千源这位约莫是在一冠王巅峰的层次存在，可随着战局的变化，逐渐也由不得他不认真起来。
　　因为一不小心，他真的会很有很大可能，在这里“翻车”。
　　李洛眼皮都未抬一下，掌心虚握，头顶的无双神座陡然绽放八色玄光。神座背部的剑阵与龙玺纹路同时亮起，刹那间，天地间响起亿万道剑吟龙啸！
　　“众相龙牙，十篆轮转！”
　　他低喝一声，万相轮边缘的十枚神篆骤然脱离轮盘，化为十道横贯天际的金色光柱。光柱交错间，竟在虚空中织出一张遮天蔽日的法则之网。那黑魔王引以为傲的邪箓灰烬甫一接触金网，便如积雪遇烈阳般消融殆尽！
　　“怎么可能？！”黑魔王瞳孔骤缩。它分明感知到，那金网中蕴含的并非单纯的本源之力，而是一种凌驾于规则之上的镇压之意——那是无相圣宗历代宗主铭刻在万相轮中的“神篆法则”！
　　“吼！”黑魔王发出震天怒吼，脖颈上的五颗鬼首疯狂挣扎，却始终无法挣脱神篆之网的束缚。它终于意识到，眼前这个人类，已不再是它能随意碾杀的蝼蚁。
　　“你以为这样就能困住本尊？！”黑魔王眼中黑焰暴涌，脖颈处竟又裂开一道血口，第六颗鬼首的虚影缓缓钻出。虽然尚未凝实，但那股滔天的恶念却让庞千源等人面色剧变——这魔头竟在燃烧本源，强行召唤第六首降临！
　　“李洛小心！它要拼命了！”
　　李洛却恍若未闻，反而转头看向姜青娥，眨了眨眼：“青娥姐，借你光明圣相一用？”
　　姜青娥白了他一眼，眉心圣相晶核却已亮起璀璨金芒。一缕纯粹到极致的光明本源自她指尖飞出，如流星般没入李洛的无双神座。
　　“嗡！”
　　神座上的剑阵纹路陡然染上一层神圣金辉，李洛周身气势再度暴涨。他双手结印，十道神篆光柱竟在此时融合为一，化作一柄铭刻着十枚篆文的金色巨剑。剑身之上，光明与雷霆交织，隐约可见一条紫金天龙盘绕剑锋！
　　“十篆归一，万相诛魔！”
　　巨剑斩落的刹那，整个大夏城的空间仿佛被一分为二。黑魔王刚凝聚成形的第六颗鬼首还未睁眼，便被剑光生生劈碎！
　　“不！！！”
　　凄厉的嘶吼声中，黑魔王的魔躯寸寸崩裂，五颗鬼首接连炸开。然而就在它即将彻底湮灭时，一道阴冷到极点的笑声突然从虚空深处传来——
　　“李洛，你以为毁了这五首，便能阻止本尊降临？”
　　那声音响起的瞬间，天穹尽头的鬼魇陡然膨胀，一张覆盖整片大陆的狰狞魔脸缓缓浮现。魔脸八首齐现，每一颗鬼首都比先前恐怖百倍！
　　“八首齐聚，鬼魇吞天！”
　　八道漆黑的魔光自鬼魇中垂落，竟在大夏城上空凝成一尊万丈魔像。魔像八首仰天咆哮，仅仅一声嘶吼，便让李洛的无双神座出现道道裂痕！
　　“这才是...真正的八首黑魔王本体？！”李洛喉间一甜，嘴角溢出血丝。他死死盯着那尊魔像，终于明白为何连无相圣宗都未能彻底剿灭此魔——原来它早已将真身与鬼魇融合，除非摧毁整个鬼魇，否则根本杀不死它！
　　“李洛！”姜青娥闪身而至，光明圣相之力化作屏障护住二人。她的脸色同样苍白，却仍咬牙道：“它的弱点在鬼魇核心，那里有一颗‘恶念源种’！”
　　“源种？”李洛一怔，猛然想起白萌萌体内那道神秘意识曾提及的“原始种”。难道这八首黑魔王谋划多年，真正的目标并非大夏，而是...
　　“哈哈哈哈！现在才明白，未免太迟了！”魔像中央的赤面首狞笑一声，八首同时喷出漆黑洪流。洪流所过之处，连空间都被腐蚀成虚无！
　　“退！”李洛一把揽住姜青娥的腰肢，脚下万相轮疯狂旋转，带着两人瞬移千里。然而那黑洪竟如附骨之疽紧追不舍，眼看就要将二人吞没——
　　“铮！”
　　千钧一发之际，一道清越的琴音忽然响彻天地。琴音过处，黑洪如遭雷击，竟生生凝固在半空！
　　“这是...”李洛霍然转头，只见南风城方向，一道倩影凌空而立。白萌萌双目紧闭，怀中抱着一架水晶古琴，琴弦无风自动。而她身后，一道虚幻的彩蝶光影缓缓舒展羽翼，洒落漫天星辉。
　　“无相圣宗镇宗圣器——天音伏魔琴？！”黑魔王的咆哮中首次带上惊惧，“彩蝶！你果然没死！” 
　　（本章完）
　　土豆今天请假，小编为大家加更。小编加快了节奏，大家随意看看。

第一千六百三十八章 超九品！
　　姜青娥倚靠在李洛的怀中，脸颊贴着对方的胸口，她听着那传入耳中的戏谑言语，唇角也是忍不住的掀起一抹淡淡的弧度。
　　她粲然明眸抬起，注视着那近在咫尺的年轻脸庞。
　　两人自小一起长大，可谓是真正的青梅竹马，而从小到大，两人不知道有多少次的争斗比拼，只不过每一次，都是以李洛被她强势镇压而告终。
　　毕竟她总归是长他一点年龄。
　　小时候，李洛不知道撂下过多少次狠话，说终有一天要将她赶超。
　　而每当这个时候，李太玄与澹台岚便是在旁边笑吟吟的看着。
　　不知不觉，这么多年过去，曾经的小男孩已经长大，甚至都会开始坏坏的欺负她，同时，他也是在这一刻，真正的完成了幼时的誓言，将她所赶超。
　　姜青娥的眼瞳中倒映着李洛俊逸的脸庞，眼底有着如潮水般的欣慰与温柔涌现出来，她任由李洛将她横抱着，玲珑有致的娇躯还往他的怀中蜷缩了一下，脸颊甚至轻轻的蹭了蹭李洛的胸膛，嗓音轻细柔和的说道：“李洛，你好厉害。”
　　她自然是知晓李洛的性格，也知道这坏胚子此时想要听什么，不过姜青娥对此并不排斥，反而是选择乖巧的配合他。
　　李洛为此努力了这么多年，他值得。
　　这话落入耳中，李洛感觉浑身都是忍不住的抖了起来，一股强烈到极致的爽感，从脚底直冲天灵盖，几乎爽得他呻吟出声来。
　　这一幕，不知道多少次出现在梦中。
　　那个骄傲，耀眼的大白鹅，在他的怀中乖巧的蜷缩着，小嘴中说着发自内心的称赞。
　　李洛紧紧搂着怀中玉人纤细柔软的腰肢，沉声说道：“在你没突破到无双侯前，每天都要把这句话说一遍，知道吗？”
　　面对着这家伙的得寸进尺，姜青娥简直有些被气笑，双眸虚眯了一下，散发出危险的味道。
　　李洛干咳一声，义正词严的道：“这是对你的鞭策，好让你早点晋入无双。”
　　姜青娥白了他一眼，有明媚风情流露：“你先解决掉这黑魔王再说吧。”
　　哦？竟然没拒绝？
　　李洛眼底升起一丝火热，然后他这才将姜青娥放下，迈出一步，把她挡在身后，同时目光渐渐的变得凌厉，投向了前方的黑魔王。
　　此时的黑魔王，五颗鬼面首如熊熊燃烧的火炉子，十只眼瞳在黑焰中流转着诡异的邪光。
　　不过看得出来，此时的黑魔王情绪有些剧烈波动，恐怖的恶念本源遍布天际，化为道道黑色深渊，毕竟李洛在它的眼皮子底下顺利的成就无双侯，这对于它而言，属实是有些打脸。
　　“一个七品无双侯，你真就以为能翻出本尊的手掌？”黑魔王阴沉沉的说道，它虽然眼下只是五首形态，但论起实力，也依旧是双冠王的层次，而七品无双侯，从等级上来说，也就只是与一冠王相当。
　　即便李洛底蕴雄厚，同时身具万相种，那也顶多就处于一冠王巅峰，论起实力，并没有超过庞千源太多。
　　庞千源，蓝灵子，李青樱三人此时也是踏空而来，试图与李洛联手，对抗黑魔王。
　　“邪箓熔炉大魔牢！”
　　但他们身影刚动，那黑魔王却是发出了森然之声，下一刻，庞千源三人所在的虚空陡然崩塌，有无尽的灰烬从虚空中涌出，三人的身影竟是凭空的消失而去。
　　李洛眼神一凝，目光投向黑魔王的五颗鬼面首，只见得其中的三颗头颅内，竟是出现了三道身影，正是庞千源，蓝灵子，李青樱。
　　他们竟然被黑魔王以头颅为牢，困入了其中。
　　鬼面首燃烧着熊熊黑焰，而此时，这些黑焰正对庞千源三人进行疯狂的侵蚀，而三人则是脸色大变，催动头顶王者冠冕，浩瀚磅礴的本源之力化为重重防御，不断抵御。
　　“真当本尊的邪箓灰烬这么好化解么？”黑魔王这一手，直接困住了庞千源三人，它燃烧着黑焰的眼瞳，阴厉的盯着李洛，道：“你是打算突破到无双侯后，与这三人联手与本尊抗衡，但你真以为本尊没有手段吗？”
　　“如今他们三人被我困住，你这一个区区小无双侯，又能翻多大的浪？”
　　这突然的变故，也是令得李洛面色微显凝重，这黑魔王不愧是三冠王巅峰的存在，即便眼下仅仅只是五首形态，却依旧是轻易的将庞千源这三位一冠王玩弄于股掌之间。
　　庞千源三人，应该是此前因为邪箓灰烬侵蚀，被黑魔王不知不觉的在体内种下了印记，而此时黑魔王将其引动，自然就将他们给困住了。
　　如此手段，当真不愧是三冠王巅峰层次的存在。
　　只是如此一来，李洛这里就得独自面对黑魔王了。
　　大夏城中，众多目光中，皆是有着担忧之色浮现，此前因为李洛晋升无双侯所带来的惊喜，此时也都消散了下去。
　　七品无双侯虽然强大，但终归只是堪比一冠王的境界，可眼下连同等级的庞千源三人都陷入困局，李洛难道要独自抗衡双冠王境的黑魔王吗？
　　而在那众多担忧的目光中，李洛却并未显露惊惧，他当然知道对方的可怖，所以就算是眼下晋入七品无双侯，一场恶战，也在所难免。
　　不过好在，李洛对此，同样有所准备。
　　呼。
　　李洛深深的吐了一口气，他手掌一抬，龙骨圣杯浮现而出，下一刻，伴随着惊天动地般的龙吟声响起，浩瀚磅礴的力量汹涌而出，加持于身。
　　那是来自天龙五卫的天龙阵之力。
　　此前这股力量，让李洛能够感受到沉重的压迫感，毕竟那是可媲美一冠王的力量，可此时当这股力量再加持于身时，他却再感觉不到半点的压力。
　　那股力量伴随着他心意的转动，轻而易举的被调动了起来。
　　显然，随着李洛晋入无双侯，天龙阵的加持之力，对于他而言，已能随心所欲的操控。
　　轰！
　　以李洛如今的境界，再加上天龙阵的加持，顿时其头顶上空的无双神座爆发出了轰鸣，浩浩荡荡的本源之力如江海般席卷而出，威压整个天地。
　　这股威势，已是超越了一冠王的极限，隐隐能够触及到双冠王的层次。
　　不过，这却还并未结束，李洛双目微闭，在其身后虚空，万相轮浮现而出，如今的万相轮，散发着圆满完美的气息，在边缘处，十枚神秘古老的神篆如星辰般，熠熠生辉，流淌神妙玄光。
　　“众相合一！”
　　李洛心中低语，这一霎那，其体内的八道相性发出了清澈玄音，而后化为无尽本源滚滚而出，尽数的融入万相轮。
　　上九品天龙雷相！
　　上九品晶冰相！
　　中九品水光相！
　　中九品木土相！
　　而十枚神篆在此时流淌出一缕缕神烟，这些神烟之内，似乎是蕴含着亿万道篆纹，每一道篆纹，都是天地本源所化。
　　神烟包裹着八道相性，融为一体。
　　万相轮发出了奇异的轰鸣。
　　同时天地间似是有巨浪声涌现，无穷无尽的天地能量呼啸而来，化为一条条万里长河，尽数的被万相轮所吞没。
　　这一刻，所有人都是察觉到，一股难以形容的威压，于天地间渐渐的涌现。
　　那股威压，似乎是凌驾一切，连天地都是在其下颤鸣，万物的意志，都需在这道威压下，按其旨意而行。
　　黑魔王最先察觉到这股威压，它十只眼瞳中的黑烟在此时疯狂的跳动，可见此时其心中情绪的剧烈震荡，因为这股威压，它并不陌生。
　　它的目光死死投向了李洛眉心处。
　　只见得那里，原本是存在着一颗圣相晶核，可此时，圣相晶核在逐渐的消融，短短十数息，这枚代表着上九品相性的晶核，便是彻底融化。
　　可随着圣相晶核的消失，李洛的眉心，出现了一道晦涩神秘的莲座纹路，而莲座的中心，竟是有一棵古老原始的神树徐徐的生长，散开枝叶。
　　这棵神树，每一片树叶上，都流淌着浩渺的本源气息，仿佛是代表着相性的极致。
　　而此前那种难以形容的恐怖威压，便是从这神秘的神树图纹之中，涌现而出。
　　其他人并不知道这神树图纹代表着什么，但黑魔王却是认了出来，虽然那棵神树显得有些模糊，但那所散发出来的气息，却是真真切切。
　　于是下一刻，有按捺不住震惊的低沉之声，从黑魔王的嘴中传出，引得寰宇轰鸣震颤。
　　“这是...”
　　“超九品，位格神相树？！”

第一千六百三十九章 位格神相树
　　相性达九品，自有诸多具象化的体现。
　　下九品相性化为灵使，可助人自天地间加速的汲取能量，转化为相力，同时所施展的相术威能，也会受到增幅。
　　中九品相性于眉心间化为溯古相纹，能够让人“追溯古老，本源”，从而让得自身与相性具备更强的契合性。
　　上九品相性则是化为圣相晶核，其内玄妙自成，可汲取天地能量，于圣相晶核内诞生磅礴的本源力量，李洛与姜青娥能够在六品无双时，就具备斩杀假王乃至于与一冠王稍稍对抗的资本，就来自于此。
　　毕竟唯有本源，方能抗衡本源。
　　否则就算是上九品顶侯，与王境强者交手，也会尽落劣势，被轻而易举的压制。
　　“这就是超九品相性的具象化...”
　　“位格神相树。”
　　李洛眉心处，神树熠熠生辉，流淌着难以用言语形容的神韵气息，那每一片树叶，都似是无穷本源所化，若是飘落于天地间，则会形成与相性属性对应之物。
　　神树显得有些五光十色，那是因为其中流淌的本源属性数量足足有八种，自然神光交织，极为不凡。
　　“竟然真的成功了。”
　　李洛感应着自身的变化，眼中有着剧烈的波澜涌现，他也没想到，此次八相融合后，最后竟然能够将品阶短暂的提升到超九品的层次。
　　这是极为罕见的情况，因为一般来说，超九品相性，那是属于天王强者的标志。
　　纵观古今，能够在天王境之前就拥有着超九品相性者，屈指可数。
　　即便是李洛，在先前也对此没有绝对的把握，但从现在的结果来看，他明显是有些低估了“十篆万相轮”的玄妙以及自身八种相性的底蕴。
　　两道上九品双相，两道中九品双相，再加上“十篆万相轮”，最终诞生出了一道“超九品”。
　　面对这道“超九品”的出现，就算是那知晓无数隐秘的黑魔王，都是为之感到震惊，毕竟正因为知晓超九品之奥秘，方才更加明白这之间的艰难。
　　它自身乃是三冠王巅峰的层次，从某种意义而言，它也是在追寻着“超九品”。
　　因为只要触及这个境界，也就代表着它迈入了天王境。
　　可它怎么都没想到，自身费尽万千载都难以迈出的一步，眼前这个刚刚进入无双侯的李洛，却是将其搞了出来。
　　李洛眉心，神树缓缓摇曳，倾洒神光，他目光扫视天地，目光所及处，云开日出，天地能量随着他的心意，变得汹涌而澎湃。
　　李洛感觉，若是他此时愿意的话，甚至可以引动这东域神州上的天地能量对着大夏汇聚而来，从而将此处打造成一座修炼圣地。
　　“这就是天王位格？一念间，可斗转星移，改天换地。”
　　李洛心中涌现出感叹，这就是属于天王的伟力，不过这种力量太过的高端，凭他现在还无法完全的使用，因为仅仅只是短暂片刻，他眉心的“位格神相树”就已经黯淡了一分。
　　他虽然融合出了超九品相性，可终归还是有些勉强，这份力量无法维持太久。
　　不过，用来对付此时的黑魔王，应该是足够了。
　　一念至此，李洛不再迟疑，他目光投向黑魔王，眉心那一棵“位格神相树”之上，有一缕缕玄光升起，这些玄光席卷而出，对着黑魔王那熊熊燃烧的五颗鬼面首扫去。
　　玄光卷来，倒是没有多么惊天动地的声势，可那自从降临以来，所向披靡的黑魔王，却是首次被惊退。
　　那十只燃烧着黑焰的眼瞳，明显浮现出了惊色，因为它很清楚，这看似简单的玄光，究竟是什么...
　　那是位格神光。
　　所谓位格，便是天王在这天地间留下的烙印，身具位格，就如同获得敕封的神灵，天地万物会受其驱使，同时为其提供护持。
　　低于位格之下的任何力量，不论是何等的凶暴毁灭，都无法伤及其本身。
　　所以可以说，天王存在，就算是站在那里不动，任由其他王境强者拼命的轰杀，都无法轰破他的位格庇护。
　　双方从某种意义而言，已经不是一个层面。
　　而此时的李洛，便是取巧，借助“十篆万相轮”，融合自身八相，短暂的进化出“超九品相性”，然后再借此，施展出了浅薄的“位格之力”。
　　然而，即便是如此粗糙与浅薄的“位格之力”，在这天王之下，依旧是堪称大杀器。
　　位格神光扫过天际，所过之处，黑魔王催动的浩瀚恶念本源顿时凭空的消失，那感觉，就仿佛是擦子刷过了黑板，将其上的字迹，直接抹掉了一般。
　　那黑魔王引以为傲的恶念本源之力，在这位格神光下，几乎是一触即溃。
　　黑魔王爆发出低沉的嘶吼声，那五颗如同火炉子般熊熊燃烧的鬼面首内，有无数灰烬升腾而起，灰烬飞快的汇聚，直接是化为了一座灰烬山岳。
　　“万首黑焰山！”
　　灰烬山岳遮天蔽日，其上有无数狰狞的头颅攒动，七窍中流淌黑焰，发出刺耳痛苦的尖啸声，恐怖的本源之力滚滚席卷，天地都在其下崩塌。
　　显然，面对着此时李洛催动的大杀器，这黑魔王也不敢有丝毫怠慢。
　　它知道位格神光的厉害，但也明白李洛的境界，也就只能发动这一击，只要扛过去，李洛必定会迅速从超九品跌落。
　　以李洛现在的境界，强行施展天王的位格之力，那种消耗，就算是无双侯也顶不住。
　　位格神光从天而降，刷过那座立于天地间的万首魔山，而神光过处，魔山瞬间崩塌了一半，看似浩瀚磅礴的恶念本源，被神光轻易的抹除。
　　黑魔王十只燃烧着黑焰的眼瞳中，倒映着直奔本体刷下的神光，它的身躯猛一颤，竟是化为漫天灰烬，陡然散开。
　　神光刷过。
　　凄厉的惨叫声响彻而起。
　　远处的天际，黑魔王的身影狼狈的显露而出，只不过此时的它，半具身躯都消失了，五颗燃烧的鬼面首，更是消失了三颗。
　　这一幕，落入大夏城内众多视线中，顿时引得他们忍不住的面露狂喜与激动之色。
　　自从这黑魔王降临以来，这是它首次如此狼狈。

第一千六百四十章 冥王现身
　　神光卷碎了黑魔王三颗燃烧的鬼面首，同时神光内有三道身影闪掠而出，出现在了李洛前方。
　　正是此前被困在黑魔王头颅里面的庞千源，蓝灵子，李青樱三人。
　　李洛催动的神光，主要就是冲着黑魔王那囚禁着三人的头颅而去。
　　三人一现身，皆是面露震惊的望着李洛眉心处的“位格神相树”，作为老牌的王境强者，他们自然是明白这是什么。
　　超九品相性！
　　这是何等的罕见！
　　在众人所知的常识中，超九品那是属于天王境的配置，就算是一些老牌的三冠王境的强者，都难以触及其中玄妙。
　　可偏偏李洛却是做到了。
　　不管有多勉强，但这“位格神光”一出，就连三冠王境的巅峰强者，都会对李洛投来一些重视的目光。
　　“你这也太变态了。”庞千源忍不住的出声感叹，在今日之前，李洛尚还只是无双六品，虽说他借助天龙阵的力量能够与王境抗衡，但自身终归还稍微欠缺点火候，可谁知，短短一日之间，李洛不仅成就无双侯，而且还搞出了超九品相性，催动“位格神光”，险些将五首形态的黑魔王直接斩碎。
　　如此恐怖的精进，简直令人感到匪夷所思。
　　当年暗窟中被一头三尾天狼追杀得极为狼狈的少年，如今，已经有了跻身这天地间顶尖强者的资格，甚至...都已经超越了他。
　　李洛谦逊一笑，其实能够融合出超九品相性，他也是感到惊奇，对此他只能归功于“十篆万相轮”的神妙，如果不是此物的存在，即便他拥有着两道上九品，两道中九品的双相，恐怕也无法融合出超九品。
　　对此，李洛只能感叹，万相种终于开始要崭露峥嵘了。
　　难怪在那远古时期，无相圣宗能够横压一个时代。
　　“庞院长，那黑魔王被我斩碎三首，如今实力大降，已经不比你们强多少，还请三位联手将它制住，我来将那试图降临的“八首鬼魊”顶回去。”李洛对着庞千源三人说道。
　　庞千源抬头看向大夏的上方天穹，那里的空间裂缝在不断的扩大，而裂缝深处，一座散发着恐怖气息的庞大鬼魊正试图降临，覆盖整个大夏。
　　那是“八首鬼魊”，一旦鬼魊真的降临，不仅整个大夏会被其笼罩覆盖，同时八首黑魔王也将会以完全体降临，到时以其三冠王巅峰的实力，足以横扫全场。
　　即便李洛能够催动“位格神光”，但也很难再有现在的压制力。
　　“好！”
　　庞千源也知晓如今局势已变，最麻烦的五首黑魔王被李洛重创，眼下正是逆转局势的最好时机。
　　于是下一刻，庞千源，蓝灵子，李青樱三人全力出手，头顶王者冠冕爆发出惊天本源，凝结为声势浩大的攻势，毫不犹豫的对着仅剩下半具身躯，两颗鬼面首的黑魔王镇压而去。
　　黑魔王剩下的两颗鬼面首燃烧着熊熊黑焰，它泼洒滚滚恶念本源，化为一只只万丈庞大的黑焰骷髅首，阻挡着庞千源三人的猛烈攻势。
　　“待本尊降临，定要将这片土地生灵，拖入八首狱中，炙烧千载！”黑魔王发出了令人毛骨悚然的怨毒低沉声，显然，突然间逆转的局势，令得它极为的愤怒。
　　“放心，等未来有机会，我会去那暗世界，将你这八首鬼魊彻底抹除。”面对着黑魔王的怨毒声，李洛却只是淡淡的回了一句。
　　而后他不再理会黑魔王，眉心的“位格神相树”在此时已经变得格外的模糊，李洛抓住最后的时机，无双神座发出轰鸣，浩荡的本源之力如天瀑般的垂落，汇聚眉心。
　　于是“位格神相树”再度摇曳，道道光华冲天而起。
　　最后一道“位格神光”被李洛催动，直接对着天穹尽头的巨大裂痕呼啸而去。
　　而随着“位格神光”刷过，只见那正降临的庞大鬼魊，竟是在此时被缓缓的逼退，而如黑渊般的虚空裂痕，也是在一点点的恢复。
　　大夏城内，长公主，素心副院长等人皆是面露激动的望着这一幕，只要那座鬼魊被逼退，世界裂痕被修复，那么大夏这一劫，就算是彻底的渡过了。
　　曾经的安宁祥和，也将会再次笼罩这片满目疮痍的土地。
　　这一刻，她们无疑是看见了曙光。
　　黑魔王爆发出怨毒愤怒的低沉嘶啸，它试图阻拦，但却被庞千源三人玩命的阻截，而以它现在的两首形态，也无法突破三人。
　　于是，它只能眼睁睁的看着八首鬼魊被逼退。
　　大夏城内，各方部队已经忍不住的发出了劫后余生的欢呼声。
　　李洛目光紧紧的盯着天穹尽头，在这最后关头，他反而不敢放松，这场绵延多年的大夏灾劫，终于要迎来终结了吗？
　　不对！
　　李洛突然敏锐的感觉到天地间有一股力量骤然涌现，而就当他在生出感知的那一霎，远处的虚空中，突然有着青色的烟雾徐徐升起。
　　那青烟极为的玄奇，直冲天穹，然后与李洛所催动的“位格神光”相撞。
　　而撞击的瞬间，李洛顿时发现，他那一道“位格神光”竟然受到了侵蚀，开始逐渐的变得淡化。
　　而“位格神光”一减弱，那被逼退的“八首鬼魊”顿时又开始拼命的挤碎世界裂缝，显然，八首黑魔王本体此时也在发狂推动。
　　“是谁？！”
　　李洛脸色阴沉，头顶无双神座陡然席卷出锋锐到极致的剑光，那剑光中蕴含着“众相龙牙剑阵”的气息，然后对着青烟传来的虚空斩去。
　　不过剑光斩下时，有一只燃烧着墨绿火焰的干枯手掌自虚空中伸出，一把抓住剑光，然后随意一捏，就将其生生的捏碎成了漫天光点。
　　“呵呵，堂堂八首黑魔王，竟然被几个一冠王逼得如此狼狈，倒也是好笑。”当那燃烧着墨绿火焰的干枯手掌出现时，一道略显沙哑的笑声，也是随之响起。
　　虚空波荡，有一道全身被墨绿火焰笼罩的人影，缓缓的走出。
　　那道人影，右手持着一根青香，此时青香被点燃，而那侵蚀李洛“位格神光”的神秘青烟，便是自这青香顶部，徐徐的升起。
　　而当这浑身缭绕着墨绿火焰，手持青香的人影出现时，一股恐怖到极点的压迫感，也是排山倒海一般，自天地间涌现而出，笼罩在了这片天地间所有人的头顶上。
　　即便是李洛，面色都是异常凝重起来。
　　这股威压...对方是三冠王！
　　如此级别的存在，又能够在这关键时刻出现干扰他逼退鬼魊降临...纵观十大神州，李洛只能想到一个势力。
　　归一会！
　　而后方的庞千源，蓝灵子此时身躯一震，眼中有震惊之色涌现而出，下一刻，他们充满着警惕，戒备的声音，陡然响起。
　　“李洛小心！”
　　“他是归一会冥王第三席...妖炎冥王！”

第一千六百四十一章 复苏咒
　　“十三冥王第三席，妖炎冥王？”
　　当李洛听见庞千源，蓝灵子传来的提醒后，眼底也不由得浮现出一抹凝重之色，归一会的底蕴极为恐怖，这十三冥王在其中更是仅次于天王的地位，据说唯有达到双冠王的境界，方可跻身其中。
　　而眼前的妖炎冥王竟然高居第三席，其实力...必然是三冠王境。
　　这样的级别，足以改变他们辛辛苦苦方才开始逆转的局面。
　　“学府联盟不是在与归一会开战吗？怎么还会将这样的存在放出来？”李洛眉头紧锁，据他所知，眼下学府联盟与归一会正在开启大战，双方底蕴尽出，连天王都出手了，结果现在放了这么一条大鱼到处溜达？老王他们在干什么？
　　那浑身缭绕着墨绿火焰的妖炎冥王目光停留在李洛的身上，他似是知晓此时的后者在想着什么，当即声音沙哑的笑道：“我归一会在各大外神州掀起了众多异灾，其中已有鬼魊降临，学府联盟那些王境强者，既要忙着与我等纠缠，又得分心镇压鬼魊，所以眼下正忙得焦头烂额呢。”
　　李洛心头一沉，这归一会竟然在借助鬼魊牵制学府联盟，如此狠辣手段，倒也难怪学府联盟会人手不足，毕竟归一会谋划多年，早就引动了许多异灾在各大外神州爆发，如今异灾成了规模，再引动一些鬼魊降临，这些鬼魊或许级别不如有着八首黑魔王坐镇的“八首鬼魊”这么可怕，但数量多起来后，也是极为的麻烦。
　　而归一会此时可直接抽身而退，但学府联盟却不能坐视鬼魊扩散，造成生灵涂炭，万里死地，所以就只能派出强者镇压。
　　所以此次明面上是学府联盟与归一会在开战，实际上却是学府联盟在抗衡归一会与暗世界诸多的鬼魊。
　　“八首黑魔王，本座来助你降临“八首鬼魊”。”而妖炎冥王并未在意李洛，而是视线转向了那仅剩半具身子的黑魔王，淡淡说道。
　　话音落下，他也不等黑魔王回应，手中那一支青香便是彻底燃烧起来，浓郁的青烟升天而起。
　　随着这浓烈青烟不断的涌来，李洛那道逼退“八首鬼魊”的位格神光，则是开始迅速的黯淡，十数息后，便是彻底的破碎。
　　“你这小子，竟然将万相种走到了这一步，七品无双就已经初步的融合成了“超九品”相性，接触到“位格之力”，当真是了不得。”妖炎冥王目光盯着李洛眉心的“位格神相树”，感叹道。
　　“若不是我带来了这支“天王香”，你这道“位格神光”，倒真是会花费我一些时间。”
　　“位格之力”源自超九品，这是世间的至高力量，因为其特殊的规格，即便妖炎冥王的实力远胜此时的李洛，但想要将这道位格神光消磨，也需要耗费一些时间。
　　李洛闷哼一声，眉心那代表着超九品相性的“位格神相树”愈发的黯淡，他眼露忌惮的看向妖炎冥王手中的青香，此物散发着“位格之力”，想来是出自归一会的天王之手。
　　而随着李洛那一道“位格神光”的溃散，那浓郁升起的青烟，则开始拖着被逼退的“八首鬼魊”，继续对着大夏降临。
　　天地顿时变得昏暗起来。
　　开始有无数的灰烬从天而降，整个天地都随之变得阴冷。
　　李洛身影一动，出现在姜青娥身前，将她护在身后。
　　而那原本被庞千源三人联手压制的黑魔王，则是体内陡然间爆发出浩瀚汹涌的恶念本源，恶念如潮，瞬间就将三人镇在周围的本源封锁尽数的摧毁。
　　庞千源三人闷哼出声，身影狼狈而退。
　　然后他们皆是面色难看的见到，天地间无数阴冷的灰烬涌向黑魔王，而后者那残破的身躯则是被灰色灰烬迅速的填充，短短霎那间，就恢复如初。
　　同时此前被李洛以位格神光斩碎的三颗鬼面首，也是疯狂的冒出漆黑肉芽，彼此纠缠，最终从脖子处冒了出来。
　　而且，还不止...第六颗，第七颗！
　　当七颗鬼面首出现时，黑魔王体内爆发出来的恶念本源，赫然是直接步入到了三冠王境！
　　黑魔王的力量在逐渐抵达巅峰状态！
　　这一幕，让得大夏城内无数人，皆是面露恐惧，谁也没想到，原本将要被扭转的局面，竟然会再次跌入绝境！
　　不过，当黑魔王试图彻底引下“八首鬼魊”，将自身的第八首催生出来，恢复巅峰时，那妖炎冥王则是淡淡一笑，突然手指结印。
　　于是，那原本拖着“八首鬼魊”降临的青烟，却突然改变了施力的方向，开始抵住“八首鬼魊”，不使得它彻底的降临。
　　“嗯？妖炎冥王，你做什么？”黑魔王七颗鬼面首，十四只眼瞳升腾着如同液体般的黑焰，有恐怖的威压弥漫而出。
　　“七首就足够了。”妖炎冥王微笑道。
　　八首鬼魊在暗世界众多鬼魊中，属于顶尖的层次，而八首黑魔王完全形态更是三冠王巅峰，甚至有着触及大魔王的资格，所以如果真让得它以完全体降临，妖炎冥王就没有把握将其压制。
　　所以，在他看来，七首就足够了。
　　黑魔王冷哼一声，也知晓对方是在忌惮它恢复八首形态，当下流淌着无尽杀机的目光，转向了李洛，此前后者给它造成的伤害太过的严重，它自然记着这一笔。
　　不过还不待黑魔王要对李洛出手，那妖炎冥王却是说道：“黑魔王，这些闲人暂时不必理会，还是请阁下出手，先将那丹圣逼出，否则再拖下去，学府联盟的人的就真来了。”
　　听到妖炎冥王此话，黑魔王十四只眼瞳中的黑焰剧烈跳动了一下，最终它也认同了对方所言，它谋划多年，正是为了那沉眠的丹圣，如今变数已经够多了，所以还是先将丹圣逼出擒住再说。
　　于是，黑魔王那七颗鬼面首在此时同时的张开了嘴巴，发出了一种诡异而古老的呢喃咒语声。
　　呢喃咒语悄无声息的响起，直接是覆盖了大夏的每一处角落。
　　南风城，洛岚府老宅。
　　白萌萌清纯俏美的脸颊上，突然涌现出一些痛苦之色，她低下头，发现自己的肌肤上，浮现出了一些奇异的纹路，同时后背传出了酥麻酸痛的感觉，随后只听见一道嗤啦的声音，竟是有一对硕大的华丽蝶翼，从其后背生长出来。
　　蝶翼宽大，其上似是刻印着数不尽的神妙纹路，轻轻扇动间，有晶尘席卷而出，瞬间就将整个南风城覆盖。
　　晶尘覆盖下，南风城内所有人的眼神都开始变得有些空洞起来，仿佛是陷入到了一场幻境之中。
　　而白萌萌则是惊骇的发现，自身的相力在此时开始出现恐怖的增幅，仿佛有什么东西，从她身体深处开始苏醒。
　　同时她自身对身躯的掌控力，开始变得越来越弱。
　　“彩蝶姐，这是怎么回事？”白萌萌在心中发出了惊慌的声音。
　　“唉。”
　　一道叹息声自其心中响起，名为彩蝶的神秘意识浮现：“这是复苏咒，传自远古的一种密咒，那黑魔王应该知晓我的底细，它想要用复苏咒，强行将我所有沉眠的意识都唤醒。”
　　而当彩蝶声音落下的时候，白萌萌心中也是隐隐的升起了一种感应，此时此刻，在大夏这片辽阔的大地上，一些古老山林深处，一些深渊中，一些大地底下，甚至一些隐秘空间中。
　　其内皆是涌现出了熟悉而庞大的波动。
　　她的目光，似乎是穿透虚空，见到了那些地方。
　　只见这些隐秘之底，皆是有着一只彩色的蚕蛹浮现，这些蚕蛹之上，铭刻着数不尽的古老符文，不过此时，这些符文在逐渐的消退，蚕蛹上，有些裂纹浮现出来。
　　最后，有巨大的蝶翼，自蚕蛹裂缝中，伸展而出。
　　这一霎那，一道道惊天气息，于这些隐秘之处，骤然爆发。
　　“这...”
　　白萌萌内心震惊，结结巴巴的道：“彩蝶姐，你，你不是人，你是...”
　　其体内名为彩蝶的意识无奈的笑了笑。
　　“是啊，姐姐可不是人，而是一只...”
　　“天妖蝶。”

第一千六百四十二章 一人一蝶三兽
　　大夏的众多隐秘之处，此时有一道道强大浩瀚的能量波动涌现，卷动风云，肆虐席卷。
　　呜！
　　随着这些能量波动出现的时候，天地间似乎隐隐有着一种奇异的呜鸣声在响起，紧接着，诸多大山，深渊，空间夹层骤然破裂。
　　一道道巨大的光影冲天而起。
　　仔细看去，那光影之内，赫然是一只只扇动着六只彩色蝶翼，显得格外妖异的蝴蝶，这些蝴蝶身躯上铭刻着无数玄妙的纹路，蝶翼扇动时，天地能量都在随之汹涌而动。
　　这些弥漫着古老气息的彩蝶在出现后，皆是扇动蝶翼，身影化为道道彩色虹光，以一种难以形容的速度破空而出。
　　大夏各处，皆有彩蝶破空。
　　它们都在对着一个方向聚集而去。
　　那里是南风城。
　　而且，在对着南风城聚集而去的路途上，若是有彩蝶彼此相遇，两者竟然直接融合在了一起，而融合之后，彩蝶的体形以及能量波动，皆是在变得愈发的强横。
　　南风城上空，白萌萌扇动着绚丽的蝶翼，悬空而立，她此时的双瞳，尽数的化为了彩色，平日里显得清纯柔和的俏脸，此时也是多出了凌冽之色。
　　同时有彩色的蝶纹，沿着她的肌肤以及脸颊游动，原本乌黑的秀发，此时也化为了如彩虹般的颜色，如瀑布一般的于身后倾泻，垂至脚踝处。
　　此时此刻的白萌萌，清纯的气质中，凭空的增添了浓烈的妖媚感，两种矛盾的气质聚集在她那脸颊上，令得她有了一种颠倒众生的奇异魅力。
　　“萌萌，你的身躯暂时借我用用吧，这股力量你还无法掌控，若是由你来的话，反而会引发反噬。”白萌萌红唇微启，吐出的声音，却并非白萌萌的嗓音。
　　“嗯，好的，彩蝶姐，您小心一些，他们...好像是冲着您而来的。”白萌萌点点头，声音又是变回了原本轻柔的语调。
　　“另外，如果最后局势不好，请您在有余力的情况下，照拂一下我的姐姐和队长他们。”她最后小心翼翼的请求道。
　　话音落下后，白萌萌的意识就彻底沉眠下去，将身躯的控制权尽数的交予了出来。
　　白萌萌，不，或者说是“彩蝶”感受着这具身躯的控制权毫无保留的落入手中，她那彩色的眼瞳中，也是流露出一点无奈的复杂之色。
　　“还真是一个单纯的傻丫头，竟然这么信任我吗？”
　　她自言自语的说道，白萌萌主动的交出了身体控制权，而且让将自身的意识沉眠，此时以她的手段，若是愿意的话，定然是有把握将白萌萌原本的意识抹除，彻底占据这具身体。
　　那时候，白萌萌就会彻底的消失于世间。
　　只是，面对着一个如此单纯而且信任自己的善良少女，彩蝶却感觉到有些下不去手，在彼此互相不干扰的这些年里，她是真的喜欢这个女孩。
　　彩蝶那彩瞳内，浮现出一些温柔之色，当年她的意识在白萌萌体内初步苏醒，那是她最为脆弱的时候，当时白萌萌应该就隐约感知到了她的存在，而对于体内潜藏的异物，白萌萌的意识却并没有主动的来伤害她，反而是带着一丝好奇的任由她渐渐壮大。
　　这个小姑娘，从始至终都没想过伤害她，真是单纯善良到了极致。
　　若这是在曾经的无相圣宗，眼光极为挑剔的她，定然会将其收为亲传弟子，未来还要将她推举成宗主候选人，不，这个还是算了，她这性格，不适合当宗主。
　　所以只能说，白萌萌毫无保留的真诚与信任，对她这种见惯生死，知晓世间残酷的老古董而言，还真是有着莫名的杀伤力。
　　“放心吧，萌萌，我不会伤害你的。”
　　彩蝶伸出手掌，轻轻摸了摸自己的脸颊，仿佛是在摸着那个单纯的少女，然后她抬起头，望着远处，只见得那里的空间剧烈的扭曲着，下一刻，有奇异的蝶鸣声响彻而起。
　　轰！
　　虚空被撞碎，只见得那对着南风城掠来的众多彩蝶，在此时尽数的融合在了一起，最终化为了一只数万丈庞大的巨蝶。
　　巨蝶生有十二翼，蝶翼绚丽，泼洒着能够令得无数生灵陷入幻境的粉尘，一股恐怖的威压，从其体内铺天盖地的席卷而出。
　　天妖蝶！
　　白萌萌扇动着身后的蝶翼，身影掠出，然后落在了那只天妖蝶头顶上，两者的气息仿佛是在此时出现了相融，最后融为一体。
　　轰！
　　于是那股威压感愈发的惊人，已是不弱于三冠王境。
　　白萌萌彩瞳中流转着冷冽之色，她借助着“蚕蜕神变”之法，分出了无数蚕茧分身，以此沉睡，躲避着岁月侵蚀，不过虽说最终成功的苟活了下来，但随着分身不断的消散，如今她的实力也不复巅峰之力。
　　否则莫说是那八首黑魔王，就算是真正的大魔王，都不敢如此的挑衅于她。
　　在那远古时代，身为无相六子之一的她，也曾跟随宗主，在那暗世界中，斩杀诸多大魔王，留下赫赫凶名！
　　白萌萌伸出纤细的手指，轻轻的勾动了一下。
　　随着她的意念传出，在大夏那座最为雄伟辽阔的“古昆大山脉”深处，也爆发出了三道惊天动地的兽吼声，下一刻，滚滚兽潮自山脉中呼啸而出，对着大夏城的方向如潮水般的涌去。
　　同时三道散发着王境强者威压的兽影，破空而出。
　　那是一头神虎，一只金鹰，一头圣鹿。
　　皆是王境！
　　这就是大夏这座古老山脉最深处的潜藏的力量，不过看眼下的模样，这三头兽王，皆是受到了彩蝶的掌控。
　　彩蝶立于天妖蝶头顶，下一刻，天妖蝶振翅飞出，前方的空间顿时剧烈的扭曲，气息融为一体的一人一蝶，在此时以一种可怕的速度，飞掠过大夏的天际。
　　直指大夏城！
　　而那三头兽王，也是在中途，与她会合。
　　见面的时候，三头兽王发出了膜拜，臣服的咆哮声。
　　彩蝶微微颔首，一人一蝶三兽，在蝶翼扇动的空间晶尘包裹下，直接穿梭空间而出，短短片刻间，空间通道出现尽头。
　　最终，当她踏出空间通道时，残破的大夏城，已落入了眼中。
　　整个大夏城，各方强者，也皆是因为这突然间出现的一人一蝶三兽，陷入了惊骇与震动之中。
　　而立于天妖蝶之上的彩蝶，流淌着杀机与森然的彩瞳，投向了那八首黑魔王，同时冷冽刺骨的声音，裹挟着恐怖的威压，碾碎层层空间，宛如巨浪般，席卷天地间。
　　“当真是虎落平阳被犬欺。”
　　“一头如猪狗般的三冠魔王，也敢觊觎本座？”

彩蝶现身(番外)
　　声音响彻同时。
　　瞬间，四方所有强者存在具都惊骇不已。
　　尤其是以庞千源等一众王级强者为首。
　　李洛和姜青娥尚且有点心理准备，因为之前他就已经从李灵净口中提前得知了部分情报，外加上结合上他体内忽然窜出的“万相金丹”，他已是有了猜测。
　　可庞千源等压根就不知晓，什么时候大夏居然还潜藏着如此强者？！
　　观其气息来看，竟是似乎不弱刚刚出现的妖炎冥王。
　　“呵呵。”
　　“阁下隐藏那么多年，这脾气倒是如同当年一般一点都没有改变呢。”
　　“本尊虽不复巅峰时刻，可阁下也好不到哪里去。”眼见一直被自己觊觎的“天妖蝶”现身，八首黑魔王也是冷笑起来。
　　他一点都不介意对方所说之言，因为的确如若对方处在巅峰时刻，那么以他所拥有的即便是倾尽全力也完全不够看。
　　毕竟，当年的“无相六子”可是每一个人都拥有堪比天王巅峰的实力。
　　而万年时间过去了，这些“无相六子”死的死的，逃的逃也早已不再是当初人人敬畏的存在。
　　以他的感知自然第一时间就已经察觉到了，对方现在所展现的不过也只是天王之下的范畴三冠王实力上下。
　　如此实力，他这边丝毫不杵。
　　“这便是当年的无相六子之一拥有着罕见天妖相信的彩蝶？！”
　　而同样看着眼前来人，身为归一会第三冥王的妖炎冥王也是感慨出声。
　　他们归一会内部掌握着许多“无相圣宗”不为人知的隐秘情报，这其中自然是有关于名声赫赫的“无相六子”。
　　“三只二冠王巅峰实力的兽王么？”
　　“这是她隐藏起来的守卫！？”
　　“倒是不足为惧。”
　　妖炎冥王继续自语道。
　　“灭你们这些杂碎足够了。”
　　然而，听着八首黑魔王以及妖炎冥王的声音回响传来，主动现身的彩蝶也是冷冷说道。
　　刹那间，这片天地忽然是有莫名伟力惊现起来。
　　“轰轰”。
　　整片大地似乎有着惊天般的恐怖威压猛烈窜起，然后纷纷化作四散能量就是朝着彩蝶所在汇聚而起。
　　顷刻间，彩蝶身旁周围直接是形成了一股飓风般的小型龙卷，将她整整人团团围住。
　　看着眼前一幕发生。
　　李洛和姜青娥也是震撼对视一眼。
　　他们二人本人都因为妖炎冥王的现身而感到无力沮丧。
　　毕竟自己之前努力了那么久，几乎都已经是耗尽了底牌。
　　可现在好了，关键时刻，有如此强援登场，他们至少还保留有了胜利的希望。
　　从双方对话以及表现来看，这名为“彩蝶”的存在同样也是当年威名赫赫的“无相六子”之一。
　　李洛清楚知晓，“无相六子”每一个人都是拥有堪比天王之巅的实力。
　　之前那位“王太曦”便是最好的证明。
　　即便是身死万年，都足以让后代获得无数福泽。
　　“青娥姐，我们先往后退，眼下估计我们也帮不上什么忙了。”李洛开口说道。
　　“好。”
　　姜青娥点了点头。
　　她自然也明白当下的局势不再是他们能够插手的。
　　双方的对决几乎已经是天王之下最高水准了。
　　现在就看“彩蝶”能否力挽狂澜以一敌二，战胜这两尊令人恐惧的三冠王了。
　　“不好，她在凝聚位格之力。”
　　“黑魔王，我们一起出手。”感受着彩蝶自身所释放。妖炎冥王当即色变然后率先主动出手。
　　他双手法决迅速变化，有一道道鬼魅秘法顷刻爆发。
　　“好。”
　　黑魔王自然也是不敢怠慢。
　　眼前这位曾经可是真正的“天王”存在，可不像是刚刚那个毛头借力的小子拼尽全力释放。
　　如若他们这边要是有丝毫懈怠，那么凭借对方手段以一敌二并非不可能之事。
　　当下，妖炎冥王与黑魔王二人便是携力直接拿出了自身最强手段。
　　然后朝着那在蓄力凝聚的彩蝶所在，轰了过去。
　　“吼吼吼。”
　　可是，不等二人攻击到来。
　　一道道惊天震荡兽鸣顿时响彻了起来。
　　是彩蝶带来的三位兽王出手了。
　　（本章完）
　　今天给大家续写了一章，大家随意看看谢谢大家的支持！

第一千六百四十三章 丹圣之威
　　大夏城。
　　当那一人一蝶三兽撞碎空间降临时，恐怖的威压顿时如洪流般席卷天地，将整个大夏城都是笼罩在了其中。
　　这方天地都是在此时为之震颤。
　　李洛，庞千源等人同样因此剧变而大惊，他们变了神色的望着那为首的妖异彩蝶，后者散发出来的威压感，同样是达到了三冠王的层次。
　　更何况，在那妖异彩蝶身后，那虎，鹰，鹿三兽，也皆是达到了一冠王的层次。
　　如此一股强大而神秘的力量，竟然突然降临了大夏城。
　　“萌萌？！”
　　不过很快，李洛就发现了立于那妖异彩蝶头顶上的一道熟悉倩影，当即瞳孔忍不住的一缩，那道身影虽然与此前有了极大的变化，甚至连发丝都变成了绚烂的彩色，气质也随之出现极大的变化，可那熟悉的面庞，却是让得李洛一眼将其认了出来。
　　这一发现，让得李洛内心极为的震惊，毕竟他无论如何也难以将那个平日里羞怯乖巧的少女，与眼下这种妖媚模样联系在一起。
　　而且，在他的感知中，此时的“白萌萌”的气息与那妖异彩蝶几乎是融为一体，也就是说，那股不亚于三冠王的威压，同样来自于她。
　　震惊的李洛，突然想起此前突破无双侯时，那一枚来得莫名其妙的“万相金丹”...
　　而此物，就是前些时候，白萌萌从怀里掏出来的。
　　所以...
　　李洛似是明白了什么，当即狠狠的倒吸了一口凉气，眼底涌动的震惊与难以置信之色如潮水般的流淌而出。
　　萌萌，难道就是那潜藏于大夏土地上的丹圣？！
　　不，准确的说，或许是那位无相圣宗的丹圣，其一道意识，藏匿于白萌萌的体内！
　　而看眼下的模样，掌控白萌萌身躯的，明显并非是她自己！
　　毕竟那个单纯甜美的少女，是断然不会有如此不符的妖媚气质。
　　当然更重要的是，这股不亚于三冠王的威压。
　　“那三头兽王是古昆大山脉最深处的霸主，我很久以前曾进入过山脉深处，与它们有过短暂的接触，不过它们并不欢迎我，所以我只能退走，此后还吩咐学府众人不可深入其中。”
　　“不过它们从不迈出古昆大山脉，怎么眼下，竟会突然来到大夏城？”庞千源喃喃自语。
　　“而且，那妖异彩蝶是怎么回事？难道也是古昆大山脉中的兽王吗？可那座山脉怎么可能会孕育出这种级别的兽王？！”
　　庞千源很是感到不可思议，他坐镇大夏这么多年，从未发现这片土地上藏着如此恐怖的存在。
　　而且，他也不知道对方此时出现，究竟是敌是友。
　　“李洛，你知晓那妖异彩蝶的底细？”蓝灵子则是发现李洛脸色剧烈变幻，连忙出声问道。
　　庞千源，李青樱皆是惊愕的看来。
　　李洛闻言，则是将有关于丹圣的隐秘说出。
　　听完李洛所说，庞千源三人皆是满面的震惊，他们怎么都没想到，在大夏这片土地上，竟然还潜藏着如此惊天动地的隐秘。
　　不过震惊的同时，庞千源又是恍然，他以前就奇怪，为何那八首黑魔王堂堂三冠王巅峰的存在，却偏偏对大夏这片贫瘠的土地如此的觊觎，不惜花费如此之久的时间来谋划，最后甚至连本体都要想尽办法的降临，原来，它感兴趣的并非是大夏，而是那位从远古存活下来的无相圣宗的天王丹圣！
　　但这倒也算是一个好消息，最起码眼前的“丹圣”，并不算是敌人。
　　而在李洛他们这边震撼的时候，在大夏城中，也有人在此时发现了白萌萌的身影。
　　那自然就是白豆豆。
　　毕竟两人是亲姐妹，相处这么多年，早已熟悉到了骨子里，所以即便上空那一人一蝶三兽散发出来的威压令白豆豆感到恐惧，但她还是在第一时间就发现了白萌萌的身影。
　　这一发现，令得白豆豆如遭雷击，眼中升起了无比的慌乱，她虽然不知道自己妹妹为什么会出现在那恐怖的妖蝶头顶，但这必然是一场她无法想象的剧变。
　　“萌萌！”白豆豆嘶声大喊，满脸的焦急，因为她感觉到此时的白萌萌让她极为的陌生。
　　那，可能不是她的妹妹。
　　她甚至忍不住的想要顶着那恐怖的威压拔身而起，去救白萌萌。
　　但一旁的虞浪连忙将她抱住，急声道：“豆豆，冷静点！”
　　以白豆豆的实力，只要稍稍靠近那些恐怖的存在，就会被散逸的威压直接碾碎。
　　“可是，萌萌！”白豆豆眼眶通红，她对自家妹妹太了解，她是那样的单纯又胆小，眼下那个散发着恐怖气息的人，绝非是她的意识，所以她的妹妹，去哪了？
　　虞浪也是脸色肃然，白萌萌的剧变同样让他也感到不可思议，可眼下担忧于事无补，贸然上前，只会引来灭顶之灾。
　　而在白豆豆急得发疯时，那立于妖异彩蝶上的“白萌萌”似是有所察觉，她的彩瞳瞥来一眼，而后有一道平淡但却蕴含着威严的声音，传入白豆豆的耳中：“不必担忧，萌萌并无危险。”
　　听到这道声音，白豆豆一愣，她怔怔的望着那妖异彩蝶上的熟悉身影，最终咬了咬嘴唇，停止了挣扎，只是默默的倚靠在虞浪的怀中，眼角湿润。
　　虞浪抱着她，低声不断的安抚。
　　“丹圣，你终于出来了，我找了你好久！”
　　黑魔王脚踏浩瀚恶念本源，它那十四只燃烧着黑焰的眼瞳，此时流淌着无尽贪婪的盯着白萌萌的身影，一尊被岁月侵蚀得极为虚弱的神果天王，而且还身怀原始种，这对于它而言，可谓是至宝。
　　它会知晓丹圣痕迹，纯粹是因为一次偶然间，吞噬了一段自远古流传而下的记忆，在那份记忆中，它不仅获得了“复苏咒”，而且还在其中看见了一些破碎的画面，其中正好一段，就是那位丹圣施展秘法，封印自身的时刻。
　　妖炎冥王此时同样眼露炽热，他自身也是三冠王境，如果真能将这丹圣以秘法炼化吞噬，说不得他也有可能迈入天王境，成为这世间真正的巅峰存在。
　　不过虽说内心充满贪婪，但妖炎冥王并不敢轻易出手，而是对眼前的丹圣保持了足够的忌惮，毕竟无论如何，对方都是一尊远古的神果天王。
　　而神果天王，就算是在天王中，都是处于最顶尖的层次。
　　这样的存在，就算历经岁月侵蚀，那也依旧可怖。
　　眼下，最好还是先让这黑魔王去试探对方的力量吧。
　　一念至此，妖炎冥王催动手中的天王香，只见那原本抵御着八首鬼魊降临的青烟，再次改推为拉，骤然间，就将那座鬼魊，狠狠的扯下来了一大半。
　　顿时这大夏的天穹昏暗一片，无尽的阴风与凄厉的嘶啸声从天而降，无数人抬头，可见一座熔炉世界在降临。
　　“八首黑魔王，恭请降临。”妖炎冥王微微一笑。
　　轰！
　　难以形容的恶念本源轰然降临，尽数的涌入那拥有着七首形态的黑魔王体内，霎那间，它本就魁梧的身躯节节攀升，直接化为万丈巨躯，同时，第八颗鬼面首，也是缓缓的从其脖子间，钻了出来。
　　当第八首出现时，在场所有人都是惊骇的察觉到，一股恐怖的威压，笼罩了这方天地。
　　“嘶嘶嘶！”
　　黑魔王八颗鬼面首，齐齐发出刺耳的嘶啸，可怖的魔威充斥天地，它感受着自身力量的完全降临，忍不住发出了震动天穹的滚滚笑声。
　　“嘶嘶，丹圣，你苟延残喘至今，还能有几分力量？还是乖乖的让我吞噬吧！”
　　八首黑魔王伸出巨手，掌心间似是有无数燃烧着黑焰的头颅攒动，皆是喷薄黑色熔岩，以遮天蔽日之势，直接对着丹圣覆盖而下。
　　这一掌，封闭了空间，让人没有任何逃脱的可能性。
　　此时此刻的八首黑魔王，实力尽数恢复，三冠王巅峰的实力，让得庞千源，蓝灵子，李青樱都是忍不住的脸色发白。
　　然而，面对着八首黑魔王的魔手覆盖，立于妖异彩蝶头顶的白萌萌，那彩瞳却是毫无波澜，漠然的神情，犹如是在注视着蝼蚁一般。
　　轰！
　　下一霎那，白萌萌脑后有彩色的神光席卷而出，这些神光一出，整个大夏仿佛都被囊括在了其内，无数生灵眼中，皆是倒映着彩色光华。
　　李洛倒吸一口凉气，因为这些神光的波动，他太过的熟悉，正是他此前所施展过的...位格神光！
　　这尊丹圣，竟然还遗留了如此恐怖的力量？！
　　紧接着李洛心头狂喜，他知道，那八首黑魔王要倒大霉了！
　　当时李洛所施展的位格神光，不过一道，就将五首形态的黑魔王斩碎了半具身躯，而如今，虽说八首黑魔王恢复到了全盛时期，可那从白萌萌脑后出现的位格神光，却是成百上千，甚至还汇聚一起，化为了一只纤细而巨大的神光巨手。
　　神光巨手拍出，迎上了八首黑魔王的魔手，而接触的瞬间，那魔手顿时分解而开，化为漫天破碎灰烬。
　　两者根本不是一个层面的力量。
　　八首黑魔王那燃烧着黑焰的鬼面首上，也是在此时涌现出了恐惧之色，它发出惊恐的声音：“怎么可能！你怎么可能还能催动如此雄浑的位格神光！”
　　明明在它的感知中，丹圣已经无比的孱弱。
　　轰！
　　然而丹圣并未理会于它，位格神光之手碾碎了魔手，封闭了空间，一把就将那八首黑魔王庞大的身躯捏在了掌中，位格神光流转，将后者的恶念本源迅速的消融，磨灭。
　　短短片刻间，那原本让得庞千源等人感到无力对抗的八首黑魔王，就在那位格神光巨手中，被磨灭得只剩下了八颗残破的鬼面首。
　　这一幕，当真是有种暴打小朋友的感觉。
　　李洛，庞千源他们也是神色有些精彩，这位丹圣前辈有此等实力，还躲着干什么？早点出来把这黑魔王拍死不就行了吗？还由得他折腾这么久！
　　妖炎冥王也被骇得脸色剧变，眼中再不复先前的从容，此时此刻，他哪还不明白情报出现了失误，这丹圣即便历经岁月侵蚀，可其所具备的力量，依旧远非普通王境能够抗衡。
　　在那无数惊骇的目光中，立于妖异彩蝶头顶上的白萌萌，则是眼神漠然的注视着在掌心疯狂挣扎，试图逃脱的八首黑魔王，淡淡的声音随之响起。
　　“你真以为本座躲着，是因为你这猪狗般的三冠魔王吗？”
　　“一颗被操控的棋子而已。”
　　她一对彩瞳，不再看那垂死挣扎的八首黑魔王，而是投向了虚无之中。
　　“这背后的执棋人，是时候现身了，也让本座看看，究竟是谁，在算计谋划本座！”

第一千六百四十四章  殷天王
　　大夏城上空，可怖的神光肆虐天际，那之前给在场许多人带来无尽恐惧的八首黑魔王，则是陷入神光中，被磨灭得八颗鬼面首都变得破碎起来，不断的发出凄厉尖啸声。
　　这一幕，让得大夏众多强者陷入到狂喜。
　　不过李洛却是注意到，那位占据着白萌萌身躯的“丹圣”，并没有对八首黑魔王投去过多的关注，她那流淌着漠然与恐怖压迫感的彩瞳，反而是投向了某片虚无空间中。
　　这令得李洛心头微微一凛，这场大夏之变，似乎比他想象的还要牵扯更深。
　　即便是这三冠王巅峰的八首黑魔王，也只是一颗棋子？
　　李洛眼中升起忌惮与戒备，伸手牵住姜青娥纤细手掌，将其护于身后，他感觉这里的局势开始有点失控。
　　而就在李洛心中刚刚升起这样的预感时，他突然莫名的感觉到这片天地似乎开始变得沉重起来，同时流动的天地能量悄然的凝滞。
　　整个天地，仿佛是被冻结了。
　　李洛头顶，无双神座都开始渐渐的变得黯淡，这令得他的脸色忍不住的剧变。
　　而一旁的庞千源三人也是瞳孔巨震，声音压抑的道：“这是...天王？！”
　　唯有那等存在所散发出来的威压，能够达到这种程度。
　　“果然还是来了吗...”
　　李洛深吸一口气，抬起头望着远处的虚空，只见得那里的空间剧烈的扭曲起来，最后形成了一座巨大的空间门户，门户中，有浩瀚的青色洪流席卷而出，充斥了天穹。
　　如江海般的青色洪流内，无尽的神光升起，最终于天穹上，化为了一面巨大的青铜面具。
　　青铜面具布满着斑驳，破碎的痕迹，面具的眼眶中，跳动着森白色的火焰，而那面具眉心处有一道裂痕，裂痕深处，可见一颗黑色的神秘果实犹如心脏一般缓缓的跳动，释放出难以形容的恐怖波动。
　　当这神秘的青铜面具出现时，这片天地间的生灵，皆是感受到了一种发自灵魂的恐惧。
　　所有封侯强者，即便是如李青鹏，李极罗这样的九品顶侯，也无法在此时催动自身的封侯台，他们脸色发白的发现，体内的相力，根本就不敢浮于身躯表面。
　　仿佛，光是相力外涌，都是对眼前存在的一种冒犯。
　　而连他们这些顶侯都是如此，那就更别说其他如长公主，素心副院长，秦镇疆这些普通封侯，此时的他们，唯有感受到满心的恐惧在体内膨胀。
　　这样的存在，已经超越了他们的认知。
　　在这大夏如此贫瘠的土地上，何曾有过天王的降临？
　　“天王...”他们此时，唯有发出惊恐，颤抖的呢喃之声。
　　庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者倒还好一些，身为王境，他们虽然也感受到了沉重的压迫感，但还不至于如那些封侯境一般的不堪。
　　不过这并不妨碍他们脸色浮现出苍白，惊颤的道：“这是，归一会四大天王之首，殷天王！”
　　作为学府联盟的高层，他们自然对归一会这个心腹大患极为关注，而有关于归一会那四位天王的情报，学府联盟的王境强者都记在心中，所以他们都知道归一会那位天王之首，是一道青铜面具的特殊形象。
　　“归一会四天王之首，殷天王？！”
　　李洛闻言，心头则是猛的一震，他对归一会的了解，自然没有庞千源，蓝灵子这样的学府联盟高层清楚，他唯一知晓的归一会天王，便是此前在天镜塔中见过的虚天王。
　　而眼前这神秘面具，竟然是归一会的天王之首？
　　那岂不是说，他就是归一会真正的首领？！
　　李洛怎么都没想到，这大夏之变，最后竟然会将这样恐怖的存在给引出来。
　　“学府联盟的五位天王，不是在与归一会的四大天王斗法么？怎么会...让他给跑出来？”李洛声音有些干涩的说道。
　　蓝灵子苦笑道：“这位殷天王的实力超乎想象，他可以说是当世最强存在之一，我们学府联盟中，恐怕也唯有姜天王能够稍稍制衡于他，但他若是要走，没人能拦得住。”
　　而在他们说话间，那如鬼神般的青铜面具眼眶中的森白火焰跳动，然后发出了淡淡的声音，他的声音似乎与天地同频，每一个音调，都引得天地能量如浪潮般跌宕起伏。
　　“姜天王，我的手段可摆脱不了你，现身吧。”
　　就在他的话语响彻天地时，只见得另外一片虚空中，有古老的森林涌现，无数参天古树生长，磅礴浩瀚的生机席卷而出。
　　随着这股浩瀚生机涌动，大夏城内，无数此前受伤的人，顿时震惊的发现，自身的伤势在此时顷刻间恢复。
　　“好惊人的木相之力。”
　　李洛震动的望着那片虚空中摇曳生长的参天古树，他自身也是身怀木相，所以能够感受到此时那股木相之力是何等的可怖。
　　浩瀚生机涌荡，最终有一道伟岸的身影，自那无尽森林中迈步而出，那是一名男子，他皮肤纹理如同古树年轮般，眉心隐隐有着一道裂纹，裂纹深处，可见一枚碧绿的神异之果。
　　恐怖的生机在其头顶凝结成一顶青翠冠，其上挂满青翠珠子，摇曳碰撞间，散逸出浩浩荡荡的生机，有一缕缕生机跌落大地，顿时让得大夏城之外化为了连绵的青青草原，遍地青木。
　　“果然是姜天王现身了！”庞千源，蓝灵子见到此人现身，原本苍白的脸色顿时恢复了一些血色，然后如释重负的说道。
　　不管如何，自家的老大总算是来了。
　　这局面，有人扛了！
　　李洛也是忍不住的有些感叹，没想到今日，竟然能够见到两位当世最强存在。
　　“殷天王，原来你的谋划，是在找寻这位无相圣宗的丹圣前辈。”姜天王现身，他先是对着丹圣微微颔首，以示敬意，然后转向那青铜面具，缓缓说道。
　　“另外，我很好奇，此等隐秘，你为何会知晓？”
　　姜天王的眼中，带着凝重，有关无相圣宗的信息，皆是被岁月长河的迷雾所遮掩，难以探测，可偏偏这殷天王不仅能够知晓丹圣封印之地，而且还有着将其逼出的手段。
　　如鬼神般的青铜面具漠然以对，眼眶中森白色的火焰跳动着，遥遥的注视着立于妖异彩蝶头顶的那道倩影。
　　那眼眶中，似是有特殊的波动浮现。
　　而妖异彩蝶头顶的丹圣，一对漠然，冰冷的彩瞳也是在注视着那一副青铜面具，眼底似是有着痛苦，愤怒，恨意涌现出来。
　　下一刻，这些情绪化为一句话，于天地间响起。
　　“殷青鲲，你堕落了。”
　　“你已经没有资格被称为无相六子了。”

宗主遗志，空相缘由(加更)
　　“殷青琨...无相六子之一？！”
　　彩蝶冰冷的声音裹挟着磅礴威压碾碎云层，天地间骤然陷入死寂。李洛瞳孔剧缩，望着那悬浮天穹的青铜面具，难以想象这位归一会首脑竟与丹圣同出一脉。庞千源等人更是如遭雷击——无相圣宗在古籍记载中乃是覆灭暗世界的擎天之柱，其弟子怎会堕入黑暗？?“不可能！”蓝灵子失声低吼，“无相六子皆是追随宗主征战暗世界的英魂，怎会沦为异类走狗？！”?青铜面具眼眶中的森白火焰微微摇曳，殷青琨的声音如古钟轰鸣：“走狗？你们这些被岁月蒙蔽双眼的蝼蚁，又怎懂宗主真正的布局？”他缓缓抬手，一缕黑雾自指尖渗出，竟与彩蝶周身的位格神光形成微妙平衡，“暗世界从来不是敌人...而是另一面镜子。”?“荒谬！”姜天王踏前一步，脚下参天古树轰然生长，碧绿冠冕绽放万丈霞光，“无相圣宗以诛灭异类为己任，你身为六子却与异类勾结，还有何面目提及宗主遗志？！”?“遗志？”殷青琨突然低笑，青铜面具裂痕中那颗黑色果实剧烈跳动，“你们当真以为，当年宗主举宗杀入暗世界深处...只是为了屠魔？”?话音未落，他身后的虚空陡然撕裂，一幅血色画卷铺展天际——画面中，那位曾令李洛颤栗的无相宗主端坐神座，脚下却是堆积如山的宗门弟子尸骸，而他的掌心托着一枚黑白交融的奇异光球。?“光暗同源，善恶归一。”殷青琨的声音带着狂热震颤，“这才是宗主参透的终极之道！他在暗世界尽头看到了真相——光明与黑暗本是一体两面，唯有将两者熔炼，方能超脱这方囚笼！”

第一千六百四十五章 无相六子，殷青鲲
　　当丹圣这句蕴含着复杂情绪的声音，于天地间响起来的时候，李洛顿时面露悚然之色，难以置信的看向那一面如鬼神般的巨大青铜面具。
　　这位归一会的“殷天王”，居然是与王太曦相同的身份，也是那无相圣宗的“无相六子”？！
　　难怪这归一会，对无相圣宗的信息以及万相种总是表现得格外了解，原来，他们的首领，竟然有这样的身份与隐秘！
　　在那个曾经横压一个时代，强盛到极致的古老宗门中，无相六子的身份，仅次于宗主，他们甚至还有着举荐宗主候选人的资格，可见他们在无相圣宗内拥有着何等的地位。
　　可是，李洛不理解，如果这个“殷天王”真的是那“无相六子”，又怎么会创建“归一会”这个与暗世界异类进行勾连的组织？而且还屡屡制造异灾，在世间掀起无数的灾劫，引得生灵涂炭。
　　要知道在那远古时代，无相圣宗可是相当于十大神州守护神一般的角色。
　　“无相六子，殷青鲲。”
　　在李洛惊骇间，姜天王也是微微失神了数息，而后忍不住的感叹一声，道：“原来如此，此前我就隐隐有过怀疑，但没想到，你竟然会是无相六子。”
　　“真是可惜，无相圣宗是十大神州无数生灵最为辉煌的时刻，那些先辈倾尽心血的在守护这个世间，而阁下如今的作为，却是背弃了无相圣宗先辈的意志。”
　　青铜面具眼眶中森白火焰跳动，传出了淡漠的嘲弄声：“姜天王，你少说这些没有意义的大义之言，归一会的创立，同样是为了终结这世间的混乱，我们的道路你不懂。”
　　“天真的是你们学府联盟，以你们这浅薄之力，以为能够对抗暗世界异类？真是可笑，无相圣宗都没完成的道路，你们又凭什么？”
　　姜天王平静的道：“学府联盟继承了无相圣宗的遗志，我们自会将这条路走到底。”
　　“无相圣宗的遗志？”
　　殷天王嘲弄愈发的浓郁：“你们没有这个资格。”
　　姜天王摇摇头，知晓与对方的争论没有任何的意义，双方都是神果天王，自身的意志何等强横，根本不可能被轻易的撼动。
　　道不同，自当以死相护。
　　而此时，那立于妖异彩蝶之上的丹圣，则是双目凌厉而复杂的盯着殷天王，道：“殷青鲲，你不该出现在这里，你也不该活到现在！”
　　即便是她这位曾经的神果天王，也唯有依靠自身特殊的特性，方能在这漫长的岁月侵蚀中苟活下来，可她也为之付出了实力难以恢复全盛时期的惨痛代价。
　　但是眼前的殷天王，从那股威压来看，却还处于曾经的顶峰。
　　而且...最重要的是，就算殷青鲲依靠某种特殊的手段抵御住了漫长岁月的侵蚀，可他，也不应该出现在此处，并且成为谋算她的人。
　　那不是他身为无相六子应该做的事。
　　“可我偏偏活到了现在，并且也来了这里。”殷天王淡淡的道。
　　丹圣沉声道：“殷青鲲，当初在我自我封印后，无相圣宗内究竟发生了什么？！”
　　殷天王沉默，并不作答。
　　“所以你来此处的目的，是想要吞噬我的神果相性吗？”丹圣讥讽的问道。
　　殷天王缓缓的道：“彩蝶，不要再装了，你知道，我不是冲着你而来的。”
　　李洛等人听到此话，皆是忍不住的一惊，这殷天王谋划如此深远，目标不就是丹圣吗？怎么眼下又说并非如此？
　　而在他们吃惊的时候，丹圣的脸色却是彻彻底底的阴沉了下来，她双眸透着刺骨的冰寒，死死的盯着殷天王。
　　殷天王徐徐的一叹，淡淡的言语说出，却是引得在场的姜天王神色都猛的一变。
　　“彩蝶，把宗主的那一道“风火相”，交给我吧。”
　　李洛骇然变色，宗主的“风火相”？！
　　如今的他也知晓了许多的隐秘，自然明白他们嘴中的那位宗主，必定就是无相圣宗那最后一任，也是最为神秘与传奇的宗主，而那位宗主太过不可思议，即便自身已经不在，但其相性却是留存了下来。
　　就如同在天境塔深处，那一道超九品的“神果晶相”。
　　而如今，这殷天王谋算丹圣，竟然是因为丹圣这里，拥有着一道那位宗主所留的“风火相”？听起来，这似乎是与他一般的主辅双相。
　　不过这也正常，毕竟大无相神锻术能够炼制后天之相，那位宗主拥有主辅双相也是情理之中，但此前天境塔中的晶相，却是属于一种单相，或许这么来看，宗主的相性，应该是单双混搭。
　　就是不知道，无相圣宗那些万相种，是否跟他一样，天生就是空相，还是在诞生了相性后，再以秘法炼制填补而成？
　　天地间，一片寂静，有莫名的恐怖压抑弥漫，几乎令得天地间的空气都凝滞起来。
　　如此高端的对话，寻常强者根本听不明白，但这并不妨碍他们瑟瑟发抖，因为他们感觉，随着这些天王的对峙，他们就如同处于恐怖海啸之中的竹筏，随时都能倾覆粉碎。
　　丹圣双手缓缓紧握，青色的脉络在白皙的手背上凸显，她死死的盯着殷青鲲，好片刻后，方才吐出森寒至极的言语：“殷青鲲，你真的是疯了，连宗主的相性，你都敢染指！”
　　殷天王平静的道：“如果我说，我来取走“风火相”，正是执行宗主曾经的命令呢？”
　　丹圣胸前轻轻起伏，同时讥讽的笑起来：“哦？那你可知道，当年我为何会带着“风火相”自我封印？”
　　“因为这是宗主亲自对我所下的谕令！”
　　殷天王眼眶中森白火焰缓缓的跳动，低沉漠然的声音随之响起。
　　“我知道。”
　　“同时我也知道，我这是在奉命行事，彩蝶，你要违背宗主的意志吗？”
　　丹圣眼神晦暗的盯着殷天王，眼中浮现出疲累之色，她轻轻的说道：“可是当初封印前，宗主曾对我说过一句话...”
　　“宗主说...”
　　“不要相信殷青鲲。”

第一千六百四十六章 神果天王斗法
　　“那位宗主最后说，不要相信殷青鲲？”
　　听着丹圣所说的轻语，李洛心中也是微震，看来在那无相圣宗覆灭之前，其中必定发生过惊天之变，只不过这段隐秘，都被岁月迷雾所遮掩，令人无法探测。
　　那段岁月所发生的事，扑朔迷离。
　　这或许是天地间最重要的一场隐秘。
　　而面对着丹圣此言，那殷天王所化的青铜面具，则是静默无声，唯有眼眶中的森白火焰在跳动着，流转着漠然之色。
　　最终，他淡漠的开口：“看来你是不愿意将“风火相”交出来了，我本不想对同伴兵戎相见，毕竟岁月侵蚀下，曾经的故人已所剩无几。”
　　“但眼下，我也没有其他的选择了。”
　　丹圣双目逐渐的变得凌厉，冰冷的道：“哦？想要动手从我手中强抢吗？”
　　“彩蝶，你已经不是全盛时期了，你虽然凭借着特殊之法，熬过了岁月侵蚀，存活到了现在，但你的实力，已十不存一。”
　　“你若是交出“风火相”，我愿为你在归一会留一尊主之席，未来你会知道，我们最终，只是为了终结这世间的混乱，完成无相圣宗未曾完成的道路。”殷天王平静的说道。
　　“现在你这种状态与作为，可无法让我对你再有半点的信任。”彩蝶脸颊上有着不加掩饰的失望之色。
　　殷天王不再言语，所有人都是在这一刻察觉到天地剧烈的震颤起来，只见那青铜面具之后的虚空陡然破裂，似是有着一座青光之界涌现，浩瀚无穷的位格神光倾泻而出。
　　无尽的位格神光中，有一头看不见尽头的巨鲲浮现，巨鲲犹如是开天之物，出现时，彻底覆盖了整个天穹，这一刻，大夏所有的生灵抬头，都可见到一只巨物遮蔽了视野。
　　无法以言语形容的恐怖压迫笼罩下来，犹如世界末日一般。
　　轰！
　　巨鲲长啸，张开巨嘴，对着这方天地一口吞下。
　　一口，可吞天。
　　黑暗涌来，若是这一口落下，整个大夏都将会在顷刻间消失在这片大地上。
　　在这种程度的攻击下，所有人都唯有惊颤的呆立原地，就算是庞千源他们这样的王境强者，也生出了一种难以抗拒的恐惧感。
　　这就是...来自神果天王的出手。
　　李洛同样对此感到无力，他唯一能做的，便是紧紧牵住姜青娥那有些冰凉的纤手，两人目光对视，紧张之余，倒是有着莫名的心安。
　　不过，好在这里，还有高个顶上。
　　伴随着一道轻叹之声响起，天地间青光大盛，虚空间凭空生出一棵上触天穹，下连大地的巨树，巨树华盖遮掩百万里，碧绿树叶摩挲间，发出哗啦啦的清脆声响，带来盎然生机。
　　每一片树叶，都流淌着位格之力。
　　巨树矗立天地间，任由那巨鲲一口吞下，但在吞下的霎那间，无尽的枝叶源源不断的涌现而出，竟是生生的将那巨鲲巨嘴给撑开。
　　“殷天王，这“风火相”，可不能落在你归一会的手中。”姜天王立于虚空，开口说道。
　　学府联盟与归一会乃是宿敌，若是真让得这“风火相”被殷天王所得，那归一会的实力也会随之暴涨，而且姜天王也知晓，归一会有着一场极大的谋划，这“风火相”，应该是其中重要的一环。
　　“姜天王这木相位格，可当真是天地间独一份，好在我这冥火位格，可焚生机。”
　　殷天王所化的青铜面具发出淡笑声，下一刻，巨鲲如深渊般的巨口深处，涌现出了浩浩荡荡的森白火焰，火焰明明在熊熊燃烧，但却流淌着阴冷之气。
　　森白火焰席卷，对着那巨树焚烧而去，天地都是在火焰下震颤哀鸣。
　　森白火焰流淌过处，只见那巨树碧绿的树叶，则是纷纷被寒霜所覆盖，可冰霜之内，却是弥漫着森白的灰烬。
　　森白火焰席卷，试图掀起滔天大火，将巨树点燃。
　　不过焚烧最终并未成形，因为巨树突然通体流淌着金光，将其衬托得宛如金属所铸，坚硬如铁，而那无数碧绿树叶，也是流淌神秘金丝，形成亿万道咒纹。
　　金相位格！
　　受这金相位格加持，那浩瀚的枝叶华盖，顿时顶住了冥火的焚烧，同时反而在那阴冷火焰的灼烧下，变得愈发的明亮夺目。
　　树枝如巨龙蜿蜒而动，枝条流淌无尽锋锐，似是亿万剑影，这剑影之上散发的锐气，比之李洛的众相龙牙剑阵不知恐怖多少，剑气呼啸而过，将那巨鲲深渊巨口不断的割裂出深深裂痕。
　　两尊神果天王动手斗法，这一幕看得李洛都忍不住为之失神，到了这种层次，封侯术似乎是已经显得不再重要，因为在他们的手中，任何一道攻势，或许便具备着无双术的神韵。
　　“位格相力！”
　　李洛眼瞳中倒映着那冥火灼烧金树的景象，在这两尊神果天王的交手中，他看见了相力的尽头，那是比本源更强大的力量。
　　那才是相性的极致。
　　也是世间的至高之力。
　　低于位格之下的力量，根本无法对其造成丝毫的影响，特别是相同属性的相性，更是会轻易被对方反向掌控，自己的力量，甚至会成为斩杀自己的利剑。
　　如同姜天王身怀木相，如果有低于天王之下的王境强者，试图以木相之力对其出手，那么最终的结果，只会导致自身木相本源溃散。
　　“姜天王与殷天王是老对手了，这千载间他们明里暗里已不知斗法多少次，双方皆有神果，位格相力凝炼到了极致，想要分出胜负极为困难。”一旁的庞千源暗自松了一口气，说道。
　　李洛紧绷的身躯渐渐放松，有姜天王这尊神果天王坐镇，今日这归一会，也该铩羽而归了吧？
　　只是，他心中，又莫名的有些不安，归一会极为神秘诡异，他们的谋划，真就会如此容易的被抵挡吗？
　　“殷天王，你们归一会其他三大天王，已被我学府联盟四大天王困住，如今你们归一会，已经没有多余的顶尖力量了，所以，你该退走了。”而在此时，姜天王发出了宏伟之声，震荡寰宇。
　　他并没有想过真的在此处困住殷天王，因为一尊神果天王，是困不住的。
　　“或者说，你还留有后手？”姜天王身躯伟岸，眼中流淌神光，缓缓扫视这片天地。
　　正因为双方是老对手了，所以他也觉得，殷天王此次的谋算，应该不至于就眼下这些。
　　姜天王扫视的目光，突然投向了那被丹圣以位格神光包裹，并且不断被磨灭的八颗残破黑焰鬼面首上面，这尊八首黑魔王如今已被重创，但姜天王却在此时从那残破的头颅深处，察觉到了一些异样气息。
　　姜天王双目微眯，突然伸出手掌，只见得手掌陡然变得无穷之大，同时肌肤化为青木纹理，直接碾碎天穹，对着那八颗残破头颅镇压而去。
　　轰！
　　就在青木巨手即将镇压而下的那一刻，那八颗残破头颅中，竟是有两颗突然破裂开来，一颗之中流淌出浩瀚血海，血海之中散发出了无尽的杀戮之气，血海汹涌，化为了一张巨大的血红面皮漂浮在其上，口中喷出了亿万只发出诡异尖啸的血蝠洪流。
　　而第二颗破碎的头颅中，则是伸出了一只数万里庞大的灰黑色魔臂，魔臂以撑天之势，汇合那滚滚血蝠洪流，与那镇压而下的青木巨手相撞。
　　轰轰！
　　天地仿佛是在此时崩塌，日月星辰都随之黯淡无光。
　　待得一切烟消云散时，姜天王那从容而威严的面庞上，也多出了几分冷肃之色，低沉的声音，于天地间响起。
　　“原来是七十二大魊里面的...”
　　“戮血大魔王，修罗臂大魔王。”
　　“殷天王，你们归一会，可真是世间最大的毒瘤啊。”

大魔王的杀意(番外)
　　听着姜天王明显带着愤怒的声音响起。
　　李洛等人也是神色骤变以及带着惊恐般看向远处，在那里果然正有着两道身负恐怖气息的人影走出。
　　这两人一前一后伴随而来，刹那间，这方天地居然直接响彻起了无尽悲鸣。
　　那是由于对方的出现，令这片天地都感觉到了压力。
　　如果说，殷青鲲和姜天王还算属于这片大地上的存在。
　　那么明显这两位大魔王就是“外来者”是属于入侵被位面之力所排斥的。
　　要知道，“归一会”最令人痛恨的点就是在于明明其也是人族出身可却一直做着背叛人族的事情。
　　即便它不参与人族与“异类”的斗争，也好过现如今这般每每与“异类”联手对抗人族。
　　人族本就势微与“异类”之间的斗争一直处于全面下风。
　　现如今几乎更是“雪上加霜”。
　　“桀桀桀。”
　　“呼”
　　“终于又再次回到这片令人怀念的土地上了。”
　　“姜天王，好久不见，可曾还记得本王？！”看着眼前这片贫瘠大地，从那风暴中走出的戮血大魔王邪恶般笑着说道。
　　他有着修长身躯，身穿一身血色长袍，整个人被一定黑色斗篷遮掩着无法看清面貌，不过显露而出的部分却是异常惨白。
　　而在他身旁的修罗臂大魔王则是一位身躯有着接近三米高的大汉形象，其身形高大体魄极其健硕，尤其是那一双宛如修罗颜色般手臂，只是看去就令人有着一种胆战心惊。
　　这两人无疑正是被殷青鲲以特殊秘法所召唤而来的“大魔王”。
　　原本“大魔王”存在是无法穿过界壁的阻碍直接来到人族的领地，可如若要是有一些特殊手段，好比从内部撕开界壁裂缝或是献祭，还是可以完成的。
　　对此，姜天王并没有回答，从容威严的面庞也是凝重许多。
　　这两位出现的大魔王他自然知晓，甚至其中一位他真正成名之前还与其有过不少交锋。
　　只是随着时间推移，渐渐的双方也不再是有交集，可是争斗间所产生的“仇恨”却是只多不少。
　　双方本不属于同族，自然是不可能共处。
　　而如若放在平常，实际以姜天王所拥有能力倒也并不真惧这两尊大魔王的降临。
　　因为这两人并非“神果层次”只是普通的大魔王。
　　但偏偏眼下局势不容乐观，他们这边没有多余的天王出手相助。
　　这也是为什么，他会色变发怒的原因。
　　“这殷青鲲简直是太过老谋深算，居然提前勾结异类。”
　　“动手吧，以免生变。”
　　“按照约定，还烦请两位先帮我拖着姜天王，容我这边解决之后，自会来相助。”
　　不同于戮血大魔王刚一出现便主动“叙旧”，殷青鲲直接就欲展开雷霆行动。
　　他为了谋划此次行动可谓是付诸了无数心血代价，尤其是帮助两位大魔王降临此间。
　　对于这片位面来说，他这样的行为无疑于就是“出卖”。
　　可是为了完成心中的“志愿”，他也别无选择，因为如果不这么做，他知道自己绝对摆脱不了姜天王的纠缠。
　　“好。”
　　戮血大魔王和修罗臂大魔王也不多说什么二人对于眼前堪称人族顶梁柱的姜天王自然积怨颇深。
　　现如今能够有机会正面将其“谋杀”，他们绝对不会放过这个机会。
　　对于他们“异族”来说，谁要是真正可以完成率先击杀人族顶梁柱的成就，那么未来在整个“异族”当中都是可以成为最至高无上的存在。
　　没错，在“七十二大魅”当中，也是有排名之分，虽说大家都是有着天王级别的领袖，但排名前列的远远可是超越了排名之后的。
　　“轰轰。”
　　无法形容的位格之力骤然爆发升腾。
　　两大堪比天王层次存在的大魔王出手，压根没有丝毫留情可言，朝着姜天王所在就是笼罩了过去。
　　而对于对方一言不合就直接开打的行为，姜天王也没有多说什么，他只是迅速的在脑海中思索着有什么破解之法。
　　眼前的局面对于他们人族来说可谓是“大难临头”。
　　（本章完）
　　今天作者请假休息，明天会补更，今天小编先提前续写一章给大家观看！

破局之法(同人)
　　姜天王的话音落下，响彻在天地之间，在场所有人无论是普通封侯，或者是庞千源等王级强者感受着那种铺天盖地的恐怖威压，都是面色惨白，浑身冰凉。居然是大魔王，而且还是一次性出现了两尊。
　　“怎么可能，怎么可能.....”.
　　庞千源面色也是陷入呆滞之中，面目上有着麻木和绝望显露，不由得喃喃道：“难道当真是天亡我大夏嘛。”
　　事情发展到如今，当真是已经超出己方控制太多，似乎已经到了听天由命的地步，因为大魔王的出现，无论己方无论如何补救，也不可能有着丝毫的回转余地。
　　就在庞千源生出这般绝望的时候，突然之间，感觉自己的两只手同时被人握住，其中一只小手显得纤细柔软，另外一只显得柔韧有力，庞千源偏头一看，发现居然是素心副院长和蓝灵子副院长同时来到他的身旁，已经不在顾及矜持，同时握住他的手掌。
　　“啊灵，素心，你们.....”.
　　两位副院长同时面目柔和的看着庞千源，蓝灵子面目略微有些不自然，但是也是用着一种柔和言语说道：“莫要绝望，我们一直陪在你身边啦，而且还不是有着那位丹圣前辈在此嘛，相必她一定不会让这最为绝望的情况出现的。”
　　庞千源闻言，心头一动似乎想到了什么，终于是压制住那种绝望，再度有着希望升腾，面目带着忐忑的静待事情的发展
　　另外一边，李洛也同样是目露骇然的看着那从八首黑魔王残破头颅之中显露出来的魔神身影，自己好不容易突破了无双候，也算是跨入到了巅峰行列。以为险象坏生的地狱局自己也可以凭借硬实力镇压横推了。
　　但是似乎命运和他开了一个巨大的恶意玩笑，待到他突破之后，居然也是水涨船高，从地狱局飙升到了灭世局，这还怎么玩啊。
　　当初的三曈玄胎大魔王只是不完全降临下来，便是已经在天元神州掀起了无比恐怖的灾劫，亿万生灵陨灭，如今这大魔王出现，还是两尊如何破局。李洛心中不由颓然，只能想到，罢了罢了，便是倾尽一切，也是要从这大魔王身上撕块肉下来，让这些异类怪物们知晓，咱们老李家的的人可没有孬种。
　　李洛有着这般想法之时，却是并没有发现身旁姜青鹅似乎发生了某种微妙变化，那似乎是一种领袖群论，凌驾众生的意味。
　　另外一边，丹圣面色也是变得无比难看，对着归一会殷天王说道：“殷青鲲，你是真的疯了。”
　　殷天王对此却是不可置否，只是淡淡说道：“彩蝶，我的道你不会理解的，最后给你一次机会，把宗主的风火相交出来，那样，我还能念一些同门之谊，否则.....”
　　丹圣彩蝶冷笑一声，却是并不理会，反而是看向那两位大魔王的身影，冷声道：“戮血大魔王，修罗臂大魔王，呵呵，好大的名头，当年你们若不是跑得快，恐怕已经被宗主彻底斩灭了，如今怎得有脸在我面前来摆谱来的。”
　　气氛似乎有些怪异，如此过了几息有着充满恶意的意志响彻天地之间：丹圣，你们那位传奇宗主已经彻底化为尘埃，而吾等却延续了下来。”
　　这般话语落下，丹圣彩蝶似乎也不得不承认，局面已经彻底翻盘，那归一会的谋划太过深远的她沉睡了无尽岁月，实力十不存一，如今若是面对寻常三冠王，凭借着依旧能够调动的一丝超九品位格之力，她可以做到绝对碾压。
　　但是面对两位大魔王，即便是同样只是一道化身，但是也同样能够动用位格之力的情况下，她的优势，则是被抵消的干干净净，并且陷入了绝对劣势之中。
　　“丹圣前辈，敢问可有破局之法。”此刻，突然有着一道声音响起，丹圣彩蝶闻言便是看去，便是发现，正是那位继承了无相圣宗宗主万相种的并且于此次绝境之中突破无双候的年轻人，但是此刻开口的却并不这个年轻人，而是他身边那绝世无双的金曈女孩儿。
　　对于这个女孩儿，丹圣彩蝶同样有着一丝关注。因为对方和她同为原始种，但是也没有刻意的关注，直到此刻，与这女孩双眸对视，看着那双金色眼瞳，丹圣彩蝶却是浑身一震，似乎有着什么不可思议之色浮现出来。
　　“你，你是.....”
　　姜青鹅闻言却是眉头微皱，语气之中有着一丝不容置疑之意，甚至身旁李洛还似乎听出了一抹责备之意，：“可有破局之法？”
　　丹圣一个机灵，低头含着眼帘，同时将心中的不敢置信和狂喜都是按捺下去，用尽全力平静的语气说道：“很难，那两尊大魔王虽然由于两大世界隔绝缘故，也是无法直接降临，只能够借助八首黑魔王为媒介。
　　故，也是无法直接降临，只能够借助八首黑魔主为媒介强行投来一丝分身，但是也是具备位格之力，如今的我最多只能够对上一尊，而另外一尊却是无法，除非再度有着一位领域了位格之力的三冠王巅峰出现还差不多。”
　　说道这里，丹圣彩蝶惋惜的看了李洛一眼，李洛身为完整万相种，能够强行融合诸相转化位格之力，这点先前已经是着明证，可以他的实力还是太低，顶天了也就堪堪一冠王巅峰，实在是太可惜了。
　　李洛闻言也是有着苦涩之意浮现，再度出现一位三冠王巅峰，谈何容易，如今学府联盟的高层都是被归一会诸多王级拖住，能够腾出一位都是不可能，更何况是三冠王，还是那种领域了位格之力的三冠王巅峰，类似于光明王那种存在。除非是真的有着奇迹出现或许才有着可能了。
　　这个时候丹圣却是突然对着李洛和姜青鹅传音道：“李洛，李洛是吧，还有......还有这位姑娘，你们二人算是我无相圣宗的唯一传承者，若是当真去到那最后一步，我必会护的你们周全的。”
　　丹圣彩蝶突如其来的关心爱护让的李洛一愣，有些不理解，不过也只能够认为对方是想要维护无相圣宗的最好传承不灭吧，于是也只能够点头答应，应承下对方的好意。
　　但是就是在这个时候，突然有着一抹隐晦的低语在李洛心中响起，李洛心中一震，有着无比的狂喜之意浮现。

李惊蛰复苏(加更)
　　李洛的狂喜之意虽然显得突兀，但是此刻天地之间诸多强大存在都是将目光投注在了出现的两大异类大魔王身上，却是没有人注意到李洛的异常，唯有姜青鹅察觉到了，便是关切问道：“怎么了？”
　　李洛面露狂喜之色，身躯颤抖着。
　　姜青鹅眉头一挑，自从她心中某些模糊记忆觉醒之后或者说她的原始种正式觉醒之后，气质发生了某些微妙变化，但是看到李洛这般喜悦，虽然不知道是什么原因，还是心中一喜，便是问道：“究竟怎么了？”
　　李洛在姜青鹅耳边轻语道：“爷爷，复苏了。”
　　姜青鹅闻言也是心中一震，难道。
　　另外一边，丹圣彩蝶看着李洛这般亲密举动，眉头一挑，心中不由得暗道：这小子怎么敢，这位可是...同时心中也是纳闷，这小子口中的爷爷究竟是谁。
　　在李洛两人充满希望的时候，殷天王眉头一挑，便是说道：“好了，戮血，修罗，莫要多生事端，你们二人降临分身时间有限，赶快擒下丹圣彩蝶，免得多生事端。”
　　“嘿哈哈哈，殷青鲲，不知道你们那位宗主当初若是知晓你的野心，会不会把你提前抹除掉啊。”是那戮血大魔王嘲讽的声音响起，随即便是有着另外一道声音响起，带着铁血味道说道：“戮血，莫要多言，赶快擒下她，当年我们可是也在她手下吃过不少苦头，我可还等着报仇啦。”却是修罗臂大魔王的声音。
　　于是天地之间有着看不见尽头的血海浮现而出，血海凝聚，化作一道巨大到无边，宛如开天辟地的巨刃，对着下方那渺小如蝼蚁的丹圣便是斩劈而下，一刀之下，宛如要将整个东域神州都是彻底斩碎。
　　同时有着一道顶天接地，有着三首八臂的血红色巨型魔影浮现，吞吐着日月风云之气，有着无边威势弥漫而来，同样一双修罗之臂对着丹圣渺小身躯轰出，拳头落下，绵延数十万里空间破碎坍塌而下。
　　面对着这等倾天般的恐怖攻击，丹圣盯着的白萌萌小脸也是变得极端凝重，双手有着印法浮现：“原始秘法，妖蝶九变，幻视迷雾。”
　　天地间突然之间似乎被一种看不见尽头的迷雾充斥着，一切都是变得不真切起来似幻似真，给李洛等人的感觉就是此刻他们所有人都是被拍除出了这方世界一般，那样，无论那双方斗法达到何等程度，都是无法损伤他们丝毫，毕竟，天王级别的攻击落下，哪怕只是一丝余波，也是足以轻易将整个大夏迷雾。
　　显然的，丹圣是利用自己特殊的能力，将大魔王拉入到了一个奇特的环境之中，但是这种情况绝对不可能持久，一旦丹圣落败，他们也将会从迷雾之中再度出现，迎接大魔王的恐怖威压。
　　“呵呵，倒不愧是无相圣宗的曾经六子之一，这般手段，在天王之中也是罕见啊”有着一道略显苍老的声音响起，带着感叹之意。
　　随即李洛等人身边空间微微扭曲，一道略显苍老的身影浮现而出，其面目本该威严，此刻却全然是一片慈祥的看着李洛和姜青鹅，老者微微一笑，说道：“小鹅，小洛，好久不见啊。”
　　“爷爷，真的是您。”李洛身躯直接是颤抖起来，眼睛瞬间湿润，那种在最绝望之际，看到亲人的喜悦，无法言语。老人柔和的看着李洛，正是当初那位名声响彻天元的龙牙之王，李惊蛰。
　　李惊蛰点了点头，笑着回应到，随即柔和说道：“小家伙，这些年为了复苏我，辛苦你了。”
　　李洛不争气的抹了一把鼻涕一把泪，哭着笑道“不苦，不苦，爷爷您可知道我盼着这一天多久了，我可指望着您的回归给我们撑腰啦。”
　　对此，李惊蛰却是很正式的点头点头，说道：“我也是这么想的。”
　　似乎这位龙牙王在经历了生死一朝之后，那种威严少了许多，反而多了一些乐天派的味道，倒是显得亲切了不少。
　　爷孙互动的时候，同样被封入迷雾之中的庞千源，李青樱，李极罗等人也是察觉到了这边动静，当即目光投注而来，随即凡是李天王脉的诸人都是身躯一震，面目之中有着不敢置信之意浮现。
　　“那....那是...惊蛰脉首！！！”李青樱的声音响起，声音都是略微变调，显得极为不平静。
　　“父亲.........
　　李青鹏，李金盘也是瞠目结舌，不敢置信之意和荒诞之感甚至盖过了老爷子复活过来的喜悦之意。众人身躯一动，便是都是出现在李洛等人身旁，李青樱最先急不可耐问道：“惊蛰脉首，当真是你？”
　　李惊蛰对着这位和他们龙牙脉还算关系良好的龙鳞王也是微微一笑，算是打过招呼，随即看向自己的两个儿子，李青鹏和李金磐还是觉得不可思议，瞠目结舌的问了一句：“爹，您活了。”
　　于是二人脑门上便是挨了一下狠的，李惊蛰没好气道：“没出息的玩意儿，就不能够盼点好的。”
　　不过挨了一下实的，两人也是确信，这的确不是做梦，当即大喜不已，不过众人依旧是不理解，李洛当即便是将当初李惊蛰陨落之后被万相轮凝聚最后一抹生机的事情说了一遍，所有人都是感叹唏嘘不已。
　　这个时候，一旁始终旁边的庞千源终于是问了一句：“龙牙王，敢问你如今的实力是...”
　　李惊蛰傲然挺立，有着一种睥睨之意显露，有着话语浮现：“三冠王”
　　（本章完）
　　土豆今天请假，小编为大家加更，一会还有一章。

第一千六百四十七章 大魔王降临
　　汹涌的血海，裹挟着滔天的杀戮气息，自那一颗破碎的鬼面首中汹涌而出，转瞬间就覆盖了数万里的天穹，血海上，一张巨大无比的血红脸皮缓缓的漂浮着。
　　另外一处，一条庞大的魔臂矗立天际，魔臂何其之大，其上仿佛可承载连绵山脉，魔臂之上，铭刻着亿万道缓缓蠕动的诡异咒纹，魔掌有十八指，每一根手指都宛如耸立于天地间的巨峰。
　　两尊恐怖的存在，于此时陡然降临。
　　“两尊大魔王？！”
　　而它们的出现，也引得在场所有人变了脸色，即便是李洛，庞千源等人，神色也异常肃然。
　　“大魔王怎能轻易降临？！”李洛忍不住的说道，他在天元神州的界河域中，也曾见过那尊“三瞳玄胎大魔王”，对方也试图本尊降临，但折腾那么久，也只是降临了玄胎分身，可怎么眼下，这两尊大魔王却是能够轻易的降临？
　　“是殷天王的手段！”
　　庞千源沉声说道：“他算计了八首黑魔王，并且以它为锚点，促使了两尊大魔王能够在一段时间内出现于十大神州中。”
　　“这两尊大魔王，恐怕早就与归一会有着勾连，说不定八首黑魔王会成为棋子，也有着它们在暗中推动。”
　　李洛眉头紧锁，大夏的这场异灾，牵扯比他想象的还要更可怕，曾经他以为八首黑魔王就是最后的黑手了，结果现在来看，八首黑魔王只是一颗被操控的棋子，它的降临，才只是大变的开始。
　　如今这里不仅引来了殷天王，姜天王这两尊神果天王，甚至连暗世界的大魔王，也开始现身。
　　这里的变故，势必会震惊整个十大神州，甚至影响这片世界未来的格局。
　　看来那殷天王为了谋算丹圣手中的“风火相”，真是做了许多的后手准备。
　　“殷天王，看来你还真是守信，竟然真让得我等降临了。”
　　在各方都因为两尊恐怖存在的出现而感到恐惧与不安时，只见得那条巨大的魔臂的掌心处，有一只血红的眼睛缓缓的冒出来，血瞳注视着殷天王，传出了空洞嘶哑的声音。
　　“殷天王，按照交易，这丹圣，当归我们所有。”血海上，那飘动的血海面庞，也是发出了轰鸣巨声，声音中散发着恐怖的杀戮气息。
　　随着那道话音落下，只见得血海突然掀起了万里血浪，血浪中竟是伸展出了一对遮天蔽日的血红蝠翼，蝠翼之上，有无数狰狞的面庞浮现。
　　蝠翼扇动，遥遥的锁定了丹圣。
　　殷天王所化的青铜面具见到这一幕，眼中森白火焰跳动了一下，原本按照交易，这两尊大魔王应该是与他联手，先压制姜天王，可眼下它们明显不想和姜天王这个硬茬碰撞，而是趁他这里与姜天王纠缠时，试图先捕获丹圣。
　　这些异类，倒也的确信不过。
　　不过殷天王倒也并未在意，眼下归一会与学府联盟的顶端力量皆是在兑子对峙，他引入暗世界异类大魔王的降临，则是能够将平衡所打破。
　　一念至此，只见虚空间，巨鲲长啸，森白火焰以焚天之势，席卷而出，同时其中还传出了恐怖的雷鸣之声。
　　又是一种新的位格之力浮现。
　　那是雷霆位格！
　　只见森白火海内，银色的雷霆如巨龙般狂舞，每一声雷鸣，都引得这片大夏的土地在剧烈的震颤。
　　而此等毁灭攻势，直扑姜天王而去。
　　姜天王见状，也只能将心神收回，面庞沉凝，那顶天立地的金色巨树树顶处，传出了嘹亮的凤鸣之声。
　　一只展翼有万里之巨的银凤，绽放亿万银光而现，其栖息于古树树冠上，银光垂落，引得树身顿时金银流转，浩瀚汹涌的位格之力涌现。
　　那是，银凤位格！
　　两尊神果天王皆是催动了三种位格对抗，那可怖的力量只要稍稍外溢，便会将大夏这片土地尽数的化为数百年难以熄灭的焦土。
　　而当姜天王，殷天王斗法交锋时，那修罗臂与戮血两尊大魔王，却是趁此直取立于妖异彩蝶之上的丹圣而去。
　　“殷青鲲，你竟然已经堕落到勾连异类的地步，若是宗主在世，定会亲自将你斩杀，以慰我无相圣宗那些与异类搏杀而殒的弟子。”丹圣的眼中，充满着愤怒与痛恨。
　　她无法想象，那个当年曾经跟随着宗主杀入暗世界，与诸多大魔王对峙厮杀的殷青鲲，如今竟然会堕落至此，在这漫长的岁月中，殷青鲲的身上，究竟发生了什么？
　　为什么他会出现如此匪夷所思的转变？
　　然而此时，说这些已然无用，丹圣容颜冰冷，足下的妖异彩蝶也是在此时爆发出刺耳的尖啸，只见得汹涌澎湃的位格神光席卷而出，被其纤细玉手握住，神光如龙影般卷动，在其手中化为了彩光神鞭。
　　轰！
　　彩光神鞭挥动位格之力，轰向了那两尊袭杀而至的大魔王。
　　巨大的修罗臂掌心，血瞳中流淌着血红闪电，同时发出了低沉的笑声：“不过勉强维持的天王之力而已，还妄想阻拦我们两尊大魔王？”
　　魔掌挥出，如同十万里山脉一般，遮天蔽日，连天穹都被覆盖，日月为之黯淡无光，在那魔掌中，有数不尽的诡异符文，闪烁邪光，似是替代了天幕。
　　魔掌盖下，直接是将那彩光神鞭生生的捏碎。
　　丹圣浑身位格之力剧烈震荡，脚下的妖异彩蝶也是发出了刺耳的哀鸣声，在其身后，那三头侍从兽王，则是忠心的上前护主，虽然那两尊大魔王的威压令它们心生恐惧，但它们毅然冲出。
　　如江海般磅礴的本源之力席卷天地，席卷而出。
　　“三头不知死活的畜生。”
　　血海上，那巨大的面孔发出漠然之声，而后其眼瞳中，有三道血红的位格神光暴射而出，神光卷过天地，那三头一冠王级别的兽王发出哀嚎声，皆是被重创坠落，鲜血如暴雨般的从天地间倾泻而下。
　　在两尊大魔王面前，寻常王境，根本就没有抵抗之力。
　　“丹圣，远古时期，你曾斩杀我暗世界数尊大魔王，今日，就让我等将你擒回暗世界，受尽折磨，污染！”戮血大魔王森然说道，暴戾的杀机，引得天地昏暗。
　　话落，两尊大魔王已是再度祭出杀招，无边无际的位格之力碾压而来，如同毁灭神磨，要将这方天地碾碎。
　　丹圣容颜冷冽，即便面临险境，但她却并未在这些大魔王的面前露出丝毫的怯色，因为她是无相六子，在那远古时期，她曾跟随宗主，杀得那暗世界诸多大魔王恐惧败退。
　　她巅峰时期乃是神果天王，莫说以一敌二，就算是一己之力对抗的三尊大魔王，也不会落入下风。
　　所以即便如今自身被岁月所侵蚀，实力大减，但其心中的傲气，也不会让得她对这些大魔王示弱。
　　无非，便是将这条本就该消亡的性命，再交还给这天地罢了。
　　一念至此，丹圣毫不犹豫的催动所有能够调动的位格之力，试图与那两尊大魔王进行亡命搏杀。
　　不过，就当她刚欲动手时，其神色突然一凝。
　　大夏疆域之上，万灵抬头，眼中皆映出一轮皎皎明月。
　　那明月悬于天穹，清辉如瀑，倾泻而下，竟在虚空中凝成一道银阶。
　　明月之中，忽有笛声响起，音律清冷孤绝，似从太古传来，摄人心魄。
　　李洛、庞千源等人猛然抬头，只见那轮明月之中，一道人影踏着月光，缓步而下。
　　那是一名身姿挺拔的男子，一袭月白色长袍垂落，衣袂之上，日月星辰流转，星海翻涌，仿佛整片夜空都被织入他的袍服之中。
　　他的长发未束，随风轻扬，剑眉之下，一双眸子深邃如渊，却又映着月华，透出一股不羁与孤傲。
　　他每一步落下，脚下月光便如涟漪般荡开，天地间的能量也随之轻颤，似在臣服。
　　此人，如月临世。
　　他手持玉笛，吹奏出神音，神音中蕴含着浩瀚的位格之力，从天而降，仿佛是形成了一座可封锁天地的音波之阵，将那两尊大魔王，暂时的笼罩在了其中。
　　而当此人降临时，有一道温和之声，徐徐于天地间响起。
　　“姜天王，金龙山，应约而至。”
　　李洛望着那道身影，心头微震，这是...来自金龙山的天王？！
　　“他是...”
　　一旁的蓝灵子与李青樱则是将其辨认了出来，低低惊呼。
　　“金龙山的张天王！”

第一千六百四十八章 张天王出手
　　明月高悬，月光如梯。
　　那衣衫上流转着日月星辰的挺拔男子，踏着月光而下，手持玉笛，横于嘴边，吹奏出了清冷孤绝的音 律笛音。
　　而笛音则是汇聚着浩浩荡荡的位格之力，化为一——座浩渺的音波杀阵，从天而降，刚好是将那戮血与修罗臂两尊大魔王困在其中。
　　“他就是金龙山的张天王？”
　　李洛眼露好奇的望着那气质飘逸洒脱的披发男子，传闻金龙山有三姓，吕，张，钱。
　　每一姓皆有一位天王，既然来人被称为张天王，那么自然是张姓的那一位，李洛在界河宝域中所遇见过的张摧城，便是这一脉的人。
　　“倒是麻烦张天王出关走一遭了。”正在与殷天王斗法对峙的姜天王见到现身的张天王，也是微微松了一口气，笑着感谢。
　　如今学府联盟的其余四位天王，皆是无法腾出手来，毕竟他们不仅要盯防归一会其余三位天王，还得镇压此时在各大外神州不断爆发的异灾。
　　不过好在的是，归一会能够引来异类大魔王，而他们学府联盟同样在十大神州有着极高的声望，自然也能请出其他一些能够腾出手的天王来助阵。
　　而这位刚好出关的金龙山张天王，便是姜天王此次邀来的帮手。
　　只是美中不足的是，仅有张天王一人前来。
　　张天王并未抵达神果天王境，以其实力，仅能抗衡一尊大魔王，眼下只是奇袭出手，以其所擅长的音阵，困住了戮血与修罗臂两尊大魔王。
　　可这只会是暂时的。
　　但能拖一些时间，也是好的。
　　戮血与修罗臂两尊大魔王此次的降临，并非是经过完整的降临仪式，所以随着时间的推移，它们的身躯也会被这方天地逐渐的挤压而出。
　　在那无数道敬畏目光注视下，天穹上那一轮皎皎明月则是徐徐的落下，不断的缩小，最后悬浮张天王的脑后，化为流淌光华的月轮。
　　他亮如星辰般的双眸，带着一丝凝重的望着那被困在音阵内的两尊大魔王，叹道：“已经不知道有多少年，未曾见到两尊大魔王同时降临十大神州了，归一会此次，做得太过了。”
　　他那平和的眼中，在此时微微升腾起怒意，他们金龙山素来保持中立，关于学府联盟与归一会间的争斗也并未过多的参与，可此次归一会引来两尊大魔王降临十大神州，这无疑是触及了底线。
　　十大神州任何天王势力，都不会允许这样的事情发生。
　　“张天王，凭你一人，也想阻我们？”
　　不过那戮血，修罗臂两尊大魔王，此时也是回过神来，它们皆是发出阴沉之声，下一刻，血海翻滚，有无数血蝠呼啸而出，化为一朵朵血云，血云中释放着位格之力，撞碎了一道道音波。
　　修罗臂更是挥动魔臂，魔掌挥动，裹挟着毁灭之力，生生的砸碎神妙音波。
　　张天王脑后的那一轮明月，泼洒出无尽月华，每一缕月华，都蕴含着音，月两种位格之力，月华似有无穷之重，所过之处，虚空都被碾碎成漆黑的空洞。
　　月华加持音阵，修复被两尊大魔王打碎的缺陷。“无妨，拖住你们便可，我十大神州自还会有其他天王闻讯赶来，这里，终归是我十大神州的主场，不是你们暗世界。”张天王平淡的说道。
　　“就怕你拖不到那个时候！”
　　戮血大魔王所化的血海剧烈翻涌，那张巨大的面孔开始出现变化，渐渐的，竟是形成了一张蝠面，蝠面张开獠牙巨嘴，爆发出了惊天动地的蝠鸣之声。那蝠鸣扩散，虚空层层崩碎，甚至还有着要肆虐波及这大夏生灵的迹象。
　　这若是被其传出，恐怕顷刻间大夏的生灵就会死绝。但好在张天王立即吹动笛音，卷起音波，将戮血大魔王的蝠鸣尽数的遮蔽，不让其泄露丝毫。
　　只是如此一来，那修罗臂大魔王则是趁势将音阵砸出破绽，如山脉般的魔臂奋力钻出，卷起滔天魔 光。这一幕，引得庞千源，蓝灵子，李青樱皆是忍不住的变色，如果真让这修罗臂大魔王脱困，想要再将其锁住，怕就没那么容易了。
　　只是，张天王终归只是一人，他与两尊大魔王处于相同的境界，眼下能够以一己之力，暂时困住对方，已是殊为不易。
　　今日这场足以令得整个十大神州都为之震荡的危局，依旧还并未完全破解。
　　李洛望着那疯狂砸碎音阵，试图钻出的巨大魔臂，眉头也是紧锁，对方一旦破开封锁，势必会对丹圣出手，而如今的丹圣..其实就是白萌萌，所以这两尊大魔王抓住丹圣，也就相当于抓走了白萌萌。
　　这显然不是李洛想要见到的。
　　可是，面对着此等存在，就算如今的他已经突破到了七品无双侯，依旧是显得极为的无力。
　　“七品无双也不够吗。”李洛双掌紧握，原本以为踏入无双侯，便可跻身这世间顶尖强者行列，可这些大魔王的出现，让得他明白，七品无双，不过只是开 始。而且，李洛能够隐隐的感觉到，归一会这个十大神州的毒瘤正在加速某种谋划，毕竟这些年，他们的动静越来越大..
　　未来十大神州或许会迎来一场剧变，想要在这个时代中保全自身，保护自己所在意的人，那么他就必须变得更为的强大。
　　七品无双不够，那就八品无双！
　　八品不够，那就九品无双！
　　那个境界，才能够直面天王！
　　姜青娥感受着李洛牵住自己的手掌愈发的用力，也明白他此时的感受，于是声音轻柔的安慰道：“不要给自己太大的压力，你做得已经很好了，如此年龄的无双侯，就算是爹娘当初都不及你。”
　　李洛握住她纤细的手掌，俊逸的脸庞上挤出笑容，他目光微微闪烁，不管如何，还是得先想办法渡过眼前的危机，同时也要保住白萌萌。
　　只是，他的实力，并无法撼动这样的局面。
　　李洛眼露沉吟，手指摸了摸手腕上的空间球，突然对着姜青娥问道：“青娥姐，你还能再尝试突破无双侯吗？”
　　姜青娥微怔，犹豫了一下，道：“神蕴物质已被消耗，此前我那无双劫被打破，正常来说，还得积累一段时间才能在此冲击无双侯，除非我们此时还有着类似神蕴物质一般的奇宝。”
　　“不过就算我能突破到无双侯，这样的局势我们也没多大的办法。”她提醒道，毕竟即便他们两个七品无双侯联手，也不可能会是大魔王的对手。
　　“自然不是靠我们。”
　　李洛笑了笑，同时指了指空间球内。
　　姜青娥与李洛的默契无需多言，后者仅仅只是一个简单的动作，她便是陡然间猜测了出来，当即粲然金眸中也忍不住的涌现出惊喜之色。
　　“爷爷？！”
　　“他的意识苏醒了吗？！”
　　李洛手指摩挲着空间球，道：“此前我突破到无双侯时，凝聚出了雄厚的“万相炁”，所以天雷竹已经抵达成熟，爷爷的意识也开始苏醒，但还未曾达到彻底蜕变的那一步，这还需要更多的“万相炁”。”
　　“所以我需要你再次突破，若是成功，届时你开启神知状态，与我相连，我可运转“十篆万相轮”，转化最后一股万相炁，助爷爷彻彻底底的苏醒与蜕 变。”
　　“那时，他不仅会复活，而且实力也会远胜全盛时期，说不定，能够改变眼下的局势。”
　　姜青娥恍然，原来这就是李洛的打算，想要助李惊蛰在此刻复活，从而影响这场大局。
　　这的确是一个极大的变数，这一点，恐怕不论是姜天王还是殷天王，都未曾算计到。
　　不过，问题是..她并没有“神蕴物质”一样的奇宝了，如果实在不行，就只能强行渡劫了。
　　而就在姜青娥打算强行来助李洛完成这一步时，两人面前空间波荡，一道身影凭空而现。
　　李洛微惊，待得看清楚来人时，方才放松下来。“萌萌，呃，不对，丹圣前辈。”李洛连忙抱拳行礼，因为这道身影，正是顶替着白萌萌身躯的丹圣。
　　丹圣顶着白萌萌那清纯俏丽的容颜，目光打量了李洛两眼，先是淡笑一声，道：“就是你这小子，把我辛苦炼制的万相金丹轻易给骗走了。”
　　李洛有些尴尬，道：“晚辈也不知晓那东西竟然就会是万相金丹，不过不管如何，前辈赐丹大恩，李洛定会铭记于心。”
　　丹圣随意的摆了摆手，目光突然扫见李洛身旁的姜青娥，然后忍不住的愣了愣神。
　　“你..”丹圣疑惑的轻语，在姜青娥的身上，她竟然生出了一种奇怪的既熟悉又陌生的感觉。
　　丹圣眉尖轻锁，对于这种奇怪的感觉，她一时间也有点茫然。
　　“丹圣前辈，这是我的妻子，她叫姜青娥。”李洛见状，则是介绍道。
　　丹圣微微恍惚的点点头，旋即回过神来，对着李洛说道：“你先前的话，是说给我听的吧？”
　　李洛刚才所说的谋划，虽然看似是在与姜青娥细谈，但也尽数的落在了丹圣的耳中。
　　李洛露出尴尬的神色，连忙否认，表示不知道丹圣究竟在说什么。
　　丹圣见状，却是并不在意，因为她同样也在此时察觉到，李洛的空间球内，的确是存在着一道隐晦而强大的气息，只不过这道气息还处于将变未变的形态。丹圣伸出白皙的手掌，只见得后方那巨大的妖异—彩蝶体内，突然飞出一道彩光，落入手中。
　　彩光内，是一枚流淌着玄妙纹路的灵丹，灵丹之内，仿佛是自成一座小天地，有山川河流，日月星辰。“此为“小界丹”，乃是我们无相圣宗的顶尖丹药，效果不会弱于那神蕴物质，她若是想要冲击无双侯，此丹可为她恢复相力，增添底蕴。”
　　李洛闻言，顿时大喜，果然，这位丹圣前辈手里是真有宝贝的，不怪他刚才不遮掩声音，将这道谋划透露给对方。
　　“多谢前辈！”
　　虽然对着白萌萌那清纯的脸蛋说着这样的话很是奇怪，但李洛却顾不得这些，抓过丹药便是塞进姜青娥的手中。
　　“多谢。”姜青娥握住丹药，也是对着丹圣感谢了一声。
　　丹圣多看了她两眼，声音柔和的道：“无妨，你抓紧时间突破吧，我会尽量帮你们争取一些时间。”
　　姜青娥没有犹豫，红唇一张，便是将丹药吞入其中，而后凌空盘坐，霎那间，磅礴浩瀚的光明相力如同洪流般倾泻而出。
　　很快，在其头顶上空，便是有着神圣的天地能量汇聚而来。
　　又是一场无双劫开始凝聚成形

第一千六百四十九章 青娥晋无双
　　浩瀚汹涌的光明能量充斥于天地间，一场神圣恢弘的光明无双劫再次迅速的酝酿而成，那种纯粹，神圣到极致的光明气息，令得天地都仿佛变得明亮了起来。这一幕，连在场的天王存在们，都是投来了一缕—目光。
　　“如此精纯神圣的光明相力，看来十大神州又将会出现一尊光明王了。”姜天王感叹一声，虽说此时的姜青娥即便成功突破，也就还只是七品无双，但她所显露出来的潜力，已经颇为不凡。
　　封侯境时，便是身怀三道九品光明相，其中更是有一道达到了上九品的品阶，这样的配置，甚至超过了许多成名已久的双冠王。
　　这李洛与姜青娥，一个万相种，一个原始种，他们未来，或许会是十大神州的希望。
　　殷天王所化的青铜面具眼眶间，森白火焰微微跳动，他注视着姜青娥的身影，眼中也是涌现出一缕莫名的神色。
　　不过，一尊七品无双侯，就算是突破了，对于眼下的局面，又能有什么作用？
　　各方天王皆是收回目光，继续各自的斗法对峙。
　　而姜青娥头顶的无双劫，却是在以惊人的速度积累起来，那种成形速度，比起此前那一次无双劫，还要更为的迅猛。
　　显然，此前的无双劫虽然失败，但却让得姜青娥有了足够的经验，当然最重要的是，丹圣所给予的那一枚“小界丹”的确有着超乎想象的神妙，在姜青娥的感知中，这枚丹药，甚至还有着提升突破王境成功率的效果。
　　如此奇丹，世间难寻，若是放出去，势必会引得诸多天王级势力红眼争夺。
　　轰！
　　无双劫内，陡然喷发出一道道劫光，那劫光充斥着浓厚光明本源，然后铺天盖地的对着姜青娥身后六 座十柱金台呼啸而下。
　　轰轰！
　　在那一道道光明本源所化的劫光下，六座十柱金台则是竭力的承受，只有抵御过这本源劫光淬炼，方能铸就出第七座十柱金台。
　　姜青娥眉心处，圣相晶核如神灵竖目般浮现，同时其中还有着两道溯古相纹流转。
　　一道上九品光明相，两道中九品光明相！
　　在她如此雄厚的底蕴支撑下，六座十柱金台将光明本源所化的劫光尽数吸收，下一刻，圣光倾泻而下，于六座十柱金台中央处汇聚。
　　璀璨的光明爆发，似乎是一轮神圣大日在诞生。
　　任谁都能够见到，那一轮神圣大日中，第七座十—柱金台正在成形，而且成形速度快得惊人！
　　这一幕，看得庞千源，蓝灵子，李青樱皆是忍不住的出声赞叹，姜青娥这场突破，简直比此前李洛还 要更快！
　　“看来此前那一次失败，并非是完全没有作用，青娥的第七座十柱金台其实只差临门一脚了，眼下只是将其补上而已。”
　　在众人惊叹间，那神圣大日中，亿万道光明喷发而出，一道明光直冲天际，引得天地间光明大盛，浩浩荡荡的光明能量化为光流，源源不断的涌来，尽数的没入到那第七座十柱金台中。
　　这一刻，七座十柱金台屹立虚空。
　　十柱金台上方，一座巍峨的无双神座，渐渐的现出轮廓，那座无双神座与李洛的相比，略微有些不同，其通体如琉璃，铭刻着无数神圣的符文，似是代表着天地间的光明之源。
　　当无双神座轮廓显露时，姜青娥纤手一握，圣凰伞出现在其手中，她以伞做剑，轻盈的迈出步伐。
　　道道玄妙绝伦，同时散发着圣洁气息的剑姿残影，凭空浮现。
　　最终，那些剑姿残影融合而成，化为了一道巨大的神圣虚影。
　　那道虚影，看不清楚模样，但背后却生有十二 翼。而当丹圣在见到这十二翼虚影时，脸颊上顿时浮现出惊讶之色，喃喃道：“这是..十二翼圣灵剑舞 术？！”
　　这道传自无相圣宗的无双术，她又怎会陌生？！
　　姜青娥则是催动“十二翼圣灵剑舞术”，化为光明剑气冲天而起，尽数的没入进那无双神座之内。
　　无双神座想要成功铸就，那就需要无双术为根基，而所掌握的无双术越多，根基就越是完善，雄 厚。此前李洛铸就无双神座，则是以“众相龙牙剑阵”与“九龙圣皇玺”为根基，而“十二翼圣灵剑舞术”偏重光明属性，但他的光明相只是辅相，所以暂时还欠缺点火候，不过这倒不是太大的问题，等往后相性再做提升，或者自身实力增强了，到时候还可以再增添更多的无双术去补全无双神座。
　　而姜青娥同样是做着这般的打算，所以她也并未在此过多在意，就打算直接催动无双神座成形。
　　不过丹圣却是在此时突然出声：“你的光明天赋如此卓越，我这里倒还有一道光明无双术，你可试试能否刻入进无双神座中。”
　　她伸出手掌，掌心有圣光涌现，圣光内竟是有一对琉璃晶石所雕刻而成的眼球，那眼球犹如活物一般，竟还在缓缓的眨动，同时眼瞳表面有无尽的圣光在冲刷，流淌。
　　啉！
　　晶石眼瞳中，射出两道圣光，圣光直接是射进了姜青娥的双瞳中，继而化为磅礴晦涩的信息充斥脑海 中。“这是.”
　　“无双术，曦光净世瞳！”
　　姜青娥感悟着那些信息，内心也是微微震动，这位丹圣竟然赠送了她一道光明无双术！
　　这份厚礼，不可谓不重。
　　姜青娥来不及道谢，立即进入原始种的“神知”状态，顿时那对常人而言难以感悟，揣摩的浩瀚信息，便是尽数的印入心间。
　　众多诀窍，瓶颈，皆是水到渠成般的被跨过。
　　而且，这道名为“曦光净世瞳”的光明无双术，似乎相当的契合于她，伴随着她体内磅礴精纯的光明相力以特有的运转方式运转起来，姜青娥那粲然的双眸，也是在此时有着一缕缕光纹凝聚而至。
　　她那本就深邃迷人的双眸，在此时变得异常的夺目，犹如神灵之目。
　　短短片刻间，这道陌生的光明无双术，就被姜青娥初步掌控，这样的修炼速度，看得人直呼不可思议。而瞳术初成，姜青娥立即将其运转，下一刻，“十二翼圣灵剑舞术”与“曦光净世瞳”化为神圣的光纹，刻入那无双神座的座壁之上。
　　至此，无双神座终成。
　　李洛见到这一幕，也是忍不住的露出了欣喜的笑容，姜青娥此前就能踏入这一步，但她为了掩护他，却是借助无双劫的力量，干扰黑魔王，以放弃突破为代价，为他争取了足够的时间。
　　而眼下，这一步，她又走了回来。
　　“丹圣前辈，多谢了。”李洛对着丹圣抱拳感谢，感谢她先前所赠送的一道无双术。
　　丹圣望着姜青娥的身影，缓缓道：“不必，她拥有着难以想象的光明天赋，正巧，她所修炼的“十二—翼圣灵剑舞术”以及这道“曦光净世瞳”，也都曾是宗主当年所修炼过的。”
　　李洛怔了怔，沉默了数息，突然问道：“无相圣宗那位宗主，也怀有一道光明相吗？”
　　有关那位宗主的信息，似乎是被岁月迷雾所遮掩，当世天王也不得而知，但这位丹圣，却是从远古时代存活下来的人，别的天王不知道，她却未必..
　　果然，在李洛的注视下，丹圣竟是点了点头，平静的道：“宗主自然是拥有着一道光明相，而且，那也是她最强的相性。”
　　李洛面色不动，心中却在此时猛的掀起惊涛骇浪，有无数的情绪在脑海中激涌炸裂。
　　因为这一刻，他想起了姜青娥的来历。
　　她是被李太玄，澹台岚从无相圣宗总部遗迹中带出来的。
　　而从那位宗主的晶相，风火相都遗留于世，并且还四处藏匿的情况来看，那么会不会有一种可能..
　　那位宗主的光明相，就藏在姜青娥的体内？！

第一千六百五十章 原始种显露
　　这个猜测在李洛内心掀起激烈的震荡情绪，令得他后脑勺都在隐隐的刺痛，收回袖中的手掌也忍不住的微颤。
　　因为他感觉自己，恐怕开始触及到姜青娥的真正秘密。
　　而这种秘密，连她自己都不知道。
　　如果那位宗主的光明相真的藏在姜青娥的体内，那么她这奇怪而单一到极致的光明相问题，也就能说得通了...
　　李洛轻轻的吐了一口气，舒缓着内心的震撼，他并没有将这种怀疑暴露出来，毕竟这里面牵扯太大，他害怕如果真的猜对了，反而会给姜青娥带来天大的麻烦。
　　没瞧见这归一会为了谋划“风火相”，竟然连殷天王这样的神果天王都亲自下场了吗？李洛不敢想象，如果姜青娥真的身怀那位宗主的光明相，这归一会还有暗世界的大魔王，会是何等的疯狂。
　　而在李洛这般震撼的时候，天际已是有浩瀚圣光垂落，神圣的光明能量从天地间汇聚而来，竟是凝结成了一轮轮光明大日当空。
　　无双成，异象现。
　　这是无双侯的天地异象。
　　天地间的光明能量变得异常的强盛。
　　姜青娥立于浩瀚圣光中，仿佛一尊光明神祇，其光洁眉心处，那枚“圣相晶核”的两侧，竟又是有着无尽圣光汇聚，渐渐的，又衍变出了两枚神圣至极的“圣相晶核”！
　　三枚圣相晶核，出现在姜青娥眉心。
　　“嘶，三道圣相晶核！”
　　庞千源，蓝灵子他们眼瞳震动，这说明此次突破到无双侯，姜青娥原本的三道光明相，相性再次猛然提升。
　　原本她是一道上九品，两道中九品的光明相，可现在，直接变成了三道上九品！
　　“不止如此...”
　　李洛喃喃自语，他望着姜青娥眉心处的三道圣相晶核，在那晶核之间，还有着一道神圣的光纹在浮现，蔓延，如同蔓藤一般，环绕着三道圣相晶核。
　　那是一道“溯古相纹”。
　　“这是，开辟出了第四道光明相吗？”晋入无双侯后，自身会开辟出新的相宫，如他开辟出第五座空相相宫一般，姜青娥也开辟出了自身第四座相宫。
　　而这第四座相宫内，诞生了一道中九品光明相。
　　也就是说，现在的姜青娥已怀有四道光明相。
　　三道上九品，一道中九品！
　　如此配置，简直恐怖。
　　“咦？”
　　而在李洛惊叹间，他却发现姜青娥眉心的变化依旧未曾停止，在那三道“圣相晶核”下方处，有一粒神秘的微光绽放，那粒微光流淌着古老，原始的气息，仿佛天地初开时所诞生一般。
　　“那是...原始种！”
　　丹圣轻语出声，因为她自身也是原始种，虽说是后天原始种，但对那种气息依旧很熟悉。
　　李洛也是微感震撼，这是他第一次见到原始种外显，李惊蛰曾经告诉过他，原始种在抵达王境之前，都会隐藏自身神光，这就是神物自晦的一种保护方式，而如今姜青娥迈入无双侯，这层桎梏也就消失了，故而原始种，直接显露于世。
　　天地间浩瀚的能量汹涌而来，被那一粒微光所吞噬，下一刻，微光开始壮大，有古老的光纹从中蔓延而出，仿佛是一粒发芽的种子。
　　古老，晦涩的光纹，在姜青娥光洁的眉心蔓延攀爬，最后延伸而上，竟是将三道圣相晶核以及那一道溯古相纹串联了起来。
　　此时此刻，若是再看去，姜青娥的眉心处，仿佛是形成了一颗神圣的树纹。
　　这...
　　李洛越看越眼熟，然后忍不住的倒吸一口凉气，这树纹，怎么越看越像是“超九品”相性的标志...
　　位格神相树！
　　而且，那三道圣相晶核，就如同是挂在树冠间的神妙果实一般，流转着圣光，神异至极。
　　李洛此前也曾经借助万相种的能力，将自身相性短暂的融合成了“超九品”，故而对其颇为的熟悉。
　　虽说严格意义来说，姜青娥这神树纹或许不能完全说是真正的“位格神相树”，但应该也具备一些类似的威能与神通。
　　“原始种，果真名不虚传。”
　　李洛心中惊叹，显然，到了这种时刻，原始种也终于开始展露其身为世间第一种的峥嵘。
　　姜青娥此次晋升无双侯所取得的蜕变，太过惊人。
　　“好像又被追赶上了。”李洛无奈的一笑，他这里领先姜青娥才不到半天的时间，结果就又被追上。
　　毕竟他现在也就只是两道上九品双相，两道中九品双相。
　　除非他能够把第五座空相的问题解决，或许还能反超回来。
　　“她真是天生的光明天王。”一旁的丹圣也是忍不住的出声赞叹，这样的天王，是暗世界的大魔王最忌惮的存在。
　　李洛悄悄的看了她一眼，这位丹圣明显没有朝着那位宗主的光明相那个角度去思考，毕竟这也正常，满身光明相虽然极为罕见，可纵观岁月长河，也并非是没有出现过，如学府联盟里面那位光明王齐煌，不也是身怀三道光明相么。
　　所以如果不知道姜青娥是从无相圣宗遗迹被带出来的这个隐秘的前提下，应该不会有人会联想到姜青娥与那位宗主的光明相之间的关系。
　　“李洛！”
　　而此时，姜青娥流淌着刺目圣光的圣瞳投向李洛，同时对着他伸出纤细玉手，这是在示意他可以启动计划了。
　　李洛自然不敢怠慢，一步迈出，身影闪动间，便是将姜青娥玉手握入手中。
　　“还能叫小青娥吗？”李洛望着姜青娥充满神圣，威严的俏脸，又忍不住皮着调笑一声。
　　姜青娥掐了这家伙掌心一下，俏脸上的圣洁都被他给逼退了下去，没好气的道：“你爱怎么叫就怎么叫。”
　　“嘿嘿。”
　　李洛咧嘴一笑，然后心念一动，身后虚空震荡，一道灵光冲天而起，直接是化为了一座巨大巍峨的古老金轮。
　　金轮边缘处，十道神篆似是散发着无尽的玄妙之气，神光流淌间，似是衍变着无数相性。
　　丹圣望着那座十篆万相轮，眼中也不由得浮现出缅怀之色，十篆万相轮，这才历代无相圣宗宗主内，都是罕见之极。
　　这两个年轻人，当真是一对绝世天骄。
　　而在李洛召出万相轮时，姜青娥也是立即进入神知状态，顿时两人心意相连，同心同体。
　　万相轮轰鸣而动，发出了神异之声。
　　下一刻，有磅礴雄浑的“万相炁”自其中汹涌而出。
　　李洛袖袍一挥，伴随着惊天雷鸣炸响，只见得一株栽种于五彩泥盆中的天雷竹，闪现而出。
　　这株“天雷竹”比起以往，已是显得极为的壮大，竹身有九千九百丈，其上铭刻着无数散发着狂暴气息的雷纹，雷光自其中渗透而出，化为雷霆瀑布，不断的冲刷着竹身。
　　而最令人震惊的是，在这株“天雷竹”之内，还隐隐的散发出了一股极为可怖的波动。
　　这股波动一出现，立即引得这片天地众位天王的注意。
　　“这是，天王之势？”连姜天王都是投来了惊愕的目光。
　　“不对，是天雷竹内蕴含的一种蜕变之势，这是其中的存在，在历经大劫后，试图“登神阶”，攀升天王位！”
　　“这是哪位三冠王？”
　　姜天王有些惊讶，倒是没想到李洛的手中还藏着这一手，这可是超出了所有人的意料与谋划。
　　如今整个十大神州，每一位天王，都肩负重任，同时也都在归一会的算计之中，可李洛这里藏着的一尊有资格升“天王位”的强者，这是谁都算不到的。
　　若这一位真的突破成功，成就天王，那么今日之局，倒是有了变数。
　　殷天王所化的青铜面具则是在此时发出阴沉之声：“戮血，修罗臂，暗世界的大魔王，现在已经无用到二对一，都被牵制的地步了吗？”
　　面对着殷天王的话语，那戮血，修罗臂两尊大魔王也是传出冷哼，下一刻，汹涌血海翻滚，只见滚滚血浪在退去，而随着血水的退潮，血海深处，有一物徐徐飘起。
　　那是一面巨大的血鼓，鼓面殷红，犹如染血的人皮，同时其上铭刻着无数恐怖，诡异的符篆，那所散发出来的诡异之力，寻常封侯强者仅仅只是看上一眼，都会丧失神智。
　　血魔鼓！
　　血水汇聚，又是化为了两只蝠翼巨爪，然后狠狠的拍下，重重的锤在血红战鼓上。
　　咚！咚！
　　血红音波铺天盖地的肆虐，所过之处，天地能量都悄然间湮灭。
　　那由张天王催动的音阵，也是在此时开始以惊人的速度崩溃，而那修罗臂则是趁势不断的钻出。
　　张天王见状，豪迈笑道：“虽说我杀不得你们，可若是要困你们一时片刻，不管你们有何手段，也走不出我的困阵。”
　　笑声中，自有一份洒然与自信显露。
　　其脑后那一道月轮在此时飘出，迅速的缩小，最后化为了一枚不过巴掌大小的明亮弯月，远远看去，真就仿佛是天上明月被他摘了下来。
　　张天王随手一抛，这轮皎皎明月便是跌落，同时化为亿万道月华晶尘，晶尘落下，覆盖了戮血，修罗臂两尊大魔王。
　　而在这月华晶尘下，戮血，修罗臂两尊大魔王的身躯仿佛是被封印了一般，竟是变得极为凝滞与缓慢起来。
　　连那血鼓催动的血红音波，也是慢如蜗牛的扩散。
　　轰！
　　而在张天王倾尽手段，拖住两尊大魔王时，那被李洛祭出的天雷竹，则是在此时爆发出越来越恐怖的雷鸣之声。
　　其内所沉眠的那道气息，也是在这一刻，开始无限的壮大。
　　天地在此时开始涌现出恐怖的异象，无穷雷云从那虚空深处浩浩荡荡的涌出，雷云之广袤，直接是将整个大夏都覆盖在了其下。
　　与此等异象相比，即便是李洛与姜青娥此前突破到无双侯，都显得有些小巫见大巫了。
　　一种令得众生都恐惧的威压，从天穹上的雷云中散发而出。
　　而李洛见到这一幕，也是忍不住的满心激昂，他能够感受到，天雷竹深处，属于李惊蛰的气息在迅速的苏醒。
　　这令得他的眼眶都忍不住的湿润起来。
　　当日界河宝域剧变后，李惊蛰为了救他们这些小辈，以自身陨落为代价，为他们换得了平安。
　　所幸天无绝人之路，在万相轮的神妙以及天雷竹的特性下，李惊蛰保留了一丝神智，而李洛也经过这些年艰苦的培育，终于是在这一天，再一次的清晰感觉到了李惊蛰的气息出现。
　　李洛的脑海中浮现出李惊蛰那冷肃而苍老的面容，那看似严厉的面容下，却是有着极深的慈祥与柔情。
　　当初尚未封侯的少年，与心爱之人分离，跨越遥远的山与海，来到了龙牙脉。
　　虽然这里有着与他血脉相连的亲人，但对于当时的少年而言，这里的物与人，都是陌生的。
　　背井离乡，孤身远赴，再坚韧的少年，内心深处都难免藏有一分彷徨与迷茫。
　　但初见时，那个坐于高堂上，神色冷肃得令旁人始终保持畏惧的老人，却仿佛是一眼看破了少年那努力维持的坚硬外壳下的一颗彷徨之心。
　　那时候的老人，眼底深处分明是划过了一丝旁人难以察觉的心疼。
　　于是老人在旁人惊讶的目光中，缓缓的褪去了惯用的冷厉，他虽然言语不多，但却用一种血浓于水的沉默温情，让得少年眼神一日一日的恢复了明亮。
　　对于少年而言，他真的是一个很合格的爷爷。
　　这份情感真挚而深刻，甚至强烈到足以让素来对龙牙脉有成见的澹台岚，都放下过往的情绪，甘愿为他肩负重任，扛起龙牙脉。
　　李洛伸出手掌，揉了揉眼角，轻轻的说道。
　　“爷爷，欢迎回家。”

惊蛰归来，天王降临(同人)
　　刹那间，天地仿若被一只无形巨手猛地搅动。
　　原本矗立在雷最深处的天雷竹，在一股神秘莫测力量催动下，以肉眼可见的速度疯狂生长。其竹身之上，原本若隐若现的雷纹，此刻像是被点燃的火线，爆发出刺目光芒。
　　每一道雷纹都变得粗壮且明亮，仿若一条条灵动的雷蛇在竹身上肆意游走。
　　随着天雷竹节节拔高，这片天际也被彻底搅乱。
　　层层雷云滚滚而来，仿若一座又一座巍峨的黑色山峦在天际堆叠。
　　云团相互碰撞、摩擦，发出沉闷而震耳欲聋的声响，那是天地位面之力在轰鸣。紧接着，一道水桶粗的紫色雷霆，仿若上古神龙般，从雷云最深处呼啸而下，直直劈在天雷竹顶端。
　　一时间，雷光四溢，整个空间都被这道紫色光芒染成了神秘的紫幕，强烈的光芒让人几乎睁不开眼。
　　在场当中唯独只有少数几人能够看清其内究竟发生了什么，而这些人无一例外都是天王存在。
　　而在恐怖雷霆持续的洗礼下，天雷竹的颜色逐渐发生变化。
　　原本翠绿的竹身，慢慢褪去了青涩，披上了一层璀璨的金色外衣，那金色中还隐隐透着丝丝紫芒，仿若融合了天地间最纯粹的雷霆之力。
　　而从它释放出的雷电，也不再是普通的噼里啪啦之声，每一道雷电落下，都带着一种能够震慑灵魂的威严，发出低沉的 “嗡嗡” 声，好似在向天地宣告它的新生。
　　当最后一道雷霆消散，天雷竹已然达到它所能够承受突破的最终极限。
　　“轰轰！”
　　只听，有一道宛如开天辟地般声响伴随着一种无法让人直视的强大气息降临出现。
　　他的到来径直是令周围空气与空间存在都变得扭曲起来。
　　任何想要靠近的能量气息，都在其接触的瞬间被那股无形却有质的雷霆之力震慑的支离破碎，直接化为粉糜。
　　“谢谢你，我的好孩子。
　　“小洛，爷爷回来了。”
　　“一道沉稳而又熟悉的苍老声音伴随着这道气息的降临出现也是响彻了起来。”
　　而后在场所有人就是见到了在那雷霆深处沐浴中，有一位精神矍铄的灰衣老人，缓步走了出来。
　　老者岁数应该不小，面容也是极为苍老，可是其显露气息却沉稳如山岳，仿佛一条盘踞山巅，吞吐风云的老龙，仅仅只是站在那里不动，就有一股渊渟岳峙 般的气势散发出来，一举一动间，更是都能引动天威降临。
　　而来人也并非其他，正是李洛始终心系的爷爷，李惊蛰。
　　“爷爷，欢迎回家。”
　　“我们等您很久了。”
　　李洛整个人再也抑制不住自身的情绪激动，当李惊蛰出现的那一刹那，他眼眶中的热泪如洪水决堤般倾泻了出去。
　　都说男儿有泪不轻弹，李洛这一路走来经历了无数生死危机关头，可没有一次他绝望到会哭出来。
　　可眼下不一样，看着那熟悉的老人回来，他真的再也是控制不住自己了。
　　对于他而言，李惊蛰绝对是心目中最重要的存在之一，是他拼上所有即便付出生命代价都不惜要守护的存在。
　　他直接来到李惊蛰面前，用力的抱了上去。
　　“砰。”
　　李惊蛰也是张开自己的双手，苍老威严的面庞上被一抹欣慰的笑取而代之。
　　就这样，阔别数年之久的爷孙二人，在无数震撼的目光下重重拥抱在了一起。
　　李惊蛰整个人感受也是非常复杂，他完全没有因为自身重新复活而感到高兴，反而内心始终是被浓浓自责所占据填满。
　　因为他清楚知道，想要复活他这个“已死之人”，李洛究竟需要付出多么难以想象的代价。
　　这代价即便是换做王级强者来面对恐怕都不一定能够完成，而那个时候的李洛也不过才二品无双封侯，甚至距离王级层次连边都够不到。
　　“辛苦你了，小洛。”
　　“为了复活爷爷，你吃苦了。”
　　李惊蛰试图强行平复自身情绪，终于也是柔声开口道。
　　“不。”
　　“爷爷，我不苦。”
　　“复活您，无论是什么事情，都是我该做的。”
　　“就像当初您为了保护我们，不惜是献祭了自身性命。”
　　“而且，您看，我过得一点都不苦，现在的我，都已经是无双侯了。”李洛笑着向李惊蛰展示自身目前所拥有实力。
　　同时他也是将刚刚才突破完的姜青娥也一并拉入到身旁。
　　二人又齐齐的向李惊蛰深深施了一礼。
　　（本章完）
　　第三章加更内容将于晚上8点钟准时首发更新！

第一千六百五十一章 天王煞
　　轰！
　　磅礴的雷鸣于天地间炸响，一株顶天立地的天雷竹摇曳，那自其内散发出来的气息，在此时变得越来越恐怖，恢弘。
　　直到某一刻，似是有着细微的破裂之声响起，那道声音，如春笋钻破大地束缚，重见天日。
　　所有人的瞳孔中，皆是倒映着汹涌如瀑的金雷，自那天雷竹竹尖处喷薄而出，肆虐于天地间。
　　无尽的金雷中，有一道苍老的身影，渐渐的显露。
　　一股恢弘恐怖的气息，陡然自其体内涌出。
　　“小家伙，辛苦你们了。”苍老身影显露于金雷中时，他先是有些不太习惯的伸展了一下手脚，然后转过头来，冷肃的苍老面庞，带着一丝笑意，望着李洛与姜青娥。
　　那张熟悉至极的面庞，正是阔别多年的李惊蛰。
　　而大夏城中，龙鳞脉首李青樱望着这道熟悉身影，则是目瞪口呆，满眼都是震骇以及难以置信之色。
　　“惊蛰脉首？！他，他不是陨落于界河域了吗？！！”
　　不过逐渐的，她也是回过神来，从李洛此前的举动来看，分明是故意在培育那天雷竹。
　　“李惊蛰当初没有彻底陨落，他有意志潜藏这天雷竹内，如今又被李洛以特殊的手段，复活了！”
　　不，这可不是简单的复活，要知道陨落前的李惊蛰，还只是虚三冠王的境界，可现在，这老伙计，竟然都在试图攀登天王了！
　　这是何等不可思议的提升？
　　“这老家伙，当真是一场好大的机缘。”
　　李青樱彻底明白了，那场陨落对于李惊蛰而言，虽然是危机，但也是一场机遇，没有这一场置之死地而后生的破后而立，以李惊蛰的底蕴潜力，恐怕很难触及到这一步。
　　“这李洛，哪是什么万相种，这是他李惊蛰的大福种啊。”这一刻，饶是以李青樱这比较平和的性格，都忍不住的大冒酸气，似乎自从李洛回了龙牙脉后，这李惊蛰的实力，就隔三差五的出现暴涨。
　　要知道在以前，李惊蛰与他们一般，都还只是一冠王的境界，固然这老家伙有些深藏不露，但也不至于领先他们太多。
　　可现在呢？
　　她连双冠王的门槛都还没摸到，李惊蛰却在冲击天王位了。
　　如果成功，李惊蛰将会成为他们李天王一脉继老祖李钧之后的第二位天王！
　　唉，这样的大福种孙子，她怎么就没有呢？
　　在李青樱羡慕得眼睛都忍不住的泛红时，大夏城中的李青鹏，也是红着眼眶的望着李惊蛰那出现于金雷中的身影。
　　不过他还算是镇定，毕竟他是知晓李惊蛰未曾彻底陨落的隐秘，眼下心中喜悦更多于震惊。
　　但城中的李鲸涛，李凤仪却不知道，所以他们此时也是满脸的呆滞，不断的揉着眼睛，以为出现了幻觉。
　　“这是怎么回事？我好像看见爷爷了。”
　　“我好像也看见了。”
　　两人面面相觑，然后皆是看见对方眼中的泪光。
　　李凤仪擦拭着眼角，道：“小弟太过分了，这么重要的事情也不告诉我们一声，害我们这些年一直都在难过。”
　　李鲸涛挠了挠头，憨笑道：“这里面一定有许多的隐秘与艰辛，你瞧青樱脉首那个样子，恐怕也是不知晓此事，三弟这是为了稳妥。”
　　李凤仪红着鼻尖，闷闷的点点头，她自然也是知晓这一点，他们的实力太弱，知晓这样的隐秘不仅无益，反而会对他们造成压力。
　　两兄妹在这边互相安慰，李惊蛰脱离天雷竹后，目光则是转向天穹上那浩瀚的雷云，此时雷云裂开了缝隙，有天光垂落而下。
　　下一霎，所有人都是见到浩瀚的神阶，延伸而下。
　　神阶不知多长，一直延伸到天穹的尽头，在那里，仿佛是有着一尊至高无上的席位，可俯瞰天地众生。
　　那是，天王位。
　　攀过神阶，便可成就位格。
　　不过，天王神阶，也并不是那么容易跨越的。
　　吼！
　　浩瀚的金雷于神阶上汇聚，化为了一条看不见其尾的金色巨龙，巨龙匍匐神阶上，散发着恐怖的威能。
　　同时还有一株巨型的天雷竹，静静的扎根神阶，毁灭的金雷在竹身之上跳跃。
　　呜呜！
　　还有深青色的风煞，源源不断的于神阶高处呼啸而下，那风煞如附骨之疽，就算是三冠王触及，都会被侵蚀王者冠冕，动摇根基。
　　此为天王煞。
　　攀登神阶时，体内相性与天地共鸣，形成最后一道阻道之煞，此煞，就是天王煞。
　　渡过煞劫，自身相性与其相融，最终方可成就相性位格，立于世间的巅峰。
　　天地间无数强者敬畏的望着这一幕，即便是如庞千源，蓝灵子，李青樱他们这些王级强者，此时也眼睛眨都不眨一下，毕竟攀神阶，成天王这样的奇景，可是数百年难得一遇。
　　“爷爷加油！”李洛摇旗呐喊，但他的手心布满汗水，心中满是紧张，他可不知道，这成就天王竟然如此艰难。
　　明明李惊蛰都已经经历了置之死地而后生的破后而立，可还需要渡过眼前这一关，才能迈入真正的天王境。
　　李惊蛰苍老的面庞上浮现出淡淡笑意，他迈出脚步，身影一闪，就已出现在了神阶之上。
　　他抬起头，眼瞳中倒映着那三尊拦路虎。
　　这三道相性，本是他最为熟悉的能量，可眼下，却成为了他有史以来所遇见的最大阻碍。
　　李惊蛰那如金雷塑造的躯体，在此时爆发出恐怖的轰鸣声，旋即竟是有裂纹从这金雷躯体上浮现出来。
　　而裂纹中，似是有金色的雷火汹涌流淌而出。
　　他直接点燃了这具历经诸多艰辛，由李洛浇灌，培育而出的金雷体。
　　这是义无反顾的搏杀之路，此举若是失败，李惊蛰将不会再有任何复活的可能。
　　“好个绝境求生。”
　　丹圣见状，都是暗赞了一声，李惊蛰知晓这天王煞的厉害，如果正常渡劫，他未必能过，所以直接选择向死求生。
　　燃烧一切，摒弃所有的退路，只为向前攀登这一条路。
　　若是能成，自然也就成了。
　　若是功亏一篑，那就彻底烟消云散。
　　在丹圣的赞叹声中，自燃身躯，浑身布满裂痕，喷薄金雷之火的李惊蛰已是化为金光暴射而出。
　　他一步跨出，出现在了金色巨龙之前。
　　金龙咆哮，挥动龙爪，龙爪中似是蕴含一座天地，威势可怖。
　　李惊蛰挥拳迎击。
　　轰！
　　碰撞的瞬间，天地似是在崩裂，李惊蛰的右臂直接蹦碎，化为雷火倾泻，而那金龙则是哀鸣而退，庞大的身躯节节溃散。
　　李惊蛰脚步不停，又出现在了那一株巨大无比的天雷竹前，后者摇曳浩瀚金雷，化为一柄雷戟，直接斩下。
　　李惊蛰毫不退让，任由那毁灭雷戟斩下，将他左臂在内的半具身躯，生生斩碎。
　　但他那流淌着雷火的左掌，却是如同最为锋利的神兵，洞穿了天雷竹竹身，将其拦腰斩断。
　　交锋不过眨眼间，可那股冲天的惨烈，却是看得无数人头皮发麻。
　　身躯残破的李惊蛰，冷肃的面容没有丝毫的变化，他此时双臂皆碎，浑身沐浴金色雷火，迎上那倾泻的深青色风煞。
　　风煞所过，他的身躯迅速出现了无数破洞，犹如被风化的泥塑。
　　但李惊蛰脚步依旧坚定沉稳，破碎的血肉中，显露出了金色的骨骼，骨骼有着竹节的纹路，看上去仿佛是由竹节搭建的躯体。
　　他每一步的迈出，都有血肉泼洒，继而被风煞消磨成虚无。
　　天地间寂静无声，无数人动容的望着这一幕。
　　他们能够感受到，那一具苍老的身躯中，蕴含着何等坚韧如铁的意志。
　　李洛屏气凝神，大气不敢出，那牵着姜青娥的手掌，已经不自觉的捏得嘎吱作响，那股大力，引得此时的姜青娥都轻轻的蹙了眉，但她并没有挣脱，反而轻轻的握住李洛的手掌。
　　轰！
　　此时突有巨声响彻，只见远处虚空，那困住戮血，修罗臂两尊大魔王的音阵，在两人奋力的破坏下，已是出现了难以愈合的缺口。
　　遮天蔽日的魔臂猛力一跃，便是穿出了阻碍，其掌心的血瞳爆发出滔天血光，然后魔掌直接是贯穿空间，对着李洛，姜青娥，丹圣他们所在的这片区域覆盖而下。
　　修罗臂大魔王已经能够感受到它们在这片天地间停留的时间快要抵达极限，眼下必须擒住丹圣，将其带走。
　　还有这个万相种以及未来的光明天王，都必须趁此时，斩除后患。
　　魔掌覆空而来，但李洛却是犹如未闻，只是目光死死的盯着那神阶之上残破的苍老身影。
　　那道身影，在此时扛过了所有的风煞侵蚀，维持着的最后一丝意志，站在了最后一道神阶之前。
　　天地间，似是有他的轻语声在响起。
　　“我的孙子，还等着老夫去帮忙呢。”
　　“所以你这天王位，今日我就取了。”
　　李惊蛰残破到近乎溃散的身躯，迈出了最后一步。
　　而当他站在神阶的尽头那一霎那，天地仿佛陡然间变得寂静下来，紧接着天地能量发出了震耳欲聋的轰鸣。
　　那种轰鸣，如同最为古老的洪钟大吕之声。
　　不断的传递。
　　传递到了十大神州的每一个角落。
　　那是，来自这个世界的赞歌。
　　这一瞬间，十大神州的所有天王存在，都是从诸多隐秘之地中，抬起头，将惊讶的目光穿透层层空间，投射而来。
　　这世间，又有天王诞生了。
　　巨大的魔掌覆盖而下，可当其将要连同这片虚空都锁进掌心，直接挖走时，虚空中有浩瀚的金光涌现而出。
　　轰！
　　虚空炸裂，一只无穷巨大的金色龙爪，从中探出，龙爪之上，缠绕着金雷，青风位格，然后与那魔掌相撞。
　　轰隆隆！
　　浩瀚而恐怖的波动在天际扩散，绵延数十万里地。
　　无数道目光震撼至极的见到，那来自修罗臂大魔王的魔掌，在此时缓缓的被金色龙爪抬起。
　　龙爪庇护之下，李洛望着前方，在那里，一道依旧显得苍老，但却又散发出了与以往截然不同的盎然生机的身影，负手而立。
　　察觉到李洛的注视，他转过头来，并未特意改变的苍老面庞上，浮现出一抹温和的笑意。
　　“小家伙，这些年，辛苦你们了。”
　　这一日。
　　李惊蛰，晋天王。
　　土豆昨晚直播最新消息，万相之王预计还有一百多章完结，估计是十月或十一月完结，新书的话在明年开

第一千六百五十二章 宗主灵柩
　　当那道熟悉的苍老身影，再次真真切切的出现在眼前时，李洛的眼眶也忍不住的有些模糊起来，明明有诸多言语在嘴中徘徊，但心中激荡的情绪却是令得他一句话都无法吐出来。
　　而老人似也是知晓他心中的情绪，冷肃的面庞上浮现淡淡笑意，走回两步，伸出手掌轻轻拍了拍他的肩膀，有些感慨的道：“几年不见，当初的小家伙也都成就无双侯了啊，这样的成就，可比你爹都强了。”
　　“还有青娥，你们这小夫妻，简直要让李天王一脉那些天骄自惭形秽。”
　　李洛用力的揉了揉眼角，他望着面前那熟悉而亲切的脸庞，道：“爷爷，您这晋入天王了，怎么不换个年轻活力点的模样。”
　　李惊蛰却是不在意的道：“老头子一个，有什么好更改模样的，我又不是老祖那样的性格。”
　　李洛闻言有些莞尔，李钧老祖活上千年了，却还是一个俊美少年，看上去的确有些骚包，不过李惊蛰这晋入天王后，性格也略微有点变化，竟然都敢调侃李钧老祖了。
　　“好了，先将这里的事情处理了吧。”李惊蛰说道。
　　“又要麻烦爷爷了。”李洛挠挠头，不好意思的说道，好像每次李惊蛰现身，都是要给他收拾烂摊子。
　　“一家人哪有麻烦的事，如果不是你们两人，就靠我这把老骨头，潜力耗尽了，恐怕都无法触及到天王境。”李惊蛰微微一笑，说道。
　　以他的潜力底蕴，如果没有天大的机缘，天王境注定是无缘的，但偏偏在界河宝域，为了救下这些后辈，他义无反顾的祭燃自身，原本以为这是一条绝路，可李洛却借助着万相轮的奇异之力以及其自身所拥有的天雷竹相性，在那死路之中，求得了一线生机。
　　而更重要的是，这天雷竹的重生过程，是由万相种与原始种合力所培养，这样苛刻的条件，纵观古今，恐怕都是寻不出第二例来。
　　在这种置之死地而后生的大凶险中，他才能够重铸根基，并且趁此更上一层楼，迈上了以往不敢想象的境界。
　　从结果来说，这份付出与冒险是完全值得的。
　　但当初祭燃自身的时候，李惊蛰显然不可能会预知到，这场必死之局，反而会成为他的一场大机缘。
　　“恭喜惊蛰脉首晋天王，从此往后，我十大神州，又多了一位守护神。”姜天王在此时也发出了祝贺之声，这样的变故，对于他们而言，无疑是一件好事，毕竟天王是世间绝顶的力量，多一位天王，十大神州的力量就更强一分。
　　对于李惊蛰这位突然间攀登天王之位的后起之秀，姜天王其实也感到很是惊讶，原本在他的计算中，十大神州中，百年内最有希望成为新晋天王的，应该会是学府联盟中的光明王齐煌或者王玄瑾，或者是王侯战场中那几位征战多年，战功赫赫的老牌三冠王，可谁能想到，却会是李惊蛰捷足先登。
　　对此，姜天王也只能叹一声，这位龙牙脉脉首，当真是福缘深厚。
　　“我也代金龙山，为惊蛰脉首贺喜了，想来若是李钧天王知晓此事，定会万分欢喜。”张天王也是发出清朗笑声。
　　“多谢两位天王，护持我家中这些小辈。”李惊蛰对着姜天王，张天王微微行礼，他心中此时也是难免感叹，以往对于这两位天王，他听是听过，但却没怎么见过，没想到今日见面时，他们竟然会存于相同的层次了。
　　姜天王，张天王皆是含笑回礼。
　　而随着李惊蛰晋入天王，此处的局势，也开始出现逆转，那修罗臂大魔王再也无法倚仗天王之力，去对丹圣以及李洛，姜青娥等人出手。
　　并且随着时间的推移，两尊大魔王的力量开始出现消退，那是十大神州这方世界，正在试图将它们排挤出去的缘故。
　　“殷天王，看来今日，你是无法得手了。”姜天王目光转向了殷天王所化的青铜面具，平静的说道。
　　双方的力量再度处于平衡之中，而且随着时间的推移，己方正在占据优势。
　　殷天王眼眶中跳动着森白火焰，他并未理会姜天王，而是将目光遥遥的投向丹圣，同时漠然的说道：“彩蝶，你当真不愿将“风火相”交给我吗？”
　　丹圣眼眸冰冷，道：“勾连异类，光是这一点，就足以将你钉在无相圣宗的耻辱柱上。”
　　“你应该庆幸如今的我不复巅峰之力，否则，我定会替宗门清理门户！”
　　“清理门户？”殷天王似是传出了讥嘲的笑声，而后那青铜面具之后的虚空，在此时突然的破裂开来，无边无际的黑气自其中缓缓的涌出。
　　而随着黑气涌出来的，还有着一股连姜天王都神色陡然凝重的神秘压迫。
　　紧接着，他们便是见到，黑气承载着一具神秘的黑色棺材，出现在了视野之中。
　　那具黑色棺材，弥漫着死寂之气，但当其出现时，即便是在场的这些天王，都感觉自身所掌控的位格之力，似乎都是变得沉重了一些。
　　这引得他们心中皆是有些震惊，这是何物，竟然能够影响到他们的位格之力？
　　“是那虚天王在天镜塔中取出过的黑棺！”李洛面色也是有些变化，因为他在天镜塔中，也见到虚天王取出过此物。
　　这明显是归一会最大的秘密，拥有着匪夷所思的力量。
　　不过也就是在此时，李洛见到丹圣的身躯在此时剧烈的颤抖起来，她双目失神的望着那一具黑棺，有细微的颤音，从其嘴中，缓缓的传出。
　　“这是...”
　　“宗主灵柩？！”
　　此音传出，这方天地仿佛都是猛然震颤，所有人都感觉视线变得模糊，似乎是有一条恢弘古老到极致的河流从眼前流淌而过，那是掩埋了无数古老秘闻的岁月长河。
　　而其他所有人，纷纷色变。
　　不论是李洛，姜青娥，还是姜天王，张天王。
　　皆是无法保持镇定。
　　因为他们都知道，丹圣嘴中的“宗主灵柩”所指的，必定就是无相圣宗那最后一任传奇宗主。
　　那位曾经率领无相圣宗杀入暗世界，险些终结了这场绵延无数年混乱的至强者！
　　李洛头皮发麻，他眼神惊惧的望着那具黑棺，如果这是那位宗主的灵柩，那么...此时灵柩内躺着的，难道就是那位宗主的遗骸？！
　　或者说...
　　那位宗主，根本就没有陨落？！
　　而是以一种特殊的方式，存活于这灵柩之中？！
　　“彩蝶，宗主灵柩在此，你还想要违抗吗？我所做一切，都是谨遵宗主神谕，把风火相交出来！”殷天王的声音，在一片寂静中，缓缓的响起。
　　丹圣死死的盯着那黑棺，贝齿甚至将红唇都是咬出了血迹，而后她沙哑的声音响起。
　　“这里面，真的是宗主吗？殷青鲲，你真当我什么都不知道吗？”
　　殷天王眼眶中森白火焰激烈的燃烧起来：“哦？”
　　丹圣双掌紧握，身子微微颤抖，语气苍然。
　　“殷青鲲，不管这里面究竟是什么，但那都绝对不会是宗主！”

第一千六百五十三章 神果风火相
　　丹圣的言语传出，引得在场众多顶尖存在再度变色。
　　姜天王眼神惊疑的盯着那具连他都感觉到心惊肉跳的黑棺，这里面，不是无相圣宗那位传奇宗主？
　　可除了那一位，还能有谁，连他这神果天王都生出忌惮。
　　当年的无相圣宗，究竟发生了什么剧变？那段秘闻被岁月迷雾所遮掩，扑朔迷离，令人难以勘透。
　　曾经显赫称霸一个时代，其伟岸之光即便是历经万千载岁月后，依旧令后人敬颂的古老宗门，却会在鼎盛之时，戛然而止。
　　“彩蝶，看来岁月的侵蚀已经让你千疮百孔，对宗主如此不敬的言语，也敢言说。”巨大的青铜面具于天际沉浮，释放着引得这方天地都在惊颤的威压，漠然的声音，徐徐的传出。
　　“也罢，你本就是被放弃之人，与你说这些，只是念在曾经的同伴之情，既然如今你我路已不同，那就怪不得我视你为敌了。”
　　“这风火相，你藏不住的。”
　　殷天王冷漠的言语落下时，他那青铜面具的嘴唇，缓缓的蠕动起来，似是有着古老的咒语于天地间响起。
　　而随着那古老咒语传出，下一刻，所有人耳旁，都响起了一道细微的声音。
　　那是一道，棺盖摩擦的声音。
　　声音不响，但却令得在场众多顶尖存在头皮都仿佛在此时炸裂，一股冰彻的寒气，自脚底直冲天灵盖。
　　他们的目光，死死的盯着殷天王身侧的那具黑色灵柩。
　　棺盖摩擦的声音，自然是从这里传出来的。
　　棺盖要打开了？里面会出现什么存在？难道真是那位宗主？
　　李洛也是忍不住的屏住了呼吸，但旋即他感觉到手中牵住的手掌莫名的有些冰冷，转过头，便是见到姜青娥柳眉紧蹙，脸色都是显得有些苍白。
　　李洛记起了当初第一次见到这黑色灵柩时，姜青娥就与他说过，说她感觉黑色灵柩里面的东西与她似乎有着关联。
　　当时李洛还以为是她的错觉，可如今再结合她体内那一道可能是传自那位宗主“光明相”的线索来看，姜青娥与这黑色灵柩，可能真是有关系...
　　李洛用力的握住她冰冷的纤手，给予她慰藉的力量，缓解其内心震荡的情绪。
　　而在众多顶尖存在皆是严阵以待时，那棺盖摩擦的声音却是戛然而止，不过任谁都能见到，那严丝合缝的棺盖与棺体处，出现了一道拇指大小的缝隙。
　　缝隙之后，是深沉的黑暗，令人一眼看去，就生出一种恐惧的情绪。
　　任何的感知与窥探，都无法蔓延进去，即便是位格之力，在那片深沉的黑暗中都会被吞没。
　　黑暗缝隙深处，似乎是有着难以分辨的奇异之声在涌现，最终，那些声音，化为了一个极为模糊的字音。
　　“来。”
　　模糊的字音，并没有蕴含一丝一毫的情绪，甚至都不知是何物所发出，但那当这字音从黑色灵柩中传出时，这方天地，仿佛是在这一刻静止了。
　　日月星辰，皆是犹如油画里的景象。
　　那一霎那，所有人都有种自己被这片世界割裂出去的错觉。
　　轰！
　　不过，下一刻，大夏这片天地间，众多隐秘的空间夹层内，突然传出了剧烈的轰鸣暴动，有可怕的能量失去控制，直接将那些隐秘空间，纷纷震碎。
　　丹圣的脸色，在此时剧变，因为只有她知道，那些爆炸的隐秘空间，正是她潜藏“风火相”之处！
　　她将“风火相”分散，藏于一座座空间夹层内，再施加重重封印，避开所有的感知。
　　她对此有着足够的自信，只要不是她主动将其取出，那么就算是神果天王，也不可能将其同时找寻出来！
　　可谁知眼下，却因为那一句模糊而神秘的音节...那被她安置得好好的“风火相”，竟然主动的爆发力量，震碎了她的封印！
　　所有人此时都能见到，大夏的天穹破裂出诸多漆黑空洞，有无数耀眼的火光从中飞出，宛如飞火流星一般，划过大夏的天际，然后对着大夏城所在的方向汇聚而来。
　　蔚为壮观的一幕。
　　伴随着火光而至的，还有着无数风煞。
　　天地间，风火能量在此时强盛到极致。
　　赤与青，各占半壁天际。
　　浩瀚的风火贯穿天穹，在那一道道震撼的目光下，于大夏城上空汇聚在一起，最后形成了一颗赤青之果。
　　那赤青之果，似乎是造物主的奇迹，其上铭刻的每一道火纹与风纹，都代表着这世间风火能量的极致。
　　风环与火环，环绕在其外，缓缓的流转。
　　连李惊蛰都忍不住的面露惊叹，他自身也身怀风相，如今晋入天王，风相已经产生了位格，所以他也算是掌控着世间最为强大的风相之力，可如今，他能够感受到，自身的风相位格，在这一颗“赤青之果”前，竟是有些沉寂。
　　因为他知道，这是神果相性。
　　唯有在天王之路走到极致，方可将自身的相性，凝聚成神果之形，这也是迄今为止，世间显露的最高层次。
　　而且，眼前这一道神果相性，竟然还是风火双相。
　　面对着此等世间绝顶的神物，就算是天王强者，也难以保持镇定。
　　轰！
　　黑色灵柩之内，再次传出了那模糊仿佛神秘存在低语的音节：“来。”
　　“神果风火相”在此时发出了震动，这神秘的声音，对其似乎有着某种操控力，于是它在犹豫了一瞬后，还是带起风火尾焰，划过天际，对着黑色灵柩飞去。
　　“不可让“神果风火相”落入归一会之手！”
　　姜天王见状，面色顿时变得凝重起来，他眉心间的光芒裂纹浮现，下一瞬，弥漫着浩瀚生机的碧绿之光席卷天地，只见一颗碧绿神果徐徐升起，神果一出现，天地间凭空生出亿万古树，每一棵古树，都流淌着生生不息的气息，枝叶蔓延而出，化为神果之手，对着“神果风火相”抓去。
　　但森白色的冥火，也是在此时从虚空深处卷出，火海中，一颗森白色的神果沉浮，散发着极致的位格之力。
　　火木于天际相撞，那所燃烧起来的火光，莫说是大夏，就算是半个东域神州，都能够感受到天地间温度的升高。
　　张天王，李惊蛰也是在此时出手，试图阻拦。
　　可那已经开始被这方天地排斥，继而即将退入暗世界的修罗臂，戮血两尊大魔王，则是巴不得局面变得混乱，于是施展最后的力量，对两尊天王进行拦截。
　　一时间，天地一片混乱。
　　可在这样的斗法间，却是无人能够阻止那“神果风火相”渐渐的飘向那黑色灵柩。
　　丹圣见状，那属于白萌萌的清纯俏脸上，也不由得浮现出一抹焦虑之色，若是真让得神果风火相被那黑色灵柩抓去，必定会造成一场恶果。
　　于是她只能一咬牙，催动留在“神果风火相”内的后手，顿时只见那一颗神果内，竟是有彩光流淌而出，化为蝶翼，蝶翼蜷缩，将神果遮蔽环绕。
　　在她这般出手下，那“神果风火相”飘向黑色灵柩的速度，终于是变得缓慢下来。
　　可再缓慢，这个去势，依旧未曾停歇。
　　丹圣脸色冰冷，她死死的盯着那具黑色灵柩，这里面的东西，竟然能让得“神果风火相”主动投去。
　　看来，她这里是束缚不住“神果风火相”了。
　　于是她深吸一口气，目光转向李洛，道：“李洛，将你的“十篆万相轮”召出来！”
　　李洛闻言一惊，他不明白在这紧要关头，丹圣为何会这么吩咐，但他还是老老实实的依言将自身的万相轮召出。
　　古老的金轮，悬浮其头顶，不过在眼下这种天王混战的情况下，即便是这座万相轮，也是显得有些暗淡。
　　丹圣眸光转动，看向李洛那座“十篆万相轮”的一角，在那里，有一座空荡的相宫，正是李洛那第五座空相。
　　她什么都没说，狠狠一咬牙，然后催动自身在“神果风火相”中遗留的力量，顿时风火涌动，化为风火流光，对着李洛那第五座空相，狠狠的塞了进去。
　　而她这举动，其他人还没反应过来，却是把李洛骇得脸色惨白，惊恐的叫声响起。
　　“丹圣前辈，别！”
　　“我的相宫顶不住！”

第一千六百五十四章 博弈斗法
　　在李洛惊恐的叫声中，丹圣却没有客气，直接将那颗“神果风火相”，强行的塞进了“十篆万相轮”的第五座空荡相宫中。
　　轰！
　　这一蛮横的塞入，瞬间引发万相轮爆发出剧烈的轰鸣声，在那短短的霎那间，李洛顿时感受到体内那第五座空荡的相宫变得无比充实起来。
　　但问题是...充实得过分了！
　　灵动的风相能量与炽热的火相能量，宛如一场烈焰风暴，从那第五座相宫内喷涌而出，直接肆虐于体内的每一处。
　　那两股能量，是何等的浩瀚恢弘，其中弥漫着神秘的位格气息，而这种位格强度，比李洛此前短暂融合而成“超九品”相性，不知道强悍了多少倍。
　　在如此高深莫测的力量下，连李洛都忍不住的沉迷了数息。
　　但紧接着，又被心中涌现的恐惧所惊醒。
　　因为那充斥着风火位格的风火能量对于此时的他而言，属实是无可承受之重，在他的感知中，那第五座相宫都是在那股恐怖能量的喷发下，发出了抵达极限的哀鸣声，仿佛其中被塞入了一轮暴虐的烈焰大日，试图将整个相宫都焚烧成虚无。
　　李洛浑身的血肉，都是在此时崩裂开来，一道道风火裂痕浮现身躯表面，带来了撕裂般的痛苦。
　　他这具肉身，都快顶不住那股风火位格的肆虐。
　　“龙血溯古术！”
　　李洛的身躯陡然膨胀，化为巨大的紫金天龙形态，在晋入无双侯后，他所变化的天龙也是变得更为的巍峨雄伟，紫金龙鳞流淌耀目的玄光，天龙之威震慑四方，引得万千生灵生惧。
　　凭借着天龙肉身的强悍，那即将崩裂的肉身，倒是勉强的稳了下来，可这依旧只是暂时的，那第五座相宫内的“神果风火相”犹如具备着无穷的位格之力，源源不断的奔涌而出。
　　“李洛，坚持一下，宗主灵柩内的存在对“神果风火相”有特殊的影响，我唯有借你的“十篆万相轮”为居壳，暂时将“神果风火相”放入其中，方能减弱其影响。”丹圣面色凝重的说道。
　　李洛龙瞳中涌现出浓烈的痛苦之色，他自然也知道，若是“神果风火相”落入归一会之手，必定会引得世间大乱，于是只能倾尽全力的承受着体内风火位格的肆虐。
　　而姜青娥见到李洛如此痛苦，柳眉也是紧蹙，明眸深处浮现出心疼之色，然后她身影一闪，出现在龙首上，盘坐下来。
　　她直接催动原始种的神知状态，然后与李洛心神相连，下一刻，无边的痛苦，也是如同潮水一般的将她所淹没。
　　她这是在以神知状态，令得双方同心同体，也能为李洛分担一些痛苦。
　　同时她也催动自身光明相力，尽可能的修复李洛肉身上的裂痕。
　　“啧。”
　　丹圣见到这一幕，倒是发出了啧啧的声音，想来是没想到这时候还能被这两个小年轻给喂一口。
　　不过有了姜青娥的分担，李洛的情况倒是明显获得了缓解，那巨大龙躯上不断浮现的风火裂痕，也是变得缓慢了许多。
　　但这些，伴随着远处那黑色灵柩再次发出震动，那不知是何物所发出的奇异之声，又是响了起来。
　　“来！！”
　　而且这一次，那奇异音节中，似乎是有了低沉的怒意。
　　轰！
　　那被封锁在李洛第五座相宫内的“神果风火相”再次轰鸣震动，竟是有了要强行脱离而出的征兆。
　　“连十篆万相轮，都没办法完全屏蔽这种影响吗？”
　　丹圣眼神沉重，十篆万相轮在无相圣宗拥有着极高的权限与地位，从程序上来说，如果是修炼出“十篆万相轮”的宗主候选人，那么基本就已经能够被确定为下一任的无相圣宗宗主。
　　其所拥有的地位以及权限，在无相圣宗内，仅次于现任宗主。
　　丹圣原本就是想要借助这个规则，来规避那黑色灵柩的影响，可没想到，即便如此，还是难以做到完全屏蔽。
　　也就是说，黑色灵柩内的存在，对于“神果风火相”的影响，比李洛的十篆万相轮还要更胜一筹。
　　丹圣目光死死的盯着那座神秘的黑色灵柩，十指紧握，白皙手背上青色脉络都凸显了出来，这是她最不想见到的一幕。
　　因为这说明，黑色灵柩内的存在，将会与宗主拥有着极为密切的关联，甚至，都能代使其宗主之权。
　　丹圣内心情绪汹涌，旋即她深吸一口气，双手迅速结印，化为无数道残影，紧接着她红唇微启，竟是吐出了浩浩荡荡的彩色蚕丝。
　　这些彩色蚕丝，极为的玄妙，直接穿透虚空的阻碍，进入李洛体内，然后迅速的将他那第五座相宫给缠绕了起来。
　　就仿佛是将那座相宫，化为了一座彩色蚕茧，以此屏蔽黑色灵柩的影响。
　　而有了她这么一出手，那第五座相宫内将要脱离的“神果风火相”，一时间又是变得安静了许多。
　　李洛见状，则是感到无比的心累，这玩意塞进他的相宫，纯粹就是一个毁灭炸弹，一旦出现差错，他会在顷刻间灰飞烟灭。
　　他很想跟丹圣说，要不换个地方折腾吧，可他又明白这不现实，毕竟只有他拥有着十篆万相轮。
　　算了，为了大局，再忍忍吧。
　　不过，这边的持续博弈斗法，也是引得那座黑色灵柩之内传出的诡异轰鸣愈发的激烈，棺盖甚至都是在震动着，那一道黑暗的缝隙，缓缓的被一股恐怖的力量推开了一丝。
　　“来！！！”
　　那从中传出的莫名之声，也更为的激烈，隐隐的甚至听见了震怒之意，显然，对于丹圣这边屡屡的遮蔽，已经将其触怒。
　　下一瞬，这方天地仿佛是陡然变得死寂一片。
　　因为有一道漆黑的光线，从那黑色灵柩的缝隙中升起。
　　当这一缕漆黑光线出现时，整个天地间一切生机，仿佛都是在此时被抹灭，天地间没有了能量的轰鸣，没有了生灵的喘息。
　　唯有一片死寂的世界。
　　黑色光线划过，整个世界仿佛都是被切割开来。
　　光线划过虚空，竟是落入了李洛体内，然后掠过那座覆盖相宫的彩色蚕茧，于是霎那间，无数彩色的蚕丝纷纷溃散，化为了死寂的能量。
　　黑色光线落入相宫，直接将那“神果风火相”缠绕，而后者涌动的风火位格，竟是在此时安静了下来，仿佛不敢触及那神秘诡异的黑色光线。
　　“这是什么？！”李洛惊骇欲绝，如此恐怖之物，竟然就这样无视了他的肉身，直接钻进了他的相宫之中。
　　那黑色光线中，他能够察觉到一种恐怖的气息，那种气息稍稍扩张，就会将他变成一摊死物，剥夺他所有的生机。
　　李洛想要向丹圣呼救，可此时的后者，却仿佛呆滞在了原地。
　　她双目失神的望着那黑色的光线，那种力量，很恐怖，但是...也很熟悉，她曾经亲眼见到在这道力量下，有一尊尊大魔王殒命。
　　她嘴唇微微颤抖，最终艰难的吐出了几个字来。
　　“这是...”
　　“宗主的...寂灭相！”

第一千六百五十五章 寂灭相
　　神秘而恐怖的黑色光线，直接是穿透了一切的阻碍，钻进了李洛那第五座相宫内，然后黑色光线扩张，宛如是一面黑幕，对着“神果风火相”笼罩而去。
　　黑幕覆盖而下，“神果风火相”周围缭绕的风火位格之力，则是悄然收敛，任由其施为。
　　“这是什么？”
　　而李洛也是因为第五座相宫内的变故而惊骇，毕竟从某种意义而言，这是在他的体内，那黑色光线，穿透了他的肉身以及相力，毫无阻碍的进入到他的相宫内部。
　　“丹圣前辈！”
　　李洛急忙呼救，因为他发现那黑幕在笼罩住“神果风火相”后，已是要开始将其带走，而且最可怕的是，带走“神果风火相”就带走，那黑幕还在流淌出一种黑气，那黑气虽然稀薄，可却在他的相宫内流动。
　　黑气所过之处，李洛的这座相宫，竟然是在开始散发出一种死寂之气。
　　那种感觉，仿佛是这座相宫，都在接近死亡。
　　莫大的不安，涌上李洛心间，这是他第一次感受到自己的相宫出现这样的变化。
　　他感觉，若是任由这黑气肆虐，莫说是“神果风火相”，恐怕他连这座相宫，甚至连自己的小命都保不住。
　　在李洛的惊呼下，丹圣终于是从震惊中清醒过来，她的神色晦暗不定，轻声道：“这道力量，也是宗主的一道相性，名为寂灭相，此相霸道绝伦，有绝灭生机之力，而此相也是宗主杀伐属性最强的相性。”
　　李洛心头一震，寂灭相？倒真是极为罕见的相性，这么来说，那具黑色灵柩内的神秘存在，已经掌控了这道“寂灭相”？
　　不对，应该还有晶相，毕竟此前在天镜塔中，李洛见到这具灵柩取走了大部分的神果晶相。
　　如此来看，灵柩内的存在，是在有意的搜集那位宗主遗留在世间的相性？这就是其最终目的吗？
　　而从眼下已知的信息中，李洛已是知道，那位传奇宗主拥有着晶相，风火相，寂灭相以及光明相...此前丹圣曾说过，那位宗主最强的相性是光明相，但如今来看，这道“寂灭相”，恐怕也是不遑多让。
　　甚至论起杀伐，破坏，绝灭性，比起光明相还要更胜一筹。
　　丹圣最终平息下心中的情绪，然后她伸出纤细十指，只见指尖有彩色蚕丝喷涌而出，同时其自身精血随之浸染而上，将彩色的蚕丝化为赤红之色。
　　无数赤红蚕丝涌入李洛第五座相宫中，蚕丝勾勒，化为了一枚符篆，符篆古朴，中央位置似乎是有着一只妖异彩蝶振翅而动，释放出一股浩瀚雄伟之力。
　　“玄蝶封天九符！”
　　伴随着丹圣叱喝出声，只见那一枚古朴符篆陡然一震，以一化九，而后各自占据不同方位，九道玄光结阵射出，仿佛是形成了一座阵法结界，将那包裹着“神果风火相”的寂灭之力团团环绕。
　　显然，丹圣试图以此，将其困住，使其无法带走“神果风火相”。
　　但面对着丹圣的封堵，那寂灭之力所化的黑幕，却是没有任何的退避，而是直接迎上，与那符篆结界相撞。
　　两者接触，并没有任何能量波动的散逸，可那霸道至极的寂灭之力却是展现出惊人的毁灭性，黑色光线蔓延，那座阵法结界却是在以惊人的速度破灭。
　　而且，在这种对碰间，寂灭之力所化的黑气，还在不断涌现，犹如毒气一般，对李洛这座相宫造成更大的破坏。
　　李洛又惊又怒，他无法忍受这一幕，如果再让得那诡异黑气扩散，他这第五座相宫将会濒临消散。
　　“去你妈的！”
　　那种结果，显然不是李洛所能够接受的，于是愤怒下，也顾不得许多，心念一动，十篆万相轮轰鸣震动，他调动了自身所有的力量，如洪流般冲进第五座相宫中，试图扑灭那些寂灭黑气。
　　看眼下的模样，丹圣大概率是没指望了，所以李洛只能自救。
　　然而，当与那寂灭黑气接触的瞬间，李洛也就明白了为何丹圣会对其如此的忌惮甚至畏惧，因为他那以众相融合而成的力量，在接触的瞬间，就呈现出一面倒的溃败之势。
　　要知道以李洛现在的等级，全力调动的相力，甚至足以与普通的双冠王交锋，可这股力量在那一道寂灭黑气面前，却是宛如婴孩般的脆弱。
　　在这黑气之中，蕴含着一种恐怖到极致的绝灭蕴意，这种蕴意诡异高深，李洛那如江海般汹涌澎湃的相力刚与其接触，竟是在迅速的失去活性，不断的溃散，化为虚无。
　　这令得李洛惊骇至极，要知道以他如今的相性品阶，一旦形成融合，甚至能勉强触及到超九品的层次，可眼下，就算是超九品的相性，都抵挡不住这道黑气中的绝灭蕴意？
　　这道寂灭相，其品阶究竟有多高？！
　　在李洛骇然间，这座相宫内，局势顷刻间变得比外界的混战还要更混乱与凶险。
　　不过败坏到极点的局势，反而是令得李洛渐渐的冷静下来，他眼中掠过决然之色，如果最后真的无法化解那股寂灭黑气，那么就只能壮士断腕，舍掉这第五座相宫了，否则真让得那恐怖霸道的寂灭之意在体内扩散，到时候损失掉的，恐怕就不只是这一座相宫了。
　　不过，就当李洛在做着最坏的打算时，这座混乱的相宫中，突然有着另外一股力量如天降甘霖般的涌现而出。
　　那股力量，神圣精纯，并且带着让李洛心安的熟悉感。
　　那是姜青娥的光明相力！
　　“李洛，收敛心神，勿要担忧，我来助你净化。”随之传入心中的，还有着姜青娥那清澈的声音。
　　李洛急忙道：“小心，别与那黑气沾染，此物极为霸道，会不断传染侵蚀，波及自身！”
　　而在他提醒间，那磅礴如甘霖般降落的光明相力，已是涌向了那在李洛这座相宫内四处肆虐，破坏的寂灭黑气。
　　两者接触的瞬间，李洛顿时有些惊愕的发现，姜青娥的光明相力竟然并没有如同的他与丹圣一般被那股死寂之意侵蚀，相反光明相力正如同熊熊圣焰，将原本无可阻挡的黑气，阻截了下来。
　　两股力量形成了对峙，消磨。
　　“青娥姐的光明相力，抵挡住了寂灭黑气？”李洛有些难以置信，虽然姜青娥拥有着精纯到极致的光明相力，可这黑气，连丹圣都奈何不得，姜青娥再怎么妖孽，现在也只是与他一样，处于七品无双而已啊。
　　不过转念间，他又想起了姜青娥那道光明相的来源...这好像又并非是完全没有逻辑。
　　而此时，李洛所化的紫金天龙龙首上，姜青娥盘膝而坐，浑身绽放耀眼光明，在其眉心处，那一枚原始种所化的种子流淌着神异之光，光芒流转，连接三道圣相晶核以及一道溯古相纹。
　　光纹流溢，宛如一株徐徐盛开的“位格神相树”。
　　光明气息涌现，令得其背后，有光明羽翼浮现，圣洁如神女。
　　姜青娥此时与李洛心神相连，自然知晓其相宫内的危机，所以毫不犹豫的全力相助。
　　而相宫内发生的异变，同时间的落入到了丹圣的感知中，所以她此时也是怔然下来，那来自姜青娥的光明相力，竟然没有被那股死寂之气侵蚀...
　　丹圣缓缓的抬头，眸光盯着盘坐于龙首上的那道纤细窈窕的倩影，这个世间，没有任何相性能够抵御住宗主那一道寂灭相的侵蚀与绝灭，不，严格意义来说，只有一道..
　　那就是宗主的光明相。
　　果然。
　　那道从古至今，可谓是将相性的品阶，提升到无限接近十品的光明相，在这里。

第一千六百五十六章 风火分离
　　李洛的第五座相宫中，随着姜青娥倾注光明相力倾泻，那由黑色光线中所释放出来的“寂灭黑气”，倒是被压制了下去，并没有继续在相宫中肆虐破坏。
　　但那覆盖了“神果风火相”的黑光，却并未散去，反而是将前者包裹，试图离去。
　　“青娥，将你的光明相力，附在我的蚕丝上，我来阻截这“寂灭相”的力量。”而此时，丹圣的声音，在李洛与姜青娥的心中同时响起。
　　她的声音，似乎是有着一种此前未曾出现过的柔和。
　　姜青娥闻言，倒也没在意丹圣突然对她亲近起来的称呼，毕竟眼下最重要的，还是要将李洛从险境中救出来。
　　于是她心念一动，便是将自身光明相力凝聚到极致，化为浓郁至极的圣光，圣光落降下来，附在了丹圣那一缕缕沾染了其自身精血，继而变得赤红的蚕丝上。
　　丹圣修长十指连弹，只见无数附着浓郁圣光的蚕丝暴射而出，再度对着那覆盖了“神果风火相”的寂灭力量涌去。
　　在此前的对碰中，那凝聚了丹圣位格之力的蚕丝，根本无法抵御“寂灭相”力量的侵蚀，可此次，情况却变得尤为不同起来。
　　圣光蚕丝不仅抵御住了侵蚀，甚至蚕丝还将那深沉可怖的黑光逐渐的剥离，渐渐的露出孔洞，也将其内的“神果风火相”再次暴露出来。
　　这一瞬间，圣光蚕丝呼啸而出，也是缠绕上了“神果风火相”，开始与“寂灭相”的力量形成拉扯。
　　轰！
　　黑色灵柩爆发出前所未有的轰鸣震动，隐隐的，似乎是惊怒之声。
　　“这，是...光明！”
　　黑色灵柩内，似是有暗沉的光芒流转，下一刻，李洛相宫那争夺“神果风火相”的“寂灭相”力量，突然猛然转向，直接对着“神果风火相”狠狠的斩下。
　　绝灭之光落下，竟是在李洛震惊的目光中，将“神果风火相”一分为二。
　　这道双相，直接是被割裂开来，一半化为风，一半化为火，流淌着浩瀚无尽的位格之力，将整个相宫化为风火世界。
　　然后黑光卷过，卷起了火相，一个闪烁，便是遁出了李洛的相宫。
　　“咦？跑了？”
　　这突然间的变故，让李洛大吃一惊，他怎么都没想到，那股令人感到恐惧的“寂灭相”力量，竟然会突然间退走，那模样，仿佛是在忌惮什么东西一样。
　　而且，还只来得及夺走“火相”。
　　相宫内有相力光芒汇聚而来，化为了李洛的身影，他现于自身相宫内，目光望着相宫中悬浮的那一道“风相”。
　　此时的后者，虽然被割裂，但其所散发而出的风之位格，依旧是浩瀚飘渺，无穷无尽。
　　而且，虽然仅剩下一半，但这却是真正的神果风相。
　　此前在天镜塔中的那道神果晶相，最终是被虚天王借“黑色灵柩”力量夺走了最重要的神果，而李洛不过是获得了一部分晶相能量而已。
　　可即便如此，也助他铸成了一道中九品的晶冰相。
　　若是能够将这半颗神果风相给炼化...李洛感觉，他起码能铸成一道上九品的相性吧？
　　不过，这样的神物，未必能落到他的手中，毕竟眼下连姜天王，张天王都来了么，这样的神物，如果其他天王得到，说不定未来能够为十大神州造就一尊神果天王出来。
　　另外，这样的东西，凭李洛眼下的实力，恐怕也吞不下去，那神果风相上面的“位格之力”，不是他所能够消磨炼化的。
　　在李洛为此遗憾的时候，面前有一缕彩色蚕丝涌来，而后光芒变幻，化为了“白萌萌”的身影。
　　“丹圣前辈，这神果风相，要怎么处理？”李洛见状，顿时剧烈的咳嗽出声，这具相力变幻而成的身影，面色都变得惨白了起来，一副此战付出太大，被重创的模样。
　　丹圣一眼就看穿他心中的小九九，当即神色似笑非笑的道：“怎么？你还生出点异心来了？”
　　李洛面露尴尬的笑容。
　　而此时那从相宫外涌来的光明相力，还源源不断的落下，竭力为李洛清除此前那“寂灭相”的绝灭之气造成的破坏。
　　丹圣望着那些光明相力，神色微微收敛，而后道：“其实这“神果风火相”如今已被分割，再留在我的手中，也没有多大的意义了。”
　　她目光转向那半颗神果风相，轻叹了一声，幽幽的道：“你是万相种，从某种意义而言，算是我们无相圣宗的传人，并且你还修成了“十篆万相轮”，从资格来说，你的确是继承这道“神果风相”最佳的人选。”
　　原本李洛都要感觉没希望了，结果没想到丹圣来了这么一句，当即精神陡然振奋起来。
　　“不过外面那些天王，除了你那位爷爷，其他天王未必会同意此等神物，由你一个七品无双侯掌控，如今天地大变在即，这样的神物，照理说应该给予那些底蕴雄厚的天王，助他们冲击神果天王，才是顾全大局之法。”不过在李洛惊喜的时候，丹圣又是一盆冷水泼下来。
　　李洛顿时面露无奈之色，道：“这是能理解的事，所以如果姜天王真打算收走这道神果风相，我也没什么意见。”
　　姜天王乃是学府联盟的领袖，也是十大神州的扛鼎者之一，其所思所行，自然是以十大神州的大局为重。
　　而李洛就算是再妖孽，眼下也不可能迅速的攀升到神果天王。
　　见到李洛认同，丹圣却是撇撇嘴，道：“不过话又说回来，就算外面那个姜天王是如今这个时代中的领袖之一，但这道神果风相乃是宗主所留，他也没有资格来决定此物的归属。”
　　虽说姜天王乃是当世的神果天王，但丹圣明显对其并没有任何敬畏，毕竟不说她巅峰时期也是不弱于对方的境界，光是无相圣宗这个曾经显赫一个时代的背景以及对十大神州的贡献，就能让她充满优越感的俯瞰后世的所有组织势力。
　　李洛挠挠头，被这丹圣前后矛盾的言语搞得有些糊涂。
　　“那前辈要打算如何处理这道神果风相？”李洛问道。
　　丹圣眼神似是停留在李洛的面庞上，但实际却是在注视着那些垂落的光明相力，她沉默了数息，道：“我先将此物封印在你的相宫中，之后再想办法助你炼化，而到时那姜天王问起，就由我来推搪吧。”
　　她竟是将此事揽在了自己的身上。
　　李洛对此也是有些错愕，毕竟他与丹圣可没什么交情，对方却愿意为他做到这一步，这属实是令人意想不到。
　　“那就多谢丹圣前辈了。”愕然之余，李洛连忙道谢。
　　丹圣摇摇头，道：“此间事情尚未了结，殷天王必定有一场极大的谋划，这神果风相或许在你这里，未来会发挥更大的作用。”
　　话音落下，她便是不再停留，身影化为彩光消散而去，退出了李洛的相宫之中。
　　李洛面色凝重，心念一动，身影也是随之消失，这第五座空荡荡的相宫，则是再度恢复了平静。
　　不，倒也不能说空荡了，因为此时，在相宫之中，半颗神果风相静静的飘动，浩瀚飘渺的风之位格流淌而出，但又被周围的彩色蚕丝束缚，未曾扩散，否则，此等级别的位格之力肆虐开来，李洛这座相宫，当场就得烟消云散。
　　当李洛的心神退出相宫，外界的景象则是再度映入眼帘之中。
　　正好看见那道卷起“神果火相”的黑光，落进了那一座黑色灵柩内。

第一千六百五十九章 无相圣宗的覆灭
　　“那无相圣宗，最后又发生了什么？这场大战，明明应该是暗世界元气大伤，诸多大魔王殒命，这本应是终结一切混乱的最好时机。”
　　在丹圣叙说着那被岁月迷雾所遮掩的隐秘时，姜天王再度发问，这个问题，也是后世诸多天王最为疑惑不解之处，既然那位传奇宗主能够从暗世界最深处全身而退，那么为何，又会率众退出暗世界，并且此战之后，鼎盛的无相圣宗为什么会突然覆灭，让得十大神州损失了积累了一个时代的巅峰力量。
　　在那之后，十大神州的劣势，便是再未曾有过逆转，只能在暗世界带来的巨大生存压力下，竭力抵御。
　　丹圣闻言，平静的说道：“不是不愿终结，而是从暗世界深处走出来的宗主，也变得不一样了。”
　　平静的言语下，却是蕴含着一股散不去的浓厚悲意。
　　“宗主自暗世界率众归来后，常年闭关修养，性格也在期间出现变化，一开始宗门内无人在意，毕竟所有人都对宗主有着近乎盲目的敬畏与信任，宗门中所有人，包括我在内，都觉得这只是宗主与那万恶之源交手后的一点后遗症而已。”
　　“直到有一天，宗门内的王境强者，开始莫名的消失。”
　　“...”
　　听到此话，在场的所有人，皆是感受到一股凉气自脚底涌现，然后盘旋在四肢百骸，令人通体泛着恐惧的冰冷。
　　哪怕是隔着如此遥远的岁月，他们也能感受到，在那个曾经恢弘一个时代的超级宗门中，突然有着令人窒息的阴影笼罩而来。
　　“宗内初始只是简单调查，可谁知消失的王境强者越来越多，最终宗内开始恐慌，我们无相六子为了稳住人心，亲自查探，最后我们发现，那些消失的王境强者，都是自己走进了宗主的闭关之所，再未出现。”
　　“他们的命灯，也皆是熄灭。”
　　天地间死寂一片，即便是姜天王这位神果天王，都是出现了瞬息的失神，面色变得前所未有的严肃。
　　从此前所知晓的信息来看，无相圣宗最后的覆灭，应该与那位宗主脱不了干系，而眼下丹圣又说那位宗主有着变化，那么唯一的可能，就是无相圣宗那位宗主在与万恶之源斗法中，受到了某种污染与侵蚀。
　　也只有那给整个世界带来了无尽混乱的“万恶之源”，方才能够具备如此污染力。
　　“对于这个调查结果，我们不知如何是好，而此后，宗主出关，其一切行为又是恢复正常。”
　　“我们最终选择将结果隐瞒，因为宗主的威望，不容玷污。”
　　“而此后过了数年，宗主暗中将我召来，那时候宗主方才告诉我一个天大的隐秘，原来，宗主走出暗世界深处的时候，那“万恶之源”，也跟随着...”
　　“出来了。”
　　说到最后这句话的时候，丹圣浑身都是微微颤抖了一下，她犹自还记得，当年听着宗主所说时，她是何等的惊惧。
　　不过此时惊惧的，不仅是她。
　　在场的所有人，不论是姜天王，还是李惊蛰，张天王，或者李洛，庞千源等人，皆是莫名的感觉到天地间有令人感到毛骨悚然的阴冷在流淌。
　　那暗世界的万恶之源...竟然已经走出来了？！
　　它，已经在十大神州了？！
　　姜天王眉头紧锁，声音低沉的道：“它在哪？！”
　　丹圣微叹一声，道：“自然是在宗主的体内。”
　　“其实，宗主与万恶之源的交锋，并非是当其走出暗世界深处时就结束了，相反，那时候才是开始...”
　　“此后那些年，宗主与其体内的万恶之源不断的博弈，而我也是在那时，接到宗主的秘令，宗主将自身的“风火相”剥离，命我寻一隐秘之地，自我封印，躲避岁月的侵蚀。”
　　“那时，我就隐隐知晓，无相圣宗或许即将迎来终结。”
　　“最后，宗主还说过，不要相信殷青鲲，除此之外，还有一句...小心“寂灭相”。”
　　“寂灭相是宗主自身杀伐，破坏最恐怖的一道相性，那股绝灭之意，可终结一切生机，曾有神果大魔王，殒命于那股绝灭之力中。”
　　“以往我还有些不解，但此时也明白了过来，被万恶之源污染的，不仅是宗主自身，还有着其体内的“寂灭相”。”
　　“万恶之源寄生其中，试图反客为主，吞噬宗主。”
　　“这场斗争，应该是持续了许久，我本以为，最终胜利的必定会是宗主，因为在其诸多相性中，寂灭相固然杀伐，破坏最重，可宗主有一相，乃是真正的众相之首。”
　　“那一道相，是“光明相”！”
　　听到此话，李洛的眼角跳动了一下。
　　而姜天王呼吸则是为之一滞，道：“敢问这道光明相，可是超越了超九品神果相性？！”
　　九品之上，自然是...十品！
　　这是从古至今，所有天王的强者所追求的至高之路，传闻唯有达到此境，方可终结世间之乱。
　　“自然是超越了超九品神果相性，否则为何宗主能成为古今最强？”丹圣微微傲然的说道。
　　“不过，宗主也亲口说过，这道光明相，超越了超九品，但却始终未曾抵达真正的十品，所以，宗主称其为...”
　　“伪十品。”
　　姜天王，李惊蛰，张天王皆是失神，固然这前缀有一个伪字，但终归，还是勉强触及到了那个传说中的品阶。
　　这是何等的惊才绝艳？何等的潜力无双？
　　姜天王驻步神果天王境已是多年，然而他已经感觉到前方无路，所以，他连这个“伪”字，都触及不到。
　　“拥有伪十品光明相的宗主，最终也未能保全自身吗？”张天王神色艰难的说道。
　　他们无法相信，抵达这一步的宗主，会失败。
　　丹圣也是沉默了良久，轻声道：“或许，那道寂灭相，也在万恶之源的污染下，触及到了“伪十品”呢。”
　　“而且，宗主最终应该也做了一些后手。”
　　她抬起头，彩瞳倒映着虚空间那座仿佛也是在静静聆听她说话的黑色灵柩。
　　“这具灵柩，与其说是“寂灭相”的居壳。”
　　“倒不如说...”
　　“是封印它以及万恶之源的镇物。”

第一千六百六十章 一页古纸
　　“封印镇物？！”
　　对于丹圣此话，在场众人有些惊讶，而后若有所思的望着那具黑色灵柩，经丹圣这么一提醒，他们方才回过神来，那黑色灵柩内之物，始终未曾现身，而且当其出手时，还得等待棺盖开启缝隙后，才能将力量传递出来。
　　这么来看，这具黑色灵柩，还真像是一个封镇之物，而“寂灭相”与那“万恶之源”，就被封印在灵柩中？
　　能够将这两种恐怖之物，封印于一具灵柩内如此漫长的时间，这样的手笔，除了那位传奇宗主外，还能有谁做得到？
　　或许，这具灵柩，就是那位宗主最后倾尽全力所做的防备。
　　不然若是等其陨落，这世间，再将无人能够掣肘被污染的“寂灭相”，不，那种状态下存在的，与其说是寂灭相，不如说是一个全新的“万恶之源”。
　　“归一会兴风作浪这么多年，如今甚至还费尽心机的提前开启了归一之战，那最终的目的，会不会是想要借助于此，将灵柩封印打破？”张天王在此时出声说道。
　　“倒是有这个可能。”
　　姜天王微微点头，同时那盯着黑色灵柩的目光变得愈发的忌惮，丹圣此次吐露的这些隐秘，算是让得那无相圣宗的迷雾消散了许多。
　　如果这具黑色灵柩内，甚至存在着那伪十品的“寂灭相”以及与其融合的万恶之源，那么此物，就是整个十大神州的共敌。
　　连当年那位传奇宗主，最终都是未能将其抹杀，若真是让其自黑色灵柩中破封而出，这世间必定会迎来一场终结。
　　不过除此之外，还有一些疑问，比如既然那位宗主的诸多相性都是留存了下来，那么那一道同样达到伪十品的光明相，又藏在何处？
　　那一道伪十品光明相，或许会是那位宗主留给后人最后的一份希望。
　　“彩蝶，这就是你的分析吗？”
　　而在姜天王心中思索时，那凝滞半晌的殷天王，眼眶中的森白火焰再度跳动起来，他发出了漠然的笑声。
　　“难道不是吗？殷青鲲，你与这“寂灭相”为伍，宗主对你必然极为失望。”丹圣冷声说道。
　　殷天王道：“愚蠢的是你，你自认为是接到了宗主给你的秘令任务，可又怎知道，我所作所为，不是在执行宗主的命令？”
　　“给你下令的，并非是真正的宗主，是被万恶之源污染的“寂灭相”！”丹圣说道。
　　“不，恰恰相反，给我下令的，才是真正的宗主！”
　　“因为最后发布命令的，才是取得胜利的人，而宗主是这个世界所诞生的最惊才绝艳之人，宗主是最完美的，不会失败！”
　　“既然宗主不会失败，那么最后存在下来的人，就是宗主！而不是什么寂灭相以及万恶之源！”
　　“所以，宗主给我的任务，我一定会倾力去完成！”殷天王的语气陡然变得激昂起来，言语间，充斥着对那位宗主的狂热与虔诚。
　　而在场其余人，皆是眉头紧锁，这殷天王的想法，无疑是偏执的，纵观世间，那位宗主的确是无敌般的存在，可是，万恶之源，同样很恐怖，不然最终的结果就不会是无相圣宗骤然覆灭，一切的隐秘都被岁月迷雾所遮掩。
　　不过，这或许也是因为殷天王同样被污染的缘故...
　　“不过有一点你们没猜错，这具黑色灵柩的确是封印，我所做一切，皆是要破除封印，迎回宗主。”
　　“当宗主从灵柩中彻底苏醒的那一刻，这世间的混乱，将会迎来终结，全新的无相圣宗，会再度屹立于这个时代。”
　　“彩蝶，念在曾经的同伴情谊，你若是将“神果风相”交给我，未来宗主苏醒，还能饶恕你的罪过。”殷天王低沉阴冷的声音，徘徊大夏城上空。
　　丹圣对此，已是再无言语，她疲惫至极的叹了一口气，殷天王在污染中陷入魔怔，失去了自我，已经无法正常交流。
　　姜天王也是摇摇头，眼神凌冽的道：“殷天王，多说无益，这具黑色灵柩乃是世间最大的混乱源头，从今日开始，十大神州的天王，将会视归一会为首敌！”
　　以往对于如何处理归一会，十大神州的天王们尚还存有争议，毕竟在很多天王的眼中，终归暗世界才是最重要的敌人，归一会虽然四处作乱，但并非是完全没有接触的可能，万一能够形成谈判，借用对方之力，这会对十大神州的顶尖力量有很大的提升。
　　可今日过后，这种争议，将会不复存在。
　　丹圣透露的这些隐秘，太过的震撼，殷天王与那具黑色灵柩，未来势必会成为十大神州的心头大患。
　　而对于姜天王的言语，殷天王却并不在意，淡笑道：“姜天王，我觉得你们十大神州的这些天王，接下来最应该考虑的是应该如何面对这一场归一之战。”
　　“而我归一会，也就暂时不劳烦你们挂念了。”
　　话音落下，殷天王身后的虚空开始坍塌，向内收缩，化为了幽黑如深渊的空间通道，他这是打算撤退了。
　　如今一切计划都已推动，接下来，归一会只需要静待十大神州的天王们与暗世界拼得油尽灯枯。
　　张天王见状，忍不住的就要出手阻拦。
　　但姜天王却是摆了摆手，因为此时在天穹的尽头，那界壁所在处，已开始有着无法形容的恐怖气息涌入，其中有一张张如地狱恶魔般的巨大面孔，在界壁外窥探。
　　整个十大神州无数生灵，都在这一刻陷入恐惧。
　　有黑暗的星辰，在挤入界壁，试图坠落。
　　那些星辰散发着极为可怕的恶念之气，那并非是星辰，而是暗世界的鬼魊所化，其中，甚至存在着七十二大魊。
　　与这些大魊相比，就算是此前的“八首鬼魊”，也显得有些小巫见大巫了。
　　而这些大魊，一旦坠落，砸入十大神州，那所引发的，必定是一场毁灭，到时不知会有多少生灵，惨遭屠戮。
　　但此时，十大神州诸多天王，还镇守于王侯战场，不敢轻动。
　　“姜天王，这烂摊子，就交给你们学府联盟了。”
　　殷天王阴沉的笑着，而后不再犹豫，青铜面具落于黑色灵柩上，而后两者化为黑光，落入坍塌的空间漩涡之中，直接消失不见。
　　不过在殷天王消失的时候，有两道森白火焰从天而降，一道落在隐匿暗处的妖炎冥王身上，后者身后虚空裂开，森白火焰包裹着他遁入其中。
　　而另外一道森白火焰，则是落在了洛岚府总部中。
　　此时这里，正弥漫着漆黑之水，黑水深处，隐约可见一道庞大的蛇影浮现。
　　森白火焰落下，顿时将漆黑之水尽数的摄走，其中那道蛇影，也是被收入火焰之中。
　　“灵净堂姐！”
　　李洛见状，心头一惊，他没想到殷天王此等存在，竟然在退走时，还要带走李灵净。
　　他身影一动，急忙掠下，试图出手阻拦。
　　同时他的目光，也见到那被收入森白火焰中的蛇影，他能够见到那流转着冷漠的蛇瞳，对着他缓缓的摇了摇。
　　李洛身影渐渐的顿下，他知道，这是李灵净不愿意留。
　　李洛神色复杂，他很想强行出手留下李灵净，但不提他有没有这个实力从殷天王的手中抢人，即便真留下来了，以李灵净的性格，也不可能放弃她所走的道路。
　　在李洛迟疑间，森白火焰已是凭空消散。
　　李洛只能怅然的叹了一口气。
　　但此时他也没有时间去想更多了，因为那自天穹尽头界壁处散发而出的恐怖气息，越来越多。
　　显然，暗世界的大魔王，都在觊觎这条通道。
　　决定十大神州存亡的归一之战，即将开启。
　　这对于十大神州而言，无疑是一个极其恶劣的消息。
　　“姜天王，我们还没有做好全面开启归一之战的准备，此时那些大魊，绝不能降临。”张天王此时看向姜天王，神情凝重的说道。
　　姜天王微微点头，他凝视着天穹尽头的分开的界壁，沉默了半晌，道：“只能动用那一份力量了。”
　　张天王似是知晓姜天王说的是什么，微微沉吟，道：“不过那份力量，需有三位落印天王催动。”
　　姜天王笑着看向李惊蛰，道：“惊蛰天王不正好么？”
　　李惊蛰平静的说道：“大劫来临，无人可避，若是有需要老夫的地方，老夫自当全力配合。”
　　他隐隐猜到了姜天王指的是什么。
　　“多谢惊蛰天王。”
　　姜天王致谢，伸出手掌，同时单手结印，下一刻，在场所有人，仿佛都是察觉到天地间，似乎是有着一道道浩瀚恢弘的低语声响起。
　　李洛听着那些低语声，隐隐的，竟是辨认出了其中的两道声音。
　　那是...李钧老祖与大太祖母。
　　毕竟有着血脉关系，所以他能够生出这般感知。
　　姜天王这是在做什么？
　　在李洛惊讶的目光中，天地间有一道道灵光落下，最后汇聚在了姜天王的掌心间，灵光之中，他看见了一物。
　　那是...
　　一页泛黄的古纸。

第一千六百六十一章 太古盟约
　　李洛的目光注视着那出现在姜天王掌心间的一页泛黄古纸，神色却是变得极为凝重起来，因为当此物出现的那一瞬间，他仿佛感受到有一道道恐怖至极的目光，穿透重重虚空，从遥远之处投射而来。
　　那古纸看似不过薄薄一页，可其上仿佛承载着无穷的伟力，在此等伟力下，就算是天王，都无法将其撼动。
　　“这是...”
　　“传说中的太古盟约？！”
　　李洛心头掀起惊涛，已是率先有所猜测，毕竟此前那些天王低语声出现时，他就隐约猜到了答案。
　　如今的世间，虽然没有无相圣宗这等聚集了一个时代巅峰强者的庞然大物，也没有那位无敌世间，可斩杀神果天王的传奇宗主。
　　但每个时代都有每个时代的手段，而十大神州能够在无相圣宗之后的时代中，自暗世界异类所带来的压迫下一直延续，自然也是有其一份独到之处。
　　比如，这份太古盟约。
　　以世间天王共同歃血而盟，与十大神州这座世界，形成深层次的共鸣，从某种意义而言，这份盟约是诸多天王，与世界合力所铸就。
　　姜天王手托泛黄的古纸，即便是以其神果天王之力，承载此物时，都需竭尽全力，他缓缓的抬起手掌，古纸徐徐的升起，飘荡在半空中。
　　天地间的浩瀚能量在此时化为滚滚洪流呼啸而至，尽数的没入其中。
　　而后姜天王看向李惊蛰，笑道：“惊蛰天王，此为太古盟约，我们十大神州的天王一旦晋升，若是有守护这份天地之心，便可以自身相性落印其上，为其增添一分威能。”
　　“而且我此次想要将其催动，也需要三位落印天王一起出手，才能达到催动盟约的条件，眼下这里只有我与张天王，所以尚还缺一位天王。”
　　“不知惊蛰天王，可愿落印？”
　　李惊蛰盯着那一页古纸，对于这太古盟约，他自然是早就知晓，不过以往只是听过，却从未亲眼见过，毕竟整个十大神州，能够有资格在其上落印的人，唯有那些神龙见首不见尾的天王。
　　以前的他，还不够资格。
　　“守护十大神州，自然也是守护家中这些孩子，姜天王不嫌弃，老夫自当出一份力。”李惊蛰并没有半句推辞。
　　眼下的局势，对于十大神州而言，已是处于极为危难的关头，如果再不阻止暗世界那些大魔王的降临，十大神州，必定会迎来一场毁灭。
　　张天王面带笑意，调侃道：“惊蛰天王可是如今世间最年轻的天王，可不值得称老夫了。”
　　听得此话，李惊蛰方才恍然过来，在姜天王，张天王这等老牌天王面前，他不论是年龄还是资历，都小上了太多，所以在两人面前自称老夫，还真是有些尴尬。
　　他暗自尴尬一笑，然后伸出手掌，一滴精血，徐徐的升起，那一滴精血内，凝聚着浩瀚的位格相力，隐约间，仿佛可见金龙在其中蜿蜒咆哮，天雷竹摇曳挥舞着漫天雷霆，罡风肆虐，最终，还伴随着暴雨倾泻。
　　那是李惊蛰的第四相，雨相。
　　那一滴精血，包裹着四种位格相性，落向那一页古纸，在接触的霎那间，瞬间浸染而上，隐约间，仿佛是化为了李惊蛰的模糊身影，融入其中。
　　嗡！
　　太古盟约之上，有万千光华席卷而出，宛如漫天星河，而每一条星河上，都有一道模糊而伟岸的身影。
　　他们的目光，汇聚向李惊蛰，然后皆是对着他面带笑意拱手致意。
　　李惊蛰则是面色肃然的还礼，他的目光锁定其中的某一道身影，那是一名少年模样的虚影，他知道，这是李钧老祖。
　　漫天光华乍然而收，最终归拢盟约之中。
　　姜天王双手托举太古盟约，一页古纸在此时开始变得遮天蔽日般的庞大，那所带来的阴影，甚至将整个大夏都是遮蔽在了其下。
　　宛如一颗巨大的星辰，悬于天际。
　　姜天王眉心的光痕深处，一枚青色的神果如同心脏般缓缓的跳动，有磅礴无尽的碧绿生机如洪流般席卷而出，这些生机，在姜天王身后，凝结成了一道顶天立地般的身影。
　　那道身影出乎人想象的伟岸，在那身躯上，每一处皮肤纹理，都铭刻着世间最为古老的木相痕迹，远远看去，仿佛这就是一株从天地初开时就诞生的原始祖树。
　　李洛自身也是怀有木相，可此时，他能够感觉到，自身的木相之力竟然是在悄然间消失，而消失的方向，则是姜天王那道古老身躯。
　　不只是他。
　　李洛见到，这天地间有无数道木相之力升起，最终如同溪流对着江海汇聚而去一般，尽数的涌入那古老的青木身躯中。
　　仿佛，那道身躯，是所有木相的源头一般。
　　“那是神果天王才能够凝聚的“神果祖躯”，有改天地，摘星辰之力，同时也能将自身化为本相之源，世间目光所及处，只要是相同的相性，都会主动的向其汇聚，为其提供力量。”李惊蛰看向震惊的李洛，为他解释道。
　　“嘶，好恐怖。”
　　李洛倒吸一口凉气，他如今已是七品无双侯，自身木相也已达到了中九品的品阶，可即便如此，也无法遏制住自身木相之力的流失，而这还是姜天王无意间所催动，难以想象，如果是以敌我的方式面对，恐怕在这霎那间，李洛的木相就相当于是属于对方的了。
　　这还没打开，自己的一道相性就已经不是自己的了？
　　这是何等变态的能力。
　　神果天王，不愧是世间最强的境界。
　　在李洛这里震撼间，姜天王身后的“神果祖躯”已是托举着巨大的古老盟约升空而起，最终抵达天穹尽头，那分裂的界壁处。
　　界壁之后，那一道道恐怖的窥探，也是在此时戛然而止，它们的目光中，多了几分忌惮之意。
　　“这里，不是你们该来的地方。”姜天王那道“神果祖躯”发出了引得天地轰鸣，星辰摇曳的威严之声。
　　整个东域神州，皆清晰可闻。
　　“姜天王，界壁已被打开通道，你无法阻止这一场归一之战的来临！”界壁之后，幽暗的世界中，也是在此时传出了一道低沉的声音。
　　这一霎那，十大神州的生灵皆是见到，在那天穹尽头，界壁之后，有一轮黑色的大日缓缓的升起，而大日之中，有巨大的面孔浮现，如魔神一般，漠然的注视着十大神州。
　　“蚀日大魔王！”
　　张天王见到那一轮黑色大日，面庞上则是浮现出忌惮之色，因为这是一尊神果大魔王，乃是暗世界中排名极为靠前的恐怖存在。
　　其曾出现于王侯战场深处，当时十大神州出动了数尊天王，方才勉强将其击退。
　　而在那一轮黑色大日之后，还有一道道恐怖气息出现，目露贪婪的盯着十大神州上无数生灵。
　　不过，最终它们皆是无人敢在此时踏出界壁，因为姜天王手中的“太古盟约”已经被催动。
　　“姜天王，你想要催动“太古盟约”吗？这不过只是徒劳罢了，而且盟约之力一旦使用，就会减弱，到时那王侯战场深处，你们十大神州的天王，恐怕就得承受重压了。”蚀日大魔王阴沉沉的威胁道。
　　然而，对于它的威胁，姜天王并未理会，毕竟十大神州是各大天王的大后方，这里如果出现了问题，势必会引发一场混乱与争执。
　　如今的十大神州，已是危在旦夕，经不起这种内部争执。
　　所以，今日无论如何，都不能允许暗世界的大魔王，进入十大神州，发动归一之战。
　　于是，姜天王眉心光痕深处，木相神果喷发出浩瀚生机，那所托举的“太古盟约”上，有一道道浩瀚身影浮现，同时有诸多天王低语，响彻世间。
　　姜天王眼中流淌神光，他深吸一口气，然后配合诸多天王低语，发出了一道响彻整个十大神州的恢弘赦言。
　　“以太古盟约为赦。”
　　“十年内，神州无天王。”

第一千六百六十二章 覆盖世界的天王赦言
　　“十年内，神州无天王！”
　　这道宏大的赦言，宛如神灵开口所颁下的神谕，直接是引得整个世界为之轰鸣，十大神州的每一处，都有这道赦言在回荡。
　　天地能量汹涌而动，掀起了一场又一场浩大的能量潮汐，在世界各处引发异象。
　　天地间的生灵，皆是生出一种莫名的感应，未来十年，天王将会于十大神州中逐渐的隐匿，不再在人前显圣。
　　“这是，天王赦言？”
　　李洛也为姜天王所许下的赦言而震动，后者这番出手，倒是类似“天王赦文”一般的手段，此前在天元神州中，那尊“三瞳玄胎大魔王”，便是以一道“王不可入”的天王赦文，限制了各大天王脉的王境强者干预，从而令得李，秦两大天王脉被那场异灾拖得苦不堪言。
　　不过即便是“三瞳玄胎大魔王”所下的“天王赦文”，也仅仅只能影响一片区域，并且还需要在那黑雨范围内，这道赦文才能奏效。
　　可如今，姜天王这份“天王赦言”，却是覆盖了十大神州！
　　这是何等惊天的手段？！
　　当然，更重点是这赦言的内容...十年内，神州无天王。
　　这道赦言，竟然是针对天王的！
　　也就是说，在未来十年内，十大神州这片天地间，天王都不能行走现世，否则就会受到这道赦言的制约。
　　而这个天王，自然也包含了堪比天王境的力量。
　　比如暗世界的大魔王。
　　李洛若有所思，显然，这就是姜天王的目的，借助“太古盟约”的力量，发动了一场覆盖十大神州的天王赦言，以此来限制暗世界的大魔王踏入十大神州，发动归一之战。
　　而只要没有大魔王的入场，那么这场归一之战，就有了许多缓冲的时机。
　　最起码，不会如眼下这样，让得十大神州毫无准备的迎接暗世界的大魔王降临。
　　“好恢弘的手笔。”
　　李洛忍不住的为之惊叹，此前界壁被殷天王分离时，就算是天王强者都束手无策，没人知道这场关乎存亡的险局如何破解，可在这个时候，姜天王站了出来。
　　这一手前所未有的“天王赦言”，为十大神州争取了十年的缓冲之机。
　　光是这一手，他就无愧于学府联盟的领袖之名。
　　而对于这道“天王赦言”，不仅李洛在惊叹，连丹圣这位无相圣宗的无相六子，此时也是眼露惊异之色，而后赞叹一声，道：“好一场规模浩大的天王赦言，看来每个时代都有每个时代的的擎天金柱。”
　　虽说从个人实力来说，姜天王比之无相圣宗那位宗主差了太多，但这也怪不得姜天王，毕竟那位传奇宗主太过耀眼，莫说是后世天王，就算是曾经无相圣宗的历代先辈，也无人能有其这般高度。
　　当然，姜天王能够以神果天王的境界，发动如此一场连当初无相圣宗的时代都未曾有过的“天王赦言”，主要也是借力于那一份独特的“太古盟约”。
　　可这种“太古盟约”，对于那个称霸一个时代，甚至都能够反攻进入暗世界的无相圣宗而言，无疑是有些鸡肋。
　　李惊蛰感受着天地间的变化，随着那一道天王赦言正式发动，他能够感觉到天地间有一种莫名的桎梏笼罩而来，在这种桎梏下，连自身的位格相力，都开始受到压制。
　　而且，这种压制还随着时间的推移在加剧，除非他离开十大神州，或者避于人前，这种桎梏才会消失。
　　李惊蛰抬头，望着天穹尽头的界壁处，只见界壁之后，那些原本已经开始对着十大神州探入的大魔王的气息，竟是开始迅速的溃散。
　　那是已经开始受到了这道“天王赦言”的影响。
　　界壁后的暗世界中，传出了一些愤怒，森然的声音。
　　暗世界的大魔王，也未曾想到姜天王竟然会以“太古盟约”发布这么一道能够影响天王境的“天王赦言”。
　　有这道天王赦言在，十年内，他们暗世界的大魔王，根本无法踏足十大神州。
　　身化一轮黑色大日的“蚀日大魔王”，阴沉的目光穿透界壁，盯着姜天王，恐怖的声音传来：“姜天王，这样的赦言，就算你是神果天王，恐怕也要付出代价吧。”
　　姜天王那庞大的“神果祖躯”在迅速的缩小，同时那份“太古盟约”则是变得稀薄，而且李洛能够见到，那太古盟约上面的一些天王虚影，似乎也是在此时变得淡化了许多。
　　看来姜天王这道“天王赦言”，也对这太古盟约有着极大的消耗。
　　越来越稀薄的“太古盟约”，最终化为无数光点，消散于天地间，而“神果祖躯”最后也尽数的缩回姜天王身体内，他的鬓角，则是在此时迅速的化为雪白之色。
　　这一幕，落在李洛等人眼中，则是不免心惊。
　　毕竟姜天王自身拥有神果木相，而木相本是生机最为磅礴的相性，可眼下，姜天王鬓角的雪白，说明他此次所催动的“天王赦言”，甚至连自身那神果木相所蕴含的浩瀚生机，都未能完全挡住。
　　他的寿命，被削减了一部分。
　　“无妨，能为十大神州争取时间缓冲时机，这点代价还是值得的。”姜天王摸了摸雪白的鬓角，却并未在意，而是从容笑道。
　　“区区十年，又能改变什么？而且这道赦言，也对你们十大神州的天王有压制，我暗世界的魔王以及鬼魊，依然可以降临十大神州，所以你最终还是什么都没能改变。”蚀日大魔王森然说道。
　　“你暗世界有魔王，我十大神州自然也有诸多王境天骄，各族生灵，你们想来，我十大神州奉陪便是。”姜天王说道。
　　“那你们就等着我暗世界的魔王与鬼魊肆虐十大神州吧，而那个时候，你们这些天王，就只能在王侯战场眼睁睁的看着自家宗族后辈，被尽数屠戮。”蚀日大魔王充满着杀机的声音，引得天地都是随之变得昏暗。
　　然而姜天王却是不与其多说废话，身影徐徐而降，落于大夏城上空。
　　天王赦言已经生效，那蚀日大魔王再如何的愤怒，也是无济于事了。
　　见到姜天王落下，张天王，李惊蛰皆是神色肃然的对着他行了一礼，毕竟对方挺身而出，为十大神州延缓了十年生机。
　　这份付出，值得敬重。
　　“此后不久，两位恐怕也得随我前往王侯战场，以避赦言了，暗世界的大魔王既然不能从这处界壁进入十大神州，那么势必会从王侯战场发起攻势，以作牵制，所以到时那边的众多天王也会承受很大的压力。”姜天王对着两人说道。
　　未来十年，整个十大神州，必定是最为混乱的时刻。
　　这一道天王赦言虽然限制了暗世界大魔王从分离的界壁踏入十大神州，但魔王却不在这份限制中，所以定会有诸多魔王统率鬼魊降临世间，引起杀戮与混乱。
　　与这场大混乱相比，此前不论是发生在天元神州还是大夏的异灾，都显得微不足道了。
　　而暗世界为了将十大神州的天王都引走，也必然会在王侯战场重启战端，那边将会爆发更为猛烈的天王之战。
　　所以，未来这片天地，不论是十大神州还是王侯战场，都再无宁日。
　　世间迎来了至暗之刻。
　　可面对着这种剧变，逃避也没有任何的作用，因为这一战，迟早都会来到。
　　李洛也是携姜青娥上前，有些不舍的望着李惊蛰，原本他们以为在解决大夏的事情后，就能够安稳下来，可谁知道，归一之战的突然开启，直接是将这个世间陷入到了更大的混乱之中。
　　甚至连李惊蛰，都会再次分别，前往王侯战场。
　　“李洛，姜青娥，你二人乃是绝顶的无双天骄，未来有成就天王之姿，只要你们成长起来，势必会成为十大神州中的顶梁柱，这十年，会是你们最好的机会。”姜天王见到两个年轻人，眼神温和，同时别有深意的嘱咐道。
　　李洛感觉姜天王此话有些隐秘在其中，当即心头一动。
　　“还请姜天王指教。”

第一千六百六十三章 天运与大争之世
　　面对着李洛的请教，姜天王并未隐瞒，他仰头望着天穹尽头被分离的界壁，平静的声音响起。
　　“这道赦言，并非只是简单的压制天王，而是配合天地的意志，截取未来百年天地间的能量与运势来增幅此刻，简单来说，就是这十年中，十大神州的修炼条件会急剧增强，同时实力的突破也会变得更容易一些。”
　　“甚至，当十年之期临近时，世间将会有“天运”降临，这些天运是这个世界在感应到存亡危机时，所诞生的一种至强机缘。”
　　“这至强机缘，或许会让得十大神州出现更多的王境甚至...天王。”
　　“这就是所谓的应运而生或者天命之子。”
　　李洛与姜青娥皆是一怔，旋即脸色也是变得凝重起来，他们倒是没想到，这道“天王赦言”，竟然还有这样的隐藏作用。
　　或许，这才是姜天王的最终目的。
　　既然归一之战已经不可避免，那就借未来之运，增强此时，为十大神州催生出更多的王境甚至天王，以备最终的决战。
　　“如何才能获得这份天运？”李洛恭声问道。
　　“天地自会衡量，你们加油吧，毕竟到时争夺这份天运的，不仅有你们，还有着许多老牌的王境强者，甚至，连那些降临十大神州的暗世界魔王，也会生出觊觎。”
　　李洛顿时生出了一股压力，看来这天运的竞争力相当恐怖啊，不仅要与其他老牌王境强者竞争，甚至连暗世界的魔王也是竞争对手...
　　以他如今无双七品的等级，使用常规手段，一冠王内，堪称无敌。
　　若是借助万相轮，强行融合众相，化为“超九品”相性凝聚“位格神光”，则是能够对双冠王造成威胁，但若是遇见老牌的三冠王，那恐怕还是远远不够，毕竟位格神光虽说是大杀器，可一来他催动的位格神光终归过于稀薄，二来三冠王底蕴雄厚，还是能扛住的。
　　“这是一场大争之世啊。”
　　李洛与姜青娥对视一眼，已然明白，这个十年，恐怕将会是世间天骄群起的十年，而能够进入这个十年，是十大神州无数强者的幸运，但也是不幸。
　　幸运的是他们能够乘风而起，冲击以往难以触及的境界，不幸的是世间魔王横行，即便是王境强者，也有殒命之危，而且十年过后，一旦十大神州无法抵御暗世界的进攻，那么世间生灵，便是再无活路。
　　“暗世界的魔王与鬼魊，应该会在接下来的数月内，开始大范围的降临，我需先回学府联盟，吩咐诸多事宜。”姜天王也没有过多停留此处的打算，为了应对之后肆虐十大神州的大混乱，他需要尽快统合学府联盟以及各方势力，形成攻守同盟。
　　以往内神州那些各大王级势力，都只关心自家区域，可如今大乱将至，各方就得尽量抱团，方可应对。
　　“丹圣前辈，可愿随我去学府联盟？说起来在天镜塔中，还有一位“王太曦”前辈的意识残存，我们在尝试能否令其以某种方式复苏，如今世间正值存亡时刻，还需诸位前辈鼎力相助。”姜天王又是看向了丹圣，颇为客气的询问道。
　　“王太曦...这家伙还没死干净么？还真是命好啊，当初死得早，不必感受无相圣宗最后时刻的压抑气氛。”听到这个曾经熟悉的名字，丹圣也是恍惚了数息，旋即自嘲的说道。
　　无相六子，皆曾跟随宗主南征北战，立下赫赫战功，可漫长岁月后，却皆已物是人非。
　　“我如今暂时不能离开这个小姑娘的身躯，而且此后自身也会与其形成融合，未来若是有苏醒的时候，自会为这世间再出一份力。”丹圣摸了摸“白萌萌”那光滑白嫩的脸颊一下，暂时拒绝了跟随姜天王前往学府联盟。
　　姜天王闻言，也就点点头，如今的丹圣并不复天王之力，倒也不在那一道天王赦言的压制效果内，所以若是留在十大神州，反而能保得一地安宁，不受鬼魊肆虐之乱。
　　“我先留在此处一些时间，陪我这孙子看看他自小生活的地方。”李惊蛰开口说道。
　　这天王赦言的效果是逐日增强，李惊蛰感觉还能在十大神州停留一些日子，所以倒也并没有急着就离去。
　　他想要陪陪李洛，毕竟若是此次再分别，便是十年之期了。
　　“我就先回金龙山一趟，吩咐他们做一些应对。”张天王也是收回看着天穹尽头的目光，叹气说道。
　　眼下世间大乱，他们金龙宝行的生意怕是要有些难做了。
　　而三位天王有了决议，便是不再多说，姜天王与张天王各自转身，身形一晃，消失于青冥之间。
　　李洛望着他们消失的身影，却是苦笑了一声，如今大夏的异灾倒是解决了，可更大的麻烦却是接踵而来。
　　“老爷子！”
　　“爷爷！”
　　而此时，李青鹏携带着李鲸涛，李凤仪则是迅速的赶来，他们皆是满脸激动，眼眶泛红。
　　李惊蛰见到李青鹏，便是条件反射的想要板起面孔，但随即又想到如今这大变的天地，谁也不知道未来会如何，于是他的神色又缓和了下来，对着李青鹏淡淡的点点头。
　　不过目光再看向李鲸涛，李凤仪这些孙辈时，李惊蛰苍老严肃的脸庞上也是浮现出一抹细微笑意，道：“你们两个，也需努力了，小洛初来龙牙脉时，可还不如你们。”
　　李鲸涛憨笑点头，李凤仪则是暗自嘟囔，小弟这样的妖孽，世间屈指可数，怎么可能比得了啊。
　　李洛望着众人团聚这一幕，也是面露笑意，道：“爷爷，大伯，等我将这里事情料理干净，再请你们去洛岚府总部一坐，那里是我爹和娘当年来到大夏所创建，我和青娥姐，都是在那里长大。”
　　“洛岚府...”
　　李惊蛰念叨着这个名字一声，而后神色略微的有些晦暗，毕竟当年也是因为他，那两个孩子才会被逼得逃离天元神州，来到此处。
　　“爷爷，以往的事情都过去了，就不必多想了。”李洛拉住李惊蛰的手，安慰道。
　　李惊蛰默默点头。
　　而后李洛为了岔开话题，便是带着众人径直落进大夏城中，在这里，素心副院长，长公主，都泽阎等人皆是在此。
　　素心副院长，长公主等人见到李洛时，神色一时间都有点拘谨，特别是当目光扫过李洛身后那名老人时，更是不免心中泛起浓浓的惊颤。
　　因为他们知道，这一位，可是天王。
　　那是这个世间最巅峰的境界，以往的大夏，就没出现过这样的存在。
　　他们之前虽然知晓李洛出身的李天王一脉，拥有着一位天王老祖，可谁知道，李洛的亲爷爷，也是天王！
　　这背景，太可怕了。
　　都泽阎都忍不住的悄悄抹了一把冷汗，好在当年被李太玄，澹台岚打出心理阴影了，所以在洛岚府府祭的最后关头，他选择了悬崖勒马，不然现在...
　　恐怕就得体验到站错队的绝望了，比如那位金雀府府主司擎。
　　想到司擎，都泽阎连忙提醒道：“李洛府主，如今大夏异灾平息，可莫要放脱了摄政王，司擎那些人。”
　　李洛闻言，面庞上露出一抹笑意，微微点头：“都泽府主放心，当年府祭对我洛岚府出手的那些人，一个都跑不掉。”
　　他抬起头，望着大夏城外远处的方向，他能够感知到那些曾经熟悉的气息此时在疯狂的逃遁。
　　“跑得了吗？”
　　李洛淡淡一笑，拉着姜青娥纤细小手，两人同时迈出脚步，直接是遁入虚空，消失不见。
　　而见到两人消失的身影，长公主与都泽阎就知道。
　　有人要被清算了。

第一千六百六十四章 清算
　　大夏城西北方向，一支呈现溃散之势的军队，正在亡命而逃，由于所有的统领都不见了踪影，所以这支残军在逃窜的过程中，不断的缩水。
　　大军前方的上空，数道身影疯狂的逃窜，已是将自身速度催动到了极致，他们同样顾不得下方的残军，只顾自己逃命。
　　这些身影，皆是熟悉的面孔。
　　领头的便是摄政王宫渊，接着是司擎，祝青火以及玄宸。
　　此时这玄宸神色极为的难看，因为先前殷天王退走的时候，仅仅只是带走了妖炎冥王。
　　想来是因为他在归一会中的地位算不得多高，殷天王根本不知道他这么一号人物，所以自然不会专门出手来救他。
　　而当玄宸在看见殷天王退走的那一刻，他就心头冰寒下来，明白自身已经被当成了弃子。
　　于是他毫不犹豫的掉头就逃，此时那大夏城中，连天王强者都出现了好几位，而且看上去明显都与李洛是相同阵营，这个时候，他留在这里，无疑是等死。
　　他心中清楚，作为当年隐藏在宫渊身后的黑手，他推动了许多的事情，其中甚至包括了以抽“生死签”的方式，逼得李太玄，澹台岚夫妻进入王侯战场，此后洛岚府府祭遭遇各方围攻，也同样是有着他协助沈金霄所做的一些推动。
　　这些种种，都足以让得李洛将他挫骨扬灰。
　　如今的李洛，已踏入无双侯的境界，他也有这个能力。
　　现在的玄宸，只想赶紧逃离大夏，然后潜藏起来，别让自己再出现在李洛的面前，这个曾经在他眼中微不足道的洛岚府少府主，在阔别多年后，已具备了轻易碾死他的恐怖力量。
　　而此时，惊恐慌乱的，不仅是玄宸，那摄政王宫渊同样好不到哪里去，他明白，此次一退，此前那么多年的努力就要化为乌有，有了李洛的支持，宫鸾羽几乎能够不费吹灰之力的碾碎他这北域王庭。
　　“这个祸胎！当年真应该不顾一切，助沈金霄将他碾杀！”宫渊心中满是后悔之意。
　　宫渊心头悔恨，同时目光看了一眼身后的金雀府府主司擎，此时的后者，神色近乎麻木的跟随着，那灰暗无光的面色，绝望的眼神，看得宫渊都莫名的为他感到心疼。
　　可惜，心疼也没用，现在宫渊自己都自身难保了。
　　眼下他只想立即回到北域王庭，带上一众心腹，迅速逃离大夏。
　　而就当宫渊正想着未来去处的时候，他突然心头一寒，浑身涌上刺骨的寒意，因为他发现，四周的空间仿佛是在此时被凝滞了一般。
　　他们全速飞掠了好片刻，却始终都还停留于原地。
　　浓浓的不安，如潮水般的涌上宫渊的心头，他缓缓的停下身影，目光艰难的望向前方，在那一座山峰顶部，有两道年轻身影正站在那里，眼神平静的望着他们。
　　一男一女，正是李洛与姜青娥。
　　“几位，大夏城如今已是清净，你们不去看看故居，怎么就急着跑了？”李洛望着这些熟悉的面孔，面露微笑。
　　曾经这些封侯强者，是立于大夏顶端的存在，当年府祭，李洛为了在他们的算计下保得洛岚府，可谓是费尽了一切的手段。
　　可如今再看，他们却已是成了眼中的丧家之犬。
　　李洛的声音传入耳中，也是将玄宸，司擎，祝青火皆是惊醒，他们骇然的望着出现在前方的两道身影，眼中皆是露出绝望之色。
　　他们此前都见到了李洛与姜青娥晋升无双侯，那是堪比王境强者的实力，如今的他们在两人的眼中，不比蝼蚁强多少。
　　“李洛，当年之事，与我无关，皆是沈金霄所为，我还知晓归一会的一些隐秘，我愿弃暗投明！”玄宸露出勉强的笑容，那一金一银颇为奇异的双瞳，此时却是弥漫着惊惧。
　　“你叫作玄宸是吧？”
　　李洛望着此人，轻笑了一声，这一位，就是宫渊背后的黑手，也是归一会在大夏的计划行使者。
　　曾经自己在他的眼中，或许就是一只被随意操弄的蝼蚁。
　　玄宸挤出笑容，刚欲回话，却是见到李洛神色漠然的伸出手掌，下一瞬，伴随着惊天龙吟响彻，其头顶上方的空间猛然破裂开来，一只巨大的紫金龙爪如电光般的探下，一把便是将玄宸捏在了龙爪之中。
　　玄宸咆哮，一座座封侯台环绕周身，试图将龙爪挣脱。
　　但伴随着李洛手掌隔空缓缓握拢，紫金龙爪轰然捏紧，霎那间恐怖的力量倾泻而下，直接是将玄宸周身的封侯台生生的捏爆。
　　同时爆碎的，还有着玄宸的肉身。
　　龙爪缓缓的摊开，玄宸已是化为一滩血泥。
　　这个曾经在大夏呼风唤雨的幕后黑手，便是连话都没说两句，就被李洛随手捏死了。
　　突然被灭杀的玄宸，也是将宫渊，祝青火，司擎三人骇得脸色一白，那祝青火再也忍耐不住恐惧，掉头就跑，浑身有青色火焰升腾，将他笼罩在其中。
　　不过没跑两步，便是有神圣霸道的圣焰光柱从天而降，将其覆盖，在那圣焰灼烧下，他身躯外的青火在霎那间被蒸发，凄厉的惨叫随之响起。
　　而后整个身躯，都被圣焰净化成了一缕缕的青烟。
　　短短不过片刻，这两位曾经在大夏显赫的封侯强者，就被抹杀。
　　而李洛冷漠的目光，投向了剩下的宫渊与的司擎。
　　宫渊惨笑一声，道：“我千算万算，都没想到最终会的输在你的手中，我真是不明白，李太玄与澹台岚有这般雄厚的背景，却是隐姓埋名的躲到这偏僻的大夏来做什么，若是没有你们这一家子变数，这大夏，早已是我的。”
　　李洛没兴趣听他这些废话，手指点下，有晶冰相力破空而出，晶光掠过，只见宫渊头顶上方的数座封侯台瞬间被晶石所冰封，下一瞬，晶石破裂，这些封侯台便是爆碎成了漫天晶尘。
　　噗嗤！
　　封侯台被毁，宫渊鲜血狂喷，气息萎靡到极致。
　　李洛袖袍一挥，相力将其卷起，打算之后交给长公主去处置，毕竟到时候南北统一，还需要他。
　　解决掉宫渊，李洛眼神平静如水的望着仅剩的司擎。
　　“李洛...”
　　司擎眼中满是后悔之色，颤抖的道：“还请念在曾经我金雀府与洛岚府的情谊上，饶我一命！”
　　“我那一双儿女，也算是你们交好，这些年他们也因为当初的事情，与我交恶，不肯原谅我。”
　　李洛脑海中浮现出一名青年与少女，那是司天命与司秋颖。
　　因为金雀府与洛岚府明面上不错的关系，司秋颖一直都喜欢跟在姜青娥的身后。
　　李洛转头看向姜青娥，后者微微一笑，道：“你是洛岚府府主，你的一切决定我都会支持。”
　　李洛轻轻一叹，道：“司擎府主，都是成年人，做错事，总归是要认罚的。”
　　“你怎不想想，当年若是因为你的反水，导致我洛岚府府破，那最终我们洛岚府又会是什么下场？”
　　司擎面露绝望。
　　那个洛岚府曾经的少府主，如今已不再青涩稚嫩，他拥有着恐怖的实力，同时那份心性，也是如铁似钢。
　　“司擎府主，念在你曾经也算是关照过洛岚府，留你一份体面的走吧，未来大夏南北一统后，我会嘱咐长公主，关照你的儿女。”
　　李洛言语淡淡，然后便是不再多说，而是迈出脚步，踏空对着远处的山林走去。
　　姜青娥跟随着他。
　　司擎望着他们的背影，也是明白了自己的结局，他发出了绝望悔恨的长啸声，最后只能引动自身的封侯台，轰然自爆。
　　轰！
　　狂暴的能量风暴于天地间肆虐开来，宛如一场焰火。
　　李洛停下脚步，他感受着司擎消失于天地间的气息，面色也是有些怅然。
　　他遥遥望着大夏城的方向，犹自还记得，那一年，那场府祭的凶险。
　　为了那场府祭，他与姜青娥，真的是携手扛过了许多的难关，两人相互护持，一步步的走过无数杀机觊觎。
　　如今回首再看，真是令人难以忘怀。
　　李洛感觉到手中传来柔软的冰凉触感，那是姜青娥上前，主动的握住了他的手掌。
　　“青娥姐。”
　　李洛望着姜青娥那精致如瓷器般的俏脸，轻声道：“那些年，真是谢谢你了。”
　　在他尚还是空相的时候，是姜青娥，一力扛着风雨飘摇的洛岚府，并且把所有外界的敌意觊觎，都吸引到她的身上，从而为他引得了成长的时间。
　　姜青娥轻柔的笑道：“你我夫妻，同心同体，自当不离不弃的携手面对一切苦难。”
　　李洛微微点头，他望着姜青娥那粲然神秘的金色眼眸，认真的道：“不离不弃，携手面对一切困难，青娥姐，这句话，你可要好好记着。”
　　姜青娥微微歪头，浓密如刷般的睫毛似是有些不解的眨了眨。
　　李洛笑了笑，身影掠出，突然落进了远处的一座山林中。
　　这里的山林，光线阴暗，隐隐有着血腥气息在空气中流动。
　　当李洛出现的时候，一些阴影中，似是有一道道惊慌失措的人影在闪动。
　　而李洛的目光，则是落向某处的阴影中，俊逸的脸庞上浮现出温暖而灿烂的笑容。
　　“辛符，好久不见。”

第一千六百六十五章 辛符的变化
　　李洛的笑声，徘徊在萦绕着血腥味道的昏暗林间，下一刻，林间的阴影如活物般的蠕动起来，有一道瘦削的身影，从阴影中缓缓的走了出来。
　　那道身影，穿着沾染着浓厚血迹的黑衣，头上有着兜帽，兜帽带来的阴影将他的脸庞尽数的遮在下面，随着他微微抬头，面庞方才暴露在林间昏暗的光线中。
　　而当李洛见到那张熟悉的面庞时，面上的笑容则是突然变淡了一些，因为在对方的脸庞上，有着一条条如蜈蚣般的疤痕，这些疤痕如肉虫般丑陋，将那曾经显得俊秀斯文的脸庞，尽数的破坏。
　　“队长，好久不见。”眼前的青年迎着李洛的目光，微微笑了笑。
　　“怎么回事？”李洛缓缓的问道。
　　似乎是此前抹杀玄宸等人尚未曾完全散去的杀意，在此时再度的涌动起来，直接是引得这昏暗密林间的空气都为之凝固。
　　在辛符身后的那些阴影中，一些黑影浑身瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　“我听说，在异灾爆发后，你就离开了圣玄星学府，回了兰陵府？”
　　辛符笑着点点头，道：“是啊，真的很不想回到那如阴沟般森暗的山里面，可是没办法，我那位父亲下了命令，我不敢违抗。”
　　“兰陵侯？你这伤，也是他干的？”李洛眼神微冷了一些，说起来，这个兰陵侯他虽然没见过，可当年府祭，如果不是郗婵导师辞去导师的身份，独身一人，堵在了兰陵府山门外，这位兰陵侯，恐怕也会来府祭上掺一脚。
　　所以，如今要清算的话，兰陵侯也当有一份。
　　似是察觉到李洛言语间蕴含的冰冷之意，辛符笑了笑，道：“倒是不必麻烦你了，他...已经被我杀了。”
　　李洛怔住，他知晓辛符的身份，其实就是兰陵府的少府主，那位兰陵侯，应该就是他的父亲，有这层关系，李洛虽说会惩戒其一番，但也不至于要其性命。
　　但眼下...辛符却是先下手，将兰陵侯给杀了？
　　这是...弑父？
　　辛符望着李洛眼中的错愕，忍不住的笑道：“是不是觉得很凶残？当年那个没什么存在感的我，竟然都能做出这种狠毒的事情了。”
　　“他做什么了？”李洛沉默了数息，问道。
　　他与辛符相处了那么久，又怎会不知道辛符是什么性格，虽然平常的时候会有点毒舌，然后也喜欢躲在阴影里面窥探，但李洛知道，在辛符心中，有着极强的感性，热心肠甚至正义感。
　　在李洛看来，辛符其实更适合光明相，而不是影相。
　　然而，这样性格的他，却是会做出如此悚然的弑父之事，这里面必定是发生了难以与旁人言说的残酷之事。
　　这种事情，足以改变一个人原本的性格。
　　望着李洛的眼神，辛符也是不笑了，这些年他改变了许多，但李洛的眼神，却依旧还是那样的熟悉，最起码在他眼中，并没有变化。
　　他还是当初那个正义小队的队长。
　　辛符突然眼眶有些发热，心中压抑多年的情感在此时险些令得他心防决堤，他竭尽全力的挤出笑容，声音也变得极为嘶哑起来：“我那父亲跟我们说，想要争夺他的位置，就需要心如铁石，绝心中之情，他说杀手不需要无用的情感，我说我做不到，我讨厌这里，毕竟他有很多个孩子，而我也只是其中普通而且不受重视的一个。”
　　“于是他就把我在兰陵府中那些自小长大的伙伴，当着我的面，一个接一个的杀掉，我只能屈服，生活在无尽的痛苦里面。”
　　“他给予我无数生不如死的训练，将我变成这般模样。”
　　“后来，夜姐暗中要带我走，但是却被他追踪抓了回去。”
　　李洛脑海中闪过一道身穿黑色劲装，高挑性感的倩影，那是一位名为夜承影的女子，她曾经是圣玄星学府七星柱之一，与辛符有着匪浅的关系。
　　当初府祭时，这位因为兰陵府的身份，也接取了任务要对洛岚府出手，但最后时刻被辛符与虞浪等人阻拦了下来。
　　当然，更多是因为辛符劝服了她。
　　从那时候，李洛就知道，辛符与这位性感学姐间，有些苗头。
　　而此时听着辛符的述说，他心微微下沉了一些。
　　果然，辛符脸庞上浮现出一抹比哭还要难看的笑容，那笑容中有着歇斯底里的痛苦，嘶声道：“我的父亲，那位兰陵府府主，砍断了她的四肢，把她塞进瓮里，每日挂在训练场上，生不如死的看着我每天进行着一场场残酷的训练。”
　　“从此我不敢再对我的父亲有一点的违逆，我需要保住她残存的命。”
　　“我一切都听从他的，这些年来，我为了兰陵府执行了许多的刺杀任务，其中，甚至包括刺杀了圣玄星学府的学员。”
　　“但我最终都完成了任务。”
　　“我又重获了父亲的信任，直到有一次，当异类出现在兰陵府时，父亲受伤了，然后，我终于等到了机会。”
　　“你知道当我一刀斩下他头颅的那一刻，脸上的笑容有多么的浓烈吗？哈哈哈。”
　　李洛望着眼前神情处于疯狂与扭曲中的辛符，轻轻的叹了一口气，发生在对方身上的事情，绝对是惨绝人寰。
　　这些年来，那些曾经相熟的人，都经历了许多，也改变了许多。
　　“她还活着吗？”李洛问着最重要的问题，那夜承影，如今恐怕已经是辛符内心最后的一丝慰藉。
　　辛符喃喃道：“还残留着一口气，但也跟死去差不多了，我此次带着兰陵府的人马来到此处，也只是想要给你最后一点帮忙而已，虽然以你如今的身份实力，可能也不需要...”
　　“但也算是给我这些年的所作所为，做的一点补偿吧。”
　　言语间，已有一丝死志。
　　李洛微微松了一口气，道：“别这么丧，还有一口气就好。”
　　辛符身躯一震，他颤抖着道：“她的血肉已经枯萎，相宫都被打破，兰陵府内的人都看过了，已经没有任何能救的可能了。”
　　李洛笑道：“那破地方的人，说话还能比我更权威？”
　　辛符呆呆的望着李洛，他知道如今的李洛实力已经达到了不可思议的境界，就算是他曾经眼中高不可攀的父亲，在李洛的面前也只是如同蝼蚁，所以他也明白，他的眼界，没可能与李洛相比。
　　他觉得必死之局，在李洛的眼中却未必如此。
　　于是，那颗枯竭得近乎死去的心脏，仿佛又是在此时跳动了一下。
　　“李洛，队长！队长！！求求你，救救她！”辛符眼眶中泪水滚滚而落，双腿一软，就要跪下去。
　　但一只有力的手掌扶住了他的手臂，不可抗拒的力量将他抬了起来，李洛轻轻拍了拍辛符的肩膀，道：“放心吧，我若是救不了，还可以请丹圣出手，正好如今她藏在萌萌体内，丹圣救不了，我就去找我爷爷，他是天王，总能救得了。”
　　辛符喉咙间传出压抑至极的哽咽声音，他原本以为在这些年残酷的修炼中，他的情感已经被彻底的磨灭，但当眼前这个人出现的时候，他看见了撕裂黑暗的晨光。
　　李洛身后，此时姜青娥方才走上来，她看了一眼辛符，道：“他身上的伤势也很重。”
　　“姜学姐，我没什么大碍。”辛符见到眼前比当年更为风华绝代的姜青娥，连忙擦拭脸庞上的血迹泪水，声音有些嘶哑的道。
　　不过这些遮掩又如何瞒得了李洛与姜青娥感知，在他们的眼中，此时的辛符也是油尽灯枯，各种伤势积累在一起，已是让得他抵达垂死边缘，或许这也是他自身本就存有死志的缘故吧。
　　于是李洛催动自身水相，深蓝色的温润相力如流水般的涌出，直接涌入辛符体内，为其恢复着伤势。
　　姜青娥也是催动了光明相力，霎那间，耀眼的明光在昏暗的林间升起，驱走了所有的阴暗，然后就见到在那些散去的阴影处，有许多黑影浮现出来。
　　显然，这些都是跟随着辛符的人马，也是兰陵府中的杀手。
　　不过此时这些杀手皆是投来畏惧的目光，瑟瑟发抖，不敢上前。
　　但随着光明相力无孔不入的照耀下来，光明所及处，他们身躯上的伤势也是在迅速的被治愈。
　　于是他们也就渐渐的放松下来，对着李洛与姜青娥投去感激的目光。
　　“谢谢，队长，姜学姐。”辛符感受着体内逐渐恢复的力量，轻声感谢道。
　　“要先进大夏城落脚休整吗？”李洛问道。
　　辛符摇摇头，神色黯然的道：“我无颜面对郗婵导师，我想即刻回程，然后将夜姐带来。”
　　李洛也不知如何回答，他知道辛符的内心时刻都处于煎熬之中，不管他有什么理由，但总归是对圣玄星学府造成了伤害。
　　或许这也是为何他会抱着死志而来的原因之一吧。
　　于是李洛与其再度交谈了半晌，也就不再挽留，而辛符则是带着兰陵府的队伍，起身对着山林深处而去。
　　在身影即将消失在山林深处的阴暗时，李洛见到辛符转过身，遥遥的对着他开口。
　　“队长，谢谢，圣玄星学府那一年时光，是我此生最明亮的时刻。”
　　他笑着，转身消失于阴影中。
　　李洛则是望着他消失的方向，轻轻的叹了一口气。
　　以往在学府时，辛符总喜欢偷窥他与白萌萌的各种，然后作画刻碑，当时总觉得这小子简直作死，如今来看，分明是他想要将那难得的明亮时光，留下一些值得未来留恋的痕迹。
　　他叫辛符，但这些年，他过得一点都不幸福。

第一千六百六十六章 大夏城的灯火
　　因为辛符的事，李洛情绪略微有些低沉的与姜青娥返回了大夏城，随手将打碎了封侯台，已变成了废人的宫渊扔给了长公主。
　　“长公主，如今大夏异灾破除，玄宸，祝青火，司擎皆已伏诛，还请你接下来率领王庭军队，一统南北，终结混乱。”李洛对着长公主说道。
　　“是。”
　　长公主怔怔的望着脚下重伤昏死的宫渊，恍惚了好片刻后，方才颔首应下。
　　同时她心中涌动着剧烈的心潮，短短片刻间，这些曾经的心腹大患就已消失在世间，而这个曾经让得她寝食难安，视为最大威胁的王叔，也成了废人，被丢于脚下。
　　而这，只是如今的李洛顺手为之。
　　她狭长的凤目中，流动着复杂的情绪，眸光也忍不住偷偷的看了一眼眼前的青年，在记忆深处，依稀还能回忆起当初在金龙宝行初见时，那时候的李洛，不过只是一个刚刚考上圣玄星学府的新生，而洛岚府也风雨飘摇，时刻不保。
　　可如今，那个少年，已经成为了足以一手镇一国的顶尖强者，这种力量感，连城府颇深的长公主，都为之而颤栗。
　　甚至，内心深处，有敬畏感油然而生。
　　于是这一刻，她果断的放下了所谓大夏王庭王上的威严，因为她清楚的知道，虽说李洛并无让洛岚府取代宫家王庭之意，但以他如今的背景实力，势必会成为凌驾于王庭的太上皇。
　　未来的大夏，真正的话事人，不会是她，而是李洛与姜青娥。
　　不管李洛与姜青娥愿不愿意，大夏的所有势力，包括长公主自己，都会这么去认为。
　　而长公主对此，却并没有半分的不甘，因为大夏的异灾虽然终结了，但未来这个世间都将会迎来更大的灾劫。
　　如果没有李洛与姜青娥的力量庇护，大夏必定无法安宁，说不得要不了多久，随着世间异灾爆发，大夏就会随之毁灭。
　　而后长公主未曾多言，带着秦镇疆等诸多王庭部队，就要准备继续朝着大夏北部进军。
　　秦逐鹿想要跟上，却被他父亲秦镇疆一脚踢出了队伍，低声骂道：“蠢货，北部接下来必定望风而降，你有这时间，还不如去洛岚府总部帮忙打扫房间。”
　　秦逐鹿不解的道：“老头子你脑子被异类打坏了吗，我堂堂王庭将军，不去杀敌，去打扫什么房间？”
　　长公主莞尔轻笑，而秦镇疆脸庞青白交替，一把扯过秦逐鹿的衣领，怒笑道：“不想老子回来后给你找十个婆娘疯狂生娃，你就给我滚去洛岚府好好的打杂！”
　　这个蠢货儿子，一点眼力劲都没有，这个时候你就算跟在李洛身旁当个木桩子，好好巩固一下曾经的同学友谊，未来你在大夏都将会拥有着超越你爹的地位。
　　秦逐鹿被秦镇疆如此可怕的恐吓骇得脸色都变白了一分，再也不敢反驳一句话，讷讷的退后。
　　与此同时，都泽阎也是私下对自家一对儿女认真的说道：“未来的洛岚府，将会是这片大地上最炙手可热的地方，这是你们的机遇，所以好好与李洛，姜青娥联络曾经的同学友谊。”
　　都泽红莲与都泽北轩皆是神色有些不自然。
　　“爹，我和李洛哪能有什么友谊啊，我当年全在针对他，他不来报复我，我都松一口气了。”都泽北轩苦笑道。
　　都泽红莲也是轻咬红唇，她在学府中，同样视姜青娥为竞争对手，彼此的关系虽然谈不上厌恶敌对，但肯定也说不上亲密。
　　都泽阎对此则是淡笑道：“到了他们这种层次，再回首看过往，那些年轻时候的恩恩怨怨，反而是一种值得品味的记忆，李洛与姜青娥能够成就无双侯，那是何等的心胸与天资，又怎会将当初学府中的小摩擦，记挂在心。”
　　于是这对姐弟，只能接下了老父亲的命令。
　　而当李洛见到悄悄溜过来的秦逐鹿与都泽红莲姐弟时，眼中浮现出一抹笑意，秦镇疆，都泽阎的那些小动作自然逃不过他的感知，当然，对方应该也是知道这一点，所以这一出，就是做给他看的。
　　在大夏王庭中沉浮数十年，始终屹立不倒的大将军与都泽府府主，城府与手腕，自然是不缺。
　　不过李洛并没有在意这些，只是对着秦逐鹿说道：“晚上叫上虞浪他们，咱们好好叙叙旧。”
　　而庞千源，素心副院长则是早已按捺不住迫切的心，率领着学府的队伍，前往大夏城外的圣玄星学府遗址。
　　未来的圣玄星学府，必定会在这里再度重建，并且变得更为的辉煌。
　　其余各方势力的人马，也是陆陆续续的开进大夏城，于是这座死寂多年的大夏都城，也是再度开始焕发出生机。
　　或许要不了多久，这座大夏的都城，又将会繁荣起来。
　　李洛与姜青娥则是带领李惊蛰，李青鹏，李鲸涛，李凤仪等人，来到了洛岚府总部。
　　多年的荒废，令得总部有些残破，但总体未曾有太大的改变，李洛领着众人，讲述着曾经发生在这里的许多事。
　　李惊蛰默默的听着，他能够从李洛言语间，感受到他对这里的眷念与回忆，那种情感，比在龙牙脉时还要强烈许多。
　　他知道，这个小小的洛岚府，是李洛心中最温暖的港湾。
　　李惊蛰让李洛不必陪他，而是自己在洛岚府总部找寻了一个高处，独坐在那里，望着这座老宅，深邃的眼中，似乎是洞穿时空，见到了当年那两个初至此处的年轻身影，在这里携手开辟出一个比龙牙脉更为温暖的小家。
　　那个这么多年他最为疼爱的小儿子，在这里，开始为人父。
　　他莫名的感到一些心酸，眼眶也是有点湿润。
　　最终，老人轻轻自语：“太玄，等这边事了，爹就去王侯战场寻你，当初没能保住你，如今就算是拼了这条老命，都会保你一家团圆平安。”
　　荒凉的大夏城中，开始有着灯火点亮，驱散萦绕此地多年的阴冷黑暗。
　　洛岚府中，李洛召来了许多的好友，虞浪，秦逐鹿，白豆豆，自然也没有忘记宁檬，岳脂玉她们这些从学府联盟赶来的帮手。
　　李佛罗，李知火等众多天龙五卫的人，也齐齐在列。
　　如今的李知火等人，已经对李洛生出了强烈的敬畏，因为他们都明白，未来的李天王一脉，将会真正的变天了。
　　不，严格意义来说，不是变天，而是多出了一片天。
　　以往只有李钧老祖，是李天王一脉的天，而如今，李惊蛰也算是了。
　　他们李天王一脉，从此以后将会拥有着两尊天王，这是何等振奋人心的事情？此事若是传回天元神州，不知会引发多么巨大的轰动，从此以后，李天王一脉将会是天元神州当之无愧的第一天王脉。
　　而除了这片天，龙牙脉的整体实力，也将会达到极为恐怖的层次。
　　除开李惊蛰这位天王不说，眼下的龙牙脉，已经拥有着三尊无双侯，澹台岚是八品无双，而李洛与姜青娥皆是七品无双...
　　一门三无双！
　　这是何等惊艳于世的成就，从某种意义而言，这种罕见程度并不弱于李惊蛰成就天王。
　　以龙牙脉这等底蕴，就算是要自立门户，独自开辟一座天王脉，其实力，都不会弱于任何天王脉。
　　所以，所有人都明白，未来的李天王一脉中，真正的话语权，必定会从龙血脉转向龙牙脉。
　　灯火之下，院中众人欢笑，那一张张在灯火映照下的面庞，没有了当年的青涩，也皆是渐渐的有了一些风霜，风霜里面，藏着许多的曲折故事。
　　虞浪坐在李洛身旁，端着酒碗与他碰了一下，突然道：“可惜清儿没在这里。”
　　李洛端着酒杯的手顿了顿，神色有些怅然，就算吕清儿如今在，恐怕也不会坐在这里与他们喝酒了，因为现在的她，内心情感已经被冰封。
　　当年学府中的那些令人怀念的人与物，终归是回不去了。
　　虞浪看了一眼李洛的神情，倒也没有在这个话题上面多说，他仰起头，望着天穹的尽头，在那里，有一条整个世界都能看见的恐怖漆黑裂痕，裂痕深处，据说就是那个可怕到极致的暗世界。
　　此前那个将大夏折腾得千疮百孔的“八首黑魔王”，不过只是其中的一尊魔王而已。
　　而未来的日子，将会有更多类似的魔王，降临世间，掀起无尽的混乱与绝望。
　　所以，大夏眼下为之狂欢的安宁，不过只是暂时而已。
　　“李洛。”
　　“嗯？”
　　“未来这世间将更为混乱，谁也不知道我们能活到什么时候，如果哪天我们遭遇不测，不要难过，你是肩负大使命的传奇，我觉得，这世间的混乱，最终还是要靠你和姜学姐。”虞浪仰望着天穹尽头的裂缝，缓缓说道。
　　李洛沉默了一会，道：“你别这么正经的跟我说话，不然我会忍不住笑出来的。”
　　“靠！”
　　虞浪骂了一声，好不容易酝酿的情绪，被李洛一句话搞没了。
　　李洛端着酒碗与他相碰，然后一饮而尽，他也是抬头望着天穹上的裂痕，喃喃道：“我会守护这里的。”
　　而此时，有一道娇小玲珑的倩影走来，停在了面前。
　　那是白萌萌，不，或者说是丹圣。
　　虞浪见到她，立即起身让开，满脸的畏惧，同时又欲言又止。
　　“你们放心，等我这里事情做完了，就会让萌萌出来。”丹圣深邃的目光看了虞浪一眼，说道。
　　“是是。”虞浪忙不迭的点头。
　　而丹圣则是看向李洛与姜青娥，说道：“你们随我来一下，有些事情，或许应该让你们知晓。”
　　迎着丹圣的眼神，李洛心头却是微微一震，他看了姜青娥一眼，心中莫名的变得沉重了起来。
　　他隐约猜到了丹圣想要说什么，而且，还是当着姜青娥的面。
　　但他显然无法拒绝，于是只能放下酒碗，与姜青娥同时起身，跟上了丹圣的身影。

第一千六百六十七章 伪十品光明相
　　皎洁的月光，穿破淡淡的云层，落在了洛岚府一座庭院中，将那衰败的气息驱赶了许多。
　　丹圣负手而立，她望着跟随上来的年轻男女，当然，目光更多是停留在娇躯修长，曲线玲珑有致，容颜圣洁无瑕的姜青娥身上。
　　特别是对方那一对神秘而深邃的金色眼眸，让得她都微微的有些恍惚。
　　仿佛，又见到了曾经立于那个时代之巅的身影。
　　丹圣屈指一弹，有彩光流溢而出，将这座庭院笼罩在其中，隔绝了所有的窥探。
　　“李洛，你体内那道“神果风相”，对于你而言太过的庞大浩瀚，这不是你所能够承受的力量，你想炼化它，无疑是试图巴蛇吞象。”丹圣目光转向李洛，先是说起了他体内那道“神果风相”。
　　李洛点点头，他先前也暗中尝试了能否与第五座相宫内封印的“神果风相”进行一些联系，但结果让人很失望，那道“神果风相”完全不带搭理他的，而在其周围，萦绕着极为恐怖的“位格之力”，不，严格意义来说，这甚至应该被称为“神果位格”。
　　比一般天王存在拥有的位格，更高阶一层。
　　李洛根本就不敢胡乱引动这些“神果位格之力”，生怕到时候将其引发出来，位格之力稍稍吞吐，就能将他体内的根基尽数的摧毁。
　　“说起来姜天王走的时候，也没问这一道“神果风相”如何处理。”李洛说道。
　　“他不是忘记问，而是洞穿了我将“神果风相”封印在你体内的手段，所以他也就明白了我的选择，他不想因为这道“神果风相”与我争执，更何况你也还有一位刚刚晋升天王的爷爷在侧，所以他最终选择卖了一个善意。”丹圣淡淡的说道。
　　“当然，也还有你自身潜力不凡的缘故，或许这道“神果风相”落在你这里，未来反而会有更大的效果。”
　　李洛这才恍然，原来不是姜天王把如何处理这“神果风相”给忘了，而是卖了丹圣与自家爷爷一个面子。
　　“还请丹圣前辈指教，如何才能炼化这道“神果风相”？”李洛恭声问道。
　　“等你将这里的事情都料理干净了，就准备一场闭关吧，我会布置一座奇阵，助你炼化“神果风相”，不过需要提醒你，此次的炼化，所需时日恐怕会很长，你要做好准备。”丹圣说道。
　　李洛一怔，此前在天镜塔中，他炼化那一部分“神果晶相”，就花费了一年半的时间，如此来看，此次所需要时日，还会更久？
　　不过，若是能够炼化“神果风相”，倒也是值得。
　　“多谢前辈。”李洛面露感激，这位丹圣前辈对他属实很好，也不知道是不是因为这份好感来自其暂时所栖身的白萌萌。
　　丹圣摆了摆手，那张属于白萌萌的纯净俏脸，却是布满着威严，她抬起头望着天穹尽头的空间裂痕，道：“这个时代的归一之战已经开启，未来世间将会遍布混乱，你们或许也应该为此做好准备。”
　　“你们需要防备殷青鲲与归一会，他最终的目的，应该是将宗主的相性都找出来，然后由灵柩内的万恶之源吞噬，最终突破宗主所布下的封印。”
　　“一旦被这个恐怖的存在脱困，这世间，将无人能够制衡它。”
　　李洛眼神凝重，道：“那位宗主的所有相性，都完整的遗留了下来吗？”
　　他对此感到很不可思议，毕竟就算是天王存在，一旦陨落，自身相性也很难抵御漫长岁月的侵蚀，保持不灭。
　　丹圣微微点头。
　　李洛内心涌起巨浪，忍不住追问道：“宗主一共拥有多少种相性？”
　　从目前已知的相性中，宗主拥有晶相，寂灭相，光明相，这三道相性皆是单相，而风火相则是双相。
　　“宗主身怀六座相宫。”丹圣缓缓开口，吐露着世间最大的隐秘。
　　世间天王，正常来说，皆是拥有四座相宫，唯有极少数能够诞生出五座相宫，而宗主则是在此之上，更进一步，怀有六座相宫。
　　“六座相宫...”李洛对此也不免惊叹，要知道就算是他这独一份的天赋异禀，眼下也就只是拥有五座相宫，不过未来他若是能够踏足天王境，倒是能够与那位宗主一般，怀有六座相宫。
　　“那，相性呢？”
　　丹圣看了他一眼，也并未隐瞒：“宗主六座相宫中，三道为单相，三道为双相。”
　　“除了你已经知道的晶相，寂灭相，光明相以及风火相外，还有两道双相，隐藏于世间。”
　　“那两道相性，名为“枯荣相”与“空雾相”。”
　　李洛心头震动，那位宗主的相性，一直都是天地间的隐秘，而此时此刻，这些相性，也终于是完全的显露于世。
　　“枯荣相，乃是衰败与兴盛之意，明明是两种对立的相性，却结合成了一道双相，当真神妙。”
　　“至于这“空雾相”...”李洛有些疑惑的看向丹圣。
　　“空为空间，雾为迷雾，两者融合，当为空雾，远古时期，宗主散布迷雾，迷雾在世间行走，而迷雾所在处，不论是在世间何处，宗主皆可瞬息而至。”
　　“另外，那遮蔽了岁月长河中，有关无相圣宗那一段隐秘的迷雾，也是宗主的雾相之力。”
　　李洛倒吸一口凉气，原来是空间相，如此罕见的相性，他只是从澹台岚那里见到过，至于这雾相，也相当的恐怖，其所散发的迷雾，让得后世诸多神果天王，都无法从岁月中窥探见无相圣宗的痕迹。
　　那位传奇宗主，真是猛得没边了。
　　“那这枯荣相与空雾相，藏在何处？”
　　丹圣则是摇摇头，道：“这就不是我能知晓的了，毕竟那是我封印之后的事情了，不过如今天地大变在即，这两道相性也无法久藏，迟早会露出痕迹。”
　　“而一旦这两道相性显露，殷青鲲与那“万恶之源”融合形成的“恶之寂灭相”势必会全力争夺，以期破解封印的同时，增强自身。”
　　“如果真让得那“恶之寂灭相”得到了宗主其他的相性，恐怕它将会在极致的道路上走得更远，那时，世间就彻底没了希望。”
　　李洛神色也是凝重起来，道：“这么重要的信息应该告诉姜天王，未来对付“恶之寂灭相”，也需要依靠十大神州的天王们。”
　　“这信息我已经暗中给过姜天王了，另外“恶之寂灭相”已迈入“伪十品”，它若是破封，十大神州没有任何天王能够制衡它。”
　　“除了她。”丹圣的目光，缓缓的停留在了姜青娥的身上。
　　李洛神色微变了一下，强笑道：“丹圣前辈什么意思？青娥姐如今不过只是七品无双，天王都对付不了的“恶之寂灭相”，她如何能制衡。”
　　姜青娥则是纤细玉手一点点的紧握起来，她看了李洛一眼，然后慢慢的开口：“光明相？”
　　她是何等的聪慧，从两人的言语间，已是有了一些猜测，当然，或许这些猜测，也早就她的内心深处浮现过了，只是未曾说出来罢了。
　　丹圣轻轻颔首，对着李洛说道：“有些东西，不是你想瞒就瞒得住的，那“恶之寂灭相”应该也已经知晓了这个信息。”
　　李洛苦笑了一声，道：“所以，宗主那一道“光明相”，果然就在青娥姐体内？”
　　话音落下时，李洛却觉得丹圣的眼神变得有些奇怪起来，这样的眼神，让得他在茫然之余，额头上突然有着一些细密的冷汗涌现出来。
　　一股寒意，骤然间遍布全身。
　　而紧接着，李洛就听见丹圣那幽幽的声音传来。
　　“不是光明相在她的体内，而是...她就是那一道世间唯二的伪十品相，光明相。”

第一千六百六十八章 姜青娥的身份
　　当丹圣幽幽的话语在这有些破败的庭院中响起时，李洛只觉得一股寒气陡然自脚底直冲天灵盖，那张俊逸的脸庞上，有浓浓的震骇之色涌现出来。
　　不是光明相在青娥姐的体内，而是...青娥姐自身，就是那道伪十品光明相？！
　　她并非是生灵，而是相性所化？！
　　这信息太过的震撼，震撼到以李洛的性格，此时满脑子都是空白，不过思绪短暂的凝滞后，李洛连忙看向身旁的姜青娥，这样恐怖的信息，对于姜青娥本人而言，才是最大的冲击。
　　他担心姜青娥无法接受。
　　不过当李洛看见姜青娥的神色时，却发现她的眼神仅仅只是有些恍惚，似乎并没有出现想象中的情绪失控。
　　“青娥姐！”李洛伸出手，紧紧的抓住姜青娥纤细素手，那娇嫩的小手，此时冰凉一片，显然姜青娥的内心，并没有表面那么的平静。
　　姜青娥浓密如刷般的睫毛轻轻颤抖，她看着李洛，红唇颤了颤，却是没能说出什么话来。
　　能够让得素来从容，坚强的姜青娥露出这般的神情，可见丹圣吐露的这道信息在其心中掀起了何等的惊涛骇浪，这看得李洛忍不住的心疼。
　　于是李洛伸出手臂，揽住了姜青娥纤细的腰肢，将她用力的勒进怀中，他深吸一口气，在姜青娥的耳边沉声说道：“姜青娥，不论你是什么，但有一点永远都无法改变，你是我李洛的妻子！也是洛岚府的主母！是李太玄，澹台岚眼中的亲女儿！”
　　李洛的声音，传入姜青娥的耳中，在那心湖中溅起巨大的涟漪，而涟漪仿佛具备着某种神奇的力量，竟然令得姜青娥心中的惊涛，都是在此时一点点的平复下来。
　　最终，那粲然的金色美眸中，逐渐的恢复往日的宁静。
　　但姜青娥并未挣脱李洛的怀抱，反而是用脸颊轻轻的蹭了蹭他的脖子，耳鬓厮磨，亲昵至极。
　　感受着姜青娥如寒冰般的身体开始恢复温度，李洛也是暗自松了一口气，然后对着一旁看戏的丹圣问道：“丹圣前辈，您为何会认为青娥姐是那一道“伪十品光明相”所化？而且相性怎么会化作人形，并且具备与人类相同的灵智，这太荒谬了。”
　　丹圣平静的道：“寻常相性自然是没有这样的神异，但接近“十品”的相性，又岂能以正常的眼光去看待？”
　　“那是世间最至高无上的品阶，是真正的世界之巅，也是无数个时代中，一代代天王所追求的极致尽头。”
　　“如果你觉得“伪十品”这个称谓不够具体，那么我换个说法...姜青娥，她就是行走于世间的光明女神，乃是所有光明的源头。”
　　“这样，是否好接受一点？”
　　李洛沉默了一下，突然若有所思的点点头：“那我有个光明女神当老婆？这样好像就好听了一些。”
　　“呃...”
　　就连丹圣，都被他这跳跃式的思维搞得僵了一瞬，这么严肃庄重的时刻，你都要炫一下吗？
　　而躲在李洛怀中的姜青娥，更是忍不住的在其腰间掐了一把。
　　“或许，青娥是宗主的血脉子嗣。”李洛干笑一声，他也只是想要缓解一下严肃的气氛，同时又抛出了另外一个可能存在的猜测。
　　丹圣有些傲然的道：“宗主从来都是孑然一身，而且她是何等雄心，何等才情，何等天资，这世间岂能有人让其诞下子嗣？？”
　　言下之意，那一个个时代中，连能够入宗主眼界的存在都没有，这何来的血脉子嗣延续？
　　“宗主是女子？”
　　而李洛却是敏锐的发现丹圣言语间的关键，有些惊异，那位惊艳远古，令得后代诸多天王都仰望敬佩的存在，竟然是女子身？
　　丹圣微微颔首。
　　李洛好奇的问道：“那位宗主的容颜，与青娥姐相似吗？”
　　丹圣犹豫了一下，道：“宗主自然也是有绝代姿容，但她并不需要这些，所以常年佩戴鬼神面具，遮掩容颜，令世人敬畏，异类恐惧。”
　　“不过这双金色眼眸，倒是与宗主很相似。”她望着姜青娥那如落日熔金般神秘而深邃的美眸，感叹了一声。
　　李洛心头一动，问道：“那，青娥姐会不会，就是宗主所化？”
　　然而对此，丹圣却是坚定的摇摇头，道：“在青娥的身上，的确存在与宗主相似之处，但却是截然不同的两人。”
　　“宗主最后时刻，将自身相性尽数的剥离，这说明她已无力再压制体内的“恶之寂灭相”，只能以极端的方式将其封镇，避免其他相性遭其污染吞噬，而青娥的成形，必然有宗主的手笔，甚至有很大的可能，是宗主以骨血为其铸就身躯，与光明相相融，形成了世间独一无二的存在，所以如果从这个角度来说的话，青娥还真能算是宗主的血脉子嗣。”
　　然而姜青娥对此，却是神色并无波澜，她对是不是那位宗主的血脉子嗣并没有太大的期盼，在她的心中，唯有李太玄与澹台岚是如父如母般的存在。
　　李洛搂着姜青娥，不是血脉子嗣，也不是宗主，那么恐怕最大的可能，就真是如丹圣所说，姜青娥的真身，就是那道光明相所化。
　　不过正如他先前所说，不论姜青娥是什么，但有一点不可改变，那就是姜青娥是他的妻子，是洛岚府的主母。
　　“告诉你们这个消息，也不是要让你们惊慌，而是要让你们有一个心理准备，因为“恶之寂灭相”已经显露，未来它势必会找上姜青娥，它不会放过她的，毕竟在这世间，这是唯一一个能与其抗衡的存在。”丹圣正色说道。
　　李洛心头一沉，被那样恐怖的存在盯上，这是何等沉重的压力。
　　“我不会允许任何东西伤害到她。”李洛缓缓说道，语气坚决。
　　或许那“恶之寂灭相”的确不是眼下的他能够抗衡的存在，可不管是什么，想要伤害姜青娥，都需先跨过他的尸体。
　　他们是夫妻，自当携手面对任何的险恶。
　　姜青娥环在李洛腰间的手臂，也是忍不住的用力了一些，眼眸中流淌着温暖柔和之色。
　　丹圣望着两人这依偎的美好景象，倒是忍不住的一笑，道：“真是很想知道，如果宗主看见这一幕会是什么想法。”
　　而后丹圣继续说道：“按照我的估测，或许当姜青娥踏足天王境界的那一刻，她的光明相就会彻底觉醒，重回“伪十品”之列。”
　　李洛沉默数息，问道：“光明相彻底觉醒后，会对青娥姐造成什么影响吗？不会出现类似失忆，然后摒弃掉与我之间的情感之类的狗血事情吧？”
　　“这倒不至于，彻底觉醒应该也就只是恢复力量罢了，她的心智并不会出现任何的变化，毕竟她所经历的这些年，才是她真正身为生灵所经历过的。”丹圣说道。
　　李洛暗自松了一口气。
　　不过，丹圣所说的信息，还是给他带来了巨大的紧迫感，他已经见识过那个“恶之寂灭相”的恐怖，更何况在其麾下，还有着归一会这么庞大的组织，如果未来他们真的要对姜青娥展开猎捕，以他如今的实力，根本无法保护姜青娥。
　　所以，虽说此次回归大夏，自身也晋入七品无双，但却不能沉溺止步于此。
　　他的实力，还需要进一步的提升！
　　或许，等大夏这边稍微稳定下来，他就得开始着手闭关炼化“神果风相”了。
　　世间大乱将至，唯有提升实力，才能护住身边之人。

第一千六百六十九章 南北一统
　　大夏的一统，来得比想象的还要更快，在短短不到半个月的时间中，大夏北域可谓是望风而降，毕竟随着宫渊，祝青火，司擎这些作为顶梁柱的封侯强者尽数伏诛，北域已经失去了可以抵抗的力量。
　　故而当长公主率领着军队扫过时，那一座座原本守备森严的重城，也立马改旗换帜。
　　北域王庭的中枢都城被围，代理宫渊掌权的，是其长子宫神钧，这位曾经圣玄星学府中的风云人物，仅仅只是象征性的抵抗了一日后，便是打开了城门，率众而降，只求长公主允许其父苟活。
　　至此，大夏这场历经数年之久的分裂与混乱，也就算是彻底迎来了终结。
　　而当北域王庭被破的消息传回大夏城时，也是引发这座开始恢复生机与繁荣的都城，爆发出了响彻全城的欢呼声。
　　只有经历过前些年的混乱与绝望的人，才会明白此刻的安宁是何等的可贵。
　　欢呼声，也传入到了洛岚府总部内。
　　蔡薇，颜灵卿早在十日前就率领着洛岚府在南风城的人马，抵达大夏城，所以在蔡薇这位大管家的修缮整理下，洛岚府总部已经再度恢复了曾经的生机。
　　只不过稍微有些与以往不同的是，如今的洛岚府总部门口，太过的热闹，大夏各方势力的领袖，皆是投递拜帖，试图入府拜见。
　　而许多以往属于洛岚府的产业，因为这些年的更迭已是换了主，但此时也被其他势力以各种由头，想要退还。
　　对于这些势力的心思，李洛与姜青娥皆是心知肚明，无非是想要与如今的洛岚府扯上一点关系，毕竟明眼人都看得出来，未来这大夏，究竟谁才是真正的主人。
　　对此，李洛与姜青娥皆是没有搭理的兴趣，所以也都全部交给了蔡薇去处理，她执掌洛岚府多年，对这些事情早已经验丰富。
　　他们无意在大夏将洛岚府壮大，虽然以他们如今的实力与身份，只需要放出风声，第二天就会有许多来自大夏国之外的封侯强者蜂拥而至，将洛岚府打造成整个东域神州最强的势力。
　　但那样的结果，反而会令得他们内心最深处的那片乐园出现变质。
　　这是李洛与姜青娥不愿见到的一幕。
　　所以在将这些事务扔给蔡薇后，李洛与姜青娥便是前往了洛岚府后院，在一座庭院中，有一道坐立不安的身影，那是辛符。
　　半个月的时间，他马不停蹄的回到了兰陵府总部，同时也将性命垂危的夜承影带来了大夏城。
　　李洛知晓这夜承影已是辛符存活于世的最后希冀，若是没有这点心灵支撑，他那早已千疮百孔的心恐怕将会直接崩溃，再无半点活志。
　　于是李洛与姜青娥在第一时间，各自将水相，光明相凝炼到极致，化为本源，为夜承影恢复枯竭的生机，稳住了最后一口气。
　　此后李洛就将夜承影交给了丹圣，后者负责为其炼丹恢复被砍断的四肢，同时尝试能否为其重塑相宫。
　　“队长，姜学姐！”
　　辛符见到李洛与姜青娥，则是连忙迎上来。
　　李洛看了一眼辛符的面庞，那曾经弥漫死气与灰暗的面庞，倒是稍微的恢复了一些生气与希望，想来是因为夜承影的情况在好转。
　　“你这容貌，也可找寻丹圣前辈为你炼制一枚丹药，恢复一下。”李洛笑道。
　　曾经的辛符，也是俊秀的少年，可如今却是满脸丑陋的疤痕，令人望而生畏。
　　然而辛符闻言，却是摇摇头，道：“我这都是无关紧要的小事，哪敢费丹圣前辈的精力，她能将夜姐四肢恢复，对我而言，就已是天大的恩情。”
　　“况且...我这样也好，免得曾经一些相识的人将我认出来。”
　　话到最后，情绪已是低沉了下去。
　　“未来你打算如何？”李洛见状也就不再多说，转而问道。
　　辛符茫然的摇摇头，他对未来本来已经没有任何的期望，之前纯粹就是在等待着夜承影最后一口气咽下，他也就要随之而去，可却没想到李洛的回来，却又将他从这绝望中拉了回来。
　　所以未来要做什么，他也很茫然。
　　“大夏的异灾虽然平息，但未来整个世间都会迎来更大的混乱，你若是没有其他的想法，就收拢一下兰陵府的人马，精选一些可信任之人，加入洛岚府，成立一个“影阁”，偶尔帮忙探测情报之类的。”李洛想了想，说道。
　　辛符有些羞惭的道：“队长，兰陵府臭名昭著，我怕会对洛岚府名声有影响。”
　　“以往的事，都是兰陵侯所为，与你也没多大的关系，而且“影阁”也不是兰陵府，别婆婆妈妈了，就这么定了。”李洛说道。
　　辛符眼眶湿润，他来到大夏城也有几天了，自然是明白如今的洛岚府在大夏是什么地位，多少势力甚至封侯强者想要投入其中都是无路可进，但李洛却是直接让他在洛岚府下成立“影阁”，这样的恩惠，已是无法用言语来形容。
　　至于李洛所说的探听情报之类，这虽然是兰陵府所擅长的事，可这对于如今的洛岚府而言，其实没多大的意义，毕竟只要李洛与姜青娥在，那么大夏任何势力都会很愿意充当洛岚府的眼线，探子。
　　“队长，我这辈子做得最正确的事，可能就是当初用我仅有的自由时间，去圣玄星学府修炼了一年。”辛符轻声道。
　　在那里，他与李洛，白萌萌成为了朋友，而如今，也因为这两个朋友，他才能够重获新生。
　　虽然救治夜承影的是那位丹圣前辈，但对方何等的身份，在其眼中，就算是庞千源院长都不够看，可对方却愿意花费时间，为夜姐细心的治疗，辛符心底明白，这是因为白萌萌的原因。
　　因为有时候那位丹圣前辈看过来的眼神深处，辛符能够敏锐的察觉到那一道熟悉的温柔眸光。
　　嘎吱。
　　此时房间的大门被推开，只见丹圣走出，在其身后，有轮椅跟着飘出，其上坐着一名削瘦的女子。
　　辛符急忙迎上，而后目光狂喜的望着轮椅上的女子，只见后者原本被砍断的四肢，此时皆已生长出来，白白嫩嫩就如同刚刚出生的莲藕一般。
　　“夜姐，你的手脚都好了！”辛符扑了上去，激动得落泪。
　　夜承影显得极为的瘦弱，与曾经那个高挑性感的模样截然不同，但此时她也是眼眶通红，颤抖着伸出手掌，抚摸着辛符布满疤痕的脸庞，泪水从眼角滑落。
　　李洛瞧着两人，也是暗自叹了一口气，当初学府中皆是意气风发的两人，却是在这些年，被折磨得千疮百孔。
　　不过所幸，总归是熬了过来。
　　丹圣此时则是走上来，对着李洛说道：“我的力量在逐渐衰退，可能要不了太久，萌萌就会出来了，而为你炼化“神果风相”的奇阵大部分完成了，你这几日将事情都安排好，然后就准备闭关吧。”
　　李洛点点头，旋即有些不舍的看向身旁的姜青娥，此次闭关，所需时间不短，所以恐怕要有一段时间无法与姜青娥相见。
　　“我会留在大夏为你护法，等你闭关结束。”姜青娥牵着李洛的手掌，柔声说道。
　　李洛与她十指紧扣，然后抬头望着天穹的尽头，那里的漆黑裂痕如同深渊恶魔一般缓缓的蠕动，释放着令人感到恐惧的气息。
　　据说这半个月间，已是有消息传来，开始陆陆续续有着鬼魊降临，只不过前期降临的鬼魊等级较低，暂时没有引发太大的混乱。
　　可再等一两个月，那些承载着魔王的鬼魊，就会降临而下，那时，才是世间混乱开启的源头。
　　或许，等他闭关结束时，这世间，已是迈入大乱之世。

第一千六百七十章 李洛闭关
　　当李洛要准备闭关的前夕，班师回朝的长公主登门拜访，同时而来的，还有着庞千源，素心副院长。
　　他们都已经收到了李洛即将闭关的消息。
　　“李洛，青娥，宫渊与宫神钧皆是被擒，如何处置，你们若是有想法，可告知于我。”长公主明艳的脸颊，宛如盛开的桃花一般，她的神色虽然略微带着几分长时间征战所带来的疲惫，但眼神却是前所未有的明亮，精气神更是好到了极致。
　　此前大夏在她的手中被分裂，一直是长公主心中的痛，而如今，这份痛被她亲手所终结。
　　不过虽说携一统之势而归，但长公主却并未因为这等天大的功劳就生出傲慢，因为她很清楚，这份一统的源头在哪里。
　　所以即便是如何处置宫渊，宫神钧这两个自家人，她都选择先听取李洛与姜青娥的意见。
　　李洛对此则是不感兴趣，宫神钧的名字，仅仅只是让得他恍惚了一下，依稀记得当年在圣玄星学府时，那一个风云人物。
　　不过如今，这个风云人物，已是阶下囚。
　　“长公主你自己决断即可，我们洛岚府并不参与王庭之事，待得李洛开始闭关，我们就会闭府谢客。”说话的是姜青娥，她同样对宫神钧的下场没有兴趣，而且她也明白长公主如今对他们的那种敬畏之意，当下也就表明了态度。
　　洛岚府并没兴趣参与大夏各方势力间的勾心斗角，毕竟以李洛，姜青娥如今的实力，背景，在这大夏属实是龙游浅滩，没什么意思。
　　长公主闻言，连忙道：“你们如今可是我们大夏的柱石，眼下世间大乱将至，异灾随时会卷土重来，大夏需要你们。”
　　姜青娥说道：“若是有异灾出现，我自然会出手。”
　　长公主闻言，这才松了一口气，道：“我会派人时刻观测东域神州，一旦发现有异灾踪迹，就亲自来洛岚府向青娥你汇报。”
　　而李洛则是看向庞千源与素心副院长，问道：“庞院长，归一之战初步开启，学府联盟那边有什么安排？”
　　李洛需要在大夏闭关，因为这里有丹圣，他想要炼化那一道神果风相，则需要丹圣的力量。
　　所以他也要尽可能保证大夏的安稳，否则到了闭关紧要时刻，这大夏城又被异灾攻破，无疑会对他造成极大的影响。
　　但大夏这里，一旦他开始闭关，那么能够镇守于此的王境强者，也就只有姜青娥，庞千源以及蓝灵子，对了，还有丹圣留下的三头兽王，这样的阵容放在以前，应该是足以应对异灾，可未来的异灾，却是鬼魊横行，异类王肆虐，不可小觑。
　　“学府联盟未来或许会选择将东域神州上面的圣学府进行整合，然后再统合其他的帝国王朝等势力，形成一些大型的联盟，以此来对抗接下来会降临在各大神州中的鬼魊与魔王。”庞千源说道。
　　李洛点点头，面对世间大乱，内神州好歹有诸多天王脉坐镇，可外神州就没这种底蕴了，只能抱团取暖。
　　但好在的是，那一道“神州无天王”的赦言，将会令得未来十年内，天王不显世间，否则真被一尊大魔王降临在外神州，不管怎么抱团，都只是团灭的下场。
　　未来几年，大夏应该会达到前所未有的鼎盛期，因为这里的天地能量比东域神州其他地方更为的浓厚，而之所以会有这般变化，全然是因为此前李惊蛰突破天王的缘故。
　　天王晋升，天地同贺，而贺礼就是提升此地位格，天地能量将会源源不断的对着这片地域汇聚，未来大夏将会形成一座在东域神州算是顶尖的修炼宝地。
　　同时再加上大乱之势到来，姜天王截取了未来的世界运势增补此刻，所以这十年间，大夏这片土地上，势必会涌现出无数天骄，强者。
　　这就是一尊天王晋升所带来的影响。
　　除此之外，与天王血脉相近者，也会获益匪浅，这一点李洛自身就有体会，在李惊蛰突破到天王后，他就察觉到自身的相力时刻处于一种缓慢增强的状态。
　　这还是因为如今的他已经迈入无双侯的缘故，故而这种增强不算太明显，而最明显的是李鲸涛与李凤仪，他们在这短短半个月间，已是相力等级出现暴涨，距离迈入封侯境都不远了。
　　“往后闭关这段时日，就要辛苦庞院长你们了。”李洛笑着拱手，说道。
　　说起来，庞千源他们倒像是在为他护法。
　　“你可要早点出关，若是拖得太久，我怕我们都顶不住。”庞千源半是玩笑半是提醒，他对未来也怀有忧虑，那种大乱之世，就算是他，都未曾经历过。
　　李洛笑着点头，而后再与长公主，庞千源他们详谈了一会，方才起身送客。
　　送走了两人，李洛与姜青娥回过身时，就见到李惊蛰不知何时出现了后方。
　　“要开始闭关了？”李惊蛰望着李洛，问道。
　　李洛点点头，而后他与姜青娥走上前去，挽住李惊蛰的两条手臂，陪他走动。
　　“等你闭关后，我也会回李天王一脉一趟，天龙五卫我会带回去，不过李青樱我与她谈过了，会将她留下来为你护法，毕竟好歹也算是一份助力。”李惊蛰拍了拍李洛的手掌，声音温和的说道。
　　“我会将你这边的事尽数告知你母亲，此后等我将那“三瞳玄胎大魔王”的隐患尽数扫除后，就会进入王侯战场，然后帮你们找找太玄的踪迹。”
　　“多谢爷爷，不过您在王侯战场也要多加小心。”李洛轻声说道。
　　李惊蛰点点头，然后从袖中取出两枚银珠，珠子内，似是有狂暴的雷霆肆虐，他将两枚雷珠递给李洛与姜青娥，道：“未来世间大乱，暗世界鬼魊与魔王降临于世，如果真遇见了性命危急的绝境，就将这雷珠捏碎，我会随时降临。”
　　“爷爷，未来十年，天王皆不可显世，您也不能随意的降临，否则会引发反噬。”李洛没接，而是提醒道。
　　“再重的反噬，还能有你们两个小家伙的命更重要吗？”李惊蛰微微皱眉，说道。
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是有些无奈，但他们知晓老人的性格，于是只能将雷珠接过来，但他们也明白，这雷珠是万万不能用的，李惊蛰能为了保护他们的不顾性命，那他们又如何能忍心因为自身的安危，却不顾他的性命？
　　李惊蛰见到他们收起雷珠，这才点点头，而后冷肃的苍老面庞上浮现出一丝笑意，道：“你们努努力，希望等十年后，我自那王侯战场回来的时候，能见到重孙子。”
　　李洛一愣，旋即忍不住的笑出声来，目光瞟向姜青娥，却是见到对方那精致脸颊上，有红霞涌现。
　　“孙子会努力的。”李洛信誓旦旦的保证道。
　　姜青娥忍不住投来羞恼的目光。
　　三人于洛岚府内信步而行，最终来到了一座临湖石门处，石门之下，便是洛岚府那座地宫。
　　曾经这里是洛岚府最重要的禁地。
　　而如今李洛就选择在这里闭关。
　　石门前，白萌萌俏然而立，同时身旁还有着白豆豆，虞浪，不过两人都比较拘谨，目光时不时的看向白萌萌，毕竟此时的后者，依然还是丹圣在掌控身躯，那股若有若无的压迫感，令得他们经常喘不过气来。
　　“丹圣前辈，我这孙子就劳烦了。”李惊蛰对着白萌萌拱手，说道。
　　“无妨。”
　　丹圣摇摇头，然后她对着虞浪说道：“往后每隔半年，你来此处一趟，你修炼了“原始化相术”，正好可以将一些李洛无法吸收炼化的“神果风相”摄走，帮他缓解压力的同时，也算是你的一场机缘。”
　　“是，多谢前辈！”虞浪赶紧应下，他倒是没想到自己这小小三品封侯，竟然也有资格分点那传说中的“神果风相”。
　　“要谢就谢萌萌吧。”
　　丹圣摆了摆手，然后不再多说，径直对着那开启的石门走入。
　　李洛望着那幽深的地宫，也是不再犹豫，先是转身与姜青娥拥抱了一下，然后对着李惊蛰，虞浪，白豆豆等人笑了笑。
　　“我去了。”
　　话音落下，他也是迈开脚步，步入地宫深处。
　　石门缓缓的落下，遮蔽了所有的视线。

第一千六百七十一章 沉寂的归一会
　　昏暗的虚空中，有一座巨殿静立，浩瀚磅礴的能量波动从中散发而出，化为了一座座古老奇阵，化解着来自虚空中的能量乱流。
　　巨殿深处，一道青铜面具散发着可怖的气息，引得虚空都是在为之震颤。
　　青铜面具的眼眶中，燃烧着熊熊的森白火焰。
　　正是殷天王。
　　而此时的殷天王，正目光灼灼的望着大殿中央处，在那一重重奇阵的环绕下，神秘古老的黑色灵柩正散发着明灭不定的光泽。
　　那从其内所散发出来的恐怖波动，即便是殷天王这位立于世间之巅的神果天王，都是感到莫名的压迫。
　　这种压迫，也令得殷天王那眼眶中，有着更为狂热的情绪涌现。
　　因为纵观古今，也唯有宗主那等惊才绝艳的无上之人，方可触及那一步。
　　在殷天王的注视下，那座神秘的黑色灵柩突然发出了剧烈的震动，而伴随着其每震动一次，这座巨殿都随之而颤，甚至，这片虚无空间都是隐隐的发出轰鸣声，仿佛无法承受其重。
　　黑色灵柩上，突然有着一道道古老，恢弘到到极致的符文浮现出来，这些符文彼此交织，仿佛是一层符网锁链，将灵柩捆缚。
　　那些符文，蕴含着无上伟力。
　　随着这些古老符文的出现，黑色灵柩的震动顿时渐渐的减弱下来。
　　不过也就在此时，灵柩内有浩瀚狂暴的火相之力涌现，火相之中，还蕴含着耀眼明亮的晶光流淌。
　　这两种相力，都散发着极致的位格之力。
　　两种相力交织，灼烧着那些覆盖黑色灵柩的古老符文。
　　而在这种猛烈的灼烧与侵蚀下，那些存在了许多岁月的符文，终于是在某一处，出现了破绽，继而悄然的黯淡。
　　轰！
　　黑色灵柩狠狠的震动了一下，继而声响渐渐的湮灭。
　　整个大殿内，也是随之变得死寂。
　　殷天王静静的注视着，不知多久后，其眼眶中的森白火焰突然猛烈的跳动起来，因为他听见一道细微的声音，在大殿中响起。
　　嘎吱。
　　那是，棺盖摩擦的声音。
　　殷天王死死的盯着黑色灵柩的棺盖处，只见得那费尽了他万千载都无法移动丝毫的棺盖，竟是在此时，缓缓的挪动了一丝。
　　于是，棺盖与棺体的那一道缝隙，变得更大了一丝。
　　虽说从整体来看，依旧并不明显，但殷天王的心中却是涌上了狂喜，因为这代表着那完美无缺的封印，已经开始被打开缺口。
　　灵柩缝隙内，依旧是恐怖的幽暗，那种暗沉中似乎是隐藏着世间最为恐怖之物。
　　此时巨殿内，又有三道浩瀚的气息涌现，继而化为三道身影，立于殷天王后方。
　　正是虚天王，蛊天王，蝰天王。
　　而此时这三位天王，也是面含敬畏的望着黑色灵柩，言语间带着惊喜的说道：“封印又扩大了，看来离大人现世之日不远了。”
　　殷天王转过身，青铜面具的嘴中，喷出森白焰火，焰火自大殿中化为一朵朵火莲，下一刻，火莲中有一道道人影浮现出来，皆是散发着强大的压迫感。
　　“拜见四位尊主。”
　　这些人影有十三道，他们一现身，皆是对着以殷天王为首的四位天王躬身而拜。
　　这十三人，正是归一会的十三冥王，而其中即便是排名最末的一位，也皆是有着双冠王的实力。
　　李洛曾所遇见过的妖炎冥王，灵眼冥王，秦九劫，皆是在列。
　　“归一之战已经开启，接下来的十年，天王不显世，暗世界鬼魊将会不断降临于世，十大神州被混乱笼罩，不过我归一会不必参与其中，只需潜伏暗中，任由十大神州与暗世界碰撞，他们的厮杀，将会催生出更多的命果，所以你们的任务，就是暗中收割命果。”殷天王的声音，带着恐怖的压迫感，在大殿中缓缓的回荡。
　　命果也是灵柩中的大人破除封印，恢复自身的重要之物，所以殷天王布局漫长岁月，催化了这个时代的归一之战。
　　十三冥王皆是恭敬应下。
　　殷天王的目光，投向那十三冥王首席处，缓缓道：“烛阴，你的万相轮，如今修到哪一步了？”
　　随着殷天王的目光注视，只见得那火莲中的人影缓步走出，那是一名身体修长，身披长发，面目俊美的男子，他双瞳如漆黑的蛇瞳，有黑炎自眼角徐徐的升腾。
　　从站位来看，他赫然便是归一会十三冥王之首。
　　烛阴冥王。
　　而且，从殷天王的问话来看，这位烛阴冥王，赫然也是身怀万相轮，也就是说，他同样获得了万相种的传承！
　　"回尊主，万相轮已至九篆。"烛阴冥王开口说道。
　　“你可知，那李洛修成了十篆万相轮？”
　　烛阴冥王点点头，恭声回道：“已从妖炎那里得知了这个情报，没想到一个野路子，竟然能将万相轮修到如此完美的境界，属实是有些不可思议。”
　　他的万相种，乃是殷天王所传，那是来自无相圣宗最为完整的传承，小无相神锻术，大无相神锻术，万相金丹，皆是不缺。
　　可那个李洛，分明只是一路摸索的野路子，没想到最终竟然能够将万相轮修到十篆圆满，比他还要更胜一筹。
　　“那小子天生三道空相，的确是最适合万相种的体质，原本以为世间已无万相金丹，他不可能踏入无双侯，但没想到丹圣助了他一力。”
　　“此子气候已成，未来或许会是隐患，这十年间，天王不显，你寻个机会，将其斩杀，你若是将其万相轮打碎吞噬，或许还能更进一步。”殷天王淡漠的吩咐道。
　　烛阴冥王眼角的黑炎流淌，微微弯身：“谨遵尊主之命。”
　　那个李洛如今晋入七品无双侯，但这对于位于三冠王巅峰的烛阴冥王来说，并不具备着多少威胁，若是有机会，顺手斩杀了即可。
　　不过听闻那李惊蛰如今已晋入天王，所以如果要动手的话，还需等那一道“天王赦文”的威力达到鼎盛程度，那时李惊蛰想要保住他这个孙子，就得顶着“天王赦文”的反噬降临，若是如此，说不定他们还有机会，斩灭一尊天王。
　　毕竟未来的十年，十大神州中，天王也会受到压制。
　　殷天王做好吩咐后，又是对着大殿内其他冥王说道：“此后数年，归一会隐匿世间，坐山观虎斗，保存实力，随着归一之战的持续，恶念之气侵蚀这片天地，到时宗主所隐匿的相性，也会受到影响，开始显露痕迹，那时，方才是我归一会显露峥嵘之刻。”
　　这就是殷天王接下来的谋划，借恶念之气侵蚀世间，引得天地动荡，逼迫出另外两道未曾现世的神果相性。
　　“是！”
　　十三位冥王恭敬应下。
　　如果宗主的相性是在这十年间现世，而那时各方天王无法出手，那么争夺的主力，就变成了王境。
　　那势必会是一场规模极为恐怖的王境之战！
　　众位冥王脚下的森白火焰流转，又是将他们的身影尽数的吞没而下，消失不见。
　　“你们接下来这段时日，好生休养，为未来的天地大变，积蓄力量。”殷天王目光看向了另外三位天王，出声嘱咐道。
　　此前归一会的三位天王，被学府联盟四大天王围攻，也是付出了一些不小的代价最后方才脱身，不过好在接下来的数年，十大神州的天王联盟所有力量都会被牵引到王侯战场中，已经分不出多余的力量来针对他们。
　　三位天王微微颔首，然后对着黑色灵柩弯身一礼后，便是转身消失不见。
　　随着众王散去，大殿内再度恢复了死寂。
　　死寂持续了不知多久后，殷天王喷出一道火光，火光撕裂虚空，下一刻有滚滚黑水自其中倾泻而出，黑水之中，有一道人身蛇尾的倩影缓缓的凝聚而成。
　　殷天王眼眶流淌着森冷的注视着这道身影，充斥着杀机的漠然声音，在大殿中回响起来。
　　“李灵净，你屡屡坏我归一会好事，暗助李洛，你真以为你这些小把戏，能瞒过我的眼睛？”

第一千六百七十二章 暗魔体
　　殷天王漠然的声音在巨殿中回荡，其中流淌的一丝杀机，直接是引得巨殿所处的这片虚空都在剧烈的震荡，天地能量随着其情绪的起伏而荡漾。
　　恐怖的压迫，排山倒海一般的涌向巨殿中李灵净的身影，在这种压迫下，她连呼吸仿佛都变得艰难了起来。
　　即便李灵净在大夏城中吞噬掉沈金霄，将其彻底抹灭后，自身也已踏入王境，但即便如此，面对着一尊神果天王的压迫，她依旧毫无反抗之力。
　　她立于原地，蛇尾缓缓的摆动，苍白的肌肤上，有蛇鳞在破碎，同时有血迹从中流淌出来。
　　看这模样，似乎下一刻就会在殷天王的怒火下被生生压碎。
　　不过虽说身处绝境，但李灵净那苍白妍丽的脸颊上，却并没有显露出丝毫的恐惧之意，毕竟生死对于她而言，并没有任何的意义。
　　在屡次暗助李洛后，她就清楚迟早有一天会被归一会清算，毕竟这里的天王又不是傻子，她那些手段能瞒过诸位冥王，但却不可能瞒过这些无所不知的尊主天王。
　　“你不怕死？”殷天王察觉到李灵净那平静如一潭死水般的情绪，倒是突然收敛了压迫，漠然问道。
　　“尊主觉得呢？”李灵净擦去嘴角的血迹，淡淡的道。
　　“倒是好胆魄，连天王之威也视之无物，难怪能够一次次的从生死绝境中存活下来。”殷天王眼眶中森白火焰跳动，言语间仿佛是带着一丝欣赏。
　　“而且看来你已经猜到，我不会杀你。”
　　李灵净眼帘微垂，并未答话，她的确是有所猜测，毕竟以殷天王的实力手段，若是要杀她，根本不需要特地将她从大夏城中带走，而且带走后若是要处理，也就不必再将她放出来，直接随手抹杀就行了。
　　可殷天王却又将她放了出来，这说明其另有打算。
　　但李灵净并没有因此就松一口气，反而心底深处有戒备升起，毕竟她可不相信殷天王会是什么慈悲的善茬。
　　殷天王那升腾着森白火焰的眼眶，停留在李灵净的身躯上，那目光仿佛是洞穿了其体内的所有隐秘，最后他淡淡的说道：“灵眼研究数百载，没想到最终真是成功了。”
　　“李灵净，你是一个奇特的存在，你的体内流淌着浓郁的恶念之气，这说明你其实已是异类，但你又偏偏还保持着本我的灵智，并未被无数负面情绪彻底污染，从某种意义而言，你是异类与人类的结合，这一点，倒是有些符合我归一会的宗旨。”
　　“你是一具堪称完美的“暗魔体”，是一个很好的躯壳。”
　　“我曾经交给灵眼的任务，他算是真正的完成了。”
　　李灵净双眸微眯了一下，殷天王这是什么意思？难道灵眼冥王所做的那些无数“蚀灵真魔”的试验，是来自他的指示？
　　而自己，就是灵眼冥王花费数百年心血，最终所成之物？所谓的暗魔体？
　　很好的躯壳？那又是谁想要自己这具身躯作为躯壳？
　　“李灵净，你是想死，还是想活？”殷天王问道。
　　李灵净面无表情的道：“我似乎没有选择。”
　　“你很聪明。”殷天王漠然的一笑，而后说道：“将你的身躯奉献出来吧。”
　　李灵净眼中流淌着阴翳之意，道：“不知是谁想要占据我这具身躯？倒是不怕告诉殷尊主，我这身躯极为不祥，这些年来，其中经历了不知多少次的吞噬，但最终抱着这个目的的人，都死了。”
　　“呵呵。”
　　堂堂神果天王，竟是忍不住的笑了起来。
　　“你的心性很适合我归一会，我一时间都有些舍不得了，不过没办法，你这“暗魔体”，也是花费许多时间的谋划。”
　　“你想要知道谁会占据你这具身躯？说起来，这真是你的幸运。”
　　殷天王那青铜面具中，有森白火焰流淌下来，化为人身，然后他转身看向了巨殿深处，而李灵净目光也是投去，于是就见到了那处于一座座恐怖奇阵中的黑色灵柩，当即心头就猛的一沉。
　　此前在大夏城，她虽然隐匿在洛岚府总部进化，但也关注着各方的交锋，所以她也知晓了许多的信息，比如这具黑色灵柩内，有着一个恐怖到无法形容的诡异存在。
　　就算是殷天王，都对其怀有敬畏。
　　或许，那具黑色灵柩内的存在，才是真正的归一会首领。
　　所以，她这具所谓的“暗魔体”，是为其为准备的？
　　“你的身躯，将会是宗主现世的重要媒介，李灵净，这是你无上的殊荣，而为了让未来的宗主破封后，有能够完美承载其力量的躯壳，如今的你，也要开始进行洗礼了，你的意志，应该从这具躯壳内被抹除。”殷天王对着黑色灵柩微微弯身。
　　而随着他的弯身，只见得那黑色灵柩幽暗的缝隙中，有着弥漫着寂灭气息的黑烟滚滚而出，转眼间，黑烟便是弥漫于巨殿之中。
　　黑烟中，似是有一股令人感到恐惧的意志。
　　李灵净双手忍不住的紧握起来，苍白的肌肤上有青色的脉络凸显，面对着那黑烟中存在的恐怖意志，素来无所畏惧的她，内心深处都是浮现出一丝寒意。
　　她以往经历过无数次互相间的吞噬，而最终她都是胜利者，包括吞噬那个沈金霄。
　　所以李灵净从不惧这种凶险无比的吞噬，但这一刻，面对着那遮天蔽日的黑烟，她终于是不再自信。
　　她不敢肯定，自己在这种恐怖的意志侵蚀下，还能够保留住自身的神智。
　　哪怕只是一丝一缕的痕迹。
　　“善水者溺，这就是我最终的结局吗？”
　　通体冰寒的李灵净，轻轻的自嘲了一声。
　　不过，似乎也并不意外，她的生命，早在当年被灵眼冥王种下“蚀灵真魔”的那一刻，其实就已经结束了。
　　漫天的黑烟流动，连虚空都被其生生的碾碎，下一刻，黑烟仿佛具备着生命力一般汹涌而下，轻易的洞穿了李灵净身躯外的能量防护，然后顺着她的七窍蛮横的涌入她的身体。
　　一丝恐怖至极的意志，开始在李灵净的体内涌现，并且将原本属于她的神智尽数的碾碎。
　　李灵净眼瞳中的光泽在此时渐渐的褪去。
　　她的神智在迅速的变得模糊，并且与这个世界进行脱离，黑暗如潮水般的涌来。
　　而黑烟萦绕在她的身躯外，渐渐的化为黑色的茧，茧身上，有着无数诡异的符文，缓缓的蠕动。
　　李灵净的视线，随着黑茧的愈合，开始变得愈发的模糊。
　　也罢，挣扎这么多年，她也累了。
　　当最后一丝光线消失时，李灵净的内心深处发出了一道轻叹声，而在最后一刻，她的脑海中，再次有着一道最为深刻的画面闪过。
　　那是西陵城，李氏老宅荒凉死寂的庭院中。
　　坐在轮椅上，眼神无光，如同死物的她。
　　而残破的院门处，突然有一个青年，踩着光，倒映在了瞳孔间。
　　他对着她露出了温暖和煦的笑容，也给她那死寂的心，投下了一缕名为救赎的希望。
　　李灵净唇角忍不住的掀起一抹细微弧度。
　　李洛，很抱歉，看来我就要到此为止了。
　　以后不能再帮你了。
　　未来，你多多小心吧。

第一千六百七十三章 五年
　　李洛的闭关，持续了整整五年。
　　五年间，世间大变了模样。
　　在李洛闭关后的第二个月，十大神州天穹尽头，有黑色流星连绵不断的降落，恐怖浩瀚的恶念之气，充斥天宇。
　　那每一颗黑色流星，皆是一座鬼魊所化。
　　至此，这个时代的归一之战，正式拉开了序幕。
　　不过好在面对着暗世界的入侵，十大神州在这几个月的时间中，已经做好初步的准备，以学府联盟为首，联合各大神州中的顶尖势力，组成了一个巨大的联盟。
　　联盟以学府联盟，金龙山，龙族等顶尖的天王级势力为主导，其名为：神州会。
　　而由于那道“神州无天王”的天王赦言缘故，十大神州的天王纷纷退场，进入王侯战场，抵御暗世界大魔王的侵蚀。
　　故而，神州会中的会首，便是由一些三冠王巅峰的强者轮值担任，主持大局。
　　其中最为出名的便是光明王齐煌，天元古学府院长王玄瑾等人。
　　惊世之战，随之爆发。
　　不过即便十大神州已经提前了几个月的时间做准备，但当那一座座鬼魊降临而下时，整个世间，依旧还是陷入到了巨大的混乱与动荡之中。
　　不知多少王朝帝国，在一夜之间，化为死地，尸骸遍地，种种诡异，种种恐怖不断的上演，将世间衍变成一片炼狱之景。
　　不是所有势力，都拥有着王境强者的坐镇，而没有王境强者，自然就无法抗衡有着异类王所率领的鬼魊入侵。
　　而这样的惨剧，在外神州尤为普遍。
　　毕竟外神州本就整体实力与底蕴不如内神州，在这相对贫瘠的地域上，王境强者的数量更为稀少，即便学府联盟提前派遣了一些王境强者过来，但也不可能护住每一个王朝帝国以及其他势力。
　　同时内神州虽说底蕴更强，可正因为如此，也就处于暗世界的重点打击范围中，那鬼魊降临的数量以及魔王的实力，也更多更强。
　　战火与混乱，点燃了十大神州每一处角落，世间，已无一处安宁之地。
　　死亡悲歌，缭绕在十大神州的上空，不知何年何日，才会迎来终结。
　　在李洛进入闭关的第二年，十大神州上的混乱与动荡愈发的加剧，如大夏所在的东域神州，一座座曾经闻名遐迩的王朝帝国分崩离析，无数生灵带着恐惧四处逃窜。
　　所有人都在对着拥有着王境强者坐镇的地域疯狂的涌去。
　　这其中，大夏成为了仅剩不多的一片净土。
　　因为当别的王朝帝国等势力被降临的鬼魊摧毁时，大夏却是坐拥诸多王境强者，实力雄厚强横，一些小型鬼魊尚还未曾完全的降临，就已经被大夏诸王所斩灭。
　　即便有一些强横的鬼魊降临，但若是实力低于双冠王级别的异类王，也会在第一时间被众王围剿。
　　一时间，当东域神州其他地域的秩序崩塌时，大夏却依然还保持着一定的稳定。
　　于是大夏，自然就成了东域神州上人人趋之若鹜之处，无数人涌入其中，试图求得一份庇护。
　　而面对着这一情况，大夏并未阻止，相反，在以姜青娥，庞千源为首的众王经过商议后，知晓随着那些侵蚀染指大夏的鬼魊溃败，势必会引来暗世界更多的注意，于是他们在神州会的支持下，开始收容整合附近的王朝帝国以及势力。
　　最终，随着大夏疆域，规模不断的膨胀，一座全新的庞大势力，焕然而生。
　　大夏联盟！
　　这座联盟，庇护了包括大夏在内多达数十个王朝帝国，其内生灵数量何止百亿，在姜青娥，庞千源等人的努力下，他们一次次的打退了鬼魊的侵蚀，将一尊尊穷凶极恶的异类王，镇压斩杀。
　　在这样的战绩下，东域神州上其他的一些王境强者也是率领势力前来加盟，因为经过两年时间的鏖战，所有人都明白，未来的大势，无法单独应对，唯有抱团取暖，方能在这乱世中，取得一份安宁。
　　于是，大夏联盟愈发的兴盛。
　　同时也让得东域神州上其他的势力，看见了曙光，于是无数大大小小的势力，皆是形成抱团，共渡灾劫。
　　一座座联盟不断的于东域神州这辽阔无垠的大地上兴起。
　　同时由于姜天王借助太古盟约的力量，截取这片天地未来的运势增幅此间，故而短短三年间，世间天骄层出不穷，他们的实力以过往不可想象的速度迅猛精进，扬名四方。
　　但即便如此，随着鬼魊降临的数量越来越多，许多小型联盟也是逐渐崩溃，继而破碎逃窜，又被其他联盟所吸纳。
　　最终，当李洛进入闭关的第三年时，东域神州上，仅剩两座大型联盟以及一些若干的中型联盟，至于只有一两位王境强者坐镇的小型联盟，皆已溃散。
　　大夏联盟。
　　明王联盟。
　　如今的大夏联盟，在经过不断的吸纳东域神州其他的王朝帝国后，已经坐拥十五位王境强者，而这众王中，又当以姜青娥这尊七品无双侯为首，诸王皆是信服。
　　这一切，只因在一次暗世界所推动的攻势中，即便是大夏联盟的实力，都遭遇到了极为严重的危机，而在那无数生灵恐惧的时刻，姜青娥展现出了超绝的力量，将发动此次攻势的一尊双冠异类王，当众斩杀。
　　那一日，所有人都能见到天际有神圣光明倾洒，遍布大夏联盟诸多角落，无数人敬畏仰慕的目光中，倒映着一道绝美圣洁的倩影。
　　那道倩影，背后生有十二道光明羽翼。
　　至此，姜青娥的威名，响彻整个东域神州。
　　有敬仰者，尊称其为：十二翼光明神女。
　　东域神州上，不知多少强者天骄，倾慕于其圣洁容颜与气质之下，甚至不乏王境强者，被吸引而来，欲要加入大夏联盟。
　　而另外一座明王联盟，其核心领袖乃是圣明王学府的院长，赵明王。
　　那是一名老牌王境强者，如今借助天地运势，获得契机晋入双冠王巅峰，同时再加上学府联盟给予的一些援助以及各方势力的投靠，将这明王联盟立了起来，也阻挡了那一波又一波的鬼魊侵蚀。
　　所以如今的东域神州，大夏联盟与明王联盟便是最为耀眼的两面旗帜，在这乱世之中，给无数生灵带来了一分希望。
　　然而，即便是这等顶尖联盟，在这鬼魊横行的乱世中，也唯有勉强自保之力，至于祛除鬼魊，还世间安宁，那就显得有些无力了。
　　各大外神州，皆是陷入混乱与动荡。
　　世如熔炉，熬炼人心。
　　而外神州如此，内神州同样无法避免。
　　那里所爆发的鬼魊之战，不论是数量还是规模，都要远超外神州，诸多天王级势力，也被逼得采取联盟。
　　作为如今世间最为庞大的神州会，也在这里面起到了极大的作用，各方协调，守望相助，不断的扑灭暗世界所发动的一次又一次的攻势。
　　没有人知道这样混乱会持续多久。
　　但所有人都知道，这场战争，没有一丝一毫的退路。
　　唯有战至最后一滴血，或许方能让得这世间，迎来一丝曙光。
　　时间，在流逝。
　　一场又一场的血腥大战，爆发于十大神州中，其中有王境强者陨落，也有封侯强者承运而起，突破曾经难以打破的桎梏，成就新王。
　　甚至有天王脉在这场灾劫中，被打干了底蕴，从此没落。
　　而暗世界的鬼魊，就犹如死不尽一般，连绵不绝的降临，未曾有一刻的停歇。
　　天穹上，仿佛永远都有象征着混乱与绝望的黑色流星坠落。
　　战火始终不歇。
　　只是，绝望中，始终有明光涌现，令人心怀一丝希冀。
　　李洛闭关第四年，天元神州传出了震撼的消息。
　　在暗世界所发动的一次针对天元神州的超级攻势中，李天王一脉龙牙脉脉首澹台岚，晋九品无双，以一己之力，于古渊山脉处，斩三尊三冠王级别的魔王。
　　十大神州，各方联盟，皆是哗然沸腾。
　　而此后不久，东域神州大夏联盟，天际有圣光照耀，涤荡万里云霭，八轮圣光烈日，煌煌并列，神圣至极的气息，充斥在这片大地的每一个角落。
　　东域神州上无数强大的存在，都是为之动容，将目光霍然投向了大夏联盟。
　　那一日，姜青娥晋八品无双！

第一千六百七十四章 天元战场
　　姜青娥晋入无双八品，这无疑是给大夏联盟注入了一剂强心剂，无数子民为之狂喜振奋。
　　在这四年的乱世中，东域神州上，不知多少王朝帝国覆灭，也不知多少生灵湮灭，曾经那份祥和安宁早已荡然无存，所有生灵皆是在惶恐不安中度日。
　　谁也不知道，当下一次睁开眼时，自身所处的城市外，是否就已有铺天盖地的异类洪流冲击而来。
　　而姜青娥这四年间，凭借着显赫耀眼的战绩，已是在东域神州打下了赫赫威名，她屡屡拯救大夏联盟于倾覆之间，抵挡住了暗世界一波波的鬼魊侵蚀。
　　十二翼光明神女之名，早已传遍东域神州的每一个角落。
　　可以说，在这大夏联盟中，姜青娥已经成为了无数生灵心中的擎天之柱，故而她此次成功突破，也令得大夏联盟士气大振。
　　而且随着姜青娥晋入无双八品后，也代表着大夏联盟真正的拥有了能够抗衡三冠魔王的战力。
　　毕竟姜青娥在无双七品时，就斩杀过一尊双冠王，如今迈入无双八品，其战力自然也是突飞猛进，虽然尚未与真正的三冠王交锋过，可不管如何，凭其手段与底蕴，终归是不会由得对方肆虐。
　　同时姜青娥顺利突破到无双八品的消息，也传递到了其他神州，包括四大内神州。
　　整个神州会都因此而掀起一些震动，因为在此之前不久，澹台岚才刚刚晋入无双九品。
　　而姜青娥是什么人？
　　那是澹台岚的儿媳妇。
　　也就是说，她们都是一家人。
　　如今这一家子，李惊蛰晋入天王，澹台岚无双九品，姜青娥无双八品，据说那李太玄也极为不凡，虽说其已经多年未曾现世，但从神州会内部的情报来看，他似乎实力也极为恐怖，在那王侯战场中纵横多年，即便是暗世界的大魔王亲自出手，都未曾将其擒获。
　　对了，还有一个已经闭关四年时间的李洛。
　　这也不是一个能够忽视的存在，其身怀万相种，数年前更是先姜青娥一步，迈入无双七品，天资底蕴皆是世间绝顶，虽说他这些年的闭关有些浪费了天地间的运势，可不管如何，这也是一个无双侯。
　　如此算一算，各方顶尖势力都不免有些震撼，如果算上李太玄的话，这一家，已是有一尊天王，四尊无双侯？
　　纵观古今，如此显赫的家门，属实是独此一例。
　　不过这也是神州之幸，值此危难之际，神州天骄承运而起，只为守护这份天地，保心中之人，安宁顺遂。
　　...
　　天元神州，天地间能量剧烈震荡，轰鸣，连绵百万里的大地上，燃烧着熊熊战火，数以亿计的相力波动于各处绽放。
　　战场中，时而有着王境强者的交锋，引得天崩地裂。
　　有一面面巨大的旗帜在战场中挥动，鼓舞人心士气。
　　旗帜上，有古老韵味的“李”“秦”等字。
　　那是以李，秦天王一脉为核心的天元联军。
　　此时的联军，正在主动征伐一座大型鬼魊，没错，在被进攻了四年后，天元神州上面的天王脉，此次选择了主动出击。
　　他们之所以敢如此行动，自然是因为坐拥了一位无双九品的超绝强者，澹台岚！
　　无双九品，乃是天王之下的极致境界。
　　天王之下我无敌，天王之上一换一。
　　前面一句倒是无人质疑，后面那一句或许是传言夸大，但也绝对说明无双九品就算是面对着真正的天王，也并不会如同其他王境强者那般处于被碾压的地步。
　　面对着一尊完美的无双九品，就算是三冠王巅峰的强者，都唯有避其锋芒，可以说，在如今十大神州中天王不现世的情况下，澹台岚这无双九品，堪称是当世第一人。
　　这一点，从她此前那道恢弘战绩就能看出来。
　　以一己之力，斩杀了三尊三冠王，虽说并非是三冠王巅峰，可也足以显示出其无敌之处。
　　正因为澹台岚的这份实力，天元联军方才有信心主动出击，试图趁这些鬼魊未曾形成连续的融合后，先将其扫灭，减少隐患。
　　轰！
　　战场某处，突有磅礴狂暴的恶念本源自大地深处爆发，化为一只只流淌着腐蚀气息的人掌触手，直接是将十数名封侯强者抓在掌心，后者等人拼命挣扎，但却毫无作用，唯有眼睁睁的看着护卫在周身的封侯台逐渐的崩裂。
　　淅沥沥！
　　不过就在此时，这片天地间突然有着暴雨倾泻而下，每一颗雨滴内，都蕴含着浓郁的本源之力，看似轻飘无力，但实则每一滴都是重如山岳，落下时，连虚空都引发了剧烈的扭曲。
　　暴雨倾泻，与那恶念本源所化的触手相撞，顿时将后者生生的融化。
　　也将那些封侯强者尽数的解救了出来。
　　劫后余生的封侯强者们，脸上犹带着血污与疲惫，此刻却因激动而焕发光彩，他们蓦然抬头，目光穿透倾盆而下的、如天河倒泄般的灰暗雨幕。
　　只见一道颀长倩影，静静悬于天地之间。
　　她身着一袭仿佛由初春最鲜嫩的新叶织就的青碧长裙，宽大的袖袍与裙摆在风雨中翩然舞动，勾勒出她颀长、玲珑的身姿。
　　女子赤着玉足，足踝纤细，足弓优美，肤色如最上等的羊脂白玉，在漫天暴雨背景中显得纯净无瑕，不惹尘埃。
　　她踏空而至，莹白玉指对着大地一指，只见下方大地深处，顿时有着滚滚水流升起，转眼间，就将大地化为一片汪泽。
　　而汪泽中，有一朵百里巨大的白莲以惊人的速度生长而起，那白莲的莲瓣上，铭刻着腾飞的凤凰纹路，浓郁的本源之气随之散发。
　　一层层的莲瓣交织，似是形成了一座囚牢。
　　而在莲心处，滚滚恶念之气如浓烟般的扩散，试图将其侵蚀破坏，但却被莲瓣上的凤凰光纹口喷玄水，尽数的浇灭。
　　莲心中，一道实力堪比一冠王的魔影显露而出，有些气急败坏。
　　但还不待它爆发，凤凰白莲开始合拢，似是天盖覆下，同时弥漫着水之本源的相力，将那道魔影淹没，镇压在了莲心之内，不断的侵蚀消磨。
　　轰轰！
　　那尊异类王也知晓被这样困住镇压，迟早会被消磨殆尽，于是倾尽全力的反抗，但此时封印已成，想要脱困已经没那么容易了，故而它的反抗，只是引得白莲不断剧烈震动，却始终未曾破裂。
　　温润清丽的女子伸出玉手，横跨百里的凤凰白莲开始缩小，最后化为一朵莲花花苞，落在了她的掌心。
　　“总算是镇住了。”她如释重负的松了一口气，她与这尊异类王相斗已经许久，眼下终于是倾尽手段，将其困住，此后以玄水不断的消磨，总能将其镇杀。
　　“多谢水仙子出手相救！”而此时，那些被她救下的封侯强者，皆是面露敬畏倾慕之色，对其遥遥而拜。
　　这出手镇压了一尊一冠异类王的女子，赫然是曾经的水仙子，秦漪！
　　短短四年间，她直接是从此前的三品封侯，迈入到了一冠王的境界，如此修炼速度，若是放在数年前，必定是令人感到匪夷所思，可放在如今天地间新王不断涌现的局面下，倒也能够理解。
　　毕竟这十年，被冠为“天运十年”！
　　这十年，乃是借取了这片天地未来的运势，如果十大神州无法在这十年间积累足够的底蕴，那么未来的神州，势必会出现一段长时间的衰弱。
　　而且，秦漪的契机还不止于此，因为她还接受了那位秦天王的遗泽。
　　没错，在王侯战场这四年所爆发的战斗中，那位秦天王，陨落了。
　　而秦漪，便是其指定的传承者。
　　四年时间，令得秦漪的容颜也是变得成熟了许多，风华气质，引人折服，她对着众人轻轻摆手，然后神色忽的一动，抬头看向远处的天穹。
　　唳！
　　那里的天穹突然破裂开万里巨洞，有惊天的鹏鸣声响起，那鹏鸣之嘹亮，几乎整个天元神州都能听闻。
　　“澹台盟首出手了！”
　　秦漪听到这响彻天宇的清悦鹏鸣，也是面露欣喜之色，美眸中有一抹敬仰之色浮现。
　　在这几年间，天元神州的许多势力，在澹台岚的率领下，抵御住了一波又一波的鬼魊侵蚀，在其手中，不知有多少异类王殒命。
　　这样的战绩，令得澹台岚在天元神州以及神州会中，都拥有了绝顶的威望。
　　在那无数道震动的目光注视下，破裂的天穹中，有一只覆盖数万里的金鹏爪浮现，在那金鹏之爪上，有一株浩瀚巍峨的树纹铭刻，其中气象森罗，有无穷之威。
　　同时银光流淌，引动空间本源，加持其上。
　　鹏爪直接是穿透了无数层空间阻碍，轰然握下时，竟是直接从那层层空间深处，抓住了一道引得天地变色的恐怖魔影。
　　那是一尊三冠魔王！
　　可即便是三冠魔王，在此时澹台岚那瞧准时机的出手下，也是被找寻出了本体，同时那一层层空间被澹台岚的空间相引动，化为重重杀机，将其覆盖。
　　层层空间收缩，犹如是形成了一层层薄纱覆盖的纱球，大鹏金爪徐徐而落，最终化为浩瀚神秘的光纹，覆盖在了那空间纱球上。
　　其上金鹏展翅，森罗树扎根摇曳而生，同时还有空间本源加持。
　　最终，这颗被重重镇压的空间纱球，当着无数人的面，直接被投入空间深处，时刻遭受空间乱流的侵蚀，直至被磨灭。
　　百万里的战场上，响起了惊天动地般的欢呼声。
　　在那无数欢呼声中，天际金光落下，化为了一道穿着紫色大衣，娇躯修长的女性身影，她眉宇间凝着寒霜，眼神锐利如电光，长发挽着发髻，散发着雍容的同时，又显得一分飒爽。
　　金辉勾勒着修长的轮廓，仿佛一柄出鞘的紫刃，优雅而致命。
　　那是澹台岚。
　　又一尊三冠王，被其镇压于手下。

第一千六百七十五章 再入王侯战场
　　澹台岚凌空而立，她的眼眸倒映着数百万里的混乱战场，随着那一尊三冠王被她从这座鬼魊深处寻出，并且镇压，这场战争基本也就宣告结束。
　　这座大型鬼魊，已经无法对李，秦两大天王脉组成的联盟造成威胁。
　　此时有一缕水光划过天际，于澹台岚前方凝聚成窈窕玲珑的倩影：“澹台盟首神威盖世，真是我天元神州之幸。”
　　澹台岚望着眼前出现的年轻女子，对方那温润，柔和的气质以及漂亮的容颜，令得她眼神中的肃杀之气都是减弱了几分。
　　直到现在，她都有些惊奇，秦莲那个颠婆子，竟然会生出这样的女儿。
　　温婉，理智，有远见，而且胸怀宽阔。
　　这哪一点，都跟秦莲沾不上边。
　　这些年来，秦漪在秦天王一脉的声望愈发高涨，特别是随着其晋入王境后，其威望已经有超过掌权的秦重渊的迹象。
　　更何况，她还是那位陨落的秦天王所指定的传承者，后者为其铺好了道路，未来成就不可限量。
　　当“归一之战”爆发后，秦漪更是在秦天王一脉中力排众议，劝服了其他王境强者，主张与临近的李天王一脉摒弃恩怨，精诚合作会盟，共抗乱世。
　　这样的决议，在初始无疑是有着极大的阻力，即便最后强行促成，也有许多非议暗中流动。
　　不过随着乱世的到来，一座座鬼魊裹挟着混乱，杀戮降临天元神州，秦天王一脉应对起来越来越吃力，而此时，李天王一脉的及时支援，帮秦天王一脉稳住了阵脚。
　　那些非议，自然也就烟消云散了。
　　特别是后来，当秦天王陨落于王侯战场的消息传来时，整个秦天王一脉的天瞬间就塌了，不知多少人由此绝望而颓废。
　　失去了秦天王这位老祖，他们秦天王一脉，甚至都没有资格再被称为天王脉。
　　如果不是如今正值乱世，天元神州各方顶尖势力都被不断降临的鬼魊搅得焦头烂额，恐怕秦天王一脉势必会引来无数的觊觎，毕竟失去了秦天王的震慑，秦天王一脉已经无力守住这一份天王脉基业。
　　而也就是在这人心动荡的时候，秦漪站了出来，稳住人心。
　　同时李天王一脉也给予了援手，毕竟如今世间大乱，如果秦天王一脉在此时崩塌，那他们就得独自面对那些不断降临的鬼魊。
　　秦天王一脉的那些基业的确引人眼馋，但这特殊的时刻，如果无法抵御住那些鬼魊的侵蚀，再庞大的产业与利益，都只是一场空。
　　唇亡齿寒的道理，李天王一脉看得很清楚。
　　而李天王一脉的出手，也更是令得秦漪之前所主张的“李秦”联盟战略更为令人信服，其声望愈发的高涨。
　　这种高涨，随着澹台岚晋入九品无双侯，更是抵达到了极致。
　　“秦漪姑娘短短四年就已迈入王境，这份天资底蕴非同凡响，想来未来秦天王一脉必定能在你的手中再次崛起。”澹台岚微微一笑，她对秦漪颇有好感，也很欣赏对方的天资才华。
　　在她的眼中，世间同辈女子间，不论天资才情还是性格，自当以自家儿媳妇姜青娥为最，而眼前的秦漪，优秀程度倒是有点接近了。
　　“澹台盟首过誉了，晚辈只是侥幸得到了老祖余荫，方才堪堪踏入王境，这算不得多大的本事，反倒是盟首家中那位姜姐姐，才是世间翘楚，无双八品的成就，是晚辈远远不及。”秦漪柔声说道。
　　澹台岚闻言，脸颊上的笑容都变得浓烈了一分，这小姑娘说话真好听，每一句都挠到痒处。
　　“秦漪姑娘太谦虚了，秦天王能将所有的希望都放在你的身上，足以看出你的潜力，我那儿子还与我说过，当年初见你时，就知晓你非池中之物。”
　　“李洛...”
　　秦漪眼波微动了一下，眼底带着一丝复杂，当年初见时，她可没想到过，那个在许多人眼中，不过只是一个在外神州浪费多年时间的“蹉跎男”，如今竟会如此的显赫。
　　这份显赫，不仅仅只是因为其家门，也因其自身早在四年前就先姜青娥一步，成就无双侯。
　　当初这道消息传入秦天王一脉时，可是引起了极大的震动。
　　前些年金龙宝行的天元录曾有评语，李洛当为十大神州年轻一辈第一人，只不过如今随着姜青娥晋入无双八品，这第一人，又是落到了后者的头上。
　　这些年李天王一脉声势强盛，已成为了天元神州名副其实的第一天王脉，可反观他们秦天王一脉，却是呈现衰退之势，前些时候，秦重渊这位掌权宫主，甚至还言语隐晦的与她提起想要和李天王一脉联姻之事。
　　而能够让得整个秦天王一脉用她这位王境强者来联姻的对象，纵观整个李天王一脉年轻一辈中，除了李洛这位无双侯，又有谁能具备这个资格。
　　可见李天王一脉如今的兴盛之势，甚至都已经让得秦重渊他们不在意李洛与姜青娥已是众所周知的夫妻之事了。
　　但最终秦漪还是拒绝了这份提议，她深知那位姜青娥的优秀，自身没有任何一点能够胜过姜青娥，李洛有此良配，又如何能心仪于她，更何况，不论是何缘由，秦莲终归是死于李洛与姜青娥之手。
　　而对于秦漪的拒绝，秦重渊也只能放弃这个打算，毕竟以前者如今在秦天王一脉内的身份地位，就算他是掌权宫主，也无法强迫。
　　在秦漪与澹台岚说话间，四周的空间泛起了波动，紧接着，有一道道散发着惊天威压的身影踏空而出。
　　赫然是李，秦两大天王脉中的王境强者。
　　“澹台脉首，这座鬼魊其余异类王，大部分都已被镇杀，有数位趁乱逃走，不过应该不成气候。”说话的，乃是龙血脉脉首李天玑，这位李天王一脉曾经的掌权脉首，如今散发着远超以往的压迫感，那是因为在这四年间，他同样是突破到了希冀许多年的三冠王境。
　　不过即便是到了三冠王境，但李天玑却没有感到多少的兴奋，毕竟有了李惊蛰这个珠玉在前，他这三冠王也显得黯淡了许多。
　　当初在得知李惊蛰重生并且破后而立晋入天王后，李天玑就主动的提出放弃龙血脉的掌山位置，将其转移给龙牙脉，只不过当时被澹台岚给拒绝了。
　　只是澹台岚虽然拒绝了，可此后各脉却皆已是以龙牙脉为尊。
　　澹台岚微微颔首，她望着眼前众王，脸颊上的笑容缓缓收敛，平静的道：“除掉了这座大型鬼魊，想来一段时间中，李，秦两脉周边不会诞生太大的威胁，我也能放心的走了。”
　　此言一出，包括李天玑在内的所有人脸色都是一变，急忙道：“澹台脉首要去何处？”
　　有澹台岚这尊无双九品坐镇，两大天王脉方能镇压诸多鬼魊，若是她离去，那对于两脉而言，必定会增添许多的压力。
　　澹台岚淡淡的道：“我要再去王侯战场了，前些时候我收到了诸位天王传信，暗世界的大魔王突然加大了在王侯战场中的进犯力度，特别是原本秦天王镇守之处，那里出现了破绽，需要我去代替扼守。”
　　李天玑脸色变幻不定，道：“这是暗世界的谋划，它们是想要将澹台脉首逼离十大神州！”
　　秦重渊这位如今秦天王一脉的掌权宫主也是神色沉重，在如今天王不现世的情况下，澹台岚这尊无双九品的确是能够撼动局势的存在，这一点，想来就算是神州会中的“光明王”都有所不如，所以只要澹台岚坐镇天元神州，这里的大型鬼魊，迟早都会被她率众平定。
　　这显然不是暗世界的大魔王们想要看见的。
　　所以它们加大了对王侯战场的进攻，毕竟只要将澹台岚再次逼进王侯战场，她这在十大神州横行无忌的无双九品，就再难以造成影响。
　　到时候，暗世界只要派出一尊大魔王，就能够将澹台岚牢牢的盯住。
　　可是，明知道这是暗世界的谋划，但澹台岚却不能不去，因为王侯战场同样很重要，一旦那边失守，暗世界的大魔王就能够借此降临，到时姜天王所布下的天王赦言也会随之失效，整个十大神州，也将会彻底沦陷。
　　于是，众人对视一眼，皆是只能叹了一声。
　　“澹台脉首，还请多多小心。”李天玑说道。
　　澹台岚颔首，再次与众人吩咐了一些事宜，然后便是让他们去清理战场，而她的身影则是落到了一座山头上，屈指一点，只见磅礴浩瀚的空间本源汇聚而来，在面前凝结成了一面空间镜。
　　镜面泛起涟漪，似是洞穿了千山万水。
　　片刻后，空间镜渐渐的清晰，其中有一张绝美圣洁到极致，仿佛神女般的姣好容颜浮现出来，她那一对粲然如熔金般的美眸，似是蕴含着世间的神秘。
　　而当那张圣洁脸颊在通过空间镜见到澹台岚时，顿时嫣然一笑，如百花盛开，有颠倒众生之美。
　　紧接着，有清悦的嗓音隔着遥远的距离传递而来。
　　“娘。”

第一千六百七十六章 白蝎魔王
　　大夏城，洛岚府总部。
　　临湖的石亭中，姜青娥望着眼前渐渐消散的空间镜，精致如白瓷般的俏脸上有着一丝罕见的怅然与不舍浮现出来。
　　“娘要离开十大神州，再入王侯战场去了吗？”
　　在澹台岚晋入无双九品后，其对空间的掌握已是出神入化，甚至能够隔着如此的遥远距离，以空间为镜，随意的进行沟通，所以在先前以空间镜会面的时候，澹台岚将一切的事情都详细告知。
　　包括她即将前往王侯战场的事情。
　　姜青娥对此，自然是抱着一丝担心，毕竟澹台岚如今虽然踏入无双九品，拥有着与天王叫板的实力，但如今的王侯战场聚集了暗世界与十大神州最为巅峰的力量，那是天王的角力场，在这种对决下，连那位秦天王都陨落了，其中凶险可见一斑。
　　不过她也明白，澹台岚不能不去。
　　否则一旦王侯战场的界壁天险出现破绽，被暗世界大魔王侵入破坏，那么就会造成极为可怕的连锁反应，那最终的结果，可能会引得十大神州有倾覆之危。
　　虽说澹台岚更重视自己这个小家，可覆巢之下无完卵的道理，她自然是懂的。
　　“娘，您放心吧，我会守护好李洛，直到他安全出关。”姜青娥望着散于无形的空间镜，低低的自语说道。
　　然后她转过头，看向了不远处那座被一重重奇阵覆盖的青石大门，那里面就是李洛闭关之所，而至今，已经过去四年的时间了。
　　但李洛依旧还没有出关的迹象。
　　如果不是姜青娥还能够清晰的感觉到李洛的气息平稳，她甚至都要怀疑对方是否出了什么问题。
　　“姜学姐，不必担忧，我感觉队长离出关已经不远了。”
　　石亭外，突然传来一道轻柔的嗓音，只见得一袭白色衣裙，身躯娇小玲珑，宛如清纯花骨朵般的白萌萌，微笑着走来。
　　姜青娥眸光投向白萌萌，其实后者在李洛闭关的第二年，就从地宫中出来了，不过当其出来的时候，那位丹圣前辈就陷入了沉睡中，同时也将身体的掌控权交还给了白萌萌。
　　丹圣的力量，也在这几年间，融入到了白萌萌的身躯。
　　所以别看白萌萌一副人畜无害的清纯模样，但实际上她一旦调动那股属于丹圣的力量，也能爆发出堪比双冠王的实力，只是她并不擅长争伐，战斗力只能算是双冠王中垫底的那一档。
　　但不管再垫底，那也是不可小觑的力量，借助等级优势，压制一冠王倒不成问题。
　　而且，相对于白萌萌展现的实力，她更大的作用，反而是在炼制丹药以及灵水奇光这上面，而在大夏联盟扩张的这几年中，白萌萌与姜青娥才是这座联盟最为耀眼的两面旗帜。
　　丹圣的战斗手段，白萌萌实在没有天赋运用，但前者的炼丹以及灵水奇光上面的造诣，却是被她近乎完美的继承了下来。
　　所以放眼如今的十大神州，白萌萌炼制丹药以及灵水奇光的水平，恐怕算是最顶尖的那一档。
　　这些年中，她在洛岚府中组建了丹阁以及水光阁，这里面吸纳了整个大夏联盟的顶尖炼丹师以及淬相师，在她的率领下，这两阁为大夏联盟产出了无数丹药，高品质的灵水奇光，大幅度的提升了联盟的整体实力。
　　而因为这些丹药，灵水奇光的质量之高，甚至也引得东域神州上许多的强者纷纷来投。
　　所以大夏联盟能有如今的声势，成为东域神州唯二的顶尖联盟，并且抵御住一波波鬼魊的侵蚀，白萌萌也功不可没。
　　“此前彩蝶姐姐沉睡时，曾与我说过，她在帮队长炼化“神果风相”时，也将一些来自无相圣宗的传承也传递给了他，按她说，如今的队长算是无相圣宗的准宗主了，自然也要掌握这些属于宗主的手段。”
　　听着白萌萌的细声安慰，姜青娥也是微笑着点点头，她牵着对方的小手，与其柔声交谈。
　　偶尔间，姜青娥会抬起俏脸，眸光投向天穹尽头处如同深渊般的裂痕，在那里，象征着灾劫的黑色流星依然还在不断的划过。
　　世间的混乱依然未曾停歇。
　　同时她的眼眸深处，有凝重之意流动，此次澹台岚被迫离开十大神州，这必然是来自暗世界的推动，这是在以阳谋逼其进入王侯战场。
　　而十大神州失去了这么一尊顶尖战力，势必会造成极重的影响。
　　暗世界不会放过这个机会，所以，恐怕接下来，各大神州都将会迎来一场极为猛烈的攻势。
　　这场归一之战，在持续了四年后，不仅未曾有半点减弱，反而开始在逐步的进入更为凶险与酷烈的阶段。
　　...
　　正如姜青娥所想，就在澹台岚离开十大神州的第二个月，各大神州的混乱与动荡，骤然加剧。
　　一座座鬼魊从天而降，不论是数量还是等级，都比以往要显得更多更高。
　　各大神州中的联盟所受到的压力，也在急剧增强。
　　任谁都感觉得出来，暗世界在逐渐的加码，试图在十大神州的战场上取得战果。
　　身处东域神州的大夏联盟，也深刻的感受到了压力，即便如今这座联盟中，已经总共有着十五位王境强者坐镇，可为了镇压平息四处降临的鬼魊，这些王境强者皆是疲于奔命。
　　就算是姜青娥，都离开了大夏城数次，亲自出手平息鬼魊之乱。
　　而连大夏联盟都是如此，东域神州上其他一些中型联盟更是苦不堪言，其中甚至有联盟被攻破，不知多少生灵灭绝，百万里地域，皆为死地。
　　一时间，整个东域神州都为之惶然。
　　而这种恐慌的情绪，在半年后更是陡然抵达了顶峰，因为有情报传来，东域神州上，第一次有着三冠魔王的降临。
　　在如今十大神州这片天地间，三冠魔王几乎算是绝顶的力量，所以每一尊三冠魔王都在神州会的重点盯防之中，这也是为何此前四年多的时间，鲜有三冠魔王出现在外神州，其中很大的原因就是因为神州会内部那些顶尖王境强者的牵制。
　　但随着此次暗世界突然加剧攻势以及降临，神州会那边的盯防，也开始出现了漏洞。
　　而出现在东域神州之上这一尊三冠魔王，其名为白蝎魔王，座下的“白蝎鬼魊”在十大神州所了解的情报中，也算是颇有凶名。
　　白蝎鬼魊一出现，就统率了一些中小型鬼魊，径直袭向东域神州上另外一座顶尖联盟，明王联盟。
　　此役，明王联盟陨落两名王境强者，联盟内数座帝国被攻破，而身为盟首的赵明王，更是被白蝎魔王所重伤，若非有其他王境强者联手协助，说不定赵明王这尊名声响彻东域神州的巅峰双冠王，就真得陨落于白蝎魔王之手。
　　这样的战果，在东域神州上引发了无数的恐惧。
　　其他一些中型联盟被骇得人心动荡，毕竟连拥有着双冠王巅峰坐镇的明王联盟都付出这样惨重代价，这东域神州，还如何抵挡暗世界的进犯？
　　在白蝎魔王的进犯下，明王联盟节节败退。
　　而值此危难之际，姜青娥率五王，驰援明王联盟，于天柱王朝内，迎击白蝎鬼魊，此役，姜青娥首次正面迎战三冠魔王。
　　那一战，惊天动地，那交锋所引发的能量潮汐，小半个东域神州都能够隐约察觉。
　　最终，让得无数生灵欣喜若狂的是，自从降临以来，可谓所向披靡的白蝎魔王，终是被阻下了锋芒，魔威被挡于天柱王朝之外。
　　那一日，无数人都能够见到天际上那一道泼洒着浩瀚神圣玄光的倩影，其身后恢弘的十二道光明羽翼，卷动着弥漫数万里的光明洪流。
　　无数恐惧的生灵跪地而拜，十二翼光明神女的虔诚呼唤声，响彻东域神州上一座座王朝国度。
　　姜青娥的声望，在东域神州上抵达了前所未有的顶峰。
　　但混乱与灾劫，仅仅只是短暂的平息。
　　此后半年，白蝎魔王统率诸多不断降临的鬼魊，与两座顶尖联盟展开了惨烈的鏖战，数千万里辽阔的地域上，时刻皆是在爆发着战斗。
　　战争的绞肉机不断的运转，令得东域神州的上空，都渲染上了暗红之色。
　　这样的僵持，一直持续着。
　　直到某一天，东域神州上空轰鸣震荡，天穹尽头传来了恐怖的魔啸之声，无数人恐惧的抬头，眼瞳中倒映着一座燃烧着魔焰的星辰，裹挟着恐怖的威压，轰然从天而降。
　　那一刻，整个东域神州，都仿佛是发出了震颤哀鸣。
　　因为，又是一座拥有着三冠魔王的顶级鬼魊，降临了。
　　不过，当东域神州上，无数人因此而生出绝望时，在那大夏城，洛岚府总部的地宫深处，那一道沉寂五年时间的年轻身影，也在此时缓缓的睁开了眼睛。

第一千六百七十七章 圣运山脉
　　东域神州，西北界域。
　　这片界域，是如今明王联盟所在，这座顶尖联盟麾下云集了近百座王朝帝国以及一些各方家族，宗门，其内坐拥十三位王境强者。
　　十三位中，盟首赵明王乃是双冠王巅峰的实力，除其外，还有一名副盟首，名为柳元，这也是名传了东域神州上百年时间的老牌王境强者，其开创了一个鼎盛的帝国，算是一尊开国帝王，其实力虽说不如赵明王，但也是双冠王的层次。
　　在这两名双冠王的统合下，明王联盟吸引了东域神州许多势力的加入，抱团取暖，共抗灾劫。
　　只不过，即便是这样的顶尖联盟，面对着这五年来不断降临的鬼魊，也是日渐的感到力不从心。
　　特别是此次当三冠魔王出现在东域神州的大地上时，赵明王这位盟首被其所重伤险些陨落，这就更是令得明王联盟麾下无数生灵的心中蒙上了一层阴霾。
　　但暗世界的魔王，却并未因此就展现怜悯，相反，那尊如今凶名响彻东域神州的白蝎魔王，在整合了其他诸多鬼魊后，便是裹挟浩瀚攻势，对着明王联盟席卷而来。
　　面对着这样的侵蚀与进犯，明王联盟无路可退，只能举盟迎战。
　　不过在背水迎战时，明王联盟也向大夏联盟发出了求援，于是姜青娥亲率五名王境强者以及精锐大军，远赴明王联盟，施以援手。
　　在如今这个混乱与动荡的时代，大夏联盟与明王联盟唇齿相依，一旦任何一方被暗世界魔王击溃，那么对于另外一方而言，都是重大的损失。
　　大夏联盟的及时支援，令得明王联盟上下颇为的振奋，士气也是随之提升，毕竟这些年来，十二翼圣光神女的威名，早已传遍了东域神州上所有大大小小的联盟。
　　不过，他们的振奋并未持续多久，随着第二尊三冠魔王降临东域神州，明王联盟上下，再次弥漫了恐慌，绝望的气氛。
　　...
　　圣运山脉。
　　这是东域神州西北界域的标志地势，高耸入云，深渊遍布的险恶山势，犹如天险一般，贯穿了十数座王朝帝国，在许多王朝的心中，都将其视为圣山。
　　论起规模，大夏国内那条古昆大山脉，不过只是其一条支脉大小而已。
　　而如今，这座辽阔恢弘的山脉，则是成为了抵御鬼魊侵蚀的最强屏障。
　　山脉以西，曾经诸多兴盛的王朝帝国早已化为死寂之地，成为了异类乐园，衍生着无数恐怖。
　　所以明王联盟以山脉为屏障，在一座座险峻之处，打造出诸多要塞重城，再以这些重城交织成一座庞大的守护奇阵，抵御鬼魊侵蚀。
　　所以这条山脉，已是明王联盟最重要的防线。
　　在临近前线的一座雄山上，庞大的城市如巨龙盘踞，俯瞰遥远处的平原，可见粘稠浓郁的恶念之气流淌，汇聚成连绵的阴冷黑云。
　　此为圣运城，是这条防线的中枢所在。
　　此时，在城墙上，强者云集，一道道强大的能量波动荡漾天地间，给四周一座座要塞城市中的人带来一丝丝安全感。
　　如今的这里，可谓是汇聚了整个东域神州将近一半的顶尖力量。
　　“神女阁下，老夫代明王联盟麾下众多王朝势力以及无数子民，先感谢大夏联盟不远万里前来支援，这份恩情，我们皆会牢记心间。”
　　城墙前方，一名白袍老人看向身侧那名娇躯窈窕修长，容颜圣洁，有无双风华的年轻女子，虽说此时这里云集了诸多东域神州上的成名强者，但后者却是当之无愧的中心，她就如同耀眼的圣日，光芒之强烈，连他这位明王联盟的盟首，都变得黯淡了下来。
　　没错，老人正是这明王联盟的盟首，赵明王，双冠王巅峰的强者。
　　而其身旁的年轻女子，自然便是率众前来支援的姜青娥。
　　“明王盟首客气了，若是明王联盟溃散失守，大夏联盟也独木难支。”面对着赵明王的感谢，姜青娥也是颇为客气的回道。
　　“老庞啊，你们圣玄星学府真是让人羡慕啊，竟然能够走出一尊无双八品，未来神女阁下若是能以无双九品晋入天王境，你这学府，就得改名叫作古玄星学府了。”赵明王目光又看向了姜青娥身旁的庞千源，笑着说道。
　　庞千源闻言，不由得面露得意笑容，在这五年间，他的境界同样有所突破，踏入了双冠王的层次，不过这与姜青娥比起来无疑就差了许多，后者的前景，无可想象之远大。
　　以无双九品之身，晋入天王，这一旦成功，可就不是普通天王能比得了。
　　那几乎是世间最为完美与极致的进阶了。
　　纵观古今，能够做到这一点的无双强者，屈指可数。
　　“老赵，你眼界还是小了，我圣玄星学府不止出了一个无双强者，我们那副院长李洛，比青娥还要跟早一步踏入无双七品，只是如今闭关五年了，其未来也是有望以无双九品迈入天王的绝世天骄。”
　　“如果真能到那一天，咱们东域神州有他们两人坐镇，必定能够平复无数鬼魊。”庞千源笑着说道。
　　“李洛么？倒是听说过。”
　　赵明王微微点头，虽说李洛闭关了五年时间，但他的名气在东域神州依旧是极为的响亮，因为每当姜青娥被提及时，所有人都会以一种无法言语的羡慕语气说一句...
　　神女阁下是那位洛岚府府主的妻子。
　　这五年来，姜青娥名传世间，不知引得多少天骄强者敬仰倾慕，曾有狂热者，难以掩饰心中情感，试图显露心迹求爱，可最终却是逼得素来平静从容的神女阁下涌现杀机，险些当众将其斩杀。
　　自那以后，所有人都明白了姜青娥与李洛的情感是何等不可触犯，于是便是再没人敢在前者的面前，表露冒犯之意。
　　而这些，赵明王自然也都知晓，那位洛岚府府主李洛，的确是不逊色于姜青娥的无双强者，不过对方选择在这天运十年中，闭关了五年，这一点倒是不太明智。
　　或许，这五年，就拉远了姜青娥与他之间的距离，倒是有点可惜。
　　在赵明王与姜青娥，庞千源谈话的时候，在其身后不远的人群中，也有一道身影伫立，目光略微有些复杂的望着姜青娥那绝世无双的倩影。
　　那是一名面有风霜的男子，他的双眼有些细眯，眼瞳中倒映着姜青娥的身影，神情有些恍惚，因为他犹自还记得，在当年东域神州的那场圣杯战中，他还与姜青娥所在的小队交锋，而对方，也是从他的手中，取走了圣杯战的冠军。
　　他叫蓝澜，那名曾经修炼了明王经，也在圣杯战中给予过姜青娥，李洛许多压力的强敌。
　　如今的他，已是五品封侯境，在这明王联盟中身居重要的位置，可这与姜青娥一比，却已是云泥之别。
　　当初视他为劲敌的人，如今已是到了他需要仰望的地步。
　　不过蓝澜倒并没有因此而颓然，相反，他内心深处还有点自豪，毕竟，姜青娥与李洛如今越是卓越惊艳，那岂不是也代表着他曾经的辉煌？
　　未来如果这两人能够成就天王，他也就能够笑着和后代说，想当年，这两尊天王，可都被我施压过的，厉害吧？
　　在蓝澜轻笑的时候，姜青娥则是有所感应的转过头，深邃粲然的金眸在蓝澜的面庞上停留下来。
　　然后她也是从记忆深处，将其辨认了出来。
　　蓝澜对着姜青娥微微弯身，以示尊重，他并没有当众出声与其套近乎，当初的那些年少轻狂的交手，只适合留在记忆深处。
　　姜青娥也是冲着他微不可察的轻轻颔首，她明白对方的意思，故而也没有出言。
　　只是她的眼眸深处，也流淌着一丝怀念，当年圣杯战上，她与李洛携手，最终胜过了视为强敌的蓝澜，取得了龙骨圣杯。
　　那些记忆，即便是如今想来，也都带着一种淡淡的温暖。
　　轰！
　　不过就在此时，有冲天而起，横压天地的阴冷魔威自遥远处重重黑云中爆发，直接是引得城墙上来自两座顶尖联盟中的强者脸色为之一变。
　　“白蝎魔王！”赵明王面色阴沉，这道恶念波动太过的熟悉，正是那此前将他打成重伤的白蝎魔王。
　　但这却还并未结束。
　　就当白蝎魔王的魔威显露的下一刻，又有一道不弱于其的魔威，于这片天地间涌现，而后肆无忌惮的向世人彰显其恐怖。
　　那第二尊三冠魔王，出现了。

第一千六百七十八章 我来了
　　当那第二道三冠魔王的魔威于圣运山脉前肆虐时，两大联盟中的所有强者面色都是不由得变得难看起来，他们的目光，眺望遥远处，只见那浩荡的黑云中，有数不尽的异类如潮水般的涌出。
　　仿佛是一场象征着毁灭的黑潮，所过之处，吞没一切的生机。
　　而在浩荡的黑潮上空，有一道百丈人影踏空走出，那是一名显露着大肚的肥胖身影，在其肚皮上，铭刻着一只白蝎，白蝎生有九只蝎尾，尾尖处，皆是有一只血红眼目，不断的有鲜红的血液滴落。
　　这道肥胖身影，便是白蝎魔王。
　　此前赵明王便是被其所重伤。
　　而在白蝎魔王现身后，只见其身侧，又是有着浩荡的恶念本源涌来，下一刻，只见一名白衣青年自其中走出，青年手持一柄流淌着神圣气息的圣幡，面容慈悲，这般卖相如果不是他从恶念之气中走出来，恐怕任谁都会将其当作一位精通光明相力的王境强者。
　　实力抵达三冠王级别的异类王，其形态已是与人类没有太大的区别。
　　“那是“圣幡魔王”！”
　　当赵明王，庞千源等诸位王境强者见到这名手持圣幡，面容慈悲的白衣青年时，立即就将其认了出来，毕竟与暗世界交锋这么多年，十大神州对于暗世界这些三冠魔王也算是有所了解。
　　毕竟三冠魔王，就算是在暗世界中，都算是仅次于大魔王级别的存在了。
　　两尊三冠魔王现身，那所带来的威压可谓是铺天盖地，圣运山脉这一座座雄城，要塞里面，无数人都感到一种绝望的窒息感。
　　这就是异类的恐怖吗？随随便便就能够派出三冠魔王。
　　而纵观他们东域神州，这么多联盟加起来，也没有一尊真正的三冠王，眼下最强的人，应该也就只是那位享有盛誉的十二翼光明神女，姜青娥。
　　可即便是这位神女阁下，眼下也只是无双八品，虽说无双侯战斗力超绝，若是全力爆发，应该也能与一尊三冠王掰手腕，但现在对方，却是出动了两尊三冠王！
　　并且对方除了这两尊三冠王外，也还拥有着不亚于己方的普通异类王。
　　在这种颇为的悬殊的比例下，所有人的心中都是有着阴霾涌现，若是这圣运山脉的防线被攻破，那么后方数十座王朝帝国，百亿生灵，都将会暴露在鬼魊的侵蚀下。
　　城墙前方，姜青娥感受着死寂压抑的气氛，纤细素手轻握，圣凰伞出现在了其手中，而后她的身影徐徐升起，下一刻，浩瀚神圣的光明本源于天地间席卷而开。
　　亿万道明光横扫，驱散着那两尊三冠魔王所带来的压迫。
　　有十二道神圣的光明羽翼于其身后徐徐的凝聚。
　　这一刻，圣运山脉防线，那一座座雄城要塞中，有无数道希冀，敬仰，虔诚的目光投射而来，所有人都明白，圣运山脉之后上百亿生灵的命运，都在这一道如神女般的身影之上。
　　“明王盟首，这两尊三冠魔王，由我来牵制，你们抵挡住其他的异类王即可。”姜青娥清澈凌冽的嗓音，浩浩荡荡的传开。
　　引得无数强者震撼。
　　就连赵明王都是面露惊容，道：“神女阁下，你要独自牵制两尊三冠魔王？这太凶险了！”
　　他与那白蝎魔王交过手，知晓对方的手段是何等的惊人，原本按照他们的设想，是由姜青娥牵制一尊三冠魔王，而他与副盟首柳元，再加上庞千源，三位双冠王联手再对抗另外一尊三冠王。
　　只不过如此一来，两大联盟的顶尖战力被牵制，防线其他地方势必会承受极大的压力，如果到时候防线出现漏洞，也将会引发极大的混乱。
　　但这是没办法的事情，毕竟总比放任一尊三冠魔王四处肆虐的危害要小许多。
　　姜青娥显然也明白这一点，所以她选择挺身而出，以一己之力牵制两尊三冠魔王，为其他的防线减轻压力。
　　可如此一来，她所承担的压力，却是太大了。
　　那一座座雄城，要塞中，有许多强者面色肃然，然后对着远处天际上那道释放着浩瀚光明的倩影躬身行礼。
　　更是有许许多多的人，面露狂热，虔诚的跪地而拜。
　　在这绝望时刻能够挺身而出力挽狂澜者，总是令人生出无限的敬佩与尊重。
　　“神女阁下，若能扛过此劫，我明王联盟数百亿生灵，定会牢记您的守护之恩。”就连赵明王都是对着姜青娥微微弯身，沉声说道。
　　“青娥，多多小心！”庞千源也是神色复杂，曾经的李洛与姜青娥，还是他眼中的小辈，可如今，他们却是具备了能够站在他们前面的力量了。
　　姜青娥微微颔首，她的眸光微微的远眺向大夏的方向，她并没有太多的大义之心，她心中所想，只是为了让那远在万里外的李洛，能够安稳的闭关，直到他出来为止。
　　明王联盟不能倒，一旦倒下，那么大夏联盟就会成为东域神州上所有的鬼魊的集火处，那时，大夏也难以平稳。
　　“李洛，你放心闭关吧，我一定会将你守护好的。”
　　姜青娥轻轻自语，然后她不再犹豫，眼神逐渐的凌冽，身后光明羽翼缓缓扇动，便是裹挟着无尽光明，遥遥的锁定了那两尊三冠魔王。
　　而面对着姜青娥那跃跃欲试的目光，浩瀚异类洪流上方，那白蝎魔王与圣幡魔王也是微眯着眼睛打量着她。
　　“你就是那一尊光明原始种？”
　　“真是令人厌恶的气息，诸位大人已经下令，十大神州，绝不能再出现光明天王，所以今日，你必须陨落。”白蝎魔王拍着肥硕的肚皮，笑呵呵的声音中蕴含着浓郁的杀机。
　　“那就来试试，今日究竟谁先一步陨落。”而面对着两尊三冠魔王显露的杀机，姜青娥却是怡然不惧。
　　“无双八品，就敢独自面对我们两尊三冠魔王，这般胆魄，当真不愧是光明原始种。”那手持圣幡的白衣青年，也是面露微笑。
　　“不过可惜，今日这场局，就是为你设的。”
　　“无双八品，也该陨落了。”
　　听着圣幡魔王此话，姜青娥眼神顿时一凝，而后方的赵明王，庞千源等人心中也是猛的升起浓浓的不安之意。
　　然后他们见到那白衣青年手中的圣幡轻轻挥下，圣幡上有着漆黑的裂痕浮现出来，下一刻，圣幡上似是出现了黑色漩涡，漩涡通往不可知处。
　　呜！
　　漩涡深处传出了诡异的呜啸声，紧接着，有一只只狰狞的鬼面首自其中呼啸而出，一股不弱于白蝎，圣幡两尊魔王的魔威，充斥天地间。
　　“光明原始种，我们又见面了！”
　　一只，两只，最终七只鬼面首从那圣幡黑洞中呼啸而出，它们聚于一起，形成了七首形态，同时有充斥着杀机的声音，响彻而起。
　　庞千源等人见到这七首魔王，面色顿时剧变，骇然失声：“八首黑魔王？！”
　　不对，是七首，显然，曾经那尊试图降临大夏，夺取丹圣原始种的八首黑魔王，经过那一战，也是受到重创，实力跌落三冠王巅峰，变成了普通三冠魔王。
　　可不管再普通，那终归也是三冠魔王！
　　如此一来，此次这东域神州上，竟是出现了三尊三冠魔王？这样的阵容，就算是在内神州，都足以掀起一场浩劫之乱！
　　这一刻，不论是赵明王，还是庞千源等人，皆是忍不住的面露绝望之色。
　　这阵容太过的悬殊了。
　　就算姜青娥倾尽全力，真能以无双八品牵制住两尊三冠魔王，那么，三尊呢？
　　这样的差距，就算是光明原始种，也绝对不可能做得到。
　　“神女阁下，你走吧，这场局，是暗世界为你设的，他们想要斩杀你这尊未来的光明天王！”赵明王沉声说道。
　　庞千源也是心情极为沉重，暗世界派出这三尊三冠魔王降临东域神州，想来是蓄谋已久，所为的就是斩除姜青娥。
　　在这样的局势下，东域神州势必难以守卫了。
　　而对于赵明王的言语，姜青娥并未回应，人已在局中，她能退到哪里去？如果退到大夏，反而会让李洛也陷入危局。
　　可是，以无双八品，迎战三尊三冠魔王，这也是一场绝境。
　　姜青娥美眸微闭，胸前轻轻起伏，握着圣凰伞的纤手缓缓的用力，白皙手背上，有青色的脉络凸显，最终，当其双眸睁开时，眼中已无丝毫的惧色，唯有昂扬不屈的战意。
　　“三尊三冠王又如何？”
　　“想要我陨落此地，那就试试！”
　　姜青娥手中圣凰伞缓缓抬起，枪锋遥遥的锁定三尊三冠魔王，圣焰席卷天地，似不灭战意。
　　三尊三冠魔王发出了肆虐天地的诡异笑声，它们所散发的浩瀚魔威，封锁了这片天地。
　　一尊无双八品，即便她是光明原始种，但也绝不可能从它们的联手中存活下来。
　　今日，她必死！
　　“斩杀她！”
　　三尊三冠魔王充满着杀机声音响彻而起，下一霎那，它们同时出手，裹挟着毁灭波动的恶念魔光，肆虐而起。
　　姜青娥绝美的容颜一片平静，她背后十二道光明羽翼扇动，卷起浩瀚光明，直接是在那后方亿万道狂热的目光注视下，毫不畏惧的迎向三尊三冠魔王。
　　那一幕，悲壮而绝美。
　　呜呜！
　　然而，就当姜青娥振翅迎敌的那一霎那，天地间，突然有风声响起。
　　风浪滚滚，肆虐百万里。
　　赵明王，庞千源等众多王境强者皆是眼露震动，因为这浩瀚青风并不一般，在那其中，蕴含着难以想象的本源之力。
　　在那青风中，他们甚至察觉到一种压迫感。
　　甚至于，连那三尊三冠魔王所布下的恐怖魔威，都是在那不知从何而起的青风席卷下，被生生的撕裂，绞碎。
　　白蝎，圣幡，七首三尊魔王身影一顿，眼神也是出现了一些变化。
　　“是谁？！”它们发出阴冷暴喝，喝声如雷，回荡天地。
　　姜青娥也是骤然停下了身影，她感受着天地间肆虐的青风，金色美眸中，渐渐的有着惊愕以及欢喜之色如潮水一般的涌现出来。
　　因为在那青风中，她感知到了熟悉的气息。
　　“李洛...你来了吗？”她仰起绝美圣洁的俏脸，对着天地间的青风，轻声说道。
　　随着声落，姜青娥就感觉到自己的手落入到了一片温暖的掌心中，她微微侧头，便是见到无所不在的青风在其身旁汇聚，最后在那无数生灵震动的目光中，化为了一道修长的年轻身影。
　　他在那众目睽睽下，牵起了姜青娥的素手，露出微笑。
　　“嗯，神女阁下，我来了。”

第一千六百七十九章 李洛现身
　　青风于天地间汹涌澎湃的席卷，浩浩荡荡，似是永无止境。
　　而这圣运山脉防线前，无数道震动的目光，都是汇聚于遥远处的天际，在那里，有一名青年身影凭空出现，然后牵起了神女阁下的手。
　　有姜青娥的狂热虔诚者忍不住的惊怒，这是何人？怎敢冒犯神女阁下？
　　可更多有眼力的强者，却是若有所思，因为他们能够见到神女阁下那素来平静从容的绝美容颜上，在此时有着未曾掩饰的欣喜之色如潮水般的涌出。
　　她并没有对来人的冒犯感到任何的生气。
　　而这个世间，能够做到这一点的，恐怕就只有一个人了。
　　明王联盟中的许多强者心中，都是冒出了一个名字。
　　李洛。
　　神女阁下那位闭关了五年时间的丈夫。
　　在那无数目光的注视下，于姜青娥身旁现出身影的李洛也是在凝视着前者那姣若秋月的精致脸颊，五年未曾相见，她的容颜并没有任何的变化，但眉眼间的气质，却是多了一分凌冽的肃杀之气。
　　那是需要经历不知多少厮杀，方可积累出来的气质。
　　可以想象，在这五年间，姜青娥为了守护他平安闭关，究竟付出了多少。
　　“青娥姐，辛苦你了。”
　　李洛眼中流淌着柔情，轻声说着，而后伸出手指抹过姜青娥如远山般的黛眉，将那一丝肃杀轻轻的抹平。
　　在这亿万道视线下，李洛这般亲昵的举动，也令得姜青娥那风华绝代的圣洁脸颊微微泛起一抹绯红，不过她却并未抗拒，反而是抬起脸颊，用光洁额头轻轻的顶了顶李洛的手指，以作回应。
　　五年未曾相见，她内心压抑的相思浓情同样处于喷薄的状态。
　　而当两人亲昵间，那远处的三尊三冠魔王眼神则是流淌着杀机的锁定他们，那七首黑魔王阴沉沉的开口道：“此人就是那个万相种，也是必杀之人！”
　　白蝎魔王，圣幡魔王点头，道：“那就正好一并解决掉。”
　　下一刻，三尊三冠魔王不再多言，只见得浩瀚的恶念本源爆发而起，在它们的头顶各自形成了三层漆黑粘稠的黑色冠冕。
　　那冠冕上，似是衍生出了死亡的国度，有无数痛苦的幽魂在其中挣扎，沉浮。
　　恐怖至极的魔威，引得这片天地的虚空都是在不断的破裂，远处那座纵横数十座王朝帝国的圣运山脉，都因此而发出了震动。
　　姜青娥感知到三尊三冠魔王勃发的杀机，刚刚柔和下来的眉眼瞬间又变得凌厉起来，不过李洛却是笑道：“交给我来吧。”
　　姜青娥有些惊疑的看向他，李洛这是想要出手迎战三尊三冠魔王？
　　李洛天灵盖处，有灵光冲天而起，灵光之盛，宛如通天之柱，将天与地都是连接了起来，方圆数十万里内，皆是能够见到这冲天灵光。
　　而下一刻，灵光中，有八座巍峨，浩瀚，流淌着磅礴本源之力的十柱金台，缓缓的浮现。
　　无双八品！
　　这片天地间的能量在此时骤然变得沸腾，活跃，仿佛是受到某种引动，化为能量洪流，对着这八座十柱金台流淌而来。
　　“无双八品？！”
　　那圣运城城墙上，赵明王，庞千源他们望着这八座十柱金台，则是忍不住的面露震动与狂喜，如果李洛也是如姜青娥一般晋入了无双八品，那己方的战斗力无疑是大大的增强，最起码，不至于再让得姜青娥独自一人面对三尊三冠魔王。
　　“是无双八品巅峰。”
　　而姜青娥的感知更为敏锐，虽然同为八品无双，但李洛此时所显露出来的威势与底蕴，竟然比她还要更强数分。
　　那白蝎，圣幡，黑魔王三尊魔王神色也是有些变化，无双八品巅峰，这的确是具备了威胁它们的力量，不过好在它们此次有备而来，三尊三冠魔王，依旧还是有着优势。
　　“八品无双巅峰，也改变不了你们今日陨落的结局！”七首黑魔王阴毒的声音中流淌着滚滚杀机以及...忌惮，因为它发现，这才短短五年不见，李洛与姜青娥就已经成长到了这一步，如果再给他们几年时间，这两人岂不是都要问鼎无双九品了？
　　那时候，除了天王，谁还能镇得住他们？
　　这二人，未来势必会是暗世界的大敌，必须斩除！
　　姜青娥俏脸上浮现着喜色与欣慰，这五年李洛的提升也超乎想象，不过八品无双巅峰的等级，虽说已经不惧一尊三冠魔王，但想要以一敌三却还不够。
　　姜青娥眼波流动，有一丝惊奇在眼底浮现，以她对李洛的了解，他绝不是说大话的人，而此前他既然敢说将三尊三冠魔王都交给他，那么就必定是有着这份自信。
　　所以...八品无双巅峰，恐怕还不是李洛的极限！
　　他还有其他的手段！
　　而就在姜青娥心中闪过这道念头的时候，突然这片天地间的所有嘈杂声都是寂静了下去，在李洛的天灵盖处，有一缕灵光徐徐的升起。
　　那一缕灵光一出现，便仿佛是成为了这片世间最为耀眼的点。
　　天地骤然轰鸣，连绵不绝的天地能量形成了潮汐，于百万里天际不断的奔涌，而天地能量涌去的源头，便是那从李洛天灵盖所出现的一缕灵光。
　　有一种难以言喻的威势，于天地间涌现。
　　灵光升起，与那八座十柱金台平行，而后灵光猛然爆发，浩瀚的天地能量被其尽数的鲸吞，隐隐间，仿佛是有了一座封侯台的雏形。
　　望着那座模糊的封侯台雏形，这天地间，不论是那三尊三冠魔王，还是后方的赵明王，庞千源等人，都是忍不住的满脸惊骇。
　　这是...第九座十柱金台？！
　　无双九品？！
　　李洛迈入无双九品了？！
　　姜青娥美眸中也是浮现出一丝惊愕，不过旋即她就察觉到不对，那第九座十柱金台并未成形，甚至说它是雏形都勉强了一些。
　　充其量，只能说是一个壳子。
　　但这依旧很可怕了，这说明李洛不仅迈入到无双八品巅峰，甚至，他都开始隐隐触及无双九品的门槛。
　　这五年的闭关，他的提升，竟然如此的惊人。
　　而白蝎，圣幡，黑魔王三尊三冠魔王，也是在此时暗自松了一口气，它们也看出了那第九座十柱金台徒有其表。
　　差点被吓死。
　　如果李洛真是无双九品，那它们今日可就危险了，毕竟一年前，天元神州上所出现的那一尊无双九品，可是生生的斩杀了三尊三冠魔王，其中甚至有一尊是三冠王巅峰。
　　“不要拖了，杀了他！”
　　但被李洛这么一吓，三尊三冠魔王也不敢继续拖下去，下一刻，它们毫不犹豫的发动了攻势。
　　浩瀚的恶念本源，遮天蔽日的对着李洛所在镇压而去，化为恐怖杀招。
　　但李洛却并不在意，伴随着他心念一动，只见一座古老神秘的金轮于其身后虚空浮现，赫然是万相轮。
　　在万相轮的中心位置，有金鼎浮现，其内燃烧着熊熊的万相火。
　　李洛屈指一点，金鼎中浮现一物，那是一枚神异的碎片，其上有无法形容的浩渺气息显露。
　　那是，神果风相的气息。
　　经过五年的炼化，那枚神果风相大部分已经被李洛所吸收，但一些残余则被他凝聚成了两枚神果碎片，而若是将碎片投入万相金鼎中，以万相火煅烧祭燃，可将其蕴含的神果力量逼出。
　　这些力量无法吸收，可却能够助李洛填充那第九座十柱金台，助其勉强短暂的成形。
　　虽说只是暂时，但却足够应对眼下局面。
　　轰！
　　神果碎片被熊熊烈火包裹，下一刻，所有人都感受到有浩瀚而神妙的力量如洪流般席卷而出，最后在那一道道震惊的目光中，灌输到了那第九座十柱金台雏形之内。
　　于是，天地骤然轰鸣。
　　亿万道光华自那第九座十柱金台内暴射而出，连绵数十万里，圣运山脉之前，那遮天蔽日的恶念黑云被此等光华尽数的撕碎，光华扫过，不知多少异类瞬间消融。
　　就连三尊三冠魔王，都被震得连连后退，头顶三层王者冠冕泼洒浩瀚本源，方才将那霸道光华抵御。
　　神异光华席卷肆虐，却是令得这方天地都变得寂静下来。
　　不论是那三尊三冠魔王，还是后方防线一座座雄城要塞，所有的目光，都是惊骇欲绝的望着李洛的头顶。
　　只见那里，浩瀚神威如渊如狱的肆意泼洒，而神威的源头...
　　赫然是，九座如神山一般矗立于天地间的十柱金台！

第一千六百八十章 十相王，李洛！
　　九座十柱金台屹立于天际，宛如巍峨不倒的神山，天地间的能量受此引动，形成了巨大的能量潮汐，源源不断的被其鲸吞。
　　难以形容的恐怖压迫感，将这片天地都尽数的笼罩了进去。
　　哗！
　　圣运山脉那漫长的防线中，一座座雄城，要塞内的无数强者，生灵，脸上皆是在此时涌现出了浓浓的震撼之色。
　　下一刻，有惊天动地般的欢呼，喝彩声冲天而起，那磅礴的声浪，竟是引得这座巨大漫长的山脉都是在为之抖动。
　　此前那三尊三冠魔王出现时，带来了多大的恐惧，那么此时这无数生灵爆发出来的狂喜就有多么的强烈。
　　“无双九品...这怎么可能？！”
　　连赵明王，柳元这些明王联盟中的王境强者，都是瞪大了眼睛，激动的同时，又满脸的不可思议。
　　短短五年，李洛就从无双七品，迈入无双九品？这简直不符合逻辑。
　　他们也是老牌的王境强者，自然知晓无双路的艰难，如若不然，这又凭什么称为世间第一路？
　　“李洛那第九座十柱金台，比起前八座要明显虚幻许多，而且其散发出来的能量波动，也与此前八座有些泾渭分明，想来应该是李洛以某种特殊的秘法强行促成，所以，他这“无双九品”，恐怕只是暂时的。”庞千源则是若有所思的说道。
　　赵明王，柳元这才恍然，暂时的无双九品，虽说也很可怖了，但落在李洛的身上，倒是好理解了一些。
　　“这神州第一家门，当真是名不虚传啊。”赵明王紧绷的身躯缓缓的放松，有了李洛这座暂时的“无双九品”坐镇，今日这场危局，倒是有人扛了。
　　在如今的十大神州，李洛这一家门，已是人尽皆知，名声显赫。
　　没办法，这一家子的成就太震撼人心了。
　　老祖与爷爷皆是天王，母亲澹台岚已是无双九品，其父亲李太玄虽说消失多年，但从王侯战场中传来的消息来看，如今似乎也是极为恐怖的实力，即便是面对着大魔王的猎捕都始终活蹦乱跳。
　　而李洛与姜青娥这两个年轻的小辈，如今更是迈入无双八品。
　　这是何等显赫的成就？
　　一门四无双！
　　这是有多逆天？
　　纵观古今，恐怕这是真正第一家门！
　　而在众人惊叹而放松的时候，那白蝎，圣幡，黑魔王三尊三冠魔王则是面含惊怒，它们也完全没想到，李洛竟然能够做到这一步。
　　“那第九座十柱金台乃是以外力强行填充，他这“无双九品”水分太大，不必惧他！”七首黑魔王阴沉开口，它对李洛，姜青娥最是仇恨，当年在大夏的谋划，正是因为这两个变数的影响，导致它功亏一篑，如今不仅未能趁势突破至天王，甚至自身本源被伤，还从三冠王巅峰跌落。
　　白蝎，圣幡两尊三冠王魔王也是点头，它们同样察觉到，李洛这“无双九品”所带来的威胁，并没有想象中的那么恐怖。
　　于是下一刻，它们不再犹豫，悍然出手。
　　白蝎魔王那圆滚滚的肚皮上盘踞的九尾白蝎摆动蝎尾，尾尖处，血淋淋的眼目爆发出血光，血光散发着滔天的血腥恶臭，乃是由无数生灵精血凝聚而成的本源血光。
　　圣幡魔王摇动手中的圣幡，有阴冷的白色洪流席卷而出，洪流中，沉浮无数痛苦挣扎的人影，爆发出了痛苦的嘶吼声。
　　七首黑魔王嘴中喷出了一枚漆黑的火珠，有惊天的本源波动从中席卷而出，化为漆黑火芒，直接斩向李洛。
　　三尊三冠魔王全力出手，未曾有丝毫的留手，那恐怖的攻势浩浩荡荡席卷而至，连天穹虚空都被尽数的斩碎。
　　这些攻势，仅仅只是所散发出来的余波，就引得赵明王，庞千源这些双冠王感觉到了致命的危险。
　　但李洛，却是面容丝毫未改，他甚至依旧还一只手牵着姜青娥的小手，下一刻，其身后虚空的万相轮缓缓的转动起来，古老原始的轰鸣声，震动天地。
　　万相轮边缘处，十枚神异到极致的神篆绽放出玄光。
　　所有人都能见到，在万相轮的五处方位，有五座相宫宛如洞天般的盘踞，而此时，有浩瀚汹涌的本源相力，连绵不绝的汹涌而出。
　　其内的相性，也是随之展露于世人面前，引得无数生灵为之震撼。
　　中九品木土相！
　　上九品水光相！
　　上九品天龙雷相！
　　上九品晶冰相！
　　以及那第五座相宫内浩浩荡荡席卷的神风，那是风相，但令人感到惊奇的是，这些神风给人一种无处不在，同时虚幻缥缈之感，仿佛似实似虚。
　　姜青娥美眸也是望着李洛那第五座相宫，有些惊讶的轻声道：“这是...幻相？”
　　李洛这第五道相性中，除了风相，竟然还有着幻相的存在！
　　李洛闻言，微笑着点点头，道：“这一道相性，名为“风幻相”，这道相性来自丹圣前辈的本体“天妖蝶”，天妖蝶天生具备毒，幻等属性，当时我铸就主辅双相时，便是选择了以幻相为辅。”
　　所以，李洛如今这第五相便是...上九品风幻相！
　　四道上九品，一道中九品双相！
　　如此豪华的相性品阶，看得连在场的王境强者都感觉到眼睛刺痛，面上满是羡慕。
　　赵明王更是一声感叹，道：“从此往后，“十相王”之名，将会名动神州。”
　　“十相王？倒是闻所未闻，哈哈。”庞千源闻言，也是颇感合适，或许，也只有如此独特的尊名，才能配得上李洛这五宫十相。
　　此战过后，李洛之名，必当名列神州之顶，跻身真正的巅峰强者行列。
　　而姜青娥也是在此时忍不住惊叹，在这五年间，她原本那道中九品的光明相也进化成了上九品，也就是说，她如今身怀四道上九品光明相。
　　可即便是这样的配置，如今也已被李洛真正的开始超越。
　　姜青娥凝视着李洛那俊朗的面庞，唇角微微泛起一抹弧度，不知不觉间，那个曾经以她为目标，不断的想要追赶的少年，如今，已经开始正式的全面超越她。
　　不论是相力等级，还是相性的品阶。
　　五座相宫显露，浩瀚相力奔涌。
　　十道相性的力量于万相轮中奔涌，最后伴随着万相轮的转动，完美的融合在了一起，当其融合的瞬间，李洛眉心处，一株古老原始的树纹，徐徐的浮现而出。
　　那是，位格神相树！
　　超九品相性的标志！
　　以如今李洛的相性品阶配置，再经过万相轮的融合后，那所形成的“位格神相树”，比起五年前在大夏城施展时，无疑是更为的雄厚与真实。
　　嗡！
　　位格神相树轻轻摇曳，泼洒出宏伟浩瀚的位格神光，神光落下，那来自三尊三冠魔王的恐怖攻势顿时戛然而止，然后以惊人的速度开始消融。
　　位格神光，乃是天王的手段！
　　即便李洛这暂时的无双九品颇有水分，可在位格神光的加持下，依旧是有毁天灭地之威。
　　李洛注视着三尊三冠魔王溃败的攻势，面色平静，眉心处的“位格神相树”摇曳下无尽的神光，神光在其手中汇聚，竟是形成了一柄古老的巨弓。
　　位格神光所化的神弓！
　　李洛头顶九座十柱封侯台轰鸣震动，垂落浩瀚本源，加持其身。
　　借此加持，李洛缓缓的拉开了弓弦，一支位格光箭凝聚而成，光箭并没有夺目的光彩，仿佛只是一道模糊的光线，可是在其成形时，远处的白蝎，圣幡，黑魔王猛然间汗毛倒竖，一股难以形容的危机感，自心底深处涌现。
　　整个天地汹涌澎湃的能量都在位格光箭成形的那一瞬，仿佛变得寂静了下来。
　　“退！暂避锋芒！”
　　三尊三冠魔王豁然变色，如临大敌，浩瀚恶念本源席卷，化为无数道本源符篆，形成了无数层防御。
　　而它们的身影瞬间洞穿虚空，退避万里。
　　如今李洛这“无双九品”的状态必然无法持久，只要等其衰落下去，今日便能将其斩杀。
　　而且这三尊三冠魔王极为狡猾，它们分散而退，如此一来，李洛即便出手，也只能锁定一人。
　　李洛眼瞳倒映着三道破空而去的魔光，面庞却是异常平静，下一刻，他的身体似乎是出现了一种奇特的虚幻感，紧接着，在姜青娥惊异的眼神中，竟然又是有着两个“李洛”的身影，从他本体中，分离而出。
　　同时在这两道分身的手中，也有着位格神弓与位格光箭，那般恐怖波动，竟是不比本体那边的差多少。
　　以一化三。
　　这是李洛闭关五年间，所推衍而成的一道相术。
　　一道无双术。
　　分光幻神影。

第一千六百八十一章 惊世战绩
　　当李洛以一化三，皆是拉开位格神弓的那一瞬，天地皆寂，即便是遥远处地平线上汹涌的异类洪流，都仿佛是在这一刻，被那弓弦上紧绷的三支光箭所散发出来的恐怖神威，震慑得瑟瑟发抖。
　　李洛的面庞，异常的平静，眼瞳洞穿重重虚空，倒映着那三道分散而退的魔影。
　　这三尊三冠魔王也是狡诈，知晓他这“无双九品”的状态无法持久，只要避开他这最强的杀招，此后待得他跌回八品巅峰，这场战争依旧还能陷入胶着。
　　不过，李洛沉寂五年，今朝出关，又怎会让得这三尊祸害逃走。
　　“来都来了，那就...死吧。”
　　李洛轻声自语，勾动弓弦的手指猛然松开，弓弦震动间，方圆千里内的空间都是被无形的恐怖波动，生生的撕裂出了无数道裂痕。
　　宛如漫天破碎的褶皱。
　　其身侧的两道幻身，也是同时间松弦出箭。
　　霎那间，天地间有轰鸣炸响，那声音之猛烈宏大，数十万里皆是清晰可闻，同时天地能量受其引动，化为长达数万里的光焰，尾随在光箭之后。
　　如此壮观的三箭，那所造成的异象以及波动，几乎小半个东域神州的王境强者皆是有所感应，当即抬头，眼神惊骇。
　　轰！轰！
　　圣运山脉上那一座座要塞，雄城内，无数震骇的目光望着天穹，只见得那里被撕裂出了三道巨大的裂痕，如同深渊一般，无数空间碎片不断的跌落，宛如破碎镜面。
　　赵明王，柳元，庞千源这些老牌王境强者也是神色凝滞，那划破虚空而去的三道光箭，乃是以雄厚的位格神光所化，而位格神光是属于天王的手段，对于任何天王之下的存在都有着强烈的压制性。
　　庞千源五年前在大夏城时，倒是见到过李洛以万相轮强行融合自身众相，极为短暂的融成了一道超九品相性，借此衍变催生出位格神光，将当时处于五首形态的黑魔王重创。
　　但那一次的位格神光比起此时，却是稀薄了太多倍。
　　而且最重要的是，李洛最后时刻竟然还施展出了某种极为神异的分身法，观其散发的能量波动，应该是幻相之力，可这幻相，却近乎真实，其甚至还能受到本体映照，施展出相同的手段。
　　这无疑是将李洛催动的位格神光，增强了足足三倍。
　　这样的毁灭攻击...一般的三冠王，恐怕都接不下来。
　　也唯有那些处于三冠王巅峰，甚至开始触及天王门槛的存在，才能够抵挡。
　　“它们完了。”
　　庞千源如释重负的喃喃道，谁能想到，此前那足以摧毁整个明王联盟的三尊魔王，在下一刻，就已成为了逃窜的丧家之犬。
　　在其说话的短暂片刻，三道箭光已是消失在了天际尽头，随后数息，三道恐怖的恶念本源轰然爆发，将那遥远之处的虚空都是渲染成了漆黑之色。
　　三道魔影无限的膨胀起来，犹如三尊魔神一般，屹立天地间，泼洒浩瀚的本源之力。
　　三道惊怒的吼声轰鸣响彻，显然，白蝎，圣幡，黑魔王这三尊魔王已被李洛的位格箭光追击而上，它们此时避无可避，唯有倾尽所有的手段硬抗。
　　轰！
　　然而这倾尽一切的反抗，并没有改变任何的结局。
　　恢弘浩渺的位格之力以风卷残云之势呼啸而过，将那浩瀚的恶念本源尽数的碾碎，三尊顶天立地的魔神之影，也是在此时被位格之力生生的碾碎。
　　而其中，又要以七首黑魔王最为惨重，因为李洛对此獠最为痛恨，当年大夏异灾，就是其引动爆发，五年前，李洛并没有能力将其彻底斩杀，可这一次，却是有了将这份恩怨了结的实力。
　　所以，先前那一支本体光箭，就是直追黑魔王。
　　而追击另外两尊三冠魔王，则是幻身箭。
　　七首黑魔王凄厉的尖啸声响彻天际，直接是形成了肉眼可见的狂暴音波，扩散数十万里，天地为之震动，犹如末日来临。
　　那魔神之影爆裂，化为滚滚黑炎，于天际席卷焚烧而过。
　　犹如是黑日坠落。
　　赵明王，庞千源他们皆是震动的望着这种可怖的天地异象，这是王者陨落之景，那尊曾经立于三冠王巅峰的八首黑魔王，在经过曾经的重创后，这一次，真真切切的陨落了。
　　而另外两个方向，白蝎，圣幡那两尊魔影也是崩裂开来，随之发出痛苦，恐惧的尖啸。
　　但它们并未如同黑魔王那般化为黑日而坠，想来应该是李洛那两道幻身箭的威能，终归还是逊色了本体箭一筹，所以在最后关头，白蝎，圣幡两尊魔王化为一缕黯淡至极的恶念流光，冲上天穹尽头，最后竟是逃进了那通往暗世界的界壁裂痕深处。
　　在它们逃走的时刻，即便是连庞千源他们都能感知到，这两尊三冠魔王头顶的漆黑魔冠，皆是破碎了两层。
　　也就是说，这两尊三冠魔王，被李洛生生的斩去了两层冠冕，跌成了普通的一冠异类王。
　　如此下场，不可谓不惨。
　　圣运山脉那漫长的防线上，气氛寂静一片，不论是何等惊艳的天骄强者，皆是为眼前这一幕而震撼失神。
　　三尊三冠魔王，一死两重伤。
　　何等恢弘，何等可怖的战绩？！
　　放眼整个东域神州这五年间，何曾有过斩杀三冠魔王的战绩出现？
　　无数道目光望着天际上的那道年轻身影，渐渐的，所有人的眼中，都开始有着浓烈的敬畏之色涌现而出。
　　前些年姜青娥这十二翼圣光神女的威名太盛，再加上李洛沉寂五年，不免有人怀着一些阴暗的心理说出一些两者不相配的流言，可今日过后，恐怕再没人敢将这种话说出口来了。
　　天地间的异象持续了好片刻，最终渐渐的平复，但所有人都清晰的感觉到，天地能量在此时变得异常的活跃与汹涌，那种感觉，仿佛是天地在为之欢呼雀跃。
　　李洛手中的位格神弓破碎，他身旁的两道幻身也是随之烟消云散，同时其头顶上空，那第九座十柱金台也是迅速的黯淡下来，最终化为一枚黯淡的灵光，落进李洛天灵盖内。
　　显然，随着那神果碎片祭燃结束，李洛的实力有所跌落，恢复到了无双八品巅峰的层次。
　　不过此次“无双九品”的体验卡时间颇为短暂，但却也令得李洛心中生出一些明悟感，这会令得未来他真正触及那一步时，变得更为的顺利与熟悉。
　　“嗯？”
　　同时李洛突然若有所感的抬起头，目光注视着这片天地，因为他感觉到，此时天地仿佛对他变得更为的契合，有一种无法言语的运势，加持自身，天地间浩瀚的能量，也是在源源不断的涌入他的体内，为他的底蕴增添一丝丝的厚度。
　　而一般来说，到了李洛如今的层次，底蕴的增强难如登天，可这天地，却仿佛是在此时给予了他嘉奖。
　　“这是你此战的功绩，天地有感应，故而以运势嘉奖，可增强底蕴。”一旁的姜青娥对此倒是并不惊讶，毕竟这五年间，她斩杀过不少异类王，而每一次，或多或少都会受到这天地运势的增持。
　　当然也不只是她，如今十大神州会有无数天骄趁势而起，也正是因此。
　　李洛若有所思，此等运势，可勾动天地，的确是玄妙异常，若是再来几次，他恐怕真能开始触及无双九品之境。
　　一念至此，李洛的眼神都不知不觉间变得火热了起来。
　　这“天运十年”，好像很适合他。

第一千六百八十二章 东域盟，盟首李洛！
　　当三尊三冠魔王，落得一死两逃的悲惨结局时，这场引得东域神州诸多联盟侧目惊惧的鬼魊侵蚀，便是宣告彻底破裂。
　　而明王联盟上上下下，皆是被劫后余生的狂喜所充斥。
　　谁都没想到，这场灭顶之灾，竟会如此出人意料的被化解。
　　在那无数道敬畏，尊崇的目光中，李洛携姜青娥落回天运城城墙上，而赵明王则是赶紧率领明王联盟的诸多高层相迎。
　　“李洛府主，神女阁下，我代明王联盟内数十座王朝帝国以及数百亿生灵，感谢两位的出手援救，这份恩德，我等必定铭记于心。”赵明王满脸的感激，拱手致谢。
　　李洛也是好奇的看了一眼这位赵明王，当年他还刚刚初入圣玄星学府时，对方就已是名动东域神州的老牌王者，论起声威比庞院长还强数分。
　　而其所创建的圣明王学府，更是东域神州上的顶尖圣学府。
　　“赵盟首客气了，如今大乱之势，我们身为东域神州的一分子，唇亡齿寒，自当合力对抗。”李洛抱拳还礼，倒并未因为如今的实力，成就有所托大。
　　赵明王对于李洛谦和态度也很是受用，毕竟论起资历辈分，他属实是长了李洛与姜青娥两个年轻人太多，当然他也明白，在这大乱之势中，资历辈分毫无卵用，毕竟那些异类王杀过来的时候，可不会和你讲这个，没有足够的实力，只会如猪狗一般，被肆意屠戮。
　　“两位阁下，此次明王联盟危机虽解，但东域神州上依旧是鬼魊肆意，诸多异类王横行无忌，其余的一些联盟也朝不保夕，我有一建议，不知两位能否应允？”
　　赵明王在见到李洛点头后，方才继续道：“我想通知东域神州上的其他联盟，与我们大夏，明王两个联盟统合起来，集中力量，对抗日渐频繁降临的鬼魊乱势。”
　　李洛微微点头，对此倒是表示赞同，联合抵御，总比各自为战效果更强。
　　“若是李洛府主不反对的话，还请你担任这座联盟的盟首，不然其他那些联盟未必会尽数折服。”赵明王喜道。
　　以往赵明王也尝试过整合东域神州上面这些诸多联盟，但他的实力与威望虽说不错，却做不到完全的慑服，但如今李洛的出现，却是具备了这个契机。
　　当他今日的战绩传遍东域神州后，各方联盟势必为之震撼，有这样的盟首领袖，方能镇服，调配东域神州各方之力。
　　到时候，在新盟合力下，再由李洛，姜青娥率领进行反扑，说不定能够遏制住暗世界鬼魊扩张的猖獗之势。
　　“我当盟首？”
　　李洛闻言，刚欲推辞，转念却是突然想到先前加持自身的天地运势，虽说如今的他已是无双八品巅峰，放在当世也算是顶尖王境强者，但归一之战已经展开，而天运十年也只剩下五年了，五年后，那才是真正的大决战，暗世界的大魔王将会再无顾忌的降临十大神州。
　　在那种规模的决战下，无双八品也远远不够。
　　所以这五年内，李洛的初步目标是晋入无双九品。
　　唯有如此，方能在那乱势之中，拥有着介入局势的力量。
　　不过无双九品谈何容易，李洛即便是炼化吸收了一整颗“神果风相”，也仅仅只是让得自己迈入无双八品巅峰，至于那九品，始终难以触及。
　　所以，想要在接下来的五年内突破到无双九品，李洛恐怕需要借助这独特的“天运”加持。
　　而“天运”的争夺，就需要不断的斩杀异类王，以做功绩。
　　也就是说，如今世间这些肆虐的异类王，都将会是他的晋升之资。
　　此后的他，需要化身为“诛魔狂”！
　　只是鬼魊太多，异类王并非单打独斗，他那也不可能独自带着姜青娥去应对，所以这个时候，他同样需要有一股庞大的力量给予协助。
　　那么这个整合了东域神州各方势力的联盟，无疑再合适不过。
　　于是李洛略作沉吟，回道：“若是其他联盟对此并不抗拒，我自当为守护东域神州出一份力。”
　　赵明王闻言顿时喜出望外，连忙应下，表示会去与其他联盟进行沟通。
　　而后赵明王又是火急火燎的安排明王联盟全军出击，先将圣运山脉防线之外的异类洪流与鬼魊平息。
　　“哈哈，恭喜李洛盟首，未来你就是东域神州最有权势的人了。”庞千源笑着走来，对着李洛调侃说道。
　　同时他的内心也不免充满着感叹，谁能想到，当初那个在学府暗窟中被三尾天狼追杀得狼狈不堪的少年，如今却是成为了整个东域神州的盟首，在其麾下，将会有众王云集，受无数生灵尊崇膜拜。
　　“庞千源莫要取笑，只是这个联盟的成立，能助我斩杀更多的异类王，夺得天地运势。”李洛无奈的一笑，而后坦然说道。
　　“天地运势...的确是好东西。”庞千源微微点头，这五年中，十大神州中不断有新王涌现，其中最大的原因，就是这天地运势。
　　不过这些普通王境再如何的涌现，也无法撼动局势，当这天运十年结束时，唯有新的天王诞生，姜天王这份谋划，方能算作是成功。
　　而李洛与姜青娥，或许会有这个机会，所以他们才更应该去争夺那一份天地运势。
　　听说学府联盟那边的光明王齐煌，王玄瑾院长他们，都是在为之而准备。
　　“放心吧，李洛盟首，我们东域神州会全力相助，听你调遣，毕竟，咱们圣玄星学府未来能否晋升古学府，就得看你与青娥了。”庞千源笑道。
　　“那就先谢过庞院长了。”
　　两人皆是相视一笑。
　　...
　　在失去了三尊三冠魔王坐镇后，此次侵蚀进犯明王联盟的诸多鬼魊群龙无首，面对着明王联盟的倾力反扑，倒是迅速的被平定了。
　　而李洛则是与姜青娥，庞千源等援军，归于大夏。
　　同时李洛出关，晋入无双八品巅峰的消息，也是如同风暴一般，席卷了整个十大神州，在各方超级势力中，皆是引发了震动。
　　就连神州会这个如今十大神州中最高级别的组织，都是因此掀起了一些涟漪。
　　毕竟，随着李洛出关的，还有着一份震撼人心的战绩。
　　一人迎战三尊三冠魔王，正面斩杀黑魔王，逼得白蝎，圣幡两尊魔王碎冠而逃。
　　这样恐怖的战绩，就算是那些三冠王巅峰的存在，都为之侧目。
　　不过对于各方势力来说，这份震撼更多还是惊喜，毕竟在这乱势中，有人能挺身而出，力挽狂澜，终归是好事。
　　而李洛这个名字，也算是彻彻底底的响彻了十大神州。
　　同时，他们这十大神州第一家门的含金量，还在继续上升。
　　在李洛名传世间时，赵明王在经过一段时间的联系后，最终邀得了东域神州上其他的诸多中型联盟齐聚大夏城，在经过极有效率的商讨后，最终众盟达成了联合。
　　于是在其他神州侧目中，东域神州上，率先诞生了一座规模极为宏大的联盟。
　　其名为：东域盟。
　　而李洛，担任第一任盟首。
　　至此，当年那个南风城的空相少年，成为了这辽阔神州之上，名副其实的第一人。
　　在东域盟设立后不久，东域盟就在李洛的率领下，开始对东域神州之上的众多鬼魊之地，展开了凶猛的反扑。

第一千六百八十三章 东域盟的反扑
　　在李洛与姜青娥的率领下，东域盟在短短三个月的时间内，于东域神州上掀起了一次次的凌厉的反扑。
　　如今的李洛，乃是无双八品巅峰，论起战力已然不逊色三冠魔王，再加上姜青娥这无双八品的协助，数量低于两名三冠魔王的鬼魊，根本无法抵御住这对夫妻的镇压。
　　故而，短短三个月间，东域盟取得了斐然的战果。
　　不下十座鬼魊被破除扫荡，十数尊异类王被镇杀，其中包括了三尊双冠魔王。
　　一时间，东域神州上，无数生灵士气大振，“十相王”李洛之名，已是成为了这座神州上最为耀眼的旗帜，甚至，这个尊讳，已是被金龙宝行记录在册，传遍十大神州。
　　而所有人都清楚，在这乱势中，以外神州的贫瘠偏隅，能够诞生出如此一位可挑大梁的无双强者究竟是何等的难得与幸运。
　　这将会避免无数生灵惨遭屠戮，奴役。
　　不过面对着东域盟凶猛的反扑，暗世界也并非是完全没有应对，首先东域神州这边的鬼魊降临数量在加剧，同时也变得更为的频繁。
　　只是由于拥有着三冠魔王坐镇的大型鬼魊主攻方向是四大内神州，那边拥有着十大神州的核心精锐力量，故而在起初的时间中，暗世界也无法调派新的三冠魔王降临东域神州，于是东域神州上的鬼魊不断的收缩，避开东域盟的锋芒。
　　李洛知晓，或许不久之后，东域神州将会再次出现三冠魔王，一旦到了那一步，诸多鬼魊在新的三冠魔王统率下，东域盟想要再轻易的进击就没那么容易了，所以他抓住这个时机，不断的反扑，打算趁此更多的削弱暗世界在东域神州上的鬼魊数量，减少其底蕴。
　　当然更重要的...是为了刷功绩。
　　毕竟这些异类王与鬼魊在李洛的眼中，可是向天地邀功的晋升之资。
　　所以，他杀得很爽。
　　...
　　东域神州，西北域战场。
　　无数道相力波动如烟花般爆发，一座座绽放着玄光的封侯台冲天而起，宛如山岳一般，不断的对着那些散发着浓郁恶念之气的强悍异类镇压而去。
　　在某些区域，更是有着双方的王境在交锋，恐怖的波动撕裂天穹，引得山川崩塌。
　　这是东域盟又一次发动的攻势。
　　如今的东域盟，其中光是王境强者，都拥有着足足五十多尊，这算是这座外神州将近八成的底蕴所在，而之所以有这个数量，其中一部分是来自学府联盟的支援，也有一部分是因为这“天运十年”间，有新王晋升。
　　王者桀骜，即便是值此乱世，想要将他们尽数的统合，调配，那也必须需要一个拥有着绝对服众力量的领袖存在，以前的东域神州没有人能做到这一点，即便是赵明王也欠缺了火候，可李洛的横空出世，凭借着以一己之力对抗三尊三冠魔王的惊世战绩，镇服了东域神州所有的王境强者。
　　这也是东域盟能够促成的主要因素所在。
　　李洛的身影立于战场的上空，他目光锐利的扫视四方天穹，双方众王的交锋他并未干预，毕竟他们也需要斩杀异类王，借此来争夺“天地运势”，增强自身底蕴。
　　所以除非有己方王境强者陷入生死危机，李洛才会出手相救，毕竟王境强者极为宝贵，整个东域神州也就这些，陨落任何一个，都是重大的损失。
　　他们东域神州，可比不得内神州的底蕴。
　　李洛的目光在下方某处区域扫过，那里有一道狂暴的风相之力在席卷，所过之处，将无数异类撕碎，不过也就是在此时，竟是有三尊九品真魔自破碎的空间中冲出，对着那道风中的身影展开了凌厉凶狠的袭杀。
　　李洛眼神微凝，就欲出手。
　　但他念头刚动，那风中不羁的身影仿佛有所感应，当即长啸一声，笑道：“李洛别插手，让我来！”
　　那熟悉的声音与身影，竟然是虞浪。
　　此时的他，头顶有九座耀眼的封侯台矗立，卷动浩瀚狂风，他手持一柄寒光流转的锋利刀锋，脸庞上布满风霜与血迹，而双目涌动着凌厉之色的盯着那袭杀而来的三尊九品真魔。
　　他并未显露丝毫的惧色，反而满眼的战意。
　　在这五年间，虞浪的相力等级已经提升到了九品顶侯，这般提升堪称是迅猛，而他能有如此成就，主要原因与李洛倒是相同...
　　神果风相！
　　李洛在炼化神果风相时，会有一些无法吸收的风相残片，这种残片内蕴含着极为浓烈的风相位格，一般人难以炼化，但虞浪却是因为修炼了“原始化相术”，反而是成为了唯一能够将其炼化的人。
　　故而这些年间，李洛在闭关时，虞浪倒是每隔半年来帮忙消化一次，所以他才能够在五年间，将自身实力提升到九品顶侯巅峰的层次，距离王境，也仅有一步之遥。
　　此时的虞浪，面对三尊九品真魔袭杀，不仅未曾退避，同时也制止了李洛的相助，他笑容浓烈，只见漫天浩瀚的狂风尽数的收拢而来，竟是化为了一缕缕深青色的青风，缠绕在了刀锋上。
　　那些青风内，流动着极为浓厚的风之本源！
　　本源之力本是王境强者的力量，可虞浪因为吸收了神果风相的残片，也导致他能够在封侯境时，就将其催发而出。
　　不过虞浪极为的极端，他将所有相力化为本源，凝聚刀锋之上，而自身身躯却几乎是放弃了所有防御。
　　霎那间，似是有清风掠过。
　　他的身影已是与三名九品真魔交错而过，刀锋划过真魔的躯体，同时也将远处的一座山峰一刀劈斩成了两半，断裂处，光滑如镜。
　　三名九品真魔哀嚎着破碎开来，化为满地破碎血肉。
　　虞浪浑身染血的身影出现在三头真魔的后方，身躯微微摇晃着，险些倒地，在他的身体上，有狰狞的伤痕浮现出来，鲜血狂流。
　　一刀斩三魔。
　　但虞浪也为此付出了重伤的代价。
　　虞浪强撑着身躯，抬头遥遥的望向李洛的方向，冲着他露出一抹笑容，笑道：“我这一刀帅不帅？”
　　李洛笑着点点头。
　　虞浪则是眼前渐渐的黑暗，然后一头栽倒，但好在此时后方有一道倩影急掠而来，将他搀扶住，那是一直关注虞浪战斗的白豆豆。
　　李洛则是挥了挥手，有磅礴清风席卷过，将白豆豆与虞浪卷起，转瞬间就落于战场后方。
　　做完这些，李洛转过头，目光则是落向了远处的一座巨大湖泽，湖泽原本清澈的湖水，早已化为血红，那是被鲜血所染。
　　李洛眼神冰冷的注视着这座湖泽，突然伸出手指，指尖有一缕晶光浮现，下一霎，晶光暴掠而出，似是化为斩天晶刃，一刀之下，便是将那座湖泽连带着周边的山川大地，尽数的震碎。
　　一道如深渊般的裂痕浮现，直通地底深处。
　　深渊裹挟着李洛的力量不断的深入，沿途似是将一些奇阵生生的碾碎，最后伴随着轰鸣之声，地底深处，有一座奇阵出现在了视野中。
　　而奇阵中央处，有两道阴影微微失色，他们没想到这有着天王残余力量遮蔽的奇阵，都被李洛所察觉。
　　“两位，五年不见，没想到你们还在干这个勾当。”
　　李洛凌空而立，眼神流淌着杀机的盯着那两道身影。
　　那是两个老熟人了。
　　秦九劫。
　　灵眼冥王。

第一千六百八十四章 烛阴冥王
　　战场破裂的大地深处，奇阵破裂，也将两道隐匿在阴影中的身影暴露了出来，那是两个老熟人。
　　秦九劫。
　　灵眼冥王。
　　李洛凌空而立，眼神流淌着冰寒杀机，锁定着两人，在他的感知中，如今的秦九劫与灵眼冥王皆是迈入到了三冠王的境界，显然这五年间，他们的等级也获得了精进提升。
　　“你们归一会这群祸害，又在趁机凝聚生命气机！”
　　李洛此前感知覆盖这片天地时，就敏锐的察觉到天地间有生机在消逝，若是寻常王境强者或许只会以为是正常，但李洛却知晓归一会在搜集“金色之果”之事，故而也就怀疑这片战场某处，应该藏有归一会所布置的奇阵。
　　此后经过仔细的感知，他终于发现了生命气机消失之处，这才悍然出手。
　　“李洛！”
　　而对于自身的暴露，秦九劫与灵眼冥王也是面色阴沉，他们抬头注视着那道年轻的身影，眼底有着一抹忌惮之色浮现，曾经的对方在他们的眼中不比蝼蚁强多少，特别是灵眼冥王，当初在灵相洞天初遇时，李洛甚至尚未封侯。
　　可现在呢？
　　李洛斩杀七首黑魔王，重创白蝎，圣幡两尊三冠魔王的战绩，早已传遍了十大神州。
　　虽说这些年他们的实力也有所精进，迈入到了三冠王的层次，但也就与白蝎，圣幡它们相仿，李洛不管是用了什么手段重创它们，但这也说明，现在的李洛，同样能威胁到他们。
　　那个曾经在他们眼中如蝼蚁的少年，如今已经能够让他们都感受到沉重的压迫感。
　　更何况，这里现在还是东域盟的主场。
　　对方麾下，足足数十位王境强者。
　　他们潜入此处收割命果，本就有些冒险，不过他们仰仗着有天王施展的屏蔽手段，只要不折腾太大动静，想来就算是巅峰三冠王都难以察觉他们的痕迹，可谁知，竟然被李洛发现了端倪。
　　“两位，咱们也算是恩怨深重，今日既然遇见了，那就把以前的事情，顺便了结一下吧。”李洛言语平静，但却有杀机源源不断的涌现。
　　当年在灵相洞天，这灵眼冥王就想杀他，同时李灵净会有那段凄惨的遭遇与变故，这灵眼冥王就是始作俑者，所以就算是为了李灵净报仇，这灵眼冥王就该死。
　　至于秦九劫，那更是深仇大恨，当年界河域之变，李惊蛰的陨落，这秦九劫算是责任很大的推动者，虽说最终李惊蛰因祸得福，重生迈入天王境，但这个仇，却并不能因此就忘怀。
　　以前的李洛，没有足够的实力对他们造成威胁，可现在不一样了。
　　当年的少年，已是这东域神州名副其实的第一人，纵观整个十大神州，都算是威名赫赫。
　　而当李洛这边杀机显露的时候，一道耀眼光明虹光也是以惊人的速度洞穿虚空而来，瞬息间就出现在了这片战场上空。
　　光明之中，显露出窈窕高挑的倩影。
　　正是手持圣凰伞的姜青娥，她感知到了李洛这边的杀机，同时也察觉到了突然出现的两尊三冠王，于是迅速来援。
　　“秦九劫，灵眼冥王？”
　　她一现身，美眸就凝聚在那两道散发着惊人威势的身影上面，也将他们辨认了出来。
　　“既然来了，那就别走了，你们归一会造成了这场归一之战，也该让你们付出一些代价。”姜青娥寒声说道，光洁眉心间，有圣洁的树纹若隐若现，散发着光明位格的波动。
　　同时，这片辽阔的战场上，还有数位隶属于东域盟的王境强者，也是自各方掠来，将这片区域尽数的封锁。
　　对于归一会，所有人都极其的痛恨。
　　这是真正的神州毒瘤！
　　李洛俊朗的面庞如幽潭般平静，一股如渊如狱般的气势，自其体内弥漫而出，引得这方空间都是在剧烈的震动。
　　曾经的少年，已褪去了所有的青涩，如今的他，已是肩上担负着东域神州上百王朝帝国，无数生灵希冀的重担。
　　八座耀眼极致的十柱金台冲天而起，十种浓郁本源之力自其上流淌而出，最终汇聚一起，形成了一座恢弘的无双神座。
　　同时神秘的万相轮于虚空中显现，五座相宫映照其中，万相轮随之转动，顿时这方天地的能量直接被强行的吸纳而来，化为一道道洪流，灌入万相轮内。
　　随着李洛晋入八品无双巅峰，这万相轮显露的能力也是越来越强。
　　眼下光是其对这片天地能量的霸道掌控，就已经超越了普通三冠王，在万相轮的强行吸纳下，李洛的作战持续力，也几乎是永不枯竭。
　　所以如今的李洛，一旦开启战斗，只要对方没有封镇他的手段，他能陪你耗到哭。
　　这就是万相轮带来的可怕持久力。
　　而这一点，秦九劫与灵眼冥王深有感触，因为当李洛的万相轮出现的时候，他们清晰的感觉到，凭借着他们三冠王的等级，竟然都有些与李洛争抢不过这天地间的能量。
　　但李洛却没有与他们有更多的废话，万相轮轰鸣震动，十相直接形成融合，最后于李洛眉心间，化为了一棵神树。
　　位格神相树！
　　这一次的位格神相树颇为奇异，其树身上，密布着紫金龙鳞，同时树冠上，有紫金天龙盘踞缠绕，释放浩瀚龙威。
　　超九品，天龙相！
　　李洛袖袍一挥，袖中有无尽的紫金光芒席卷而出，伴随着惊天龙吟响彻，九条十万丈庞大的天龙于天际翱翔，最后九龙聚拢，形成了一座紫金龙玺。
　　龙玺之上，有九龙环绕，散发着至尊至贵的圣皇气息，有亿万生灵跪伏朝拜，显露出了唯我独尊的霸气。
　　无双术，九龙圣皇玺！
　　同时这座龙玺乃是以超九品天龙相所催动，其上自然有位格神光流淌，然后猛然碾碎了虚空，直接对着秦九劫，灵眼冥王镇压而下。
　　龙玺落下，层层虚空都被其封禁，根本无路可退。
　　而面对着李洛这一出手就是裹挟着位格神光的降维打击，秦九劫，灵眼冥王脸色也是忍不住的有些变化，不过他们也并未坐以待毙，下一刻，两人的头顶皆是有着浩瀚巍峨的三层王者冠冕浮现，引得天地轰鸣。
　　有亿万道本源符篆自王者冠冕中呼啸而出，化为天河洪流，迎上了镇压而下的龙玺。
　　轰轰！
　　两者相撞，那所引发的震动，直接是波及了数十万里的区域，天地能量如狂浪席卷，在天地间掀起能量风暴，引得山川变形，河湖移位。
　　不过即便秦九劫，灵眼冥王已是倾尽全力，但那龙玺依旧在以缓慢之势镇压而下，毕竟其上裹挟的位格神光太过的霸道，连两尊三冠王精纯雄厚到极致的本源都有些难以化解。
　　姜青娥也并未与这些归一会的毒瘤客气，眼见李洛略有优势，她也毫不犹豫的出手，只见得其身后有浩瀚光明汇聚，化为十二道神圣的光翼。
　　同时眉心处那若隐若现的光明树纹也是变得更为的清晰。
　　那是四道上九品光明相强行促成，以纯粹到极致的光明所化的位格神相树。
　　虽说与李洛稍微有些差距，但却依旧诞生出了位格之力。
　　光明位格！
　　姜青娥挥动圣凰伞，光明枪虹贯穿天地，其上萦绕着光明位格，斩向秦九劫，灵眼冥王。
　　而随着姜青娥的出手，原本还算是苦苦坚持的秦九劫，灵眼冥王终于是色变，这两人太变态，都身怀位格之力，这是天王的手段，根本就是作弊。
　　不过就在两人打算施展秘法逃遁时，他们眼神突然一凝，因为他们身后的虚空在此时突然破裂，那由李洛封禁的层层空间在此时被打通。
　　而破碎的虚空深处，同样是有着一尊巨大而古老的神轮浮现，下一刻，恢弘神光如洪荒巨兽般席卷而出，直接是与李洛，姜青娥的攻势相撞。
　　轰！
　　恐怖的能量风暴肆虐间，李洛与姜青娥所施展的位格攻势，皆是被抹除。
　　“呵呵，真是好一个霸道的十相王。”与此同时，有淡漠的笑声，从那虚空深处传来，有人影踏着虚空缓缓而来。
　　李洛瞳孔在此时微微一缩，他死死的盯着那虚空深处的神轮，低沉的声音响彻而起。
　　“万相轮？！”
　　而后他想起了学府联盟给予的某些情报，双目顿时虚眯了起来。
　　“归一会，十三冥王首席，烛阴冥王？”

第一千六百八十五章 第二个万相种
　　虚空破碎，古老的金轮轰鸣运转，释放出恢弘之力，也将来自李洛与姜青娥的惊人攻势尽数的化解。
　　而金轮泼洒玄光，有一道人影踏光穿透重重虚空，最终出现在了这片混乱的战场中。
　　李洛凝神看去，那是一名身披长发，面目俊美的男子，其双瞳如漆黑蛇瞳，黑炎自眼角徐徐的升腾，一股极为恐怖的威势，若有若无的自其体内散发出来。
　　“好强！”
　　李洛心中微惊，以他如今的实力，即便是普通的三冠王也无法令他感到压力，可眼前的这尊烛阴冥王，却令得他感受到了极为强烈的威胁。
　　如此威胁，甚至都已不是普通的三冠王巅峰！
　　同时李洛的目光扫过烛阴冥王身后的那座熟悉的万相轮，在那万相轮的边缘处，他见到了九枚散发着玄光的神篆。
　　九篆万相轮！
　　也就是说这烛阴冥王不仅是除了他之外的第二个真正的万相种，而且其万相轮还达到了九篆的品阶，此前丹圣前辈和他说过，如此品阶的万相轮，就算是在当初的无相圣宗内，都具备着成为第一序列宗主候选者的资格。
　　显然，这位烛阴冥王，应该是那位殷天王的杰作。
　　殷天王曾经是无相六子，掌握着无相圣宗近乎完整的传承，其中自然也包括着万相种，所以其费尽心机的培养出了一位万相种。
　　从某种意义而言，这尊烛阴冥王才算是经过正统的路子培养出来的万相种，而李洛与其相比，倒是一路自己摸索着闯出来的，毕竟，光是万相金丹这个硬性条件，都差点逼得他走入绝路。
　　但好在的是，历经磨砺未必是坏事，最起码，他的万相轮，如今达到了圆满的十神篆。
　　想来这位烛阴冥王对此，应该也是会有些羡慕嫉妒的。
　　这一点，李洛从对方现身后，视线就一直停留在他身后那尊十篆万相轮上面就能够清晰的察觉出来。
　　“好一个万相种，好一个十篆万相轮，论起在万相种的适应上面，你的确是无与伦比，若你生在无相圣宗鼎盛的时代，你的成就简直可怕。”片刻后，烛阴冥王的目光自那座古老原始的十篆万相轮上收回，轻轻的感叹了一声，说道。
　　李洛天生三座空相，这对于常人而言，几乎是一条绝路，可偏偏当其这特殊的体质与万相种碰撞时，却是彼此完美的契合在了一起。
　　如今的李洛，身怀五座相宫，这已经比肩无相圣宗那位传奇宗主，而若是从相性数量来说，甚至他都已经将后者所超越。
　　李洛则是眼神戒备的盯着对方，因为从对方的言语中，他隐隐的感觉到一丝贪婪的杀机，对方此次出现，是冲着他而来的！
　　轰！
　　李洛头顶，八座十柱金台鲸吞天地能量，眉心处的位格神相树流淌神光，位格之力充盈四周，随时能够发动攻势以及防御。
　　而姜青娥同样也有所察觉，当即美眸变得凌冽锋锐，同时她屈指弹出一道光明焰火，数万里皆清晰可见。
　　这片战场，毕竟是属于他们的主场。
　　东域盟诸多王境强者都部署在这片战场，只要一声令下，众王齐聚，就算对方是归一会十三冥王首席，也无法在此处肆虐。
　　“早就想寻个机会来找你的，但此前时机不到，再加上神州会盯防我太紧，如今借了此处的布局，方才能等到你。”然而对于姜青娥召唤支援的举动，烛阴冥王并未在意，反而是淡淡笑道。
　　李洛闻言，眉头皱了皱，目光扫了一眼烛阴冥王后方的秦九劫，灵眼冥王，对方竟是在此处布局等他？那岂非此前是故意让他发现踪迹？
　　那座地底的奇阵，有屏蔽以及接引的力量，这秦九劫，灵眼冥王暗中潜渡而来，是为了将烛阴冥王神不知鬼不觉的接引过来？
　　“原来我才是那个被盯上的猎物。”李洛缓缓说道。
　　烛阴冥王微笑着点点头，道：“我需要擒住你，剥离你的万相轮，然后以秘法将其吞噬，助我的万相轮圆满，若是能完成这一步，待得天运十年过去，我势必能迈出那一步，同时弥补曾经的缺陷，那时，我将成就真正的巅峰之境。”
　　轻柔的语气，却是流淌着残酷的杀机。
　　李洛面无表情，道：“那就来试试看，是你先将我擒住，还是神州会先来人吧。”
　　对方很强，甚至可以算作是他所见过的天王境之下最强的人，这一点，就算是天元古学府的王玄瑾院长都要较之差一点火候，或许唯一能与其相比的，应该是学府联盟里面那位未曾谋面的光明王齐煌。
　　在如此计算的时候，李洛自动将澹台岚给排除掉了。
　　因为她那无双九品已经不算是王境的层次了。
　　不过即便对方实力恐怖，李洛也并不畏惧，他面临过诸多的险境，那时候即便他还孱弱，但却依旧撑了过来，而如今的他，已是无双八品巅峰，放眼这世间也算是顶尖实力，烛阴冥王很强，可他也不是全然没有反抗之力。
　　“看来你们很自信。”
　　烛阴冥王俊美的面庞上浮现出饶有兴致的笑意。
　　而就当他话音落下的时候，李洛与姜青娥突然察觉到，这片辽阔的战场中，竟突然是有着浩瀚恶念本源涌现而出。
　　原本那被东域盟诸多王境强者压制的鬼魊深处，竟是有一尊尊异类王涌现。
　　那些本打算支援李洛，姜青娥这边的东域盟王境强者，也只能停下身影，与那些异类王厮杀在一起。
　　这归一会此次针对李洛的猎捕行动，竟然还与暗世界的鬼魊形成了联手。
　　“李洛，你如今可不是以往的无名之辈了，你是响彻十大神州的“十相王”，还有一个光明原始种的妻子时刻相伴，如今更是统合了“东域盟”，成为了这东域神州的第一人，所以，如果要猎捕你，我又怎能不做好万全的准备？”
　　烛阴冥王轻笑着，下一刻，他一步踏出，其身后的万相轮发出惊天动地的轰鸣，在那座万相轮中，映照出了三座相宫。
　　相宫之内，竟是有五道相性波动涌现。
　　那是一道单相，两道双相！
　　上九品，烛阴相！
　　上九品，昼夜相！
　　上九品，风雷相！
　　整个天地，都在此时笼罩于烛阴冥王的恐怖威势中，他的左右眼瞳，在此时变成了黑白色彩，眼瞳缓缓眨下时，天穹瞬间化为了连绵的黑夜。
　　有人面蛇身的巨大兽影，出现在其身后的虚空，吞吐间，发出了如雷鸣般的嘶啸声。
　　黑夜如盖，覆盖这片天穹，威压凝滞了虚空。
　　而烛阴冥王那平静而冰冷的声音，也是在此时，响彻天地。
　　“李洛，姜青娥，你们皆是无双天骄，惊艳于世。”
　　“但无双之路，谁没走过？”
　　伴随着烛阴冥王声音落下，在其身后的虚空中，竟是隐隐有着八座十柱金台浮现，最终，八座十柱金台化为金烟，在其头顶上方，化为了三层厚重得难以形容的王者冠冕。
　　那是曾经他所走过的无双路，但却在当初凝聚第九座十柱金台时潜力耗尽，最终只能放弃无双路，转而选择晋入三冠王。
　　但这般以无双八品晋入的三冠王，其底蕴，远远的超出了一般的三冠王巅峰。
　　如此配置，无双九品不出，那就是真正的天王之下无敌者。

第一千六百八十六章 光明破黑夜
　　天穹如黑幕，夜色厚重如墨。
　　这片辽阔的战场因此而变得混乱，因为那黑夜太过的霸道，即便是封侯强者处于其中，视线，感知都被封锁在了短暂的范围内，至于封侯之下，几乎变成了瞎子。
　　那是来自烛阴冥王的黑夜相。
　　唯有王境强者，方可借助着本源之力，不受黑夜的影响，但夜幕之下，一切皆为烛阴冥王感知所在，在这片黑夜之域中，能够更为轻易的掌控天地能量，而普通王者固然视线不受限制，但却无法在这个黑夜之域中与烛阴冥王争夺天地能量。
　　李洛立于虚空，面色异常凝重的望着远处烛阴冥王的身影，后者头顶三层王者冠冕，是他见过最为厚重与恢弘的，那上面流淌着雄厚到极致的本源之力。
　　不得不说，这烛阴冥王，算是李洛迄今为止所见过最强的王境强者。
　　以无双八品，转出无双路，晋入三冠王巅峰，再加上身怀万相种，三宫五相，这是何等恐怖的底蕴？
　　不过，从某个角度来说，这也凸显出了无双九品之艰难。
　　连这烛阴冥王三宫五相的底蕴，竟然都在冲击无双九品时失败。
　　不过烛阴冥王现在应该很后悔，毕竟如果他能够将冲击无双九品的时间拖延到这个天运十年，借助这份天地运势，他恐怕有很大的可能，会跟澹台岚一样，顺利的晋入无双九品。
　　天地间的浓厚夜色，如同具备某种诡异的生命力一般，在对着李洛，姜青娥所在的位置源源不断的侵蚀而来，而两人头顶的无双神座则是泼洒玄光，将其抵御。
　　但夜色源源不断，渐渐的侵蚀而进。
　　轰！
　　夜幕中，突有震天雷鸣响彻，只见烛阴冥王身后那道巨大的人面蛇影张开如深渊般的嘴，喷出了无尽雷光，雷光融入夜幕，转化为一种诡异莫测的黑雷，然后对着李洛，姜青娥二人轰击而去。
　　轰轰！
　　黑雷轰鸣下，李洛，姜青娥二人头顶的巍峨无双神座也是发出了剧烈震动，神座散发的守护玄光在变得黯淡。
　　李洛眼神凌冽，身后虚空中的“十篆万相轮”运转而动，眉心的“位格神相树”陡然变得明亮，至高至强的位格之力凝聚而现。
　　而那盘踞于“位格神相树”树冠上的天龙，张开龙嘴，喷出了滚滚龙息。
　　这并非是普通的龙息，因为其中凝聚的，乃是位格之力。
　　位格龙息贯穿了黑夜，将那无数黑雷尽数的淹没，试图将这浓重压抑的夜幕撕碎，但此前无往而不利的位格之力，此次却是未能奏效。
　　耀眼的位格龙息，贯穿了千里，便是渐渐的被夜色侵蚀，最终消失。
　　李洛眼神微凝，脸色愈发的凝重，低声道：“夜幕中也有位格之力！”
　　没错了，这烛阴冥王也是万相种，自然也如他一般，可以将众相融合，虽说对方相宫与相性数量都不及他，但对方毕竟是三冠王巅峰，那个层次本就已经极为的接近天王，所以...
　　烛阴冥王也能融合出超九品相性！
　　李洛目光投向烛阴冥王，此时后者立于天际，长发飘飘，在其眉心处，一株黑色的“位格神相树”树纹静静的流淌着黑芒。
　　超九品，黑夜相！
　　而迎着李洛的目光，烛阴冥王微微一笑，道：“李洛，天王之下，位格之力可不是你的专属。”
　　显然，烛阴冥王对李洛极为的了解，知晓李洛过往的战绩，皆是凭借着位格之力的强势来压制其他的王境强者，可如今，李洛这个优势却是被他化解了。
　　没有了位格之力的优势，李洛明显是全面处于劣势。
　　“李洛，这座夜幕有些不对，它在逐渐的收拢。”而此时，一旁的姜青娥突然提醒道。
　　李洛微微点头，他其实也察觉到了，这座夜幕仿佛是隔绝了天地，而且又似乎是具备着生命力，正在不断的收拢，而随着这种收拢，其中充斥的夜色也在变得更为的浓烈，粘稠，所以到得最后，这座夜幕会成为真正无法穿透的囚牢。
　　这或许就是烛阴冥王的目的，将他们以夜牢囚禁封印。
　　不得不说，这烛阴冥王很强，本来以李洛如今的实力，天王之下，已经很少有人能够再让他感受到压力，但这个烛阴冥王却是做到了。
　　“发现了吗？不过并没有什么意义，你的位格之力，终归还是稍逊一筹，你无法破局。”烛阴冥王笑道。
　　李洛面无表情，心念一动，只见得万相轮中央的火鼎内，一枚“神果碎片”浮现出来。
　　这枚“神果碎片”已经变得颇为的虚幻，显然，经过上一次的祭燃，其中的力量已经被消耗了大半，眼下再次祭燃，恐怕就会彻底消失。
　　可为了破局，这手段也只能用了。
　　但此时姜青娥却是突然牵住他的手，道：“黑夜虽重，却最惧光明。”
　　李洛眼神微动，道：“你的光明位格也还不够。”
　　姜青娥嫣然一笑，绝世的风华仿佛是连四周浓郁的黑夜都变得明亮了一分：“不是还有你吗？”
　　李洛恍然，下一刻，其身后万相轮轰鸣而动，众相重新融合，而其眉心处的“位格神相树”则是开始转化成了浩瀚光明。
　　天龙消散，神树犹如光明之树，每一片树纹都流淌着浩瀚圣光。
　　超九品，光明相！
　　下一刻，李洛手掌一握，光明位格之力在其手中化为光明长剑。
　　而姜青娥则是手持圣凰伞，以伞为剑，步伐轻盈而动，衍变出了无数道曼妙的圣洁剑姿。
　　同时姜青娥催动原始种的“神知”状态，瞬间两人同心同体，两种光明位格之力，在此时契合的流淌融合在了一起。
　　霎那间，有无法形容的耀眼光明冲天而起。
　　两人的身后，有一道顶天立地的光影浮现，在光影身后，十二道神圣的羽翼缓缓扇动，如同光明之神。
　　无双术，十二翼圣灵剑舞术！
　　无尽的光明，化为光明剑气，充斥开来。
　　这一次，厚重至极的黑夜，仿佛是遇见了克星，夜色开始以惊人的速度消退，其中蕴含的黑夜位格之力，也在那两种融合在一起的光明位格之力的冲击下，开始溃散。
　　短短数息，光明充斥了天地。
　　那遮蔽天穹的黑夜，在此时被彻彻底底的撕裂。
　　天地视野骤然恢复，熟悉的天与地映入眼帘。
　　烛阴冥王的“夜域”被打破了。
　　这一幕，落在了在场众多王境强者的眼中，无疑是在他们的心中掀起惊涛骇浪。
　　连那秦九劫与灵眼冥王都忍不住的失色，他们难以相信，李洛与姜青娥，竟然破开了烛阴冥王赖以成名的手段。
　　他可是烛阴冥王啊！可以说在如今天王不显的十大神州中，烛阴冥王算是最强的王者之一。
　　他们目光看向烛阴冥王，此时后者那俊美脸庞上的笑容也是渐渐的消失，取而代之的是一片阴沉，显然，他也没想到，李洛与姜青娥竟然还能够联手将彼此的光明位格合力，借此破开他的“黑夜位格”。
　　原始种与万相种的配合。
　　就算是以他的阅历，都没见过。
　　“烛阴冥王，既然无法悄无声息的封印他们，那就一起出手，强力镇压吧。”秦九劫说道。
　　烛阴冥王阴沉的面色渐渐的平静，他抬起头望着遥远的虚空外，微微摇头，道：“来不及了，他来了。”
　　而随着他声音落下，这东域神州的上空，突然有浩瀚光明之雨，倾泻而至。
　　有光明大道穿透层层空间，来到了这片战场上方。
　　光明大道上，有一道挺拔高壮的身影，踏着光明而至，那是一名气势如渊的男子，他的头发颜色宛如熔化的铂金，流淌光泽。
　　其双目眼瞳如两轮燃烧的日轮，威势盖天。
　　那是...
　　光明王，齐煌！

第一千六百八十七章 光明王齐煌
　　浩瀚神圣的光明如雨，自天际倾泻而至，其所落处，无数异类纷纷消融，原本战场中弥漫的恶念之气也是在此时不断的消退。
　　战场中，无数道目光震撼的抬头，望着那踏着光明大道而降临的身影。
　　东域盟中，有不少王境强者乃是东域神州上面的一些圣学府院长，他们见到来人，顿时面露激动之色，而后纷纷行礼。
　　齐煌在学府联盟中拥有着极高的声望，光明王之名，无人不知无人不晓，特别是这个天运十年中，随着各方天王退场，避入王侯战场，齐煌这尊光明王，就更是显得举足轻重。
　　李洛同样是有些惊讶的抬头望着那道降临的身影，后者如同一轮金色大日，释放着浩瀚的神圣明光，那种纯澈的光明感，李洛仅仅只是在姜青娥的身上见到过。
　　光明王，齐煌。
　　这个名字，对于李洛而言，同样算是如雷贯耳。
　　而在李洛惊讶的注视下，那光明王的身影已是化为流光，出现在了前方，其身躯挺拔壮硕，渊渟岳峙，给人一种沉重的压迫感。
　　光明王齐煌明亮如烛火般的双瞳，投射出浩瀚光明，看向了烛阴冥王，道：“烛阴，你堂堂十三冥王首席，却在此处偷偷摸摸的算计两个后辈，未免有些丢了份。”
　　烛阴冥王面色漠然道：“后辈？你见过这么变态的后辈吗？两个无双八品抱团，我不亲自出手，难道还派其他人过来送吗？”
　　齐煌哑然，好像说得也挺有道理，以如今李洛与姜青娥的实力，如果不出动三冠王巅峰的强者，的确是有些送人头的嫌疑。
　　而且，甚至就算是眼下烛阴冥王亲自出手了，也未能完全得手。
　　只能说，现在的李洛与姜青娥，已经彻底成了气候，想要随意针对，已经没那么简单了。
　　而对于这一点，烛阴冥王也很气，他早就想对闭关的李洛出手，阻其突破，同时将其万相轮吞噬，但那时李惊蛰晋入天王的威慑尚在，所以他只能等十大神州的“天王赦言”力量抵达最强盛的时候再伺机而动，可好不容易等到这个时机来到，那澹台岚又突破到了无双九品，这立即将他惊得隐匿了下去。
　　在如今天王不显的局势下，真正的无双九品简直就是变态，烛阴冥王并不想在这个时间点去袭杀闭关的李洛，到时候引来澹台岚疯狂的报复。
　　于是他又只能继续蛰伏，终于等到澹台岚被逼离十大神州。
　　但也就在这个时候，李洛突破到无双八品出关了，同时还创造了以一己之力抗衡三尊三冠魔王的惊人战绩。
　　这个时候的李洛气候已成，抓捕难度剧增。
　　烛阴冥王虽然感到晦气，但为了万相轮的进化，他也只能继续布局，不过好在一切都比较顺利，最终将李洛，姜青娥一网打尽。
　　可最终问题又来了。
　　他没想到李洛与姜青娥还能搞个极度出人意料的双光明位格合力，竟是将他的黑夜位格打破了，把时间拖到了齐煌来援。
　　于是网破了。
　　随着眼下光明王齐煌赶到，烛阴冥王已经知道此次的谋划算是彻底失手了。
　　“齐煌，你离开内神州，也不怕那几尊三冠魔王对神州会出手吗。”烛阴冥王深吸一口气，面无表情的说道。
　　在这场归一之战中，内神州的战斗，远比东域神州更为的猛烈。
　　在那边，暗世界降临了诸多顶尖的鬼魊，其中不乏三冠巅峰的魔王，它们是神州会重点盯防的对象。
　　“无妨，此前我与它们交过手，暂时将它们打退，想来这能够让它们老实一些时间。”齐煌淡笑一声，言语间自有雄厚威势。
　　烛阴冥王双目微眯，道：“那你说，如果我在这里把你缠住，它们应该会很感谢我吧？”
　　光明王齐煌很强，在如今天王不显的年代，其堪称是至强者，但烛阴同样是这个层次，并不惧对方，或许他无法打败齐煌，但却有把握将齐煌拖住。
　　“那就要看烛阴你的本事了，不过你也知道我的性格，生气了的话，即便选择两败俱伤，也会打残你。”齐煌神色淡然，并未因为对方的威胁有所动摇，反而更为强硬的回应。
　　因为他对归一会的行事风格太过了解，他们总是坐山观虎斗，却不愿真的摆上台面来，正如这天运五年中，归一会也只是促使暗世界与十大神州不断的消磨彼此的力量，却并不出来正面参与。
　　烛阴冥王似是笑了笑，倒也并未因为齐煌言语间的嘲弄有所生气，他知道此时交手是不可能的，毕竟那李洛与姜青娥还在虎视眈眈，这两个曾经在归一会眼中如同蝼蚁般的人，如今已经具备了一定的分量。
　　最起码，靠在场的秦九劫与灵眼冥王，未必阻得了这两人。
　　“齐煌，不怕透露一个大情报给你，暗世界正在筹谋一次大降临，真希望那个时候，你还能有余力来插手庇护他们。”烛阴冥王说道。
　　“你错了，他们并不需要庇护，相反，或许你才应该时刻担忧，指不定他们哪天就有人突破到无双九品，到时你可要倒霉了。”光明王齐煌似是笑了笑。
　　烛阴冥王淡淡的道：“若是无双九品真这么好踏入，你我也不会止步这么多年了。”
　　齐煌闻言，不置可否。
　　但烛阴冥王也没有再多说什么，既然眼下猎捕李洛失手，那就无须多留了，于是他目光看了李洛，姜青娥一眼，也未曾留下什么无谓的狠话，袖袍一挥，便是有着夜光流淌开来，覆盖了他以及秦九劫，灵眼冥王的身影，转眼间，他们就消失在了这片战场中。
　　而光明王齐煌则是转过身来，目光投向了李洛与姜青娥。
　　他先是冲着李洛含笑示意，解释道：“我此时无法真正与烛阴冥王交手，因为我的确不能被他拖在此处。”
　　李洛点点头表示理解。
　　然后光明王齐煌就看向了一旁的姜青娥，眼神明显就变得热切了许多，这种热切无关容颜性别，纯粹只是因为对方体内散发出来的那种神圣光明。
　　在这种神圣光明下，就连他体内的光明相，都变得有些欢呼雀跃起来。
　　光明王齐煌怔然了一瞬。
　　“神女阁下，终于是见到你了。”
　　光明王抬手，竟是对着姜青娥微微拱手，态度间显出了一种特殊的客气感，或许这是对于同为光明之道上的同伴的一种尊重。
　　姜青娥也未曾托大，轻轻欠身还礼，她能够感知到光明王的态度以及善意，对方在见到她之后，明显是有一种细微的尊敬感。
　　对于光明王对待姜青娥的态度，李洛也暗自有些奇怪，毕竟论起资历的话，就算是李太玄，澹台岚，都要比对方小一些，所以以对方的身份实力，这种对待姜青娥的莫名尊敬感，属实是有些奇特。
　　李洛心头突然微微一动，因为他想到了姜青娥的真实身份。
　　伪十品光明相！
　　丹圣前辈曾说过，从某种意义而言，姜青娥就宛如是行走世间的光明神祇，而光明王也是于光明之道上行走到极致的地步，当他遇见姜青娥的时候，其体内的光明相或许会生出一些特殊的感应。
　　或许，这就是他那份奇怪尊敬的来源。
　　所以简而言之，这个光明王，是在敬“光明神”。
　　那岂不是说...光明王齐煌，竟然能隐隐感觉到姜青娥的不同，或者说...察觉到她的真实底细？

第一千六百八十八章 十孽魔王
　　心中的猜测让得李洛眼神微微动了动，然后目光与姜青娥交汇了一下。
　　这光明王难道真的能够察觉到这一点吗？
　　这样的事情，可是连天王都做不到。
　　不过关于姜青娥乃是“伪十品”光明相所化的这道隐秘，李洛也并不打算真的隐瞒下去，眼下不曾公布，只是不想引得暗世界的针对。
　　或许等他们晋入无双九品时，他会考虑将这个隐秘告知十大神州的诸多天王。
　　“多谢齐煌会首前来援助。”
　　李洛收回思绪，对着眼前的光明王拱手致谢，对方如今也是肩负重任，时刻需要盯防暗世界的那些顶尖三冠魔王，在这个时候，他还能出手，这不得不谢。
　　“盯住归一会的事，本就是我们神州会的责任，这烛阴冥王能逃过我们的盯防，潜入东域神州来寻你的麻烦，也是我们的失责。”齐煌缓缓说道。
　　“而且澹台会首此前离去时，也还嘱托了我等，一定要照拂你们二人。”
　　神州会乃是囊括了十大神州内诸多天王势力所组成的超级组织，虽说其更多的作用是勾连各方，同时协调力量，制度比较松散，但在眼下这种对抗暗世界以及归一会的关键时刻，却是起到了极为重要的作用。
　　其中的会首，乃是以各方信服的顶尖强者轮值担任，此前澹台岚晋入了无双九品，震撼世间，所以她也担任了一段时间神州会的会首，此后随着她离开十大神州，这个会首就刚好由光明王齐煌接替。
　　而齐煌在说起澹台岚的时候，明显是有些惊叹之意：“澹台会首潜力雄厚，恐怕是十大神州近千载以来，第一个突破到无双九品的人，真是令我等敬仰艳羡。”
　　作为十大神州中极为有名的老牌王者，齐煌自然也是天资无双，他在无双路上的造诣，不比眼下的李洛与姜青娥低，但即便如此，却依旧未能踏出那最重要的一步。
　　李洛闻言，也是深有同感的点点头，如今的他已是无双八品巅峰，距离九品也就一步之遥，可唯有他自己知道，这一步，究竟是何等深不可测的天堑。
　　即便他依仗着万相种的玄妙，体内五座相宫如同黑洞一般时刻在吸收炼化天地能量，可那一步，依旧纹丝不动。
　　而即便是澹台岚，也是在无双八品巅峰停滞了数年，方才最终在天运十年中，借助天地运势，将那一步迈了过去。
　　不过，李洛还是忍不住的在心中感叹一声：“老娘真猛啊。”
　　能够超越光明王齐煌，烛阴冥王这些世间最顶尖的王者，这足以说明澹台岚的底蕴之恐怖。
　　按照李洛对自身的估测，他想要踏出那一步，晋入无双九品，恐怕也需要在这天运十年中，经过很长一段时间的磨砺沉淀。
　　除非，他能够将自身最后一道缺陷弥补。
　　而他所谓的这道缺陷，就是如今体内唯一的一道中九品木土相。
　　若是能够将这道相性也进化成上九品，他以五道上九品相性推动，无双九品必定能成。
　　可是，想要进化到上九品谈何容易，李洛此前的进化，都是靠的什么？神果晶相！神果风火相！
　　那可是神果天王的遗赠，乃是天地间无上的瑰宝，哪能随随便便就能取得的。
　　“对了，齐煌会首，先前那烛阴冥王所提到的大降临，究竟是什么？”李洛话音一转，突然问道。
　　听到此话，齐煌的面色也是渐渐的变得凝重起来，道：“这几年暗世界虽然在不断的降临鬼魊，但鬼魊的侵蚀，已经渐渐被抵御下来，同时因为姜天王以天王盟约所推动的天运十年，正使得我们十大神州的底蕴在不断的激增，所以暗世界不会允许这种僵持持续下去。”
　　“从我们查探的情报来看，暗世界很快就会进行一波前所未有的大降临，到时，恐怕暗世界的“十孽魔王”将会尽数的现身。”
　　“十孽魔王？”李洛微怔。
　　齐煌点点头，凝重道：“所谓的“十孽魔王”，指的是暗世界众多异类王中，最为强大的十尊魔王，它们皆是三冠王巅峰的实力，甚至有望晋入天王之境。”
　　“曾经的八首黑魔王，就是其中的一尊，不过好在它被暗世界的大魔王们玩坏了，此前更是被你所斩杀。”
　　李洛眉头紧锁，别看这黑魔王下场很悲惨，但实际上其全盛时期恐怕是连光明王齐煌都需得郑重相待的强敌，而类似这样的存在，暗世界还有十尊。
　　如此底蕴，的确是恐怖。
　　如果这“十孽魔王”真是尽数降临，对于十大神州而言，无疑是一场极大的威胁。
　　“暗世界如此倾尽全力的降临，恐怕还有另外一个目的。”而此时，齐煌又是说道。
　　“什么目的？”李洛与姜青娥凝神看去。
　　齐煌迎着两人的眼神，缓缓说道：“随着暗世界对十大神州的侵蚀在加剧，这方天地也是在剧烈的应对，这造就天地能量出现了大震荡，而震荡的结果，就是会引发世间许多古老的封印出现松动，从而显露于世。”
　　“这其中...”
　　“就包括无相圣宗那位传奇宗主所遗留于世的“神果相性”。”
　　李洛心头猛的一震，据他所知，那位传奇宗主留下的相性中，尚未显露于世的，还有两道双相。
　　枯荣相！
　　空雾相！
　　这两道神果相性，难道也要显露世间了吗？
　　不过这一次，暗世界显然不可能坐视不理，它们一定会前来抢夺，同时归一会也会出手，这么一来，那场面将会衍变成为真正的世界级之战。
　　这一战，必然会影响整个十大神州的命运。
　　“前些时候，我们感知天地间有能量剧烈动荡，疑是那位宗主的一道相性显露。”
　　听到此话，李洛与姜青娥面色顿时变得极为凝重起来，问道：“是哪一道相性？”
　　关于那位宗主剩余两道双相的信息，丹圣前辈此前也透露给了姜天王，那么想必姜天王应该也告知过齐煌。
　　齐煌微微思索，道：“那道相性仅仅只是显露一丝极为细微的端倪，不过从我们的初步探知来看，应该是...”
　　“枯荣相。”
　　李洛心中掀起浪涛，再次问道：“那“枯荣相”显露痕迹，是在何处？”
　　齐煌笑了笑，并未隐瞒，道：“其实那地方对于你而言，或许算是熟悉，因为你曾经也去过。”
　　听到此话，李洛顿时愣了愣，下一瞬，有灵光自其脑海中闪过，当即忍不住的震惊失声：“难道...难道是，灵相洞天？！”
　　那位宗主的枯荣相，竟然隐藏在灵相洞天内？！

暗世界(同人)
　　“没错，正是灵相洞天。”齐煌迎着两人震惊的目光，缓缓点头。
　　“那片洞天福地，我们学府联盟乃至各方天王势力，早已探查过无数次，却始终未能寻得丝毫神果相性的踪迹。无相宗主的手段，鬼神莫测，非我等能及。若非此次天地震荡加剧，封印松动显露出一丝端倪，恐怕这‘枯荣相’依旧会潜藏。”
　　李洛深吸一口气，压下心头的惊涛骇浪。灵相洞天！那个他初入天珠境时便闯荡过的地方，在那里，他经历了生死搏杀，获得了巨大的机缘，也与李灵净堂姐……分道扬镳。兜兜转转，最终竟又回到了原点。那位传奇宗主的遗泽，仿佛冥冥中牵引着他的道路。
　　“暗世界和归一会，绝不会放过这次机会。”姜青娥沉思道“他们何时降临？我们该如何应对？”
　　齐煌面色凝重，眼中燃烧的日轮光芒似乎也沉重了几分：“根据我们神州会的观测和推演，‘枯荣相’彻底破封显世的波动，将在近期，极可能就在一月之内爆发！暗世界的气息已如潮汐般在灵相洞天外的空间壁垒处汹涌聚集，那‘十孽魔王’……恐怕已在路上。我们无法阻止其降临，能做的，唯有在其降临之地，倾力一战！”
　　他目光如炬，扫过李洛与姜青娥：“此战，关乎神果归属，更关乎整个东域神州乃至人族未来的气运。我需要你们的力量！天王不显的当下，你们二人联手，已是这世间最顶尖的战力之一，足以左右战局。”
　　李洛与姜青娥对视一眼，无需言语，心意已然相通。李洛眼中燃烧起炽热的战意，那并非鲁莽，而是历经无数生死磨砺后沉淀下的无畏与渴望。无双九品的天堑就在眼前，而“枯荣相”正是他弥补最后一道中九品相性、冲击至高境界的关键钥匙！纵使前方是十孽魔王组成的滔天魔渊，他也必须去闯一闯！
　　“义不容辞！”
　　“好！”齐煌眼中闪过一丝赞许，“我会立刻返回内神州坐镇，防备其他异动。灵相洞天那边，神州会已调集重兵布防，王玄瑾院长等人也已抵达。你们尽快解决东域神州的尾患，随后全速赶来天元神州北域的天星大平原汇合！”
　　话音落下，光明王齐煌不再耽搁。他周身光明大放，璀璨的光明大道贯穿虚空，其身影化作一轮煌煌大日，瞬间消失在遥远天际。那股浩瀚神圣的威压也随之消散，整个东域战场的空间仿佛都轻松了几分。
　　李洛与姜青娥没有丝毫犹豫，立刻率领东域盟的众多王级强者，展开了对整个东域神州残余异类的最后清剿。夫妻二人如同两轮净化世间的烈日，所过之处，阴邪鬼魅尽数化为飞灰。他们要以最快的速度，为这片守护的土地扫清后顾之忧，方能心无旁骛地奔赴那决定命运的前线战场。
　　..........
　　就在光明王离去、李洛姜青娥清扫东域的同时，那位于世界阴影夹缝最深处的暗世界核心之地，正酝酿着足以颠覆乾坤的风暴。
　　这里的空间被粘稠到近乎实质的恶念本源彻底扭曲，漆黑的魔雾翻滚咆哮，形成无数狰狞的魔影。虚空在十股难以想象的恐怖威压下哀鸣震颤，仿佛随时会彻底崩碎。
　　十道形态各异、散发着如渊如狱气息的魔影，矗立在魔雾的核心。它们正是令十大神州闻之色变的暗世界最高战力——十孽魔王！
　　“桀桀桀……”一阵令人骨髓发寒的诡笑打破了死寂，声音仿佛来自九幽深渊的缝隙，“感应到了……那令人垂涎欲滴的‘枯荣’气息……”说话的魔影笼罩在流动的阴影之中，正是以隐匿和诡诈著称的幽影魔王。
　　“哼！”一声沉闷如雷的冷哼炸响，空间荡起黑色涟漪。一个身躯宛如黑铁铸就、缠绕着毁灭雷霆的庞大魔影瓮声开口，其周身跳跃的黑色电弧轻易撕裂空间：“枯荣之力，蕴含生死轮转之秘，与吾之毁灭雷霆结合，必将诞生终极的湮灭！此物，当归吾雷霆魔王所有！”他是十孽中以破坏力著称的雷霆魔王。
　　“腐朽，才是万物的终点！”一个佝偻的身影发出沙哑刺耳的声音，手中一柄流淌着脓液的腐朽权杖轻轻顿地，周围的空间瞬间被腐蚀出大片黑洞，散发出令人作呕的恶臭。“枯荣？最终都将归于吾之腐朽！腐骨魔王，才是它最终的归宿！”
　　“喋喋……鲜血浇灌的神果，才是最美的……”血雾蒸腾，无数扭曲的冤魂面孔在其中哀嚎哭啸，血煞魔王舔舐着虚幻的嘴唇，赤目中尽是疯狂贪婪。
　　魔威相互碰撞、侵蚀，空间发出不堪重负的呻吟。十孽魔王之间，充斥着毫不掩饰的贪婪与敌意。神果相性只有一道，谁能夺取并融合，谁便拥有了冲击更高层次、甚至在未来格局中占据绝对优势的可能！
　　“够了！”
　　一个冰冷得不带丝毫情感的声音响起，瞬间压过了所有的争论。开口的魔影并未显露太多异象，但其周身弥漫的墨绿色毒雾，却让空间都呈现出一种病态的枯萎感。其余九大魔王的目光，都不由自主地带上了一丝忌惮。
　　（本章完）今天土豆请假，小编为大家加更。

再见吕清儿(同人)
　　黑炎魔王！十孽之中公认资历最深、实力最为深不可测者。
　　“神果现世在即，人族必定严阵以待。此刻内讧，是想将神果拱手让人，还是想成为彼此晋升的垫脚石？”黑炎魔王的声音如同毒蛇吐信，冰冷刺骨。
　　短暂的沉默。魔影们眼中的贪婪稍敛，取而代之的是更加深沉的算计。
　　“黑炎所言有理。”幽影魔王阴恻恻地接口，“先联手撕碎人族的防线，踏平那灵相洞天！至于神果最终归属……各凭本事，如何？”
　　“可！”
　　“正该如此！”
　　“杀光人族王者！”
　　短暂的联盟在赤裸裸的利益驱动下达成共识。十股恐怖的魔气轰然爆发，搅动整个暗世界核心。十道毁天灭地的魔影化作撕裂虚空的十道漆黑魔虹，裹挟着无边的恶念狂潮，向着连接人族世界的空间壁垒——天元神州北域的天星大平原方向，悍然撞去！
　　所过之处，空间如同脆弱的琉璃般寸寸碎裂，留下十道触目惊心、散发着无尽邪恶气息的虚空裂痕，预示着灭顶之灾的降临。
　　……
　　天元神州，北域，天星大平原。
　　这片曾经辽阔安宁的土地，如今已化为巨大的战争堡垒。绵延万里的营地旌旗招展，强悍的气息冲天而起，形成一股股强大的能量力场，共同抵御着平原深处那座古老洞天——“灵相洞天”方向不断渗透出的、越来越强烈的空间波动以及……那令人心悸的邪恶窥视。
　　神州会的力量在此高度集结。一道道身影或盘坐于虚空，或肃立于阵眼，气息如渊似海，最低也是触及王级的存在。他们来自十大神州各大顶尖势力，此刻摒弃前嫌，只为共抗即将到来的滔天魔劫。
　　营地中央，一座由纯粹光明之力凝聚的高台上，现任神州会会首，光明王齐煌负手而立。他熔金般的发丝流淌着辉光，双目如两轮燃烧的小太阳，扫视着下方群雄。王玄瑾院长、数位气息同样达到三冠王巅峰的隐世老怪、以及各方势力的掌舵者皆在列，气氛肃杀凝重。
　　“诸位，‘十孽’的气息已近在咫尺，魔临之日，就在眼前。”齐煌的声音平静，却带着千钧之力，清晰地传入每个人耳中。
　　就在这时，天际传来轻微的破空声。一青一白两道流光，如同划破长空的彗星，瞬息而至，落在高台之上。光芒散去，露出李洛与姜青娥的身影。两人风尘仆仆，眉宇间带着一丝清扫战场的疲惫，但眼神却明亮锐利，周身涌动的浩瀚气息，瞬间吸引了全场所有目光。
　　“抱歉，处理东域尾事，稍迟一步。”李洛对着齐煌及众人拱手致意，目光扫过，看到了不少陌生的强者面孔，但也看到了熟悉的王玄瑾院长。
　　“无妨，来得正是时候。”王玄瑾院长抚须微笑，眼中满是欣慰与感慨。谁能想到，当年那个初入天元古学府的少年，短短时间内竟已成长到足以与他们这些老家伙并肩，甚至犹有过之的地步。“局势紧迫，先入列吧。”
　　李洛点头，与姜青娥正欲走向王玄瑾身侧预留的位置。突然，他心有所感，体内那融合了多种相力、尤其是与冰相相关的一丝微妙感应，毫无征兆地悸动了一下。他猛地抬头，望向天际另一个方向。
　　几乎同时，远方的天空，数道强横无匹的气息联袂而至。为首三道身影，气势磅礴，赫然都是三冠王巅峰的层次！他们身着统一的绣有金龙盘绕山岳图案的服饰——正是金龙山的至强者！
　　然而，吸引李洛和姜青娥目光的，并非那三位巅峰王者，而是他们身后那道纤细清冷的身影。
　　她踏空而来，足下步步生莲，却是冰晶凝结的霜花。一袭素白衣裙，容颜依旧绝美，气质却已截然不同。曾经的温婉灵动被一种深入骨髓的冰寒所取代，双眸清澈依旧，却如同万载玄冰雕琢，不含丝毫人类情感，淡漠地俯瞰着下方芸芸众生。周身萦绕的寒气，让靠近的空间都飘起了细碎的冰晶雪花。
　　寒冰圣种的气息，毫无保留地弥漫开来，强大而孤高。
　　“清儿……”李洛嘴唇微动，无声地吐出两个字，心头涌起难以言喻的复杂滋味。吕清儿！
　　远处的吕清儿，似乎也感受到了这声无声的呼唤。她那冰封万物的淡漠眼眸，极其细微地波动了一下，如同极寒冰湖上掠过一丝几乎看不见的涟漪。长长的睫毛上凝结的冰霜，似乎也随之轻轻颤动了一瞬。
　　但仅仅只是一瞬。
　　下一刻，更加凛冽的寒气自她体内席卷而出，将那一丝微弱的情感波动彻底冻结、掩埋。她恢复了那拒人于千里之外的冰霜神女姿态，目光平静地移开，仿佛从未看到那两位故人。（本章完）今日土豆请假，小编为大家加更，今日加更完毕！

第一千六百八十九章 枯荣相的痕迹
　　灵相洞天！
　　熟悉的名字闪过脑海，令得李洛的神情有些震惊与恍惚，他怎么都没想到，那个多年前他曾经历练过的一座远古福地，竟然会在这一刻，以这般震撼的方式，再度唤醒他的记忆。
　　在那座洞天空间中，他获得了许多的机缘，他记得那洞天深处的药庐，里面有捣药的白猿。
　　也是在那里，他遇见了王太曦的残魂。
　　只不过当时，连封侯境都未曾踏入的李洛可从未想过，所谓的无相六子，竟然会是如此恐怖的存在。
　　毕竟那时候，王境强者在李洛的眼中就已是遥不可及，更何况王太曦这样的无相六子，还是超越普通天王的神果天王。
　　真的是听都没听过。
　　“灵相洞天内，怎么会藏有“枯荣相”？那座空间被天元神州各方势力搜查了无数遍，同时也让无数人进去历练过。”数息后，李洛恢复清醒，有些不解的问道。
　　他曾经在里面历练过，体内的万相轮也没有任何的感应。
　　“你们所见到的灵相洞天，只不过是那座秘境的外围而已，真正的灵相洞天被一座强大的奇阵覆盖，就算是天王强者都无法窥探察觉，如果不是如今的天地处于激烈震荡的特殊阶段，那真正的灵相洞天依旧不会显露于世。”光明王齐煌解释道。
　　“连天王都无法窥探...”
　　如果是寻常遗迹，李洛还会觉得这有点夸大，可如果那座灵相洞天深处真的隐藏着“神果枯荣相”，那倒是说得通了。
　　毕竟，这是来自那位传奇宗主的手段。
　　对方连岁月长河都能以迷雾覆盖，阻止后世天王，甚至神果天王的窥探，那么想要将一座遗迹彻底遮蔽，那也不是什么不可思议的事情。
　　“如今天地能量震荡，那座奇阵尚未完全现世，不过其所释放出来的能量洪流已经将原本的灵相洞天淹没，所以那里已被狂暴的空间乱流充斥，唯有等奇阵彻底现世，一切平稳下来，恐怕其中的“枯荣相”才会显露世间。”
　　“如今，不论是我们神州会还是归一会，或者暗世界那边，都在为此而准备。”齐煌说到此处也是叹了一口气，道：“那将会是十大神州千载以来，阵容最恐怖的一次顶端战争。”
　　李洛面色沉凝，以往的神果相性，暗世界难以插手，可此次它们已经侵入十大神州，所以势必会对这道神果枯荣相产生觊觎，到时候再加上归一会，这场争斗，恐怕会将归一之战推到一个顶峰阶段。
　　看得出来，对于这场顶端之战，就算是光明王齐煌都是感到了压力。
　　那所谓的“十孽魔王”，从其形容来看，明显并不是普通的三冠巅峰魔王，而是能和齐煌，烛阴冥王这种级别叫板的怪物存在。
　　这一点并不奇怪，毕竟人族能够拥有着以无双八品转入三冠王的特殊道路，那么以异类的诡异，又怎么会打造不出相应的层级。
　　也就是说，那“十孽魔王”，几乎相当于十个光明王？即便并非所有“十孽魔王”都如此恐怖，但怕也相差不远。
　　嘶。
　　好恐怖的底蕴，难怪连齐煌在说起此次的“枯荣相”之争时，都略有忧虑。
　　“不知道那“枯荣相”，究竟还有多长时间才会正式显世？”李洛问道。
　　“经过我们的探测与估算，恐怕一年左右，灵相洞天那片空间乱流就会平息，同时枯荣相也会显世。”齐煌说道。
　　李洛面色凝重，也就是说，他们还有一年的准备时间。
　　到了他这种层次，这样的战争必定是要参与的，毕竟不管这“枯荣相”是落在归一会还是暗世界的手中，这对于整个十大神州而言都是一场巨大的灾难。
　　而且归一会那一道疑似被万恶之源所污染的“寂灭相”，一旦获得神果枯荣相，说不定就能够打破灵柩封印，真正显世，而一旦这个诡异存在出现，其定会对身为伪十品光明相的姜青娥动手，所以李洛绝不能坐视它破封而出。
　　这场枯荣相争夺战，他们势必是要参战出力。
　　“你二人皆是无双天骄，冠绝于世，拥有着无限的潜力，所以这一年，也还请两位尽可能的提升实力，为我们十大神州增强一份底蕴与力量。”光明王齐煌对着两人说道。
　　李洛与姜青娥，一个是无双八品巅峰，一个是无双八品，前者一旦倾尽手段，甚至足以拖住一般的三冠王巅峰，而后者也能越阶抗衡一尊普通三冠王。
　　这样的战力，即便是在神州会中，都算是顶尖的层次，不可小觑。
　　光明王言语顿了顿，接着说道：“若是有什么需要的地方，神州会也会尽量的给予便利。”
　　李洛闻言，眼睛顿时一亮，连忙竖起大拇指，说道：“神州会这是要资助我们吗？齐煌会首霸气啊，其实我这里的确是有需要的地方，我这中九品木土相，是我心中之痛，如果神州会那边能够资助我二十瓶上九品灵水奇光，我或许能够有一些把握，将其进化至上九品。”
　　“若是能成，我凭借五道上九品双相，战力必定能随之大大提升，到时我可立下军令状，于枯荣相争夺战中，认领一尊“十孽魔王”！”
　　听着李洛这陡然间激昂起来的声音，光明王的脸庞忍不住的抽了抽，无奈的道：“你当我没说过刚才那句话吧。”
　　二十瓶上九品灵水奇光？这小子真是敢开口，九品的灵水奇光就已是价值连城，至于上九品，更是举世罕见，其价值难以估量。
　　神州会里面倒是有上九品灵水奇光，但存货也屈指可数，就这，还被各方王境强者虎视眈眈，时刻觊觎。
　　眼下李洛一开口就是二十瓶，简直让光明王齐煌脑袋都大了一圈，怪不得此次前来，王玄瑾那老家伙还提醒他，说李洛这小子，年龄不大，狮子口却很狠。
　　“诶，齐煌会首格局这就小了，投资我必定不会吃亏，我吃多少饭，必定出多少力，不会让你们失望。”李洛闻言，顿时有些不满，但依旧还在努力争取。
　　“上九品灵水奇光暂时真无法给你，不过我此次前来，的确是为你带了一份机缘。”光明王齐煌摆了摆手，同时话音一转。
　　“机缘？什么机缘？”
　　李洛却是兴致缺缺，到了他如今的层次，就算是一般的九品灵水奇光，对他都已经没什么吸引力了。
　　不过他也感觉了出来，齐煌此次前来，除了援救外，或许也是因为他嘴中所说的这道机缘了。
　　光明王淡笑一声，缓缓说道：“万龙返祖血祭。”

第一千六百九十章 万龙返祖血祭
　　“万龙返祖血祭？”
　　听着那自光明王齐煌嘴中吐出的一句话，李洛微怔了一下，然后若有所思的道：“龙族的机缘？”
　　从那名字就能够听得出来，这场机缘与龙族有关，这倒是稍微的提起了一些李洛的兴趣，毕竟他与龙族的确是拥有着极深渊源，他体内流淌着天龙血脉，从某种意义而言，也算是龙裔。
　　光明王齐煌点点头，道：“所谓的“万龙返祖血祭”，乃是龙族最为古老与盛大的祭祀，以万龙之血启动祭祀，身处祭祀中的人，以万龙之血淬炼自身，可将肉身强度淬炼到极为可怕的层次，而且最重要的是，若是能引得龙祖之魂出现，则是能够获得一种馈赠。”
　　“其名为“龙祖圣魂印”。”
　　“龙祖之魂加持，可令自身实力短暂暴涨，特别是肉身的强度，甚至能够勉强扛下一记天王之力，而且最重要的是，龙族之魂能够增强自身底蕴，这种底蕴将会提升未来突破天王境的概率，而对你而言，如果想要冲击无双九品的话，这龙族圣魂印，也有加持增益。”
　　听到此物竟然能够助他增加铸就无双九品的成功率，李洛呼吸瞬间就变得粗重了两分，同时看向齐煌的眼神也变得热切起来，对方送来的这个机缘，的确非同小可。
　　“这“万龙返祖血祭”，即便是在龙族漫长的历史中，启动的次数也不多，毕竟这需要损失万龙精血，所以唯有在出现一些有可能会影响龙族存亡的极端情况下，他们才会进行。”
　　李洛微微点头，还有什么极端情况，会比归一之战开启更凶险的？毕竟暗世界的侵蚀，可不会管你是精兽还是人族，所过之处，统统湮灭。
　　显然，龙族也是在这些年中察觉到了危机，为了增强族内底蕴，方才打算启动这场“万龙返祖血祭”。
　　“我们神州会在知晓后，与龙族有过交涉，还想求得一些血祭名额，我们不奢求那所谓的“龙族圣魂印”，但如果能够让我们一些顶尖的王境强者在其血祭中淬炼肉身，也能增强他们一些实力，从而在与暗世界的对抗中，多一分底蕴。”
　　“不过一开始龙族就拒绝了。”说到此处，齐煌也是有些无奈，龙族乃是精兽种族中的王者，性格傲慢，不好打交道。
　　“后来还是我们请姜天王他们出面，和龙族的几尊天王商量，同时神州会还为此付出了大量的顶尖修炼资源，补偿给龙族，他们这才给了三个血祭名额。”
　　“不过他们也有着条件，必须是拥有着高品龙相的人，才有资格参与血祭，否则他们会认为血脉被玷污。”
　　李洛眼神顿时火热起来，这个名额，与他有缘啊！毕竟论起高品龙相的话，谁还能比他这个上九品天龙相更高贵？！
　　怪不得光明王会给他送来这场机缘，这个条件，简直就是为他量身打造。
　　太巧了，巧得李洛不由得有些怀疑，这个背后，会不会有那位大太祖母所施加的影响？毕竟她是天龙天王，在龙族内的地位，必定属于最顶尖的那一层。
　　迎着李洛的眼神，光明王笑了笑，道：“这个名额，你的确是最合适的人选，而且你此前出关，斩杀了黑魔王，重创了圣幡，白蝎两尊三冠魔王，这个功绩就算是在神州会众王中都算是耀眼，所以这个名额给你，神州会内也无人能说什么。”
　　“多谢齐煌会首。”李洛郑重的抱拳，满面的感谢，对方送来的机缘非同小可，这能够让他在枯荣相之争来临前，实力再做提升，即便无法晋入无双九品，但自身战斗力却能够进一步提升，到时候再面对着烛阴冥王这样的存在，也就有了正面抗衡的资格。
　　“值此危难之际，我们只能尽可能的提升每一份力量，才能守住这方世界。”光明王轻叹了一声，为了想办法应对暗世界的“十孽魔王”，他几乎是绞尽脑汁的在提升十大神州的底蕴。
　　而李洛与姜青娥都是有这个潜力的，他自然会鼎力相助。
　　李洛也忍不住的有些钦佩，这光明王的确是拥有着如姜天王一般的领袖气质，在学府联盟众天王避入王侯战场时，他能够挺身而出，为守护神州尽责，这样的人，总是令人尊敬的。
　　这也难怪光明王在学府联盟中拥有着极高的威望，甚至连王玄瑾院长都服他。
　　而此时光明王又是看向姜青娥，温和的笑道：“至于神女阁下，若是李洛去了龙族，你接下来打算如何？”
　　姜青娥微微犹豫，她其实是想要跟随着李洛的，但如果他们两人都离开了东域神州，恐怕这东域盟也会有些人心动荡。
　　东域盟的稳定，也代表着大夏的稳定，最后也代表着洛岚府的稳定。
　　“我就留在东域盟镇守吧，这段时间，我也会尽量提升实力，早日迈入无双八品巅峰。”最终，姜青娥还是有些不舍的说道。
　　李洛牵着她柔嫩的手掌，安抚道：“青娥姐，辛苦你了，我会尽快赶回。”
　　光明王轻轻点头，道：“回头我会从神州会中，调派一些王境强者前来东域神州坐镇支援，缓解神女阁下的压力。”
　　“另外一些契合光明属性的顶尖修炼资源，我也会着人送来，希望能对神女阁下的修炼有帮助。”
　　李洛感叹一声，道：“齐煌会首，你在我心中的魅力，已经超过老王了。”
　　光明王失笑，老王？是说王玄瑾那家伙吗？
　　这李洛，倒也的确有趣。
　　光明王取出一枚金色令牌，令牌上流淌着玄妙的光泽，玄光中，似是有着一座座浩瀚的神州若隐若现，他将此物递给李洛：“你这边若是做好准备，便可自行持有这枚神州令，前往龙族，希望这场机缘能让你的实力有所提升，到时候，我还指望你真的帮我拦截住一尊“十孽魔王”呢。”
　　“龙族位于玄灵神州北界，我想以你如今的实力，应该也不需要什么护送吧。”
　　李洛连忙接过神州令，郑重的应下。
　　任务尽数的完成，光明王也并不打算多留，毕竟神州会那边还有许多重要的事情需要他去主持，于是便是有了离去之意。
　　只是离去前，他的目光投向姜青娥，眼中有明光流动，微微拱手一笑。
　　“敬光明，望世间光明永存。”
　　他颔首欠身。
　　而后身影便是化为一抹流光，凭空消散。
　　李洛与姜青娥对视一眼，心中已然明白，这光明王或许的确是已经感知到了“伪十品”光明相的痕迹。

第一千六百九十一章 你的背后，站着我
　　李洛前往玄灵神州的效率比想象的还要更快。
　　随着东域盟此次发动的剿杀取得明显的战果，东域神州上的诸多鬼魊都是受到了惊吓，以往肆无忌惮的进犯也被遏制下来，甚至开始收缩防线，与东域盟形成对峙。
　　在未曾有着新的三冠魔王降临前，暗世界在东域神州这边的攻势，明显是要停下来了。
　　这无疑是给了东域盟喘息的机会。
　　而李洛，也就在半个月后，直接启程，前往玄灵神州。
　　...
　　苍茫天际上，有浩瀚狂风席卷，只见狂风中有一只由精纯磅礴的风相本源所化的青色大鹏展翅而动，双翼一扇，便是跨越重重山海。
　　青风大鹏上，李洛负手而立，目光有些沉重的望着下方掠过的山川大地，那里曾经有着许多繁盛的王朝国度，可如今却已尽数的化为死寂之地。
　　阴冷的恶念之气，四处的徘徊肆虐。
　　这短短五六年的时间，这个世间都被暗世界折腾得千疮百孔，不知多少生灵殒命。
　　这样的灭世灾劫，也不知何时才能迎来终结。
　　而在李洛内心有些沉重时，身后传来了细微的脚步声以及幽幽香气，他目光一转，就见到一道修长窈窕的倩影走来。
　　那是郗婵导师。
　　只不过此时的她倒是没有穿着圣玄星学府的导师袍，而是换成了淡蓝色的衣裙，勾勒着曼妙的曲线，脸颊上依旧是习惯的覆盖着薄纱，隐隐显出清丽动人的轮廓。
　　此次李洛前往玄灵神州，郗婵也是陪同而去。
　　她想要回家看望父母，毕竟算算时间，她离开郗家已经有许多年了。
　　“郗婵导师，以我们的速度，抵达玄灵神州东海，应该还有一个月的时间。”李洛望着郗婵，笑着说道。
　　郗婵轻轻颔首，剪水双瞳中有着一丝忐忑，她当年被逼得逃离郗家，远遁大夏，就担心郗家将她寻回，而如今时隔多年，终于要回去，难免还是有些紧张。
　　不过她终归是要回去的，如今世间异类肆虐，她时刻担忧父母，更何况，这几年间，她也想办法与郗家那边有着联系，此次急着赶回，最重要的原因就是听说郗家的那位实力达到双冠王巅峰的老祖，此前在与暗世界魔王的交锋中受到致命的重创，眼下恐怕已是时日无多。
　　而那位老祖一旦重伤陨落，那么接替他位置的，将会是郗厉。
　　没错，就是那个曾经成为她的未婚夫，并且后来在天境塔中被李洛击败的郗厉。
　　郗厉当年在天境塔时，就已是八品封侯，如今在这天运五年中，更是借助天地运势以及郗家投注的资源，填补了其原本因为秘法所造成的缺陷，顺利的突破到了一冠王的境界。
　　据说郗厉如今在郗家如日中天，一旦老祖陨落，那么族长之位，大概率会落在其头上。
　　而郗婵清楚郗厉睚眦必报的性格，一旦其成为族长，那么郗家分家以及她的父母，必定会被其报复，处境愈发艰难。
　　所有郗婵无法继续等下去，她想要回去带走父母与一些亲人，免得他们被郗厉所害。
　　而郗家所发生的事情，此前郗婵已经详细的告诉过李洛，所以李洛此时能够感觉到这个时刻显得从容知性的导师内心的焦急与忐忑。
　　李洛微微沉吟，笑道：“听郗婵导师说，你们郗家有一种独特的秘法传承，若是上一任族长陨落，下一任接替者，能够以秘法接受其一部分传承？”
　　郗婵颔首，叹道：“那郗厉如果获得老祖的这部分传承，恐怕将会迈入一冠王巅峰。”
　　李洛若有所思，而后徐徐说道：“导师担心父母和分家的亲人，但他们却未必会愿意跟你离去，而且这也并不能从根本上解决你们郗家分家被主家压榨的命运。”
　　郗婵沉默，她知道李洛说的是对的，父母还有许多重要的亲人都在郗家，她想要带他们远离，他们未必会同意，强行而为的话，就怕适得其反。
　　郗婵有些疲惫的幽幽叹了一口气，也不知如何是好。
　　然后她眸光一抬，就见到李洛满脸笑容，一副我有办法，快来请教的神色，当即有些莞尔，而后她美眸中流淌着温暖的笑意，柔声问道：“还请李洛盟首教我。”
　　李洛笑道：“简单，郗婵导师你去接受那个老祖的传承，你如今已是九品顶侯，正好借助这份机缘，迈入王境，然后成为郗家的族长，到时候不仅能庇护父母亲人，还能解决郗家主家分家的恩怨。”
　　郗婵一怔，而后有些无奈的摇摇头，道：“我哪有资格成为郗家的族长，我在郗家根基浅薄，主家也不会允许分家之人成为族长，更何况，主家背后有着御兽灵殿，他们在其中数百年经营，人脉深厚，御兽灵殿只会支持主家掌控郗家。”
　　李洛闻言，忍不住的笑了笑，漫不经心的道：“御兽灵殿？他们很厉害吗？”
　　郗婵导师刚想说难道不厉害吗？那可是玄灵神州上面的霸主之一，其内有天王，有诸多王境强者，底蕴极为恐怖，可话刚要脱口时，她却猛然间反应过来...
　　“郗婵导师，看来你好像还是没明白你现在的背景。”李洛也是在此时微笑着开口。
　　“郗家主家后面站着御兽灵殿，而你的背后，站着我。”
　　“我是谁？”
　　“无双八品巅峰，东域盟盟首，李天王一脉的脉首，我洛岚府一门四无双，我爷爷与老祖皆是天王，那御兽灵殿的底蕴，还能比我更强？”
　　听着眼前青年温和中带着笑意的声音，郗婵也是忍不住的恍惚了一下，原来不知不觉间，那个当年学府中在沈金霄的针对下，有些无路可走的少年，已经成长到了这一步。
　　他已经是世间的巨擘强者。
　　不论是他自身的力量还是身后的背景，都足以傲视世间的诸多天王级势力。
　　那个曾经在她眼中如同庞然大物的御兽灵殿，也有些比不过他了。
　　这一霎那，郗婵生出一种大梦初醒的感觉，这样的人，当初是她教出来的？
　　望着呆呆的郗婵导师，李洛笑了笑，道：“此次前往郗家，导师尽管去争夺那族长之位，其余问题就交给我来处理。”
　　郗婵喃喃道：“可是，郗厉不论是资历还是实力，都比我更适合族长的位置，我若是强争，怕会引来许多反对与争议。”
　　她从未想过，有一天她会去竞争郗家的族长之位，所以李洛这建议，搞得她现在都还脑子嗡嗡的。
　　李洛负手而立，目光远眺，有淡笑声蕴含着霸气，顺着风传入郗婵的耳中，令得她心中微震。
　　“郗婵导师，我不是去和人讲道理的。”
　　“我现在，喜欢讲拳头。”
　　“不论是郗家主家还是御兽灵殿，他们不服...那就打到服！”

第一千六百九十二章 东海界，郗家
　　玄灵神州，浩瀚无垠，其辽阔程度，远非东域神州可比。
　　而玄灵神州与其他内神州也有所不同，因为这座神州上，云集了世间超过一半的精兽种族，其中不乏龙族，凤族等诸多顶尖的种族。
　　在这座神州上，人族的势力固然不可小觑，但真要称量起来，还是以精兽界底蕴更为雄厚。
　　如果这两者之力加起来，那么玄灵神州的整体实力，将会达到极为恐怖的地步，甚至连天元神州都是有所不及。
　　而郗家，便是位于玄灵神州东海界。
　　这个位置，属于御兽灵殿的管辖疆域，而由此向北，就会进入兽界的领域，在那浩瀚海域，十万大山遍布的大地上，有诸多的精兽种族。
　　其中自然也就包括了李洛此行的目的地，龙族。
　　所以他带郗婵回家，倒是正好顺路。
　　...
　　当李洛进入玄灵神州，并且抵达东海界时，正好一个月。
　　“这玄灵神州的实力，果真雄厚，竟然诞生了四座顶尖联盟。”
　　天际上，青色风鹏御风而行，李洛目视着这方天地，这里的天地能量尤为浓厚，而且其中散发着一种苍茫感，仿佛是洪荒时刻便是如此。
　　进入玄灵神州，他自然也是打听了许多的情报。
　　随着归一之战开启，暗世界的主要进攻方向，便是四座内神州，故而这里承担了远超外神州的压力，几乎大部分的三冠魔王，都被拖在了内神州的战场上。
　　而在李洛所获得情报中，为了应对暗世界的侵蚀，玄灵神州各方天王级势力形成联合，合纵成了四座顶尖联盟。
　　这每一座联盟的整体实力，都要比吸收了东域神州将近七八成力量的东域盟更雄厚。
　　比如在这东界，就诞生了一个以御兽灵殿为主导的“御兽盟”，其中囊括诸多顶尖势力，强者，光是王境强者的数量，就有数十位。
　　而这数十位王者中，又有三位三冠王。
　　御兽盟的盟首，是御兽灵殿的大殿主，林淼，同时他也是这三位三冠王之一。
　　“林淼...”
　　李洛嘴中念叨着这个名字，他听李天王一脉的脉首们说过，这御兽灵殿与他们也算是有些宿怨，这种宿怨是源自双方各自的老祖。
　　曾经界河域大变时，这御兽灵殿的大殿主林淼，还受邀前往了秦天王一脉，坐镇牵制他们李天王一脉的其他脉首，这也使得李惊蛰在界河域遭险时，其他的脉首未曾察觉。
　　所以算起来，这林淼，与他李洛之间，也算是有一分因果。
　　“李洛，郗家的总部是在东海郗城，从此前打听来的消息来看，他们已经广邀了各方势力，想来这是在准备进行宗族大会了。”郗婵在此时开口说道。
　　宗族大会上，郗家那位老祖就会进行传承，而经过这些仪式后，郗厉也就会在各方势力的见证下，成为名正言顺的郗家族长。
　　李洛点点头，道：“不急，等他们人叫齐了，到时候正好当众把问题都解决清楚，免得以后还得再跑一趟。”
　　郗婵修长的睫毛眨了眨，李洛这明显不打算暗中来解决这件事，而是要以最为蛮横的方式，当着东海界各方势力的面，将她硬推上郗家族长的位置。
　　郗婵明白，李洛这是要为她立威，毕竟她根基浅薄，也没有其他的支持，既然如此，那他就要将一切的不服尽数的压下去。
　　这样的行事风格，当真是蛮横而霸道。
　　一时间，郗婵突然有些莞尔。
　　“笑什么？”李洛不解的问道。
　　郗婵微微一笑，道：“只是想起以前在学府时，你可最是喜欢韬光养晦，与人为善。”
　　这前后反差，属实太明显。
　　“当时洛岚府都快保不住了，我只能和青娥姐相依为命，哪来蛮横嚣张的资格？”
　　李洛耸耸肩膀，理直气壮的道：“没力量的时候，当然要韬光养晦，可现在，该轮到那些对头在我面前忍气吞声了。”
　　曾经的韬光养晦为的是什么？不就是为了真正的在人前显圣，力压群雄的这一刻吗？
　　对于这个曾经自己的学生，如今自己的靠山的一番狡辩，郗婵还能说什么，当然是笑盈盈的颔首附和了。
　　毕竟她也明白，现在的李洛的确是有着这份嚣张的资格，他虽然只是独自一人而来，但其背后所代表的力量，相信玄灵神州上任何一个顶尖联盟，都会怀有十足的忌惮。
　　...
　　数日后，郗城。
　　整个城市张灯结彩，一幅沸腾的盛景。
　　在这东海界，郗家拥有着悠长的底蕴，各方势力都对其怀有敬畏之意，特别是这一代的族长，更是位列双冠王之境，打下了赫赫威名。
　　但可惜的是，即便是这位威风凛凛的族长，如今也迎来了终结的时刻。
　　在经过今日的宗族大会后，这位老族长就会成为过去式。
　　只是稍微有些遗憾的是，接替其位置的郗厉，在半年前，才堪堪突破到一冠王，所以未来的一段时间，郗家的威势，必定会出现衰减。
　　郗城中央位置，有巨大的宗祠耸立，宗祠外是青烟缭绕的广场，此时广场四周早已人声鼎沸，高朋满座。
　　各方势力首领，皆是前来捧场，那沸腾之景足以彰显出东海郗家的声威。
　　广场中，有许多的目光在投向宗祠台阶前的席位上，在那高位上，端坐着一名老者，老者面庞上缭绕着浓重的死气，此时正闭着眼目，若不是其周身时而有着恐怖而紊乱的相力波动浮现，任谁都会觉得这是一具冰冷的尸体。
　　各方首领皆是眼露感叹，这老者，便是郗家的族长，郗文武。
　　他曾经是威震这东海界的顶尖强者，可如今，其生命之火即将熄灭。
　　这幅强者末路之景，也令人感到有些嘘唏。
　　而此时，广场上有鼎沸声响起，只见有一道气势不凡的男子沿着宗祠前的台阶而上，周围有许许多多的恭贺声响起。
　　那名男子，散发着磅礴昂扬的生机，与首席上死气缭绕的郗文武截然不同。
　　此人正是郗厉。
　　通过今日的仪式后，他就将会正式接替郗文武，成为郗家新一任的族长。
　　此时的郗厉，意气风发到了极致，他听着耳边的许多敬畏恭贺，嘴角的笑容越来越浓郁，这些年的苦熬，终于是迎来了最盛大的结果。
　　他抬头望着首席上满身死气的郗文武，眼中浮现悲伤之色，可那悲伤之下，却流动着有些掩饰不住的狂喜与激动。
　　这个压了他许多年的老东西，终于要死了。
　　等他一死，他郗厉就是郗家真正的主宰者。
　　而在郗厉的注视下，那紧闭眼目的郗文武突然缓缓睁开眼睛，与前者目光对碰在一起，郗厉赶紧微微垂目，上前哀声道：“老祖。”
　　郗文武苍老的面庞没有什么波澜，他望着郗厉，以他的老辣眼力，又怎会察觉不到郗厉眼底隐藏的狂喜与野心。
　　对方巴不得他赶紧死掉。
　　如果不是还有那份传承仪式未曾体面的进行，郗文武甚至都怀疑，这个曾经极为恭顺的后辈，恐怕会亲自捏断他的脖子，将他干脆利落的送走，然后直接用他的尸体去进行仪式。
　　可是，偏偏这头恶虎，还是他费尽心血培养出来的。
　　“阿厉，御兽灵殿不可走得太近，他们行事过于霸道，若是不保持一定距离，我郗家未来，势必会被其吞并。”郗文武声音嘶哑，缓缓开口。
　　虽说对郗厉的心性感到心寒，但对方终归是郗家未来的族长，为了郗家的延续，他只能给予提醒。
　　只是郗厉却是不置可否，道：“族长，御兽灵殿不是我们郗家能够相比的，您以往那种几边靠的做法，即便暂时获得了一些利益，可最终，却只会惹来更大的灾祸。”
　　郗文武闻言，沉默了数息，道：“所以，那一尊袭杀我的三冠魔王，是被人故意放过来的吗？”
　　郗厉微微一笑，却是未曾回答，而是转过身，充满着戾气的目光扫过广场，最后停留在广场偏隅的一角处，那里有许许多多同样身穿郗家衣袍的身影，只不过那些人满身都是卑微的气息。
　　那是分家的人。
　　郗厉嘴角有着残忍的狞笑浮现，转过头，对着一旁的侍从吩咐道：“今晚寻几个年轻的分家女子过来，这么好的日子，我得好好泄泄火。”
　　侍从立即应下。
　　而后郗厉整理了一下衣衫，轻轻抬手，顿时有一道恢弘的钟吟声，陡然于广场上响起，郗家的宗族大会，正式开始了。
　　在那万众瞩目下，郗厉经过了一系列繁复的流程，最终立于广场中央，缭绕着青烟的巨大族鼎前，他手持一根大香，就要将其插入鼎内，彻底走完接任族长的仪式。
　　然而，也就是在他笑吟吟的上前一步时，沸腾的广场上空，突然有着能量轰鸣的声音响彻。
　　轰！
　　下一刻，在那无数道震惊的目光中，有能量光虹破空而至，直接是抢先一步，率先落在那巨大的钟鼎上，伴随着巨声响彻，钟鼎直接是被轰成了漫天碎片。
　　郗厉脸庞上的笑容一点点的凝固，眼中升腾的暴戾，凶狠，如同潮水一般的汹涌而出。
　　“谁敢坏我好事？！”蕴含着恐怖杀机的森然声，自郗厉嘴中爆发而起。
　　广场上，各方势力首领皆是露出惊疑之色，他们望着那破碎的钟鼎处，随着那里的能量的消散，似是有身影渐渐的显露在众人视线中。
　　那是一名身形窈窕修长的女子。
　　郗厉凶戾的眼瞳中，倒映着那名女子的身影，虽说对方面戴薄纱，但他依旧将对方给认了出来，当即面目陡然狰狞，森然道：“郗婵！竟然是你这个贱...”
　　他最后的话音戛然而止，因为他见到，在郗婵的身旁，青风汇聚而来，最后化为了一名身躯挺拔如松，面目俊朗的青年。
　　那青年面色平淡，眼目如幽潭一般，注视着他，然后他就听见对方开口，漫不经心的声音在广场上响起。
　　“你当族长这件事，我反对。”

第一千六百九十三章 我反对
　　“你当族长这件事，我反对。”
　　漫不经心的声音，在这宗祠广场上回荡，原本还有些喧嚣的气氛，瞬间就变得死寂下来，各方观礼的势力领袖皆是有些难以置信的瞪大了眼睛。
　　他们不敢相信，竟然有人敢在这个场合说这种话。
　　谁这么嚣张？！
　　这可是郗家的族长接任仪式，虽说如今郗文武即将殒命，郗家威势有所减弱，但郗厉这位新任族长，却是深得御兽灵殿的信任，这一点，从此次大会上，御兽灵殿还派来了一位王境殿主观礼就足以看出来。
　　而有着御兽灵殿这座玄灵神州霸主之一的庞然大物支持，就算郗文武陨落了，恐怕未来一段时间中，也无人敢触郗家虎须。
　　所以，当他们在见到有人在这个时候现身，不仅破坏了郗厉的接任仪式，甚至还当众甩出一句“我反对”时，皆是感到极为的荒谬。
　　你反对？你是嫌祖坟摆得太正了吗？
　　而此时，在死寂的广场一角处，众多郗家分家之人，也是神色震惊。
　　不过在震惊的众人中，在为首的位置处，数人却是有些惊疑。
　　那是一名头发花白的老者，老人手持铁拐，身形佝偻，苍老的面庞上布满着风霜之色，他名为郗嵩，乃是分家的家主。
　　此时，这郗嵩转过头，对着身后的一名断臂的中年男子以及美妇惊疑的道：“阿彬，那郗厉先前所喊的名字...是什么？”
　　断臂中年男子迟疑了一下，嘴唇动了动，道：“爹，他好像叫的是...”
　　“是婵儿！”
　　一旁的美妇，却是突然泪如雨下，她激动的望着广场上那道亭亭玉立的倩影，颤声道：“那是婵儿，她回来了！”
　　她此话一出，顿时在这片分家之人引起了巨大的骚动，不过许多人并未惊喜，反而是满脸煞白，通体冰凉。
　　“是郗婵？她竟然真的敢回来。”
　　“她回来就回来，怎么敢去破坏郗厉的接任仪式？以郗厉那性格，此后岂不是要对我们分家百倍报复？！”
　　“完了完了，我分家完了。”
　　“唉，家主，虽然郗婵是您的孙女，但也不能如此纵容啊，当年她逃掉与郗厉的婚事，害得我们分家被他一直打压，如今再出这样的事情，我们分家还怎么活？！”
　　“是啊。”
　　“......”
　　此起彼伏的绝望哀嚎声在分家众人中响起，所有人都浑身颤抖，满面的恐惧。
　　分家被主家压榨这么多年，早已造成了深入骨髓的畏惧，再加上郗厉行事风格狠毒暴戾，导致分家之人对其皆是有着极强的心理阴影。
　　所以一时间，分家众人因为恐惧，都是有些骚乱起来。
　　“都闭嘴！”
　　手持铁拐的郗嵩脸色铁青，一声低喝，将所有的骚乱声都压制了下去，作为分家的家主，他有着不俗的威望。
　　不过虽说强行压下了众人的恐惧，但郗嵩那面庞上的苍老之意，也明显变得更浓郁了一分，显然就算是他，也被郗婵在这个时候的出场，搞得有些不知所措。
　　他明白，此事过后，他这分家家主的位置，怕是也要坐不稳了，甚至，郗厉事后一旦报复，就算是他这老骨头，也难以顶住。
　　“爹，这一切因我而起，若是那郗厉之后要报复，我便自裁于其面前，求他放过我分家。”断臂中年男子面露苦涩，低声道。
　　郗嵩苍老的身躯颤抖了一下，他就郗彬这么一个儿子，从小疼爱，故而当年在知晓他们夫妻故意将郗婵送走后，也未曾怪罪，只是独自承受了许多年来自郗厉的怒火。
　　最终他沉沉的叹了一口气，或许，这就是命吧。
　　“婵儿素来理智，她如今会归来，应该是有所倚仗，她不会给大家带来灾祸的。”而郗母则是脸色发白，颤抖着说道。
　　郗嵩苦笑一声，道：“如今郗厉深得御兽灵殿的信任，而御兽灵殿组建了“御兽盟”，不论实力还是底蕴，都达到了创建以来的最鼎盛时刻，婵儿的倚仗再强，还能比御兽盟还强吗？”
　　郗彬夫妇无言以对，他们分家实力最强的就是郗嵩，可也不过只是潜力耗尽的九品顶侯，这在御兽盟的眼中，真就跟蝼蚁差不多。
　　“那个青年，或许就是他的倚仗，虽然不知道他有何实力背景，但他说的话太嚣张了，这会彻底激怒郗厉。”郗嵩的目光，投向了郗婵身旁的李洛，说道。
　　“咦？”
　　话音刚落，郗嵩突然轻咦了一声，因为他察觉到一点不对劲。
　　随着这名青年的出现，原本面目狰狞，凶戾的郗厉，却脸色出现了剧变，眼中的暴怒在此时凝固，他不仅没有如同众人所想一般暴起出手，反而是脚步陡然被惊退了十数步。
　　那模样，仿佛是见到了什么可怕之物。
　　而紧接着，众人听见了从郗厉嘴中传出了骇然惊呼声：“你，李洛？！”
　　“李洛？那是谁？何方势力？”
　　各方势力领袖皆是眼露茫然，显然对这个名字极为的陌生。
　　而在那无数惊疑目光中，李洛则是有些讶异的看了郗厉一眼，显然，对方可不是因为曾经在天镜塔中的落败对他怀有恐惧，毕竟郗厉现在也是一冠王，远超曾经，所以，能够让其如此惊惧的原因，必定是郗厉知晓他如今的实力与身份。
　　毕竟，随着此次出关以来，李洛那彪悍的战绩，应该足以让得各大神州中的一些顶尖势力知晓，而郗家虽然达不到这个层次，但或许因为御兽灵殿的关系，有所听闻。
　　分家这边，郗嵩，郗彬夫妇皆是面露惊异，那个与婵儿同时现身，但却显得格外年轻的青年，似乎是有些不一般？竟然连凶戾如郗厉这般性格，都被其惊退。
　　在所有人都是面露惊疑的时候，广场上，那郗厉的身旁，突然有一道身影闪现而出，那是一名身穿朱紫衣袍，面目凌厉的中年男子，在其身上，有着强大的压迫感弥漫开来。
　　“是御兽灵殿的朱泽殿主！”
　　“这可是一尊双冠王！”
　　“这位大人物现身了，看来这场闹剧要结束了。”
　　各方势力暗自窃窃私语，这位朱泽殿主奉御兽灵殿大殿主林淼之命，前来郗家观礼，算是在场地位最高之人，他的出现，就代表着御兽灵殿下场了。
　　作为玄灵神州的霸主之一，没人敢触犯其威。
　　而在众人这般想着的时候，下一刻，他们却是惊愕见到，那位素来以强势著称的朱泽殿主，却是面露凝重，主动对着那名青年拱手致意，同时有声音响彻起来。
　　“原来是东域盟盟首，李天王一脉脉首，十相王李洛阁下当面。”
　　“贵客远至，怠慢之处，还请阁下莫怪。”
　　这一幕，顿时令得广场上，各方势力领袖皆是面露震撼。
　　而那郗家分家处，原本骚动的众人也是如雕塑般的寂静下来，郗嵩，郗彬夫妇，更是忍不住的瞪大了眼睛，呼吸渐渐粗重。
　　这个看上去极为年轻的青年，竟然能让御兽灵殿这位强势的朱泽殿主，都主动折身相迎。
　　这是，多大的面？

第一千六百九十四章 过江猛龙
　　“东域盟盟首？”
　　“李天王一脉脉首？”
　　“十相王，李洛？”
　　宗祠广场上的寂静持续了十数息，而后便是有着压制不住的无数窃窃私语声爆发而出，一道道惊疑不定的目光投向场中那名身躯挺拔如松，自有一番慑人气度的俊逸青年。
　　在经过短暂的交流后，有关于李洛的情报，也很快被一些势力的领袖所记起。
　　“莫非是东域神州那个东域盟？”
　　“十相王李洛，我听过他的情报，他可是无双八品巅峰，身怀十道相性以及万相种，乃是真正绝巅的无双天骄，此前他出关时，以一己之力，对抗三尊三冠魔王，直接当场斩杀一尊，重伤两尊，这份战绩，当时也是引得各大神州为之震动！”
　　“原来他就是那个十相王李洛！”
　　“这位不仅战力无敌，而且背景也极为可怕，他的母亲澹台岚，两年前就晋入了无双九品，当时这位可是将天元神州上那些三冠巅峰的魔王都杀得不敢露头，后来暗世界不得不加大了王侯战场的攻势，将其逼离天元神州。”
　　“除了其母是无双九品，他那位亲爷爷李惊蛰，原本的龙牙脉脉首，数年前就晋入天王了，再加上李天王一脉的那位老祖，对了，还有龙族那位天龙天王...这么算起来，他背后相当于站了三尊天王！”
　　“嘶...怪不得敢这么嚣张，这简直是一头过江猛龙啊，难怪连朱泽殿主都对其如此客气。”
　　“嘿，看来今日，这郗家的接任仪式，要有些乐子看了，这位猛龙，看样子是来者不善啊。”
　　“......”
　　各方势力暗自交流，最后皆是升起一点幸灾乐祸，毕竟郗家在这片地域作威作福多年，如今，终于是遇见麻烦了。
　　在那满场的窃窃私语声中，李洛看了一眼脸色剧变的郗厉，然后目光转向那身穿朱紫大袍的朱泽殿主，笑道：“阁下是御兽灵殿的殿主？”
　　“在下朱泽，是御兽灵殿朱雀殿殿主。”朱泽神色郑重，拱手回道，不提李洛的背景，光是对方那曾经以一己之力对抗三尊三冠魔王的惊人战绩，他这双冠王的实力就不敢在李洛面前摆谱，即便对方的年纪比他小了许多轮。
　　李洛漫不经心的点点头，道：“我此次前来郗家，是来解决一些恩怨，想必你先前也听见了，这郗厉的族长，今日怕是当不成了。”
　　朱泽眉头紧锁，郗厉执掌郗家，是由林淼大殿主所推动，他清楚这里面的谋划，如今好不容易将郗文武那个老狐狸给搞了下去，未来郗厉就是他们御兽灵殿的傀儡，这东海界的资源，也能够被他们御兽灵殿更深层的掌控。
　　可是，谁都没想到，一切很顺利的谋划，竟然会被突然杀出来的李洛给打断。
　　双方明明远隔亿万里，井水不犯河水。
　　朱泽的目光看向了站在李洛身侧那名体态曼妙的女子，面庞上挤出一丝笑容的说道：“是这位姑娘与郗厉有过节吗？若是郗厉有什么得罪之处，我可让他与你诚恳道歉。”
　　一旁的郗厉脸色变幻，低声道：“朱泽殿主，她是分家之人，当年曾与我有过婚约，后来逃婚而去。”
　　朱泽眼角微微抽了抽，不由得大感头疼起来，因为他知道这郗家主家与分家之间的矛盾与恩怨，主家视分家为奴，肆意压榨，明明血脉同源，但或许很多分家之人，都视主家为仇寇。
　　如果眼前这个女子当初真的逃了与郗厉的婚约，那么以郗厉狠毒的性格，必定对其家人有过诸多报复，这里面的恩怨，就很难用三言两语去化解了。
　　而李洛也并没有兴趣与对方多做无用纠缠，淡淡的道：“废话不用说了，今日不论如何，他都当不了郗家新一任族长，这个族长之位，必须让出来。”
　　言语平静，却是蕴含着不容置疑的强势。
　　郗厉眼中涌现出愤怒之色，他没想到李洛如此霸道，竟然一言之下，就要他让出族长之位。
　　可是，一想到李洛如今恐怖的实力与背景，郗厉又不敢怒骂，只能以求助的目光看向朱泽殿主。
　　朱泽殿主无奈的叹了一口气，道：“李洛盟首，这里毕竟是玄灵神州，还请给我御兽灵殿一个面子...”
　　然而他的话语尚未完全说出口，李洛那平静如幽潭的目光就停在了其面庞上，再接着，朱泽就察觉到了一股恐怖的压迫感将他缓缓的笼罩。
　　其四周的空间，都在此时逐渐的凝固。
　　朱泽面色微变，头顶玄光流淌，化为了两层恢弘的王者冠冕，浩瀚的本源之力流淌而出，护住身躯，抵御着那股无所不在的压迫感。
　　对方给他带来的压迫感，感觉比大殿主林淼还要更强几分。
　　无双八品巅峰，果真可怕。
　　“阁下打算让郗厉将族长之位，让给谁？”朱泽缓缓说道。
　　“她。”李洛对着郗婵轻轻点了点下巴。
　　场中再度有哗然声响起，许多奇异的目光望着郗婵窈窕的倩影，谁都没想到，李洛这尊盘踞东域神州的猛龙，不远万里来到玄灵神州，竟然是为了这个女子争夺族长之位。
　　他们这是什么关系？
　　而郗家分家众人，也是瞪大了眼睛，特别是郗婵父母，他们面面相觑，神色显得尤为的复杂，自家这个女儿离家多年，如今归来，竟是有了这样强有力的依靠吗？
　　“东域盟盟首，无双八品巅峰，十相王李洛...”郗嵩这位分家族长，也是沉默了数息，然后干咳一声，说道：“婵儿自小眼界就高，也难怪瞧不上郗厉那样的货色。”
　　周围那些先前还在指责郗婵将会为分家引来大祸的族人，也是瞬间逆转口风，纷纷赞叹。
　　场中，朱泽目光也是看向一言不发的郗婵，面庞上挤出勉强的笑容，道：“此事，或许还需要老族长的许可，毕竟从规矩来说，他才是族长。”
　　他有些承受不住李洛所带来的压力，于是先将锅丢给了郗文武，这老东西反正也快死了，无所谓得罪不得罪李洛。
　　郗厉也是连连点头，目光投向那首席上，满面死气的郗文武，急声道：“族长，我之一切，都是为了郗家的未来！”
　　无数的目光，又是转向了郗文武，后者面色此时布满复杂之意，他也没想到，那个曾经逃掉婚约的分家之女，时隔数十年后，竟会携带这么硬的靠山回来。
　　连那素来傲慢的御兽灵殿的殿主，都露出明显的怯意。
　　郗文武目光晦暗不定，他的目光在李洛与郗婵身上游离，突然问道：“李洛阁下，郗婵是你的女人吗？”
　　此言一出，李洛眼角微微抽了抽，视线看了郗婵一眼，后者脸颊虽有薄纱覆盖，看不清楚神色，但那莹白的耳垂，却是在这一霎那间通红起来，剪水双瞳中，更是有羞恼涌现。
　　想来他们都未料到，这死期将近的郗文武，竟然会如此的直接。
　　李洛干咳一声，正色道：“郗婵是我的导师，我当年微弱时，是她扶持庇护于我，护我渡过强敌觊觎，所以我与她之间的情谊，比海更深。”
　　郗文武眉头微皱了一下，似是有些失望，然后叹息道：“李洛阁下，按照郗家的规矩，新任族长必须是族内最强者，可郗婵如今只是九品顶侯，远不及郗厉，若是由她担任族长，恐难以服众。”
　　虽说郗文武明白郗厉的狼子野心，但凭郗婵现在的实力，还无法服众，也无法率领郗家在东海界壮大。
　　郗厉闻言，眼中顿时浮现出一抹喜意。
　　朱泽也是暗自松了一口气。
　　但李洛却是面无表情，然后他伸出手掌，对着郗厉一掌拍去，天地能量轰鸣暴动，那掌影似是横压天地，遮蔽了郗厉的一切视野。
　　“李洛，你！”郗厉骇然，显然没想到李洛会直接出手，当即一声暴喝，体内相力汹涌爆发，化为一尊王者冠冕，立于头顶。
　　然而，随着李洛掌心有一道金轮光影落下时，那郗厉顿时惊骇欲绝的见到，其头顶的那一层费尽了无数资源方才铸就而成的王者冠冕，竟是被李洛那金轮光影生生的拍散，最后金轮光影裹挟着他那破碎的王者冠冕落下来，在其眉心处，形成了一道金色印记。
　　郗厉一口鲜血狂喷而出，原本从其体内散发而出的一冠王气息，在此时瞬间跌落，短短数息间，就从一冠王，跌成了九品顶侯。
　　“你，你封印了我的王者冠冕？！”郗厉面目狰狞，几欲疯狂。
　　李洛却是懒得理会于他，神色淡漠的收回手掌，这些家伙，好好跟你们说话，偏偏一个个还以为真有与他讲条件的资格。
　　什么规矩？比他的拳头还硬吗？
　　李洛抬起头，看向那神色呆滞的郗文武，问道：“你郗家哪里还有一冠王？”

第一千六百九十五章 逼出林淼
　　李洛的出手，宛如雷霆之势，迅猛而凌厉。
　　乃至于当郗厉被削去王者冠冕，跌成九品顶侯时，广场上各方势力的领袖乃至于那位朱泽殿主，都有些没能反应过来。
　　当死寂持续了数息后，所有人的脸庞上都涌上了难以掩饰的惊骇之意。
　　那一道道投向李洛的目光中，充满着震撼与惊恐。
　　那可是一冠王啊！
　　虽说在如今这天运十年中，王境强者的涌现速度比以往几乎百年内都要更多，但其含金量却并没有降低多少，比如在这东海界，各方家族，宗门加起来，王境强者都不会超过双手之数。
　　可以说，每一位王境强者，即便只是一冠王，那也绝对是一方顶尖强者，平日里走出去，必定是受尽敬畏与尊重。
　　然而眼下...他们亲眼见到，在这电光石火间，郗厉这一尊一冠王，就被李洛随手削去了王者冠冕，打回九品封侯。
　　所谓的王境强者，在李洛的眼前，仿佛是弱不禁风的孩童一般。
　　这是何等恐怖霸道的压制力？
　　这一刻，在场的所有人，都是切身的体验到了眼前这个模样俊逸的青年，平和的神情下，究竟是蕴含着何等的波涛与威慑。
　　而分家众人，也皆是神色震撼，不论是郗嵩这位家主还是一旁的郗父郗母，他们被郗厉打压多年，早已对其产生了心理阴影，然而如今，郗厉却是在郗婵带回来的那个青年手中，被随手的镇压封印了。
　　这样的力量，令得他们为之战栗。
　　但同时他们的眼中，也在此时有着一缕激动的希冀之色涌现出来，或许...他们分家的命运，真的迎来了转变的契机！
　　“阿彬，看来你当年让婵儿逃离这个魔窟，或许才是最正确的。”郗嵩看向郗父，低声感叹道。
　　郗父挠了挠头，他当年那么做，只是单纯心疼自家女儿，不想她落入郗厉的魔爪，他那时候哪能想到郗婵会有如今的际遇。
　　一旁的郗母犹豫了一下，则是低声道：“不知道那位李洛阁下与婵儿究竟是什么关系...”
　　“他不是说了吗，郗婵是他的导师，以前对他有恩情。”郗父说道。
　　郗母嘀咕道：“婵儿还能教出这么妖孽的学生？这话外人也不会相信啊，经过今日之事后，这以后谁还敢接近婵儿？她未来怎么办？”
　　郗嵩瞪了她一眼，道：“妇人之见！”
　　从分家的未来角度看，他倒是巴不得所有人都认为郗婵与李洛有着特殊的关系，那样的话，才能让其他势力包括御兽灵殿都忌惮他们郗家，而如果真是哪天郗婵与其他人有了婚事，那他们郗家就没办法借用李洛的威名了。
　　郗母咬咬嘴唇，只能不再说话，她一个女人家自然想不了太多，她只是想要女儿有一个好的归宿。
　　啊！
　　啊！
　　他们这边的谈话，最终被郗厉疯狂，痛苦的低吼声所打断。
　　众多视线投去，只见得此时的郗厉正疯狂的运转体内相力，试图恢复一冠王的实力，他能够察觉到，自身的王者冠冕并未被打碎，而是被李洛以一种极为高深的手段给封印了起来。
　　但是，就算是他疯狂催动相力，却依旧没有起到半点的效果。
　　原本磅礴浩瀚的王境相力，在此时如同一潭死水，难以掀起涟漪，根本无法唤醒。
　　那首座上，满面死气的郗文武望着周身相力波动急剧减弱的郗厉，神色也是一片呆滞，他怎么都没想到，李洛解决问题的方式如此的粗暴直接。
　　郗厉是一冠王是吧？郗婵这九品顶侯竞争不过是吧？
　　李洛暂时没能力将郗婵变成一冠王，但是他却有能力把郗厉给变成九品顶侯。
　　如此一来，郗婵的竞争力不就提上来了吗？
　　郗文武嘴角微微抽搐，旋即看向李洛的目光也有着敬畏之色浮现，他是何等的老辣，如何不明白李洛这是在示威。
　　对方所拥有的实力以及背景太过的强横，已经足够他无视他们郗家的任何规矩，不，不止郗家，就算是御兽盟的规矩，都奈何不了李洛。
　　不过，郗文武并没有因为李洛霸道的封印郗厉而动怒，相反，其内心深处反而是浮现一些快意，郗厉这个狼心狗肺的东西，亏他一手将其提拔起来，结果这混账东西却联合御兽灵殿暗算了他，此前他是因为家族未来的大局只能忍下这口怨气，但如今郗婵突然归来，而且还带来了这么一尊强力背景，这无疑就有了第二条选择。
　　郗文武对李洛的实力，背景都很满意，但唯一不满意的是，郗婵竟然并不是他的女人...否则有这层亲密关系在，郗家在这东海界的地位将会更为稳固。
　　到时，就算是御兽灵殿，也不敢再如此的肆无忌惮。
　　毕竟御兽灵殿虽强，可说到底，其背后也仅有一尊天王，而李洛背后，却是足足三尊天王，同时还有一尊无双九品！
　　并且李洛自身的潜力也极为恐怖，他拥有着前无古人的十道相性，未来说不定也能晋入天王境，这是何等粗壮的大腿？
　　如果不是郗婵与其有旧，这样的背景，他们郗家打着灯笼都找不到。
　　而郗文武眼神剧烈的变幻也是落入到了朱泽殿主的眼中，他心头顿时一沉，如果郗文武松了口，那李洛可就真的名正言顺的要掌控郗家了。
　　“李洛阁下，郗家终归是我们御兽盟的一员，你如此粗暴的干涉其家事，未免有些过于欺辱了。”朱泽殿主沉声说道。
　　李洛看向朱泽，神色平淡的道：“你已经通知御兽灵殿了吧？”
　　朱泽神色微僵，从李洛现身的第一时间，他就已经以秘法将消息送入了御兽灵殿，显然他自以为做得很隐秘的动作，却早已被李洛所发现。
　　而李洛也并没有阻止，显然，他是故意为之。
　　朱泽神色渐渐肃然，李洛这是想要做什么？难道他最终的目的，是冲着他们御兽灵殿而来的吗？
　　“说起来，我们李天王一脉与你们御兽灵殿，也算是有着几分宿怨，前些年你们那位大殿主林淼，还去了一趟秦天王一脉...”
　　李洛平淡的声音，在广场上徘徊着，却是令得在场各方势力领袖的神色都是渐渐的悚然起来。
　　这位十相王...好像真实目标，是御兽灵殿？！
　　在李洛那平静如幽潭的目光注视下，朱泽殿主这尊双冠王，则是感受到一股恐怖的压迫感如潮水般的笼罩而来，将其四方空间尽数的封锁。
　　朱泽殿主脸色大变，体内相力轰然爆发，两层王者冠冕于头顶上空浮现，吞吐浩瀚本源之力。
　　李洛伸出手掌，轻轻一挥，只见得虚空陡然破裂，有巨大的紫金龙爪探出，龙爪上的紫金龙鳞铭刻着亿万道本源符篆，龙爪覆盖，直接对着朱泽殿主头顶的两层王者冠冕压了下去。
　　轰！
　　虚空剧烈震荡，破裂的空间裂痕不断的蔓延。
　　朱泽体内气血剧烈震荡，嘴角有血迹浮现，头顶两层恢弘浩瀚的王者冠冕掀动着本源潮汐，竭力的抵御着那徐徐落下的紫金龙爪。
　　当真正交手的这一刻，朱泽方才能够感觉到李洛的实力是何等的深不可测，对方不过是随手一掌，却是将他逼得狼狈不堪。
　　这一幕，更是给在场的各方势力带来了巨大的震撼。
　　毕竟与郗厉这个初入一冠的王者不同，朱泽不仅是双冠王，而且还是御兽灵殿的殿主，不论手段还是底蕴，都比寻常双冠王更强，可眼下，随着李洛的出手，这位朱泽殿主瞬间就落入到了绝境中。
　　如果再这样下去，恐怕就要步郗厉后尘。
　　“大殿主！救我！”
　　朱泽同样明白这一点，当即也顾不得许多，急忙大吼出声。
　　吼声于虚空间震荡传递，万里之内，皆可听闻。
　　而就在朱泽的吼声响起的那一刻，这片天穹陡然被撕裂开一道数万丈庞大的裂痕，下一霎，有一只升腾着恐怖毒气的漆黑龙爪破空而至，其上流淌着恢弘浩瀚的本源之力，袭向了李洛的紫金龙爪。
　　同时，有浩大如惊雷的低沉之声，响彻而起。
　　“李洛盟首，你过界了，这里是玄灵神州，不是东域神州。”
　　随着这道声音的响起，在场各方势力领袖面庞上顿时有着浓浓的敬畏之色浮现，就连郗文武这将死之人，脸色都变得凝重起来。
　　因为这声音的主人，正是御兽灵殿的大殿主，也是如今御兽盟的盟首。
　　林淼！

第一千六百九十六章 再战三王
　　轰！
　　当各方强者皆是为御兽灵殿大殿主林淼的出手与降临而感到敬畏时，李洛却是眼皮一抬，道：“终于出来了吗。”
　　他会强势对朱泽出手，其目的自然也就是将林淼这个大殿主给逼出来。
　　毕竟郗婵想要坐稳郗家族长的位置，同时也为了保她以后平安，光靠封印一个郗厉，显然威慑还不够。
　　所以李洛从一开始的目标，就是林淼！
　　轰！
　　紫金龙爪放弃了对朱泽的压制，转头迎上，直接与那破碎虚空而来的黑色毒龙爪霸道相撞，碰撞的霎那，虚空层层叠叠的破碎，犹如被投入巨石的湖面。
　　不过这种碰撞，明显是李洛的紫金天龙爪更为的霸道，汹涌无垠的本源之力席卷而过，竟是硬生生的将那黑色毒龙爪不断的震退。
　　虚空深处，隐隐间有一道闷哼声响起。
　　“给我出来！”
　　李洛眼神凌厉，头顶玄光升腾，八座十柱金台屹立，其光彩交织间，化为了一座圆满无缺的无双神座，神座上喷薄出一道无双剑光，斩碎层层虚空，虚空深处，有一道散发着浩瀚气息的人影浮现。
　　那是一名身披黑金色龙袍的中年男子，其气势威严如海，在其头顶，三层恢弘凝实的王者冠冕鲸吞天地能量，浩荡的本源之力流淌而出，化为本源光环，将其环绕。
　　正是御兽灵殿大殿主，林淼！
　　不过此时这位大殿主，正面色沉凝的望着李洛那劈来的无双剑光，在先前短暂的交手中，他已是感受到了李洛所带来的压力。
　　对方的实力，的确超越了一般的三冠王，难怪当初能够造成那样惊人的战绩。
　　所以凭他一人，无法压制李洛。
　　“梅兄！祝兄！还请助我！”林淼沉声说道。
　　他的声音传出，这方天地中，不由得传出两道无奈的轻叹声，下一刻，郗城无数人骇然抬头，只见得天穹开始破裂开两道巨大的裂痕。
　　一道裂痕内，似是充斥着无尽火海，有恐怖霸道的火焰本源之力在其中汹涌而动。
　　另外一道空间裂缝中，可见茫茫林海之界，其中有青木顶天立地的生长，散发厚重的生机。
　　两道人影，自其中缓步走出。
　　一名赤发老者，赤足踩着火莲。
　　一名绿发青年，身披蓑衣，手持一棵青松。
　　而当这两人出现时，在场所有人皆是倒吸一口凉气，有惊骇声响起。
　　“玄火王祝熔天！”
　　“青松王梅瑾！”
　　这两位赫然是御兽盟中，另外两尊三冠王。
　　如今面对着林淼的请求，他们为了维护御兽盟的威严，也只能出手相助。
　　随着这两尊三冠王的现身，林淼暗自松了一口气，旋即其眼神锐利的望着那道斩来的无双剑光，头顶三层王者冠冕垂落浩瀚本源清气，清气内，有龙吟咆哮，也有黑沙席卷。
　　最后林淼一指点出，本源清气浩荡而出，迎上无双剑光，将其层层环绕。
　　与此同时，那现身玄火王，青松王也是出手，浩瀚本源奔涌，化为一座赤红火莲以及一座铭刻着青松的木塔，径直对着李洛镇压而去。
　　他们不想与李洛为敌，但眼下李洛明显是要借林淼立威，可林淼是御兽盟盟首，为了御兽盟的威名，他们也只能先出手将李洛抵御住，再来商谈。
　　于是霎那间，三尊三冠王齐齐出手，那等惊天动地的威势，令得在场无数强者面色为之苍白。
　　李洛望着镇压而来的火莲与青松木塔，双目微眯了一下，下一刻，其身后虚空震荡，万相轮浮现而出，众相迅速的融合。
　　超九品，天龙相！
　　李洛十道相性中，若是要论攻伐霸道，必定是天龙相为首，所以他也最喜欢将这道相性融合成超九品，用以对敌。
　　吼！
　　古老苍茫的天龙之吟，浩浩荡荡的席卷天地。
　　李洛眉心处，位格神相树衍化而出，其上有天龙盘踞。
　　李洛袖袍挥动，九道龙影破空而出，直接是化为一座如巨山般的紫金龙玺。
　　无双术，九龙圣皇玺！
　　紫金龙玺裹挟着浩荡龙威，毫不相让的与那镇压而来的火莲，青松木塔相撞，霎那间，方圆数万里内的虚空都是随之崩裂而开，无数漆黑的裂痕如龙蛟般蠕动，释放着恐怖的余波威能。
　　而后这东海界无数强者便是震撼的见到，那来自玄火王的火莲与青松王的青松木塔，竟是在紫金龙玺的轰鸣下，开始不断的震退。
　　李洛竟然凭借一己之力，正面的抵挡住了两尊三冠王的攻势，而且看这般模样，还明显的占据了一点上风。
　　无双八品巅峰，竟是如此恐怖？
　　轰！
　　玄火王面色凝重，心念一动，只见得火莲骤然爆炸，毁灭般的本源之力席卷而出，将整个天际都化为了火海，方圆数十万里内的温度，都随之升高。
　　青松王则是催动青松木塔，青木本源流淌而出，似是形成了一条如青龙般的洪流剑光，狠狠的斩向九龙圣皇玺。
　　而面对着两尊三冠王的变招，那紫金龙玺上，九条天龙在此时复苏，龙嘴张开，浩浩荡荡的将那毁灭火焰本源以及青色洪流剑光，尽数的吞下。
　　最终，伴随着轰鸣声响彻。
　　火莲之力，彻底消散，天地间温度骤然恢复。
　　而青松木塔，也是随之化为灰烬，随风飘散。
　　玄火王，青松王面庞上浮现出一抹错愕，然后神色略微有些复杂的看向远处那道青年身影，感叹道：“十相王，名不虚传，今日是你与御兽灵殿的恩怨，与御兽盟无关。”
　　这初步的交手，双方皆是点到即止，可眼下就算是两人联手，也被李洛化解了攻势，若是再斗下去，就只能拿出真本事比拼底蕴了，可那样一来，就算是要结仇了。
　　为了林淼，得罪如今在十大神州中如日中天的李洛，这明显不划算。
　　他们抬头，望着远处震荡的虚空深处，那里，林淼在化解了李洛斩来的那一道无双剑光后，也是急忙踏出虚空而至，然后试图联合玄火王，青松王与李洛对峙。
　　但其身影刚刚显露时，就听见了两人那句感叹之声，当即神色微微一僵。
　　他知道，先前的出手，已是耗尽了两人的人情，对方不会同意再继续和他联手施压李洛。
　　没有了玄火王，青松王的协助，以他一人之力，如果真要与李洛拼尽手段的交手，大概率是不敌的。
　　于是，林淼沉默了数息，他能够感受到李洛投射而来的目光在渐渐的凌厉，对方这是要逼他当众表态，同时也是要以他的退让来立威。
　　如果他不退，以李洛的强势，必定悍然出手，到时候，可就不是这样试探性的交锋了。
　　最终，林淼变幻的眼神渐渐的平复下来，对着李洛所在的位置拱了拱手，道：“李洛盟首，郗家之事，我御兽灵殿不再插手。”
　　此言一出，直接是在场中各方势力的领袖心中掀起惊涛骇浪。
　　就连那死气满面的郗文武，都是神色复杂的深吸了一口气，旋即眼底深处有着一股畅快之色涌现。
　　谁能想到，这东海界头顶最不可触犯的王者，竟然会在今日，被李洛当众逼得退让。
　　而那郗厉，更是忍不住的瘫坐在地，神情呆滞。
　　他知道，他成为了弃子。
　　郗家，要变天了。

第一千六百九十七章 郗婵接任
　　当御兽灵殿大殿主林淼开口表态后，在场所有人都明白，今日那郗厉的族长位置是保不住了。
　　在那满场此起彼伏的震撼惊叹声中，郗婵也是有些怔然，从李洛带她现身郗家后，她一句话都还没开口，但李洛却已经强势的为她将所有的阻碍都铲除了。
　　甚至，为了她以后能够彻底掌控郗家，他还主动出手，将林淼给逼出，然后以最为霸道，强势的姿态，逼迫对方做出了抉择。
　　这一幕给郗婵带来的冲击，甚至比见到当初李洛出关，力战三大魔王时，还要来得更为的强烈。
　　这倒不是说林淼比那三大魔王还强，而是郗婵毕竟是玄灵神州东海界的人，从小耳濡目染下，对御兽灵殿有着深深的敬畏，而林淼这尊大殿主，在东海界各方家族，势力的眼中，那更是不可冒犯神威的天。
　　可如今，这片天，却被李洛所逼退。
　　这是何等的威势？
　　郗婵美眸望着李洛的背影，眼神微微有些复杂。
　　而此时，李洛也是转过身来，他迎着郗婵的眸光，此前面对林淼等人显得异常强势凌厉的神色也是迅速的变得柔和下来。
　　“郗婵导师，你来将接任仪式完成吧。”他笑着说道。
　　所有的路都已铺平，郗婵只需上位便可。
　　郗婵心潮忍不住的有些起伏，虽然她不喜欢这里，但不论如何，这是她的家，这里有她许多的牵绊，当年逃离时，她以为自己这一辈子恐怕都难以回来。
　　可谁能想到，她最终不仅回来了，而且整个郗家还因此变了天。
　　而这一切，全都是因为李洛。
　　这一刻，郗婵再次生出了庆幸，她庆幸当年在圣玄星学府的择师上，她选择了李洛。
　　而后李洛在那众目睽睽下，亲自领着郗婵，来到了那老族长郗文武的面前。
　　“郗婵见过族长。”郗婵微微弯身行礼。
　　郗文武神色复杂的望着眼前的女子，这是郗家百年以来，唯一一位以分家身份，执掌族长之位的人，原本这样大逆不道的事情在郗家是不可能发生的，可偏偏在她的身后，站着一个拥有着打破一切规则力量的男人。
　　“李洛阁下，等到郗婵成为族长后，我会以秘法为其传承，助她突破顶侯，成就王者。”
　　“不知那郗厉，李洛阁下打算如何处置？”郗文武恭声问道。
　　“我对他施展了封印术，此后我会将这道封印术教给郗婵导师，持有此术，她将会掌控郗厉的生死，往后若是有什么苦活累活，可以尽数交给他来做。”李洛淡淡的道。
　　他这道封印术，名为“神轮封镇法”，乃是无相圣宗宗主所修的封印秘法，是在他闭关的那些年里，丹圣所授。
　　有这道封印术在，这郗厉只要实力未曾超过他，那么无论如何都无法解开封印。
　　郗文武心头冒起一股寒气，李洛这好狠的手段，他显然是要将郗厉当作任劳任怨的牛马来用，而以后，其生死，也就在郗婵的一念之间。
　　不过或许这样也好，郗厉毕竟是一冠王，直接抹杀太过的浪费，反正他的晋升也是依靠家族的资源，如果此后郗婵在接受了传承秘法后，也能晋入一冠王，那么他们郗家的顶端实力也算是保持了下来。
　　当然最重要的是，在郗婵执掌的郗家背后，还站着李洛。
　　未来的郗家在这东海界，将会有着独特的特殊性。
　　这般想着，郗文武也是自怀中掏出了郗家族长的金印，当着郗家主家，分家所有人的面，将其郑重的交予了的郗婵。
　　郗婵双手接过。
　　而这一刻，郗家分家那边，无数人激动欢呼，而主家许多人则是面色复杂，保持沉默，如此分裂之景，可以想象未来郗婵这个族长必定不会太轻松，她想要终结主家分家的恩怨，其中难免会有血腥。
　　但李洛相信，郗婵能够应对，这位导师虽然看似知性清冷，但性格里面也有果决凌厉的一面，不然当年也做不出辞去导师的身份，孑然一身，堵住兰陵府的山门之事。
　　“贺郗婵族长。”
　　而那些观礼的各方势力领袖，也是纷纷对着郗婵祝贺，至于郗厉，早就被众人所遗忘。
　　郗婵手持金印，她站在李洛身侧，给众人还礼，而后她眸光转向了分家那边，早在现身的第一刻，她就见到了那两道朝思暮想的身影。
　　此时局势彻底平稳，她内心的思念终于是忍耐不住，双眸中渐渐的潮湿。
　　而后她迈出脚步，身影轻盈的出现在了郗父郗母面前。
　　“爹，娘，女儿回来了。”她眼眸中含着泪光，然后将脸颊上的薄纱摘去，露出了那清丽动人的容颜。
　　至于脸颊上曾经的鱼魔咒，则是早已被彻底解决。
　　断臂的郗父望着眼前亭亭玉立的女儿，当年离家时，她尚还只是一个明媚少女，而如今，却是出落得知性典雅。
　　“婵儿！这些年真是苦了你！”郗母则是哭得稀里哗啦，忍不住上前，与郗婵相拥而泣。
　　郗婵拥着母亲，泪水也是顺着白皙光洁的脸颊滑落。
　　周围众多分家族人，也是对着郗婵露出热切甚至讨好的笑容，不管他们以往是否因为郗婵逃婚，导致他们分家被郗厉针对而怀有怨言，但从现在起，郗婵将会是他们分家真正的领袖。
　　一旁的郗嵩，默默的望着这一家团聚的场景，片刻后，方才轻咳了一声，道：“莫要怠慢了贵客。”
　　郗父郗母这才惊觉，在郗婵身后，还站着那名威势可怖的青年，而此时的后者，则只是笑眯眯的望着他们，面上不见丝毫威势。
　　“李洛盟首，多谢您对小女的照拂。”郗父郗母对着李洛躬身行礼。
　　李洛笑着摆摆手，无形柔和的力量将两人托扶着，同时笑道：“两位无需客气，郗婵导师于我有诸多恩情，以往可是她在庇护照拂着我。”
　　郗父郗母对视一眼，属实有些搞不明白郗婵与李洛间究竟是什么关系，但不论如何，他们看得出来，双方间情谊还是极为深厚的。
　　李洛与他们稍微打了个招呼，便是不再掺和他们一家的团聚，而后身影一动，消失于广场上，出现在了远处虚空处。
　　在这里，林淼，玄火王，青松王皆是在场。
　　“李洛盟首此次前来玄灵神州，是为了龙族那一场“万龙返祖血祭”？你应该拥有着血祭名额之一吧？”见到李洛现身，林淼率先开口。
　　李洛眉头微挑，却并未感到太过惊讶，毕竟御兽盟往北，便是精兽界，而龙族又是其中的顶尖大族，对于它们举办“万龙返祖血祭”这样的大事，林淼身为御兽盟的盟首，自然会有消息。
　　不过稍微令得李洛有些意外的是，林淼竟然知晓名额的事情。
　　“莫非，你也有一个名额？”李洛若有所思的打量着林淼，对方乃是三冠王，又是御兽盟的盟首，当然最重要的是，从此前的交手中他已是知晓，林淼拥有着一道毒龙相。
　　这显然符合神州会选人的条件。
　　林淼笑着点点头，道：“这么看来我此次还要与李洛盟首同行而去了，不过不知道李洛盟友只是想要来蹭一蹭血祭的炼体，还是说，想要最终获得“返祖洗礼”，为自身未来晋入天王，增添底蕴？”
　　李洛神色平静的道：“怎么？这里面还有什么说法？”
　　林淼微微点头。
　　“如果李洛盟首只是想要借这“万龙返祖血祭”炼体增强一番，想来此行会颇为顺利，但若你最终目的是“返祖洗礼”，那么我想...”
　　“恐怕如今执掌龙族的那位天龙族族长，是不会允许的。”

第一千六百九十八章 龙族族长，甄凛霜
　　“哦？”
　　当李洛听着那林淼送来的提醒言语时，眉头也是微微的皱了皱：“龙族的族长？还请林淼盟首细说。”
　　虽然他们李天王一脉与甄芙这位大太祖母有着特殊的关系，甚至还因为她与李钧那奇特的关系而导致族人体内都流淌着龙族的血脉，但实际说来，李天王一脉与其他龙族的交往并不算太过的密切。
　　再加上龙族远居玄灵神州，故而李洛对其内的情形之了解，肯定是远远不如林淼这位玄灵神州的地头蛇。
　　而且李洛也察觉了出来，这林淼并没有因为先前郗家之变，就表现出对他的排斥，相反，林淼未曾离去，反而等在此处，明显是有释放善意的打算。
　　李洛也没有得寸进尺的穷追猛打，虽说双方势力有着一些宿怨，但如今天地局势大变，有暗世界进犯这个大敌在前，许多的恩怨都会在这上面做一些退让。
　　“龙族庞大，其内族群繁多，而其中以天龙为尊，所以每一任龙族族长，基本都是由天龙担任，而这一届的龙族族长，名为甄凛霜，乃是天龙族内绝巅天骄，如今已是三冠王巅峰的实力，论起战斗力极为恐怖，在此次爆发的归一之战中，曾斩杀了数尊三冠魔王，论战绩之凶悍，堪称是玄灵神州之最。”林淼徐徐说道。
　　李洛面色微显凝重，他自身就拥有着天龙血脉，还时常身化天龙对敌，故而最是清楚天龙形态的优势，那强大的肉身以及防御可谓是在战斗中占尽优势，所以对于对方拥有这样恐怖的战斗力，他并不感到奇怪。
　　按照他的推测，这位龙族的族长，怕是能媲美光明王，烛阴冥王这样的顶尖强者。
　　这也正常，毕竟龙族乃是万兽之尊，底蕴非同小可。
　　“另外说起来，李洛盟首与龙族这位女族长，也算是有着一些亲戚关系在里面。”林淼突然话音一转，带着一丝调侃的说道。
　　“龙族总共拥有着三尊天王，其中两尊出自天龙，那位甄芙天王，算起来也是这甄凛霜的祖母。”
　　御兽灵殿与李天王一脉间拥有着源自各自老祖那一辈的宿怨，据说这宿怨的源头，就是因为甄芙...所以御兽灵殿的高层几乎都知晓甄芙与李天王一脉间的关系。
　　“不过这个“亲戚”身份，人家未必会认吧。”李洛淡笑一声，因为他曾隐隐听说过，天龙族内部对于甄芙将天龙血脉外溢到人族中，颇有争议。
　　如果对方真认他们李天王一脉这个亲戚，双方即便远隔神州，但也有足够多的办法亲近往来，反倒是其他一些普通龙族，或许是看在这天龙血脉上，对李天王一脉倒还算是给面子。
　　林淼点点头，道：“龙族高傲，天龙作为龙族之尊，更是满身傲骨，他们有时候连其他龙族族裔都看不上，更何况染了天龙血脉的人族。”
　　“而如今这位甄凛霜族长，更是将这份高傲达到了极致，其实此次的“万龙返祖血祭”，她是竭力反对我们人族来参加的，她觉得这会有损血祭的纯净，后来还是甄芙天王施压，这位甄凛霜族长方才不得不让步，但据说也因此引得她对甄芙天王也有所不满。”
　　“那是真的很傲了。”李洛评价道，连自家祖母都能不满，这头母天龙看来相当傲慢与暴躁。
　　“毕竟甄凛霜的血脉，更亲近另外一位天龙天王，那一位是如今龙族中最为古老的天王，就算是姜天王见了他，都要执晚辈礼，所以有这层关系与靠山，甄凛霜自然强势。”林淼说道。
　　“所以，林淼盟首是觉得，此次我们去参加这“万龙返祖血祭”，可能会受到这位族长的针对？”李洛问道。
　　“不是可能，是一定。”
　　林淼面露无奈之色，道：“那位龙族族长已经在内部说过了，我们神州会这三个名额，只能在血祭的第一层。”
　　“这万龙返祖血祭，共有三层，第一层以龙血炼体，可增幅肉身强度，这对于封侯境而言，效果显著，但对我们这种王境而言，却是效果甚微。”
　　“唯有第二层的龙血中，方才会有着一丝祖血的出现，若是能够借此淬炼自身，方可增强自身底蕴，为未来突破更高的境界做一些积累，这才是我们的目的。”
　　“至于第三层，那是属于龙族那些三冠王强者的专属，特别是甄凛霜，她必定是冲着祖血洗礼而去，到时候若是能够引得祖魂映照，便可进化出“龙祖体”，未来突破至天王，便是有了九成的把握了。”
　　“还真是霸道啊。”李洛微微皱眉，为了这三个名额，神州会也算是给予了大量的资源来换取，结果这甄凛霜却只让他们在第一层混迹，这行为属实蛮横。
　　“我此次来找李洛盟首，便是想要与你联手，到时血祭中，希望我们能够携手合作，好歹进入到第二层血祭中。”林淼也坦言了此次前来的目的。
　　毕竟甄凛霜都在内部说了话，到时如果他想要进入第二层，势必会引得龙族那些王境强者的阻拦，而那龙族中，有几尊三冠王的强者，实力不弱于他，所以凭他一人，断然是无法硬闯进第二层的。
　　“龙祖体是什么？”李洛又问道。
　　“你可以把它理解成，属于龙族的“原始种”，如果能够进化出来，对于自身将会有着极大的蜕变。”林淼想了想，说道。
　　李洛眉头忍不住的微挑了一下，属于龙族的“原始种”？听起来很厉害的样子。
　　这么看，那甄凛霜应该就是冲着这个去的吧。
　　“神州会与龙族交涉而来的名额，可没有说明只能进第一层，这是他们不守规矩，我们没必要遵守。”李洛平静的说道。
　　他万里迢迢，丢下东域盟一大堆的事情，跨越神州来到龙族，可不只是为了那血祭第一层的炼体，这种炼体对于如今的李洛而言，几乎是毫无作用。
　　所以那甄凛霜的放话，他不可能去遵守。
　　林淼闻言，露出了笑容，这样霸气的话，他没资格说，御兽灵殿也没资格，因为他们背后只有一尊天王。
　　但李洛却不一样，即便不算甄芙这层关系，光是李天王一脉就有两尊天王以及一个无双九品，这样的背景，自然不惧龙族。
　　“既然李洛盟首有这般魄力，那到时候，我就跟随着你闯一闯了，若是能进入第二层，也算我欠你一个人情。”林淼说道。
　　李洛瞧了他一眼，这林淼能够执掌御兽灵殿这么多年，的确是个有魄力有能力的人，原本他以为此次前来郗家，势必会与对方交恶，所以一开始他就是抱着与林淼大打出手的打算而来，毕竟双方本就有着恩怨，所以关系再怎么恶化也无所谓。
　　但没想到林淼在郗家的问题上，倒是退让得颇为果决，除了一开始的彼此称量手段的试探外，并未让李洛“要发飙”的情绪爆发出来。
　　而对方这么做的目的，想要进入血祭第二层是主要原因，但更深层的原因，或许也是想要表明御兽灵殿如今并不想与李天王一脉继续交恶的信号。
　　毕竟...御兽灵殿也有些得罪不起了。
　　“人情倒也不必了，未来这郗家的族长，是我以往在学府修行时的导师，所以还望御兽灵殿能够多多照拂，给予便利。”李洛神色缓和下来，说道。
　　这个结果其实算是最好的，毕竟虽说如今的他并不忌惮御兽灵殿，但郗婵执掌的郗家，终归还是在对方的地盘上，对方或许因为他的原因，不至于报复郗婵，但若是有心阻拦下，也能让郗婵吃尽苦头，更难以壮大郗家。
　　林淼面露微笑，道：“李洛盟首客气了，如今世间大乱，异类横行，我御兽盟自然有责任守护这片地域。”
　　眼见得两人气氛平和的达成了协议，那在一旁观测的玄火王，青松王也是暗自松了一口气，他们同样不想与李洛为敌，所以这两人能够有这个契机谈和，那是再好不过。
　　而后李洛又与林淼约定了此后前往龙族的时间，林淼三人便是径直离去。
　　李洛望着他们离去的方向，身躯也是渐渐的放松下来，如此一来，郗婵导师的事情，便算是圆满解决，此后，他也能够安心的前往龙族了。
　　“甄凛霜...”
　　李洛微微自语，然后目光眺望向北方遥远的天际，双目虚眯。
　　看来此次龙族之行，也没预想的那么顺利。

第一千六百九十九章 龙域
　　郗家变动所造成的影响，在接下来的半个月时间中，几乎是传遍了东海界的每一个角落。
　　甚至连御兽盟都是补送来了贺礼，这份贺礼也彻彻底底的坐实了郗婵新任族长的身份，一切的不服与抗议，都在这份贺礼下消失得干干净净。
　　东海界各方势力，更是为之心惊，因为他们很清楚，这份贺礼代表御兽盟认同了郗婵，当然，谁都明白，这份认同，完全是因为郗婵背后站着的那个男人。
　　十相王，李洛！
　　至于外界的纷扰，李洛则是并未理会，他这半个月留在了郗家并未离去，毕竟郗婵刚刚掌位，即便有着他的撑腰，但分家势弱，以弱控强，终归是阻力重重。
　　不过郗婵却并没有让他再操心这些琐碎事，她展现出了在学府中未曾展现过的凌厉一面，以雷霆之势，摧毁了主家中的一些反对之力，特别是那些与郗厉亲近的派系，她更是直接以封印术强逼郗厉亲自出手解决。
　　当一名原本忠诚于郗厉的主家管事人，被郗厉当众一掌击毙时，郗厉这些年苦心经营的人心，也就算是彻底溃散。
　　此后短短数日，郗婵分化了主家的势力，安插分家之人上位，令得双方逐渐的趋于平衡。
　　虽说未来必定摩擦不断，但随着时间的推移，分家被压榨的格局，必定会被彻底的改变。
　　而郗婵在初步的稳定了人心局势后，便是开始接受郗文武这位老族长的传承，这份传承秘法，会令得她的实力更上一层楼，甚至有可能会迈入王境。
　　这份传承秘法颇为了得，连如今的李洛都赞叹了一声，郗家能在东海界稳固这么多年，这份传承秘法乃是重中之重。
　　在李洛的亲自守护下，传承仪式进行得极为顺利。
　　随着郗文武周身生机开始迅速的溃散，郗婵体内散发出来的相力波动却是在以惊人的速度节节攀升。
　　李洛为其护法了十日。
　　十日后，郗婵结束了传承仪式，实力大涨，但却并没有直接就晋入王境，因为她还需要一段时间来吸收，此后方才能够顺利的进阶。
　　至于郗文武，已是完成了最后的贡献。
　　郗婵将其风光大葬。
　　...
　　郗城的北城墙处，李洛，郗婵并肩而立，落日余晖披在两人身上，如同暗红霞衣。
　　“郗婵导师，不必相送了。”李洛面露笑意的望着眼前已经初具威严的女子，笑道。
　　“李洛，谢谢你。”郗婵眼眸复杂的望着眼前的青年，短短不过一个月的时间，发生在她身上的剧变，完全都是李洛一手所推动。
　　李洛的恩情，她已经不知道如何偿还。
　　郗婵从未想过，当年择师赛上的一次针对沈金霄的选择，竟然会引出这样的因果。
　　“帅吧？”李洛笑眯眯的戏谑模样，完全没有那大庭广众下的可怖威势。
　　郗婵嫣然微笑，颔首道：“很帅。”
　　李洛笑容渐渐的温暖，柔声道：“再帅，也帅不过当年你辞去导师身份，只身孤影，堵在那兰陵府的山门前。”
　　当初李洛听闻这个消息的时候，内心的感动与冲击可谓是无与伦比，他没想到这个平日里知性冷静的导师，竟然会为了护他做到这一步。
　　也正是因为这份感激，李洛不惜放下李天王一脉与御兽灵殿的宿怨，选择与林淼交好，所做一切，都只是为了郗婵未来能够顺利。
　　郗婵俏脸微红，道：“我这一辈子，也就这么一个稍微亮眼的时刻了。”
　　而后她沉默了片刻，道：“其实相对于做这郗家的族长，我还是更喜欢去圣玄星学府当一个导师。”
　　如果不是父母的缘故，郗婵也不愿意回来。
　　“等你哪天不想做这个族长了，那就随时回圣玄星学府，到时候你喜欢的话，我推荐你当学府的院长！”李洛笑道。
　　郗婵莞尔，最后认真的点点头。
　　最终，李洛感受到了林淼的气息，他知道到了离去的时候了，于是他对着郗婵挥了挥手，道：“郗婵导师，保重。”
　　而后他不再停留，身影一动，已是化为流光划过天际，如星光般消失在了天边。
　　郗婵则是伫立于城墙上，眸光望着他消失的方向，清澈明亮的剪水双瞳中倒映着渐渐滑下地平线的落日，渐渐的黯淡，最终她如同一座雕像般，久久未动。
　　...
　　李洛身影离开东海界时，虚空破裂，林淼的身影自其中走出。
　　两人也未曾多言，直接是将速度催动到极致，跨过山山海海，最后进入精兽界的地域。
　　精兽界的天地能量，仿佛都是要显得更为的粗犷狂暴，空气中弥漫着莽荒般的气息，山海间，时而可见巨兽搬山驱海。
　　李洛二人并未停留，径直对着龙族所在的地域掠去。
　　如此约莫两日后，终是抵达龙域。
　　龙域极为的恢弘浩大，古老的山脉如顶天立地的巨人一般此起彼伏，仿佛将天与地都连接在了一起，天地间，有无数龙影翱翔，也有巨龙盘踞山巅，吞吐天地能量，发出惊天动地的龙吟声。
　　其中也有连绵海域，看不见尽头，海底有巨影游动。
　　群山间，诸多气势古朴而粗犷的巨殿耸立，光华万丈，李洛在林淼的带领下，径直落向了一座巨殿，这里是龙族的迎客之地。
　　只是当李洛出现在这里的时候，那远处的群山间，突然有着一道清澈龙吟响起，然后李洛便是见到，一道龙影破空而至。
　　那道龙影，体态纤细，散发着优雅之感，与其他龙族的粗犷截然不同，龙鳞如青玉，在日光照耀下显得晶莹剔透，同时当其出现时，顿时有药香之气，弥漫群山间。
　　而此时，这条龙影明亮的龙瞳，正熠熠生辉的望着李洛的身影。
　　“药师玉龙？”林淼有些惊讶，药师玉龙在龙族可是有着极高的地位，仅次于天龙，没想到眼下会前来相迎。
　　李洛则是望着那条碧玉青龙，他感受着后者散发出来的能量波动，那已是一冠王的层次，而且，在对方的身上，他感知到了熟悉的气息。
　　于是下一刻，有着浓烈的笑容从他的面庞上浮现出来。
　　“红柚学姐？”

第一千七百章 再见李红柚
　　“李洛！”
　　当李洛认出眼前的药师天龙时，后者也是发出了带着浓烈喜悦的清澈嗓音，那熟悉的声音，自然便是分别多年的李红柚。
　　李洛则是眼露好奇的打量着眼前的李红柚，算算时间，双方已经有六年多的时间没见了，而这六年多中，在李红柚的身上，明显也发生了翻天覆地的变化。
　　对方不仅迈入到了王境，而且眼前这具龙躯，散发着磅礴浩瀚的血气以及药香，这分明是真正的龙族肉身。
　　倒是有点类似李洛所修炼的“龙血溯古术”，追溯血脉本源，改变肉身，化为真正的龙躯。
　　看来李红柚这些年在龙族，也是获得了极大的机缘。
　　李洛笑眯眯的上前，来到李红柚龙首前，然后忍不住要伸手摸对方头顶那如青玉所铸的龙角。
　　林淼见状，连忙要阻拦，他是玄灵神州的人，最是清楚龙族的习性，龙角可不容外人触及。
　　不过他话还未落下，就见到眼前的药师玉龙主动微微垂首，将龙角抵在李洛的掌心，亲昵的蹭了蹭。
　　“红柚学姐，你这是真变成药师玉龙了？”李洛感受着那坚硬冰凉的龙角，好奇的问道。
　　“这是龙族的秘法，我这些年浸泡于药龙池中，血脉已经转变，可于人，龙躯体之间转换，不过我人身并未跨入王境，所以平常时刻我未曾化作人身。”李红柚说道。
　　李洛恍然，也就是说，李红柚只能在处于龙身时，才算是一冠王，若是化回人身，实力则是会有所跌落。
　　不过这依然是一个极大的提升了，看来当初让李红柚前来龙族，的确算是不错的选择。
　　李洛也为李红柚的提升感到开心，两人多年未见，此时相谈甚欢。
　　但这欢快的气氛并未一直持续下去，因为在那四周突然响起了一些此起彼伏的愤怒龙吟声，只见古老群山间，有诸多龙影破空而来，龙瞳怒视李洛抚摸李红柚龙角的手掌。
　　“人族，放开你肮脏的手，吾族祭师之龙角，岂是你能染指？！”有龙族强者怒声喝道。
　　李洛愣了愣，然后讪讪的收手，他好像有些小瞧了如今李红柚在龙族中的地位，从这些龙族强者的反应来看，连摸一下龙角都是亵渎。
　　“真是迂腐啊。”李洛暗中嘀咕一声。
　　而面对着这些龙族强者的指责，李红柚所化的药师玉龙则是爆发出惊雷龙吟，碧玉般的龙瞳带着怒意的扫视而开：“退开！不可对吾友放肆！”
　　这怒吼如雷，倒是有点母暴龙的气质，跟以往李红柚人身时的冷艳截然不同，看来在龙族生活这些年，也或多或少令得她有些改变。
　　不过这吼声效果却是很明显，那些龙族强者皆是听话的退开：“是，祭师！”
　　轰！
　　而就在此时，龙域深处传来了虚空破裂的轰鸣声，只见一道黑光破空而至，最后化为了一条巨大无比的黑色龙影，盘踞虚空，有极其恐怖的龙威，铺天盖地的席卷开来。
　　“哈哈，贵客远至，是吾族失礼了。”随着这条黑色巨龙出现时，一道爽朗的笑声也是响彻而起。
　　李洛眼神一凝，视野所及中，黑色巨龙充斥了半壁天穹，黑色的龙鳞闪烁着无尽玄光，宛如万载玄铁，坚不可摧，龙躯上，有黑色尖刺沿着如山脉般的背脊延展，显露出了极为慑人的侵略性。
　　李红柚所化的药师玉龙，与这黑色巨龙比起来，无疑就显得袖珍，精致了许多。
　　而且，最令得李洛有些心惊的是，这黑色巨龙体内散发出来的能量波动，已是达到了三冠王巅峰的层次。
　　不过，却并非是光明王，烛阴冥王那样的极至巅峰。
　　但比起林淼这样的普通三冠王，已是强横了许多。
　　而随着这条黑色巨龙的出现，四周群山间那些龙族强者纷纷垂首，发出恭敬的龙吟声：“见过大长老！”
　　“李洛，这是龙族的大长老，敖湮，他是族长最有力的左膀右臂，在龙族拥有着超高的地位。”李红柚的声音，在能量的包裹下，传入了李洛的耳中。
　　“而且敖湮只是最普通的黑龙血脉，但他却硬生生的突破了血脉桎梏，不断的进化，提升，如今成为了龙族中仅次于族长的强者，无数普通龙族崇拜仰慕他。”
　　与此同时，李红柚龙身散发出青玉玄光，而后身躯迅速的缩小，短短数息后，便是化为了李洛极为熟悉的身影，如姣姣明月般的冷艳俏脸，映入眼帘。
　　而也正如她所说，随着化为人身，其体内散发出来的能量波动也是急剧减弱，直至跌落王境。
　　李洛微微有些讶异，这龙族内，血脉尤为重要，比如天龙血脉一旦诞生，只要成年，那就是普通龙族修炼一辈子都很难赶超的实力，而这敖湮，却凭借着普通的黑龙血脉，超越诸多更高品的血脉，达到如今的成就，这份心性的确非同一般。
　　“见过敖湮大长老。”李洛对着黑色巨龙抱拳，说道。
　　而此时黑色巨龙爆发出黑光，而后庞大的身影迅速的缩小，化为了一道身躯异常雄壮的身影，其身披黑甲，气质雄武凌厉。
　　“早就听过红柚说了许多次，李洛盟首是她的好友。”敖湮化为人身也显得极其魁梧，身躯高数丈，他迈步来到了李红柚身侧，与其相比，李红柚纤细高挑的身影不过其大腿高度。
　　而面对着敖湮的靠近，李红柚明显有些不适应，然后对着李洛靠近了几步。
　　李洛敏锐的察觉到这一幕，当即有些奇怪。
　　但敖湮却是率先笑道：“说来不怕李洛盟首见笑，我追求红柚已经好几年了，只是始终没什么进展。”
　　李洛面色不由得有些古怪，这敖湮倒是很坦率啊，不过这家伙已是老牌强者，论起年龄辈分不知超过李红柚多少，这未免也太老龙吃嫩草了吧？
　　“大长老，我已经说过很多次了，我不喜欢你，我们不可能的。”而面对着敖湮这不知道表露多少次的直接表白，李红柚再次面露无奈的说道。
　　虽说龙族不讲究所谓的辈分什么的，但李红柚还是接受不了，即便对方是位高权重的龙族大长老，而且实力更是达到了三冠王巅峰。
　　“嗯，我知道，但是我不会放弃的。”敖湮被拒绝，却并不恼怒，而是笑眯眯的说道，眼神望着李红柚，带着浓浓的宠溺。
　　李洛对此也不知道该说什么好，他尊重李红柚的一切选择，但若是她不愿意的话，他也不会允许任何人强迫她，即便对方是龙族大长老。
　　但敖湮也没有继续在这个话题上多说，而是冲着李洛与林淼笑道：“两位贵客，族长已在主殿，请两位过去一见。”
　　甄凛霜吗？
　　李洛与林淼对视一眼，然后点点头。
　　而后敖湮化为黑光在前引路，而李洛，林淼，李红柚则是跟随而上。
　　众人穿过重重山脉，海域，半晌后，只见有一座巍峨到极致，几乎占据了大半个眼球的金色巨山，自一片辽阔无尽的海域中拔地而起。
　　金色巨山恢弘至极，其上有连绵金殿。
　　而当李洛见到这座金色巨山的时候，他的肉身仿佛发出了细微的共振轰鸣，其眼瞳深处，有紫金光芒流淌，眼瞳甚至都有着龙化的迹象。
　　这是肉身要忍不住化为天龙的征兆。
　　“好古老的天龙之气。”
　　李洛心中惊讶，这座金山所散发的天龙之气，极为古老与精纯，甚至都差点引得他忍不住的催动龙血溯古术，化为天龙。
　　不过好在李洛还是压下了这种悸动，跟随着引路的敖湮，直入金山，最后落在了山巅一座散发着宏伟，莽荒气息的金色巨殿之前。
　　金殿大门敞开，其内却是弥漫刺目金光，恢弘威严，令人不敢直视。
　　“两位，请。”敖湮一笑，然后率先迈步走入其中。
　　李红柚也跟随着走进，她如今乃是龙族的祭师，地位也极高，足够进入这座龙族的圣殿中，不过在迈过李洛的身影时，她微微偏头，投来了一个带着提醒的目光。
　　李洛神色平静如幽潭，也是迈步走入金殿。
　　而就在进入金殿的那一瞬间，他就感受到了一股极为恐怖的威压，裹挟着连虚空都无法承受之重，封锁天地，铺天盖地的倾泻而至。

第一千七百零一章 龙斟酒
　　轰！
　　浩瀚至极的威压充斥空间，无孔不入的倾泻而至，这一瞬，李洛身旁的林淼顿时发出了一道闷哼声，连神色都变得涨红了起来，迈出的脚步僵持在了原地。
　　李洛神色沉凝，身后虚空震荡，八座无双金台浮现，同时万相金轮也是带着轰鸣声，映照虚空，其内五座相宫，十道相性流淌玄妙光辉。
　　那股恐怖的威压，被李洛硬生生的承受了下来。
　　但这突如其来的压迫，依旧是令得李洛眼眸中掠过一抹怒意，这龙族竟然如此待客，果真是傲慢霸道到极致。
　　李洛抬起眼目，凌厉的目光望着金殿内，只见得其内金碧辉煌到极致，一座座金色巨柱矗立，其上镶嵌着无数珍稀异石珍宝，散发着精纯而磅礴的能量波动。
　　而在金殿内，有层层金阶，一路往上。
　　在不同的阶梯尽头处，有着恢弘的座席，此时其上皆是端坐着气势磅礴的身影。
　　从气息来看，应该是龙族中的顶尖王境强者。
　　李洛的目光，直接是投向了金殿最高处的金座上，只见那里，有一道身影端坐，那是一名女子，其气势凌厉强势到仿佛是煌煌烈日，光是目光直视，都令人眼目刺痛。
　　她身躯颇为的高大，但却修长匀称，而且体态丰腴，充满着熟透般的风情。
　　其容颜也是格外的艳丽，红唇似火，琼鼻高挑如远山，如剑般锋锐的双眉之下，是一对紫金色的微竖龙瞳，其中弥漫着霸道之势。
　　她有着一头银白色的长发，白皙额头上，还生有紫金龙角，流转着玄光。
　　见到此女的第一瞬间，李洛就想起了那位大太祖母，甄芙。
　　对方的气质，与其简直如出一辙。
　　这一刻，李洛也明白了对方的身份，除了那位出自天龙族的龙族族长甄凛霜外，还有谁能在这金殿居于首座？
　　而且从对方散发出来的威势来看，其实力极为强大，完全不弱于光明王，烛阴这些极至巅峰的三冠王。
　　而在李洛注视着首座上的银白发女子时，后者也是目光居高临下的俯瞰看来，她并没有看林淼一眼，而是盯着李洛，然后红唇微启，有凌厉而强势的淡淡声音，在金殿中响彻而起。
　　“李天王一脉，李洛？”
　　她的声音并不响亮，但却蕴含着真正的天龙之吟，整个金殿都仿佛在此时随之轰鸣，有耀眼金光流转。
　　“这就是龙族的待客之道吗？我还以为进了匪窝。”李洛淡淡的说道。
　　“大胆！”金殿内，有其他龙族的王境强者厉喝出声，想来没想到李洛竟敢在这座龙族圣殿中大不敬。
　　甄凛霜紫金色的双瞳微眯了一下，淡声道：“不愧是身怀万相种的十相王，胆魄气势的确比李天王一脉其他的人更强一些。”
　　说着，她的目光投向了金殿的一角。
　　李洛视线随之望去，便是有些惊愕的见到在那里的席位上，有一道熟悉的人影端坐，那是...李天玑！
　　没想到他竟然也来到了龙族中，这么说，李天玑就是神州会的第三个名额？
　　而迎着李洛有些讶异的目光，李天玑微微颔首示意，但却并未开口说话，不过李洛却是敏锐的察觉到，在李天玑的身上，覆盖着一层浩瀚如大地般沉重的龙威，那龙威源自这座金殿，或者说，这座天龙圣山。
　　李天玑对着李洛眨了眨眼睛，其中透露出一丝无奈。
　　但李洛的面色却是沉了下来，道：“甄族长，你们这是什么意思？为何要将我李天王一脉掌山脉首压制？你们觉得我李天王一脉是软柿子不成？”
　　李天玑不管怎么说，都还是他们李天王一脉中的掌山脉首，可眼下却是被如此对待，这无疑是在打他们李天王一脉的脸。
　　面对着李洛毫不客气的责问，那高坐首席的甄凛霜眉头也是皱了皱，若是此话是林淼所说，她恐怕都懒得理会，直接将其赶出金殿，但李洛终归还是不一样。
　　“李洛盟首勿要生气，天玑脉首这般模样，并非是我龙族故意而为，只是此前族长以族内最高的“龙斟酒”仪式相迎，而天玑脉首未能承受下圣山之威，所以遭受了圣山反噬，不过他此时只是被龙威暂时压制，并无大碍。”说话的，是此前带路的大长老敖湮，他对着李洛露出无奈的笑容。
　　“龙斟酒？”
　　李洛眉头微皱，什么狗屁仪式，不成就被压制？
　　而此时，身旁的林淼传音而来：“李洛盟首，这“龙斟酒”的确是龙族最崇高的仪式，简单来说，就是承受天龙圣山之威，登阶入殿，若是能抵御住这圣山累积无数年的天龙之威，便可引得金柱上的天龙之魂苏醒，斟酒相迎，而获得这般成就者，将会成为龙族最为崇高的贵客身份，获得万龙敬仰。”
　　“但这仪式太困难，数千年下来，也没有人能够达成，如今龙族故意以此礼来迎接天玑脉首，怕是要让他知难而退。”
　　“他们，还是不想我们进入血祭第二层。”
　　李洛面无表情，这“龙斟酒”说得好听，其实还是一个下马威。
　　“李洛，我们龙族的“万龙返祖血祭”至关重要，虽说碍于神州会的交涉，我们给了你们三个名额，但本王希望你们止步第一层，到时龙族将会给予你们一些其他的补偿。”而此时，端坐首位的甄凛霜淡淡开口，其中充斥威严。
　　她性格强势傲慢，也并没有兴趣与李洛推诿，而是直白的说出她的要求。
　　此次万龙返祖血祭对于她而言，是一个千载难逢的机会，她未来能否晋入天王，就看这一遭，所以她不想李洛这些外人来玷污这场血祭。
　　“如果我不同意呢？”李洛语气并没有多少波澜。
　　甄凛霜自金座上站起身来，匀称高大的娇躯，丰腴性感，曲线堪称是惊心动魄，紫金色的龙瞳，也充满着压迫感与强势：“敬酒不吃，那本王就只能先请你喝一杯“龙斟酒”了。”
　　她抬起手掌，顿时这座天龙圣山都是发出了微微的震动，隐隐间，天地间似是有一道道古老龙吟声响起。
　　在金殿中央的石台上，有一只金色龙盏浮现。
　　“十相王李洛，如果这杯酒你都没资格斟出来，那么我劝你们，还是直接打道回府吧。”
　　“我龙族的万龙返祖血祭，不欢迎你们。”

第一千七百零二章 味道不错
　　当甄凛霜强势而霸道的冰冷之声在金殿中回荡时，殿内的那些龙族强者也是爆发出此起彼伏的龙吟声。
　　坐在殿内一座席位上的李红柚，眸子带着一丝担忧的望着李洛，不过她虽说在龙族内地位不低，但也不可能撼动得了身为族长的甄凛霜的决议。
　　“甄族长，神州会给予我们名额时，可没说过只能让我们进入血祭第一层，现在你这么做，跟神州会也不好交代吧？”林淼在此时沉声开口说道。
　　然而面对着林淼的质问，甄凛霜却是直接置之不理，紫金色的龙瞳，只是凌厉而强势的盯着李洛，等待着他的回应。
　　从头到尾，她的目标都只有李洛。
　　因为她知道，李洛是祖母甄芙极为看好的苗子，甚至从她得来的信息来看，甄芙其实是希望李洛进入到血祭第三层，看能否获得“龙祖体”。
　　此次那神州会所谓的三个名额，也是甄芙退让后才达成的协议。
　　这令得甄凛霜心中极为的不满与恼怒，毕竟在她看来，李洛不管如何都只是一个外人，就算他身怀天龙血脉，那也只是斑驳的血脉，这样的人，怎么能进入血祭第三层，与她争夺“龙祖体”？
　　她不明白，为何甄芙会放着她这个现任族长不看好，偏偏去看好一个外人。
　　“龙祖体”是何等的机缘？那关系到她未来的天王之路，所以甄凛霜无论如何，也不会将其退让！
　　因此，若是能够直接将李洛阻挡在血祭前，也是最省心与保险的事。
　　眼前的“龙斟酒”仪式，就是最好的劝退方式。
　　甄芙祖母不是极为看好这个李洛吗？那她身为族长，为其准备了龙族最崇高的贵客仪式，也是理所应当吧？
　　而若是李洛无法承受住“龙斟酒”，那就是他能力不够，这样的人，即便拥有着斑驳的天龙血脉，那也无法获得龙族的认可。
　　至于这样行事是否会引得甄芙祖母不满，甄凛霜也并不在意，毕竟与她血脉更近，并且真正支持她的，是天龙族另外一位最为古老的天龙天王。
　　而当甄凛霜这般想着的时候，那金殿中的李洛，却是神色平静的迈出了脚步，然后一步步的对着金殿中央石台上的“龙盏”行去。
　　他这是要接受这份龙族最高仪式的挑战。
　　林淼见状，微微一惊，他不怀疑李洛的实力，但这“龙斟酒”却不单纯的是靠实力，毕竟没见到连实力同样达到三冠王的李天玑，都因为反噬被龙威覆盖，此时只能如同雕像般坐在那里，半点都动弹不得吗？
　　李洛如果到时候也遭遇反噬被镇压，那么他们此次，可真就与“万龙返祖血祭”无缘了。
　　但他虽然担忧，可也明白李洛已经做出了选择，于是只能看着李洛迈步走出。
　　金殿内，那些龙族顶尖强者，也是目露审视的盯着李洛的身影，他们龙族这杯“龙斟酒”，千载以来，可没人能斟得出来。
　　甄凛霜匀称高大的娇躯笔直而立，她双臂抱胸，冷冷的注视着李洛的身影。
　　轰！
　　而随着李洛一步步的走入金殿，恢弘的金殿开始震动起来，不，那不是金殿在动，而是这座天龙圣山在震动。
　　隐隐间，有一道又一道的古老天龙之吟，如惊雷一般，在大殿内轰鸣响彻。
　　在这天龙之吟声中，李洛的脚步开始变得沉重，因为此时有一重又一重的天龙之威，不断的覆盖在其身躯上。
　　古往今来，大凡有天龙成年，皆是会将一道天龙之威，加持圣山之中，随着这无数年的积累，天龙圣山中的天龙之威，已是厚重到了难以形容的层次。
　　想要承受住这些天龙之威，走到龙盏前，引得圣山认可，就算是光明王在这里，都未必能做到。
　　而也正如众人所料，李洛的脚步越来越沉重，眼看就要凝滞的停下。
　　见到这一幕，甄凛霜似火般的红唇微微的撇了一下。
　　但就在下一刻，李洛身后有万相轮浮现，五座相宫映照玄光，十道相性形成融合，最后在其眉心处，化为了一株位格神相树。
　　神相树树冠上，有古老天龙盘踞。
　　超九品，天龙相！
　　当这道相性显露出来的那一霎，大殿内所有龙族强者皆是霍然变色，因为超九品天龙相，从某种意义而言，其散发出来的气息，已经接近了天王天龙。
　　这样的气息，就连达到三冠王极至巅峰的甄凛霜都是未曾达到。
　　甄凛霜艳丽凌厉的脸色也是在此时出现了瞬息的僵硬，继而眼底有一丝嫉妒浮现，这李洛，的确是得天独厚，竟然以万相种的融合之力，生生的合成了超九品天龙相。
　　难怪甄芙祖母会看好他。
　　可是，不论如何，他终归只是一个外人！
　　而当李洛眉心的超九品天龙相浮现时，他的一对眼瞳也是开始化为了紫金龙瞳，体内的天龙血脉在此时被唤醒，皮肤上有紫金龙鳞不断的涌现。
　　最重要的是，那些来自天龙圣山的天龙之威，仿佛是在这一瞬，突然不再对他进行压制，反而是化为了一道道虚幻的龙影，徘徊在其周身，竟是发出了带着惊喜的龙吟声。
　　体内的天龙血脉陡然沸腾，变得愈发的炽热，滚烫。
　　李洛脑海中有轰鸣响彻，他察觉到，这一刻来自天龙圣山的压制与排斥，几乎消失得干干净净，取而代之的是一种难言的亲近感。
　　天龙圣山，将他当成了自己人。
　　李洛笑了笑，然后再次迈出脚步，而这一次，他的步伐显得极为的轻盈，不仅未曾受到压制，相反，仿佛还有着一种淡淡的推力，送他前行。
　　短短不过十数息。
　　李洛便是在一片沉默声中，来到了金殿中央石台处。
　　轰！
　　而当他来到此处的时候，金殿四周那些巨大的金色龙柱上，突然爆发出了浩瀚金光，金光内，有诸多天龙虚影成形，最后俯冲而下，化为了一滴滴金色液体倾泻而下，尽数的落在了那一杯龙盏之中。
　　短短霎那，龙盏内，金色液体被盛满。
　　李洛望着那龙盏内的金色液体，顿时感觉到体内血肉在震动，隐隐间传出了一种渴望之感，于是他不再犹豫，直接端起龙盏，然后将其一饮而尽。
　　轰！
　　圣山在此时陡然轰鸣，有无数金光自圣山中冲天而起，这一刻，整个龙域内，无数龙族皆是生出感应，抬头望向圣山的方向。
　　“龙斟酒？！”
　　诸多龙族强者惊呼，那已经上千载未曾出现过的“龙斟酒”仪式，竟然被人完成了？
　　于是下一瞬间，无数道龙吟声，于龙域内响彻而起，似是在为这许久未曾出现的尊贵客人而欢呼。
　　金殿内，李洛在将龙盏内的金色液体饮尽后，顿时感受到体内的血肉在变得滚烫，似乎有一股恐怖的力量在凝聚。
　　不过这股力量虽然恐怖，但却如无根浮萍，并不长久。
　　“是一股来自天龙圣山诸多龙魂的加持之力...”
　　李洛心念一动，催动万相轮，将其引入中央的火鼎内，暂时的储存起来，这股力量用在关键时刻，或许能够起到一些意想不到的作用。
　　做完这些，李洛方才抬起头来，望着那美艳脸颊僵硬的甄凛霜，面带微笑的举起龙盏。
　　“多谢甄族长，这杯酒，味道不错。”

第一千七百零三章 喜提龙族之友
　　当李洛那句味道不错的笑声在圣殿中徘徊时，在场的诸多龙族顶尖强者也是不由得面面相觑，下一刻，这些傲慢的龙族神色变得郑重起来，纷纷起身，对着李洛拱手行礼。
　　那态度，比起之前有了天壤之别。
　　毕竟不论如何，现在的李洛喝下了这一杯“龙斟酒”，按照他们龙族自古以来的规矩，李洛将会是龙族最为崇高的贵客，所有龙族都将会尊重他，不可怠慢。
　　这是龙族从远古传下来的族规，没有人敢违背。
　　即便是甄凛霜这位在任族长。
　　现在的李洛，可谓是喜提龙族之友的头衔。
　　所以，甄凛霜美艳的脸色在变幻了数息后，最终深吸一口气，那有着惊心动魄弧度的胸前波澜起伏，声音平静的道：“恭喜李洛盟首。”
　　李洛望着甄凛霜，道：“此次的万龙返祖血祭，我们能进入更深层了吧？”
　　甄凛霜面无表情的道：“嗯。”
　　虽然她并不愿意，但此时此刻，她已经没有阻拦的理由，李洛连“龙斟酒”都能喝下去，这说明其体内的天龙血脉超乎想象的浓烈，甚至连这座天龙圣山都对其产生了认可，从某种意义而言，李洛除了还拥有着人身外，实际与真正的天龙没有太大的区别。
　　此时再强行阻拦，难免在族内引来非议。
　　“包括那第三层，尝试获得“龙祖体”？”李洛笑了笑，甄凛霜这副内心不爽，但面上却无法显露的憋屈模样，倒是让得他看得内心通透，于是进一步的询问。
　　甄凛霜双掌都忍不住的紧握了一下，隐隐发出嘎吱的声响，指尖捏动，连空间都在发出低沉的破裂之音，但最终她还是说道：“随你。”
　　李洛这才满意的点点头，同时眼光隐晦的扫了一眼甄凛霜手掌处破裂的空间，内心闪过一抹惊叹，这女人好恐怖的肉身强度与力量。
　　恐怕这是他所见过，天王之下，肉身强度与力量最恐怖的存在。
　　就算是光明王，烛阴冥王在这一点上面都比不过她。
　　不过也正常，甄凛霜是拥有着顶尖血脉的天龙，别看她眼下只是人身，可一旦其显露龙躯，那必定是霸气绝伦。
　　“万龙返祖血祭将会在五日后进行，你们暂且在族内住下，五日后自会通知你们。”甄凛霜谋划失败，也没兴趣继续停留，于是丢下一句话后，便是直接转身化为流光消散而去。
　　随着甄凛霜的离去，那敖湮大长老则是上前，面含歉意的对着李洛，李天玑，林淼三人笑道：“三位，这五日就请在族内稍待。”
　　与甄凛霜的高傲，傲慢不同，这位敖湮大长老或许是因为自身血脉也并不高阶的缘故，反而要更令人容易心生好感。
　　而此时李天玑则是发现身躯上覆盖的天龙威势，伴随着李洛喝下那一杯龙斟酒后，竟是突然的消失而去，于是如释重负的起身，快步来到李洛这边。
　　“多年不见，李洛脉首如今可是名震各大神州了，说起来天龙五卫里面那些小家伙，还时刻念着你这位大卫尊呢。”李天玑面露爽朗，温和的笑道。
　　李洛虽说有了脉首的身份，但却并没有选择另开新脉，故而他也一直还担任着天龙五卫大卫尊的职位，虽说以如今李洛的实力，天龙五卫的加持之力对于他而言已经没有了什么作用。
　　李天玑看向李洛的眼神，满是热切与惊叹，要知道当年李洛回归大夏时，他尚未真正的迈入王境，可谁知五六年后，如今的李洛，已是无双八品巅峰。
　　这样的无双骄子，不知引得天元神州上其他那些天王脉是何等的艳羡。
　　这妥妥是个大宝贝。
　　更重要的是，这样的大宝贝还不只是一个，而是一窝。
　　如今的李天王一脉已被冠为天元神州第一脉的美誉，其余秦，赵，朱三脉皆是对此认可，特别是临近的秦天王一脉，他们几乎完全摒弃了以往的恩怨，一副以李天王一脉马首是瞻的依附模样。
　　而李天玑明白，李天王一脉现在的地位，几乎完全是因为李洛这一家的崛起。
　　“李洛啊，你什么时候回天元神州？我这年龄也大了，也是时候退下去了，这掌山脉首的位置，我看你是最适合的。”李天玑热切的问道。
　　李洛笑道：“天玑脉首还是先继续执掌李天王一脉吧，如今世间大乱，我在东域神州也暂时脱不了身，毕竟那边也有许多的事情。”
　　李天玑皱了皱眉，道：“东域盟毕竟是闲散联盟，哪有同宗同源的血脉更亲？”
　　他现在是巴不得赶紧将李洛扶上掌山脉首的位置，毕竟李洛这小子这些年一直在东域神州，也不回天元神州，这令得李天玑有点心急，这小子别在外面搞事业，把家里头给忘记了啊。
　　李洛对于李天玑这副心急火燎的要推他上位的模样也感到有点好笑，只能安抚道：“天玑脉首放心，待我将东域盟的事情处理妥当，一定会回去的。”
　　李天玑这才点点头，然后瞧了一眼跟在李洛身旁的林淼，当即冷哼一声，道：“林淼大殿主，没想到在这里见面了啊。”
　　李天王一脉与御兽灵殿有着宿怨，而身为掌山脉首的李天玑，自然与林淼不对付，特别是当年界河域剧变时，林淼还受秦天王一脉邀请，跨越神州而来，将他们这些脉首牵制住。
　　感觉到李天玑言语间的不善，林淼干笑一声，道：“天玑脉首，别来无恙，此次大家都是同一阵营，过往之事，就莫要再提了，未来我御兽灵殿愿与李天王一脉化干戈为玉帛。”
　　李天玑眉毛扬了扬，这林淼竟然服软了...这倒是令得他心头通畅了一些，这些曾经的对头冤家，如今面对着李天王一脉的威势，皆是俯首，这说明什么？说明他这个掌山脉首掌脉有度啊。
　　在他们说话间，那敖湮大长老笑着而来，要来将他们安顿。
　　而李红柚则是上前，说道：“李洛去我那儿吧，分开这么多年，天狼也颇为想念。”
　　李洛微怔，旋即也是有些怀念的笑了笑，当初分离时，他将六尾天狼送给了李红柚，令它陪伴，如今也的确很多年没见到了。
　　敖湮闻言，犹豫了一下，也笑着点点头。
　　而后一行人走出金殿。
　　李天玑却是走在后面，伸手拉了拉李洛，在见到后者疑惑目光投来时，他方才指了指前方李红柚的身影，道：“李洛，这个叫作李红柚的小姑娘，是我们龙血脉的人吧？她的父亲，是叫作李元镇？”
　　李洛点点头。
　　“唉，这么好的苗子，如今又有这样的际遇，未来必定不凡，可是她对我颇为排斥，我此前试图与她沟通，皆被婉拒，你与她相熟，可否帮我说说，这样的族内骄子，可不能流落在外啊。”李天玑忧心忡忡的说道。
　　李洛眼神微动，道：“天玑脉首应该也知道她的身世，她对龙血脉可没什么感情，想要她回归龙血脉，这难度可不低。”
　　“只要她愿意，任何要求都可以，甚至未来，龙血脉脉首的位置，她若是资历实力足够，也可让她来，到时有这个身份，她想要做任何事，都名正言顺，包括她母亲的身后事，到时直接葬入龙血脉祖园，命李元镇那混账东西，每年带着家族的人虔心祭拜。”李天玑缓缓说道。
　　李洛看了他一眼，这李天玑明显对李红柚的事情有过调查，所以给出的条件，都很诚恳。
　　于是李洛想了想，笑着点点头。
　　“我会帮你把条件转达给她。”

第一千七百零四章 再见天狼
　　在李红柚所居住的山林间，李洛见到了阔别六七年时间的六尾天狼，不，严格意义来说，应该是八尾天狼。
　　在那苍茫山脉间，体型如同一座山岳般的八尾天狼正在迎战一条赤龙，狂暴的能量风暴肆虐天地间，卷碎了一座座山头。
　　两头庞然大物厮杀在一起，嘶吼震天，连绵的林海被余波所冲毁。
　　李洛立于山巅，望着眼前这一幕龙狼厮斗，在他的感知中，双方皆是处于八品封侯境的实力，倒是不分伯仲。
　　赤龙肉身强横，龙鳞似玄铁，而如今的天狼也非同凡响，爪牙如锋锐神兵，可轻易撕开坚石峰峦，而且在其狼身上，也隐隐可见龙鳞浮现，增强了自身防御。
　　故而即便是面对着真正的龙族，八尾天狼也并不落下风，反而愈战愈勇。
　　不过明显双方并非是真正的厮杀，而是一种切磋训练。
　　如此酣战许久，最终赤龙奈何不得天狼，于是爆发出低吼声，直接化为赤光破空而去，而八尾天狼则是爆发出震动群山的狼啸声。
　　不过就当它志得意满的时候，却是生出了一种感应，狼目一扫，就见到了远处山巅的李洛与李红柚。
　　它的目光停顿在李洛的身上，顿时迸发出惊愕之意，当初在与李红柚离开时，李洛曾为它种下了“本命锁”，所以双方间算是有着特殊的感应。
　　不过惊愕仅仅持续了一息，八尾天狼狼身一扭，便是跨空而来，同时庞大的身躯迅速的缩小，待来到李洛，李红柚面前时，已是不过数丈左右。
　　“主人。”
　　八尾天狼对着李洛垂下曾经高傲的狼首，口吐人言，喊出了令人意外的敬称。
　　这不仅仅是因为“本命锁”的制约，而是因为八尾天狼如今能够清晰的感觉到李洛体内散发出来的威压是何等的恐怖，它已经知晓，在这短短六七年的时间中，李洛已经成长到了一种极为可怕的境界，双方已经彻底不在一个层面上。
　　当年在那暗窟中，八尾天狼尚还只有三尾，但那时候的李洛，在其眼中孱弱如蝼蚁，不过挥挥爪就能将其碾碎，虽说后来因为庞千源的手段，天狼被封印在镯子内，同时也被逼得成为了李洛的一道底牌，为其庇护。
　　但天狼始终保持着强者的骄傲，从未对李洛低首。
　　那是它觉得李洛尚还没有这个资格...可现在，一切都不一样了。
　　李洛彻底蜕变，成为了世间真正的巅峰强者，而它，虽说进步已经颇为神速，但与李洛间的差距，却是越来越恐怖。
　　所以这一刻，天狼明白过来，能够拥有这样一个主人，或许会是它此生最大的机缘。
　　而面对着天狼的低首，李洛也是微微一怔，而后笑道：“狼兄不必如此，你我相交于微末，曾屡屡相救我于危难间，在我心中，你也是我的朋友。”
　　八尾天狼摆动着狼尾，李洛所说，令它内心激动，但它还是固执的叫道：“主人。”
　　李洛无奈。
　　一旁的李红柚则是轻声说道：“精兽天性尊崇力量，信奉强者，如今你的力量已经远远超出天狼的认知，在它的心中，此生必定是以你为主。”
　　李洛望着天狼那希冀的眼神，沉默了一下，也没有继续婉拒，道：“冲你这一声主人，以后说什么都得带你晋入王境。”
　　八尾天狼闻言，顿时发出狂喜的狼啸声，以李洛如今的实力与身份，既然开了这个口，那它未来晋入王境，必定是指日可待。
　　一声主人，换一个王境，这若是传到天狼族，怕是连天狼王族，都得排队来磕头。
　　李洛笑了笑，然后转头对着李红柚问道：“红柚学姐，那“万龙返祖血祭”，你有什么更详细的情报吗？”
　　李红柚转身步入山巅的石亭，此处视野极好，可观览苍茫群山，海域，她在龙族这些年，平日里就喜欢于此处静坐。
　　李洛跟随着她走入石亭坐下，李红柚慢条斯理的泡茶，为其斟好，而后方才慢慢的说道：“万龙返祖血祭，其实就是万龙祭的进阶版，你还记得吗，当初甄芙大人送我来到药师玉龙族，就是为了日后主持万龙祭。”
　　“只不过谁都没想到，短短数年，世间大变，龙族为了应对世间横行的异类与鬼魊，决定将三百年一次的万龙祭，进阶成“万龙返祖血祭”，以此增强族内力量，以应对大变。”
　　“于你如今的境界而言，万龙返祖血祭即便是第二层，恐怕对你也没有太大的增益，唯有那第三层，才会出现真正的祖血，若是得之，方可增强底蕴，为未来突破至天王，提升成功率。”
　　“这也是甄凛霜族长不想你进入的主要原因，她不想将祖血分享，因为这是她视为未来进阶天王的天大机缘。”
　　李洛平静的道：“跟甄芙大太祖母比起来，这甄凛霜还是目光短浅了一些，我若是得了龙族的机缘，有这份因果，未来龙族若是有难，我还能置之不理？”
　　李红柚微笑道：“这应该的确就是甄芙大太祖母费尽心机让你获得名额，来到龙族的原因，不过龙族内，大太祖母话语权虽重，但却并不能一语盖之，特别是甄凛霜背后，还有着一位更为古老的天龙天王，他的辈分与实力，都比大太祖母更强，所以甄凛霜才敢冒着大太祖母斥责的怒火，试图将你阻拦。”
　　“但你现在喝下了“龙斟酒”，成为了龙族之友，甄凛霜族长也没理由再阻拦了。”
　　“不过，这并不就代表着，你能够获得祖血。”
　　李洛眉头微皱，道：“为何？”
　　“因为在那万龙返祖血祭第三层，想要获得祖血，还需要满足一个条件，那就是需要有主持此次万龙返祖血祭的龙祭师相助，为你聚血，若是缺少这个步骤，你是无论如何都得不到祖血的。”李红柚解释道。
　　“龙祭师？”李洛一脸茫然，这龙祭师又是什么东西？他怎么可能会认识！
　　瞧得李洛那茫然模样，李红柚冷艳的脸颊上不由得浮现出俏皮的笑容，道：“很巧，坐在你面前的，就是主持此次万龙返祖血祭的一名龙祭师。”
　　李洛一怔，旋即大喜，恨不得捏着李红柚的脸蛋喊一声大宝贝。
　　“或许也不纯是巧合，甄芙大太祖母送我来药师玉龙族，说不定预料到了这一日。”李红柚浅笑一声，道：“此次主持万龙返祖血祭，共有三名龙祭师，皆是药师玉龙族的王境强者，我在其中算是资历最浅的一个。”
　　“另外两名龙祭师，势必会帮甄凛霜族长的，所以她会占据很多的优势。”
　　李洛对此则是无所谓，道：“我能够分一杯羹就行了，并没想着占尽祖血。”
　　他可没甄凛霜那么霸道，连参与的机会都不舍得。
　　李红柚微微颔首，笑道：“如果是这样，那就难度会小许多，不过到时候如果你在第三层与甄凛霜族长碰见，还是得适当展现手段，这位族长的性格极为强势凌厉，你唯有展现得比她更强势，她才会收敛一些。”
　　她在龙族待了这么多年，和甄凛霜也有过许多的接触，故而也对其性格极为了解。
　　“另外，除了甄凛霜族长外，龙族其他的那些顶尖强者，应该也会参与，稍微分润点祖血，比如敖湮大长老等人，不过他们应该也不敢与族长过多竞争，所以到时候反而会将压力加注在你们的身上，到时也需注意一些。”
　　李洛闻言，端起李红柚亲手泡的香茗，浅抿两口，然后点点头。
　　...
　　龙域深处，一片辽阔海域中，有紫金宫殿矗立，绽放万千金光，耀眼夺目。
　　哗啦啦！
　　海水在此时掀起万丈巨浪，有巨大的龙影陡然破水而出，化为巨大的紫金天龙，肆意的倾洒着浩瀚龙威。
　　片刻后，紫金天龙化为流光落下，落在紫金宫殿前，化为一道高大匀称的倩影，正是甄凛霜。
　　她充满着霸道的紫金美眸，望着殿前的一道身影，那是大长老敖湮。
　　“族长。”敖湮弯身行礼。
　　不过却没有得到回应，他微微抬头，便是见到甄凛霜眉头微锁的望着他所站立之地，当即他连忙露出歉意的笑容，身形连连后退，退出了宫殿台阶。
　　这位族长，性格傲慢霸道，血统至上的观念在其心中根深蒂固，而敖湮只是龙族中血脉最低等的黑龙血脉，虽说其一步步的攀爬到如今的位置，令得许多龙族强者都钦佩，但他明白，在甄凛霜的眼中，他永远都只是一头黑龙。
　　而眼下的紫金殿，是甄凛霜的私人领地，她不喜欢其他龙族踏足。
　　“族长莫怪，是我疏忽了。”敖湮歉然说道。
　　甄凛霜神色渐渐恢复，她并不在乎敖湮在想什么，毕竟天龙是龙族之尊，龙族三尊天王，其中两尊出自天龙一族。
　　“无碍，那李洛的天龙血脉，极为精纯古老，真是令人意料不到，他若是我天龙族人就好了，我甚至可与他结合，孕出血脉最完美的天龙后代。”
　　不过随即她又摇摇头，道：“但可惜...看他的样子，势必是冲着祖血而来，到时血祭上，你们可以稍微阻拦一下。”
　　敖湮低声应下。
　　甄凛霜看了他一眼，道：“听闻你这些年在追求李红柚？”
　　敖湮有些窘迫，点点头。
　　“是看中了她的药师玉龙血脉，想要借此改变自身血脉吧？敖湮大长老雄心倒是不小。”甄凛霜淡笑一声，说道。
　　敖湮面庞似是涨红了一下，干笑着回应。
　　但甄凛霜却没有再多说，随意说了两句，便是挥了挥手，示意他可以早点离去，不要留在她这座紫金殿前。
　　敖湮面目恭敬的弯身退下，转身离开紫金殿，待得飞出这片海域后，方才徐徐的落在了一座山头上。
　　恭谨的面色，渐渐的变得扭曲，狰狞。
　　眼底深处，更是流淌着暴怒。
　　每一次与甄凛霜相处，他能够清晰的感受到那种无处不在的轻蔑与嘲讽，多少年了，她总是这样...明明他都已经攀爬到了这个地步，却还是无法改变她内心中对他这黑龙血脉的蔑视。
　　呼。
　　许久后，敖湮抬起头，深深的吐了一口气，气息中，弥漫着毁灭的味道。

第一千七百零五章 万龙墟
　　五日之后，万龙返祖血祭开启，整个龙域都因此而变得沸腾，天地间处处皆是激昂的龙吟声，数不尽的龙影划破天际，对着龙域深处而去。
　　那是万龙墟。
　　所谓的万龙墟，乃是一切龙族的终结之地，当龙族感受到自身寿命将尽时，皆是会进入万龙墟，自掘洞窟，埋葬自身。
　　随着无数代的传承下来，万龙墟不知埋藏了多少龙骨。
　　而李洛，李天玑，林淼则是跟随着李红柚，抵达此处，纵目望去，万龙墟内荒凉死寂，天穹都是呈现厚重的昏暗之色，一座座孤山拔地而起，犹如一座座坟墓一般。
　　源源不断的有着各种龙族强者赶来，龙吟声不绝于耳，热闹非常。
　　“这就是进行血祭的万龙墟么？”李洛好奇的打量着，在进入此处后，他体内流淌的天龙血脉仿佛都是变得躁动一些。
　　“这里是外围，血祭一旦开启，整个万龙墟都会被“龙血”所淹没，不过这并非是真正的龙血，而是万龙墟埋葬的无数龙族先辈的血骨与此处的天地能量融合所成，寻常时候都是沉寂于万龙墟之底，唯有进行仪式，方可唤醒。”
　　“而到时越是往深处，祖血凝聚的概率也就越高。”李红柚在一旁解释道。
　　李洛恍然。
　　而在他们说话间，后方天际传来了惊天动地的龙吟声，下一刻，有浩瀚磅礴的天龙之威如同暴风雨一般的席卷而过。
　　天龙之威所过处，在场所有的龙族强者皆是眼中涌现出浓浓的敬畏之色，纷纷垂下龙首。
　　紫金光芒划过天际，最后落在了万龙墟外围最高的一座山巅上，那高大匀称，丰腴曲线看一眼都令人惊心动魄的倩影，正是龙族族长，甄凛霜。
　　随着甄凛霜的出现，紧接着又是有着数道气势不凡的身影落下，立于甄凛霜后方。
　　其中除了大长老敖湮外，还有着一名赤发如火的魁梧中年以及一名金瞳老者。
　　“那是赤龙族的族长，鲁嵩。”
　　“还有金龙族的族长，金璋。”
　　“这两位皆是三冠王的实力，他们势必会护持甄族长进入血祭第三层，获取祖血。”李红柚为李洛介绍道。
　　李洛微微点头，这么算下来，这龙族中的顶尖战力，就是这四位了，一位极至巅峰的三冠王，一位普通三冠王巅峰，以及两位普通三冠王。
　　而且除了他们外，在李洛的感知中，在场散发着王境能量波动的龙族强者，还有将近二十位。
　　这样的底蕴，的确不是一般的天王脉能够相比，这万兽至尊，也算是名不虚传。
　　甄凛霜一现身，充满着威严的紫金龙瞳扫过四方，目光所及处，众多龙族纷纷展现敬畏，而后她的眸光扫向了李洛所在的位置。
　　李洛见状，冲着她笑了笑。
　　但甄凛霜却是神色平淡，没有半点回应，只是移开了高傲俯瞰的目光。
　　“开始吧。”甄凛霜淡淡的声音，响彻全场。
　　随着她声音落下，只见得天地间有两道龙吟声响起，这两道龙吟一响，整个天地间都有着一股浓郁的药香气息弥漫，这药香颇为的神异，连许多亢奋的龙族强者，都随之变得内心宁静了一些。
　　紧接着，李洛见到两道通体如青玉般的龙影破空而来，盘旋在天际。
　　那是，两条药师玉龙族的王境强者。
　　随着它们一道道的龙吟声传出，许多龙族强者都是面露尊敬之色，如果说天龙之威，是令得它们从血脉中就对其怀有无限敬畏的话，那么对药师玉龙族的尊敬，就是它们发自内心。
　　毕竟自古以来，不知有多少龙族，接受过药师玉龙族的救治。
　　可以说，如果龙族没有药师玉龙族这一支族群，恐怕龙族的存活率，将会下降足足数成，这甚至将会影响到龙族的地位与底蕴。
　　故而，就算是傲慢如甄凛霜，在见到这两条药师玉龙时，都是罕见的变得温和了起来，道：“两位祭师，此次辛苦了。”
　　两条药师玉龙对着甄凛霜垂首致意，然后龙瞳转向了李红柚所在的位置，有温和苍老的声音传出来：“小红柚，还不出来，没有你帮手，我们这两把老骨头可禁不住折腾。”
　　李红柚则是转头对着李洛微笑道：“那我先去主持血祭了。”
　　话音落下，她腾空而起，青玉玄光绽放间，一道清澈龙吟响彻天地，直接是化为了一条体形纤细，散发着优雅气息的青玉之龙。
　　李红柚所化的药师玉龙，比起先前的两条，明显是要更加的充斥着昂扬的生命气息，也要显得更为灵动。
　　这药师玉龙族是龙族中最为稀少的族类，故而如今的药师玉龙族，除了这两位王境强者外，已经有数百年未有新的药师玉龙踏入王境。
　　这也是为何当李红柚在甄芙的推举下，来到药师玉龙族后，不仅药师玉龙族愿意花费资源，甚至整个龙族都为此给予了极大的支持来培养她。
　　随着李红柚化为药师玉龙升空，与两名药师玉龙族的王境强者会合后，它们共同发出龙吟之声，那龙吟颇为奇特，仿佛是龙族初生时的原始吟唱。
　　轰！
　　沉寂的万龙墟，在此时悄然的震动起来。
　　隐隐间，那些沉眠于此的无数残缺龙魂，都在此时被唤醒，继而有着一道又一道的龙吟声，响彻而起。
　　“献龙血，祭祖魂！”
　　甄凛霜充满着威严的声音，随之响起。
　　而后以她为首，在场所有龙族，皆是划破手掌，滴落一滴龙血。
　　无数滴龙血飘出，悬浮在天际，也不掉落，仿佛是飘零的血红花瓣。
　　而主持血祭的三条药师玉龙则是挥动龙爪，以万龙之血为墨，书写出了一道道古老原始的血红篆纹，最终，血红篆纹化为血光从天坠落。
　　轰！
　　血红篆纹撞入万龙墟的大地，下一瞬，大地陡然剧烈的震动起来，仿佛是地龙翻滚，轰鸣不断。
　　李洛则是在这一刻，感受到万龙墟内的天地能量开始变得磅礴，狂暴起来，而且，一股浓烈的血气，正在快速的涌现。
　　同时李洛也感觉到体内的天龙血脉，开始变得越来越活跃与沸腾。
　　轰！
　　空旷，荒凉的万龙墟大地上，突然有着一点点血红渲染开来，渲染在以惊人的速度扩张，短短不过片刻间，汹涌的血海，竟是从大地深处弥漫而出。
　　哗啦啦！
　　整个万龙墟，都在这一刻，化为了浩瀚无垠的血海。
　　一些孤山，都因此而被淹没。
　　“血祭，开启！”
　　当三条药师玉龙龙吟声响彻而起时，只见得无数龙族仰天长啸，然后纷纷从天而降，投入到血海之中。
　　它们在其中肆意的游动，接受着血海中那股古老力量的淬炼与洗礼。
　　不过此时进入血海的，都只是一些封侯境的龙族，而那些实力强横的王境龙族，包括甄凛霜在内，它们却是不约而同的身形化为流光，迅速的对着万龙墟深处而去。
　　因为只有深处，才有足够的龙魂，能够聚拢出祖血。
　　李洛，李天玑，林淼三人对视一眼，自然也不甘落后，身影破空而出，直奔深处而去。

同人
　　浩瀚无垠的万龙墟之中，此刻已经化作辽阔无垠的无边血海，一眼望不见尽头。
　　三道身影以一种风驰电掣般的速度劈波斩浪，对着血海的深处掠去，将沿途诸多的龙族强者超越而去，正是李洛三人。此刻三人以李洛为首，并没有丝毫的停留，几乎是直奔着万龙祖血祭的第二层的区域而去，因为第一层那种所谓的龙血洗体，对于他们这个层次来说，几乎没有丝毫的作用。
　　“咦，奇怪，这血海居然没有丝毫的血腥之气，反而有着某些异香，仅仅只是这般我便是感觉自己体内血脉有着丝丝波动，看来这龙血洗礼果然不凡。”李洛看着下方辽阔的血海，有些惊异的说道。
　　“呵呵，李洛盟首有所不知，这血海本就是龙族无数岁月坐化的龙族们的血脉精华凝聚，加上万龙墟的所在本就是一座无比庞大的超级奇阵，时刻不停的汇聚天地之间的能量，提纯血脉之力，所以时间越久，这里所蕴含的血脉之力方才更加的菁纯，当然了，即便是有着如此得天独厚的条件，那最为纯正古老的祖龙血，也唯有第三层方才能够诞生一些，所以极为珍贵。”林倒不愧是玄灵神州的土霸主，对于龙族的了解远在李洛等人之上，也是开口解释道。
　　这般说话之间，约莫十数分钟过去，以三人的极速，已经抵达第一层的尽头，即将进入第二层区域，
　　而也不出预料的，在又飞掠了数分钟之后，三人都是看到那视线的尽头，有着一道交界线突兀浮现。
　　如果说那第一层的血海是呈现为鲜红色彩，是正常的血色，那么在那第二层所在，血海便是呈现为一种深红甚至是猩红之色，给人一种压迫之感。而三人也是几乎没有丝毫停留，便是直接冲入了第二层的所在。
　　不过三人在冲入第二层的时候，便是突然察觉身躯都是一沉，速度都是不可遏制的迟缓了一下，那是一种充斥在天地之间，无所不在的强大压迫之感。李洛运转相力，将压迫之力抵御而去，眉头微皱的看着这方天地，说道：“才进入第二层居然就有着这种压迫之力。这万龙反祖血祭，果然不是那么容易的。”
　　“嗯。”李天玑也是面色沉凝的说道：“这种压迫之感，对于我们而言还不算什么，但是对于寻常的一冠王强者恐怕都是不算弱了，只有一冠王中的佼佼者恐怕才能够深入第二层里面，也就是说这一道屏障，几乎就断绝了王级之下的强者的道路。”
　　李洛闭着眼眸，仔细感应了一些时间，方才睁开眼眸，其中有着精光闪过，他体内的天龙血脉几乎是愈发的沸腾起来，有着一种想要破开身体，贪婪吞噬这些血脉能量的冲动，但是李洛却隐隐感觉不止如此，其中似乎还有着某种更加隐晦的东西。
　　而在三人飞掠之间，突然之间，那前方的海面被撕裂开来，一道足有数十丈庞大的龙头破开海面，大嘴对着李洛三人便是噬咬而去，这一幕来的极为突兀，哪怕是李天玑和林淼这两位三冠王居然都是没有丝毫的察觉。
　　不过李洛却是丝毫早就有所料，身躯蓄势待发，天龙之躯早就发动，一拳轰出，拳头之上，有着紫金色的龙鳞包裹着，竟然是一只龙拳，有着足有百丈庞大的龙拳光影成型，对着龙头便是悍然落下。
　　大的龙拳光影成型，对着龙头便是悍然落下。
　　轰隆隆....
　　一拳出，天地惊，有着滔天海浪翻腾而起。而一拳过后，那海面都是塌陷下去方圆数千丈，在那之中，有着一道约莫千丈庞大的血色巨龙已经彻底的被轰碎，此刻正化作星星点点的光影向着中央汇聚而去。
　　“这是？”
　　李天玑和林淼都是面露惊讶之色，李洛淡淡一笑，对着那些光电一挥手，诸多光点便是汇聚而来，在李洛的手中化作一道约莫拳头大小的血团，血团宛如果冻，不时的变换着形态，其中有着一条迷你小龙在翻腾游荡着，隐隐之间似乎还有着龙吟之声响彻。
　　李洛微微一笑，说道：“这应该就是龙血之精了，我听红袖学姐说，从第二层开始，由于血脉之力开始浓郁起来，所以便是会形成这种龙血之精的存在，他们会保留一部分那些龙族生前的实力，而我们想要获得血脉洗体，便是收集这些龙血之精才是了。”
　　“原来如此。”
　　两人都是点头，有些兴奋的看着这龙血之精，有着跃跃欲试之感，他们万里迢迢来到这龙族，甚至趁受着不被待见的白眼和轻蔑，不就是为了这个嘛，如今终于是到了收获的时候了。
　　然而李洛并没有说的是，其实真正吸引他的并不是这团血精，而是血精之中的那天迷你小龙，那是龙魂，这才是真正得好东西啊，这是那些强大龙族生前的意志残留，虽然只是一缕，却是真正得精华所在。
　　而龙族虽然因为龙斟酒的缘故，勉强认可了李洛三人进入二层，但是这等隐秘却是无论如何都是不会透露的，而且对于寻常之人来说也的确无用，若是没有透露的，而且对于寻常之人来说也的确无用，若是没有龙族特有的炼化法门，也是只能够任由这些龙魂散掉，却没有办法。
　　但是李洛却不在此列，从他进入二层开始，隐隐之间便是感觉到了体内万相轮有着某种异动，但是那种异动却是有些单薄，并不如天龙血脉那般沸腾，李洛仔细感觉之后方才是察觉到，那种异动，似乎就是来自于这种龙魂，他隐隐感觉，这种龙魂，对于他的万相轮和万相种真正的大成完善，有着某种关键性的作用。
　　当即，三人便是分散开来，以周围方圆千里为中心，开始搜索起来，不过这种龙血之精借助血海的掩藏，倒也是不容易发现，但是三人都不是普通人，李天玑身为龙血脉首，自身天龙血脉也是不凡，加上龙血脉的一些顶约必法，倒是也是很快有着收获，而林淼身为御兽灵殿的大殿主，同样有着某种感应之法，同样不论下风。
　　当然，三人之中，还是以李洛万相轮感觉来的最快，所以李洛也是收获最大的一人。
　　（本章完）
　　今天土豆请假，小编为大家加更！

第一千七百零六章 血祭与祖血
　　广袤的万龙墟中，赤红的血海弥漫视野，整个天地间都充斥着一种莽荒，狂暴的气息，无数道古老的龙吟声，似是穿透时空一般，回荡不休。
　　诸多龙族强者化为龙身，跃入血海内，接受着其中那股狂暴能量的洗礼，淬炼。
　　这是一场属于龙族的狂欢时刻，毕竟“万龙返祖血祭”太过的盛大，即便是龙族寿命悠长，一生中也未必能够遇见一次这样的大机缘。
　　而李洛，李天玑，林淼三人则是吊在甄凛霜，敖湮等龙身后方，对着血祭更深处疾驰。
　　这外围的血祭之力，对于他们而言，毫无帮助。
　　唯有进入血祭第二层，那里开始出现“祖血”的痕迹，这才能够令得他们肉身强度与力量获得提升，同时增强自身底蕴。
　　这也是他们不远万里来到龙族的主要目的。
　　而在最前方，甄凛霜回头看了一眼后方的三人，嘴中发出了一道轻轻的冷哼声。
　　属于他们龙族最盛大的祭祀，却是有这些外族人参与，属实是碍眼。
　　但眼下最重要的还是迅速前往血祭第三层，获取祖血，暂时没时间理会他们。
　　一念至此，甄凛霜脚尖轻点，虚空轰然崩裂，而她的身影却是以一种难以想象的恐怖速度，瞬息间穿破虚空，竟是凭借着强大的肉身，硬扛着空间乱流的肆虐，数息间，就跨越重重山海。
　　如此速度，直接就将所有人都甩到了后方。
　　连李洛见到这一幕，都是忍不住的暗感惊叹，这甄凛霜的肉体强度真是恐怖至极，她的速度并没有任何的技巧可言，而是以最为蛮横，霸道的姿态，顶着空间乱流，穿梭空间而行。
　　不过随着甄凛霜的加速，其余人也是纷纷催动各自的手段，将速度爆发到极致。
　　李洛周身有汹涌狂风呼啸，化为风之本源，他双手负于身后，脚下踩着青风，闲庭信步间，那速度却是令得李天玑，林淼两位三冠王，都只能勉强跟上。
　　而在众人各施手段时，这血海汹涌的天地间，突然有着淅沥沥的血雨从天而降，顿时天地间弥漫的那种狂暴能量，开始变得浓郁起来。
　　但同时，随着龙血之雨的倾泻，天地间，隐隐有一种沉重的威压笼罩下来，令得所有人身躯都变得沉重了许多。
　　“到血祭第二层了！”林淼精神一振，兴奋的说道。
　　李洛闻言，目光扫视开来，只见龙血之雨笼罩中，龙族强者的数量已经变得极为的稀少，毕竟能够进入此处的，最起码都是需要九品顶侯的等级。
　　而此时，这些龙族强者，皆是面色狂喜的四散而开，龙身于血雨中穿梭，时而钻入下方汹涌的血海中，显然是在搜寻着祖血的踪迹。
　　李天玑，林淼也暂时的散开，仔细感知四周。
　　李洛身影徐徐的落下，立于汹涌的血海上，偶尔有沉重血浪拍击而来，却是在距离他尚还有数丈距离时，便是被一股无形的力量拍碎成血雾，渐渐的散去。
　　李洛的皮肤表面，有紫金龙鳞在渐渐的浮现，双瞳也开始化为天龙之瞳，体内的天龙血脉在此时逐渐的被激活。
　　在他的天龙之瞳注视下，仿佛能够隐隐看见，天地间有一些虚幻的龙魂在游动，这些龙魂是万龙墟中埋葬的龙族先辈残魂所化。
　　而此时，这些旁人难以察觉的虚幻龙魂似是感受到了李洛的注视，它们竟是对着李洛微微垂首，显露出了一种敬畏之感。
　　那是它们在李洛的身上感受到了浓厚而精纯的天龙之威。
　　李洛突然生出一丝感应，于是他伸出手掌，对着右前方的血海猛然劈下，青风在其掌下凝聚，化为一道极薄的青风之刃，一股恐怖的锋锐感，从中散发而出。
　　唰！
　　青风之刃斩下，血海瞬间被劈开一道万丈水渊，龙血被不断的分离，数息后，有一缕微光，映入李洛的眼瞳中。
　　那是一丝血光，色如玄黄。
　　它如同具备着非凡的灵性一般，缓缓的游动，同时有一股古老至极的波动，从中散发而出。
　　“祖血？！”
　　李洛眼睛一亮，在见到这一丝玄黄之血的时候，其体内的天龙血脉也是发出了渴望之感，于是他毫不犹豫的出手，青风卷过，就要将这丝玄黄之气掠取而来。
　　不过就在此时，四周传来了三道贪婪的龙吟声：“放下祖血！外人不可染指！”
　　那是三尊龙族王境强者，它们苦苦寻觅，都未曾寻到祖血踪迹，没想到李洛这一出手，就精准的从浩瀚血海中找出来了一丝，当即心中贪婪爆发，竟是选择同时出手，试图抢夺。
　　三道蕴含着不同属性的本源龙息，浩浩荡荡的贯穿虚空，对着李洛轰击而来。
　　而面对着三尊龙族王境强者的出手，李洛却是神色平静，三头一冠王而已，也敢来抢他的东西？
　　李洛张开嘴巴，吐出一枚晶光，晶光迎风暴涨，绽放出耀眼晶芒，短短霎那间，就在其面前化为了一面由晶之本源所化的晶盾。
　　轰！
　　三道狂暴的本源龙息喷薄于晶盾上，然而晶盾却是纹丝不动，甚至由于晶光的折射，反而是将那龙息反弹，转瞬就将后续龙息所冲散。
　　三尊龙族王境强者大惊失色，它们出手可没客气，没想到联手下，连李洛随手布置的一道防御都破不了。
　　它们的眼中贪婪退散，有着惊惧浮现，心中生出退意。
　　但还不待它们撤退，李洛却是冷笑一声，这些龙族畏威不畏德，终归还是需要展现绝对的力量镇压，免得后续麻烦不断。
　　于是他双手结印，屈指一弹，催动上九品晶相本源，化为三道本源晶光洞穿虚空，对着那三尊龙族强者轰去。
　　吼！
　　三尊龙族强者见状，急忙张开如深渊般的龙嘴，调动磅礴的本源之力，再次化为龙息轰出。
　　但晶光过处，龙息纷纷化为漫天晶屑，绚丽至极。
　　同时三尊龙族强者的龙身也被晶光覆盖，只见一层层晶石于它们身躯上迅速的蔓延，短短数息间，就在它们惊恐的目光中，将它们化为了晶石雕塑。
　　而这些神异晶石，还在不断的从天地间吸取能量，加强封镇。
　　三尊栩栩如生的晶石龙雕，直接从天际砸落，落入血海中，掀起滔天巨浪。
　　它们被李洛以晶相本源封印，等它们脱困出来，怕是血祭都已经结束，到时它们势必后悔先前心中升起的贪婪。
　　这一幕落入周围那些龙族强者眼中，纷纷变色，毕竟那三位都是熟人，战力如何它们很清楚，三龙联手，就算是双冠王都能牵制，可眼下跟李洛一个碰面，就直接被化为晶石封镇。
　　好凶悍！
　　一念至此，众龙急忙退散，不想与李洛起冲突。
　　而李洛显威，要的就是这个结果，而后他微微张嘴，便是将那一丝玄黄“祖血”吸入嘴中。
　　“祖血”入体，李洛顿时感觉到体内的天龙血脉疯狂的震动起来，血液的流淌变得欢快，其皮肤表面的龙鳞愈发的坚韧，双瞳间的紫金光泽也是更为旺盛。
　　有一种奇特的蜕变，在体内诞生。
　　而且李洛还有着另外的感知，那就是龙血溯古术在进化！
　　这道上品天命级的封侯术，在借助祖血的力量，进行进阶。
　　李洛眼中有着一抹惊喜涌现而出，如果有足够的祖血，他所修炼的“龙血溯古术”，或许能够进化成为真正的无双术！
　　与其他的攻伐无双术不同，这“龙血溯古术”，乃是肉身进化之术！
　　如果此术能够进化成为无双术，那么李洛的肉身强度，将会获得前所未有的巨大提升，到时候，就算是面对着光明王，烛阴冥王，甄凛霜这些极致巅峰的三冠王的攻击，也能硬抗数分。
　　一念至此，李洛忍不住的抚掌一笑。
　　“好东西，这份机缘，合该我李洛享有！”

第一千七百零七章 龙渊
　　连绵磅礴的龙血于天地间倾泻，落入下方的血海中，整个天地的能量都在此时变得愈发的狂暴。
　　一道道散发着强大能量波动的龙族强者，则是满怀着希冀，不断的于漫天龙血以及血海中穿梭，寻觅着那可能诞生的一丝丝祖血。
　　所有人都忙得不可开交。
　　李洛同样很忙，他凭借着自身天龙血脉的优势，总是能够先一步的感应到祖血的踪迹，然后出手取得。
　　所以不过短短一炷香的时间，一些龙族王境强者连一丝祖血都还未曾寻得，他这里就已经到手了四缕。
　　但虽说获得了四缕祖血，可李洛却并不满意，因为在他的感知中，想要将“龙血溯古术”进化成为无双术，那所需要的祖血数量不菲，而这第二层血祭中的祖血还是有些稀薄。
　　李洛的目光穿过天地间连绵的血雨，锁定远处一道高挑丰腴的倩影，那是甄凛霜，她那银白色的长发，在这漫天血雨中，显得格外的醒目。
　　甄凛霜以及敖湮这些龙族内的三冠王强者，并没有在这血祭第二层过多的停留，他们在沿途搜集祖血的时候，更多还是在对着第三层迅速而去。
　　显然，那血祭第三层，才是真正的核心所在。
　　李洛感觉，如果“龙血溯古术”想要进化成为无双术，他也必须进入血祭第三层才行。
　　但随着逐渐的接近第三层，李洛感知到甄凛霜等人也是隐隐的将他锁定，那是一种对他不可再深入的无声警告。
　　李洛对此却是冷哼一声，他目光一闪，对着李天玑，林淼传音道：“两位，我要进入第三层，还请助我一力，我愿付出两缕祖血为报酬，此后我若是在第三层有所获，还有其他回报。”
　　前方不仅有甄凛霜这一尊极至巅峰的三冠王以及敖湮这一尊三冠王巅峰，同时还有鲁嵩，金璋两位三冠王，这样的阵容，李洛光靠一人之力，怕是很难闯过他们的拦截。
　　李天玑闻言，则是不在意的说道：“一家人何必说这些见外的话，你尽管前去，老夫会全力为你护送。”
　　李洛这一家，如今是李天王一脉的牌面，李天玑这位掌山脉首自然愿意为其护道，以保李天王一脉未来长久昌盛。
　　在大是大非面前，这位掌山脉首，几乎是完美型的。
　　林淼则是沉吟了数息，然后也是笑道：“李洛盟首既然开了口，我自当相助。”
　　如今的李洛，已是十大神州中的风云人物，不论自身潜力还是身后背景，都极其的可怕，能够有机会对这样的人物给予善意，身为御兽灵殿的大殿主，林淼自然不可能放弃，至于是否会交恶龙族，这倒是无所谓，毕竟双方本来关系就不怎么样。
　　“多谢！”
　　李洛一笑，然后屈指一弹，两缕未曾被吸收的玄黄祖血，便是径直对着李天玑，林淼掠去。
　　虽说两人都表示报酬无妨，但他却不能真让他们白白帮忙。
　　而李天玑，林淼见状，也就没有再推辞，直接收起祖血。
　　李洛见状，不再停留这血祭第二层，速度陡然爆发，撕裂漫天血雨，径直对着那万龙墟最深处破空而去。
　　短短片刻，就追上了最前方的数道身影。
　　同时李洛也见到了，那远处的血海仿佛是出现了尽头，那里竟是一座看不见底的深渊，血海在这里出现了凝滞，深渊之内，升腾着雄浑浩瀚的祖血波动。
　　那里，就是血祭第三层所在！
　　李洛眼神泛起火热。
　　不过此时甄凛霜也是见到李洛紧随而来，当即凌厉美艳的脸色就是一冷，这李洛，果真在第二层还不知足，眼下还想进入第三层获取真正的祖血。
　　“得寸进尺！”
　　甄凛霜鼻息间传出一声冷哼，同时对着鲁嵩，金璋两位三冠王使了个眼色，而她自身则是一步跨出，出现在了血海尽头的深渊上方。
　　鲁嵩，金璋爆发出震耳欲聋的龙啸声，身躯一扭，便是化为数万丈庞大的赤龙，金龙，然后滔天赤炎以及金光席卷，直接对着李洛斩杀而来。
　　但李洛并未理会，他身影破空而出，直往深渊而去。
　　与此同时，在其后方，李天玑身影浮现，只见得浩瀚金光涌动间，他苍老的身躯开始变化，竟也是化为了一条体形不弱于金璋的金龙身躯。
　　那是他的金龙相！
　　两条巨大的金龙于血海上方相撞，凶悍的厮杀在一起，引得血海掀起滔天巨浪。
　　而林淼则是催动自身毒龙相，化为一条灰黑色的巨龙，喷吐剧毒烟雾，流淌着毒液的龙爪，浇灭漫天之火，劈向赤龙。
　　四尊三冠王交锋，动静可谓是毁天灭地。
　　但在他们交锋间，李洛则是趁机冲向那血海尽头的深渊，只要进入了第三层，他就可以远离甄凛霜，想必到时候对方也不至于舍弃获取祖血的宝贵时机再来驱赶他。
　　不过就在他抵达血海尽头时，却是突然察觉到一股危机涌来，他目光望向前方，只见那甄凛霜立于血海尽头，深渊的上方，目光凌厉的盯着他。
　　这母暴龙竟是没急着进入第三层，而是在这门口堵着他。
　　李洛心中不由得暗骂一声。
　　“李洛，看在甄芙祖母的面子上，再问你一句，你退不退？”甄凛霜寒声说道。
　　“甄族长，我所求也不多，你何必如此霸道？就一定要阻我？”李洛沉声说道。
　　甄凛霜抿了抿如烈焰般的红唇，如果换作是李天玑，林淼要进入第三层，她其实也就无所谓了，但李洛不一样，他的天龙血脉格外的精纯雄厚，这将会对她造成真正的威胁。
　　“冥顽不灵，那就别怪本王了！”
　　甄凛霜美目中流淌寒光，不再废话，而是直接伸出修长手掌，手指一根根的缓缓捏拢，形成一道散发着莽荒之气的拳印，拳印一成，四周的虚空顿时开始呈现崩塌的迹象，仿佛是化为了黑洞。
　　“想要进第三层，那就吃我一拳！”
　　甄凛霜冰冷刺骨的声音响彻而起，同时一拳轰出。
　　轰！
　　天地仿佛都是在这一刻发出了巨大的轰鸣，无数龙吟在此时被压制，一道充斥着毁天灭地气息的霸道拳光，从天而降，直接封锁了李洛四周所有的空间。
　　李洛面色在此时变得极其的凝重，这甄凛霜的实力毋庸置疑的强悍，她是真正的巅峰强者，如果要单论肉身之恐怖，在如今天王不出的特殊局势下，恐怕她是当之无愧的第一人。
　　李洛深吸一口气，身后虚空，万相轮浮现转动，眉心有超九品天龙相所化的“位格神相树”映现，同时他的身躯陡然膨胀，紫金光芒爆发间，化为了一条巨大的紫金天龙。
　　浓厚而古老的天龙之威，肆意的爆发。
　　“无双术，分光幻神影！”
　　李洛心间低吼，紫金天龙直接一分为三，下一刻，三条紫金天龙喷出浩瀚龙息，迎上了那毁灭拳光。
　　轰！
　　撞击的瞬间，天地仿佛都是随之崩裂，海面被不断的压平。
　　而在这正面交锋时，李洛方才深切的感受到这头母暴龙的力量是何等的霸道与恐怖，紫金龙息被拳光迅速的碾碎，那拳光之中蕴含的毁灭之意，连他那龙息中蕴含的位格之力，都有些难以抵御。
　　轰隆！
　　拳光最终倾泻而下，两条紫金天龙的身躯直接是被碾碎，化为漫天金光，唯有最后一条紫金天龙还在苦苦坚撑。
　　“李洛，不要自讨苦吃，此时退去，还能饶你一命。”甄凛霜双臂抱胸，本就显得高大丰腴的身材，更是在胸前被压迫出峰峦叠嶂，雄山巍峨，同时那银白长发飘舞，目光俯瞰那最后一道天龙身影。
　　然而，她的话并没有获得任何的回应。
　　甄凛霜冷哼一声，不再犹豫，拳光陡然沉重，伴随着轰鸣巨响，直接是将那最后一道天龙身影镇压进入血海之中。
　　血海被挤压出巨大的空洞。
　　但也就在此时，甄凛霜见到，那被镇压的天龙身影，突然也是化为了漫天紫金光点。
　　甄凛霜一愣，旋即柳眉倒竖：“幻影？！”
　　她猛的转头，只见得一道连她若不仔细感应，都难以察觉的虚幻身影，不知何时穿过了血海，反而是先她一步，落入到了龙渊之中，然后头也不回的直接钻了进去。
　　正是李洛！
　　他当然知道正面拼斗，他此时不会是甄凛霜的对手，所以一开始就只是为了迷惑对方，然后凭借着自身“幻相”的能力，瞒天过海，潜入了第三层。
　　甄凛霜被耍了一道，气得七窍生烟，震怒的声音，引得天穹都在剧烈的颤抖。
　　“李洛！你给本王等着！”

第一千七百零八章 红柚相助
　　当甄凛霜愤怒的声音传入耳中的时候，李洛的身影已经进入深不见底的龙渊中，在这里，他能够感受到四周弥漫的浓厚气息。
　　龙渊并不完全黑暗，反而是不断的有着一些微光在游动，这些微光具备着灵性，宛如鱼儿一般，在龙渊中四处游动。
　　李洛伸出手，将一枚微光抓在手中，稍稍感知，眼神便是陡然变得火热起来。
　　因为他发现龙渊中这些神妙微光，竟是蕴含着与祖血相同的能量，也就是说，这些微光，其实也就是祖血所化。
　　“这么多...难怪那甄凛霜不想我进入血祭第三层。”
　　李洛惊叹，在血祭前面两层，就算他依靠着天龙血脉的优势，也得花费好些功夫，才能寻觅到一缕祖血，可如今在这第三层，四处都游离着蕴含着祖血的能量。
　　李洛刚想搜集，却是察觉到一股强大能量波动接近，目光一扫，就见到了甄凛霜那高大匀称而丰腴霸道的身影。
　　于是他身影一动，直接是化为数百道幻影，一哄而散。
　　甄凛霜见状，顿时冷哼一声，就欲追击，但此时一道身影出现在其身后，出声说道：“族长，还是抓紧时间搜集祖血吧，李洛似乎身怀幻相，极难猎捕，他虽说正面不敌您，可真要铁了心逃窜，也会浪费您许多的时间。”
　　那道身影，正是敖湮。
　　“可恶！”
　　甄凛霜望着李洛消失的方向，气得胸前起伏，但她也明白敖湮所说是实情，李洛太滑溜，想要抓住他会浪费太多的时间。
　　可是素来强势霸道的她，却在李洛这里屡屡吃瘪，这让得甄凛霜有些憋屈感。
　　但最终，她还是保持了几分理智，不再理会李洛这边，而是身影一转，对着另外的方向掠去，那里有着龙渊中最大的祭台，可以作为聚血之地。
　　敖湮则是慢悠悠跟在甄凛霜后方，他望着对方的身姿，眼底有着阴冷之色掠过，而后他又转过头，看了一眼李洛消失的位置，眉头微微皱了皱。
　　他为了今日，已经谋划了许久，不过这李洛的贸然闯入，倒是成了一个变数。
　　不过事已至此，也没有退缩的道理。
　　一念至此，敖湮眼神恢复漠然，跟上甄凛霜的身影。
　　而李洛这边，则是潜入龙渊深处，同时目光还在不断警惕的望着后方，在未曾察觉到甄凛霜的能量波动后，方才暗自松了一口气。
　　他也担心甄凛霜这母暴龙，一个情绪上头，就真要追着他驱赶，最后白白浪费双方的时间。
　　不过好在她终归留了几分理智。
　　没了甄凛霜的干扰，李洛也就不拖沓，直接开始收集龙渊中的那些玄黄光点，他呼吸如雷，恐怖的吸力从体内散发而出，引出巨大的漩涡。
　　但紧接着，他眉头就微微皱起，因为他发现这些玄黄光点竟然是超乎想象的沉重，以他这种汲取方式，竟然只能将四周的玄黄光点以极为缓慢的速度聚拢。
　　以这种效率，他得花费多少的时间，才能获得满意的祖血？
　　“李洛，龙渊内的祖血极为沉重，你这种笨办法，是不可能聚血的。”而就在李洛有些束手无策时，一道熟悉的声音，却是突然凭空的传来。
　　那是李红柚！
　　“红柚学姐？”李洛惊喜出声。
　　“我是万龙返祖血祭的主持祭师，所以我能感知到血祭中的一切。”面前的虚空中，传出李红柚的轻笑声。
　　“那我现在应该怎么做？”李洛虚心请教。
　　“你首先要在龙渊中寻找一座“祭台”，以祭台为支点，然后我催动仪式，这些龙渊中的祖血，才会聚拢而来，为你所用。”李红柚耐心而仔细的说道。
　　“祭台？”李洛放眼四周，深邃幽暗的龙渊连方向都分不清楚，在这种环境寻找所谓的祭台，无疑是大海捞针。
　　“你往你的左侧方而去，那边就有一座祭台。”李红柚及时的给予了指引。
　　“红柚学姐，你真靠谱。”李洛忍不住的赞叹一声，然后毫不犹豫的对着李红柚指引的方向全速而去，如此约莫数分钟后，幽暗环境中，果真出现了一座百丈左右的祭台。
　　祭坛漂浮在虚空中，以铭刻着古老纹路的巨石打造而成。
　　李洛落在祭台中央，然后对着虚空问道：“这就是祭台吗？然后呢？”
　　李红柚轻笑一声，道：“你催动自身天龙血脉，其他的事情，交给我来就行了。”
　　李洛应下，直接盘坐于祭台中央，然后体内天龙血脉轰然而动，有天龙之吟声，在体内轰鸣回荡，而后渐渐的传出体外，引得虚空也为之震动起来。
　　与此同时，在那万龙墟外围的天际上。
　　李红柚所化的药师玉龙睁开龙目，她望向另外两条显得有些苍老的药师玉龙，发出了甜美柔软的声音：“两位长老，龙渊西南侧祭台区域的祖血，您二位莫要抽离好吗？”
　　两条老年药师玉龙眼露无奈，道：“你要帮那个李洛？你也不怕族长发怒。”
　　李红柚道：“只是西南区域的祖血而已，并不会影响族长什么，而且甄芙大人将我送来药师玉龙族，也是为了协助李洛，所以我这么做，也算是甄芙大人的指示。”
　　另外两条药师玉龙对视一眼，微微沉默，它们药师玉龙族已经很久没有出现新王了，如今李红柚是族内最年轻，也最有潜力的新血，所以对于她，整个药师玉龙族都极为的看重，同时自然也对将李红柚送来的甄芙极为的感激。
　　所以眼下听得李红柚扯出甄芙，它们自然也就没有拒绝的理由。
　　于是最终它们微微点头，表示同意了李红柚的所作所为。
　　“谢谢长老！”
　　李红柚欢喜的感谢，然后不再犹豫，直接催动万龙返祖血祭的仪式权限，开始将李洛所在的那座祭台完全的激活。
　　轰！
　　龙渊深处，李洛顿时察觉到脚下的祭台在此时突然轰鸣震动起来，祭台上那些古老纹路开始绽放明光，耀眼的光华交织在四周。
　　再然后，李洛就惊喜的见到，那些此前他倾尽全力都难以扯动的玄黄光点，此时竟仿佛是受到某种不可抗拒的吸引一般，开始对着他所在的祭台呼啸而来。
　　那浩浩荡荡的姿态，直接是在这幽暗的环境中，形成了一条条的光流。
　　李洛忍不住的咧嘴笑起来，果然还得后面有人，才好做事呐。
　　于是他不再犹豫，直接是将天龙血脉催动到极致，一股霸道的吸力从其体内爆发而出，将那些涌入祭台的祖血光点，尽数的吸入体内。
　　轰！
　　李洛的肉身在发出震耳欲聋的轰鸣，恐怖的力量在体内节节攀升，他能够清晰的感觉到，这一刻，龙血溯古术在以惊人的速度进化。
　　按照这种进化的速度，或许不久后，龙血溯古术就将会成为李洛所修成的第五道无双术！

第一千七百零九章 玄阴冥王
　　当李洛于龙渊一处开始聚拢祖血进化“龙血溯古术”时，在龙渊的中央区域，这里有一座规模极为庞大与豪华的祭台静静漂浮。
　　甄凛霜的身影，破空而至，落在了祭坛中央。
　　她环顾四周，为此处浓厚的祖血气息感到满意，然后径直盘坐下来。
　　而此时，一路跟随的敖湮靠近过来，但在他要落上祭台时，却被甄凛霜的眼神制止。
　　甄凛霜淡淡的道：“敖湮长老在祭台外等待即可。”
　　她吸收祖血时，天龙血脉将会全力运转，这个时候她不想要任何其他血脉在此干扰，更别说敖湮是最低等的黑龙血脉。
　　敖湮闻言，也明白对方的意思，当即歉意的笑了笑，停下身影，悬浮在祭台之外。
　　“那我就在这里为族长护法，免得李洛前来干扰。”敖湮说道。
　　甄凛霜虽然并不觉得李洛有这个胆子，但也并没有拒绝敖湮的忠心，于是点点头，便是对着前方的虚空开口说道：“开始吧。”
　　“是，族长。”
　　虚空微微泛起波荡，传出了两名药师玉龙的声音。
　　下一刻，这座巨大的祭台发出了低沉的轰鸣，一道道比李洛那座祭坛更为磅礴的能量散发而出，恐怖的吸力霸道的肆虐开来，将龙渊中飘荡的无数玄黄光点汲取，捕获。
　　一条条粗壮的光流于幽暗的龙渊中浮现，环绕于祭台之外。
　　最终，这些蕴含着祖血的光流，聚于祭台中央，而甄凛霜鼻息间传出风雷之声，将其尽数的吸入体内。
　　充满着威严的天龙之吟声，一波又一波的从甄凛霜的体内传出，引得虚空剧烈震荡。
　　敖湮眼神幽深的望着这一幕，然后他抬起头，目光穿透龙渊，似是投注于外界的天穹，眼底有毁灭的气息在流动。
　　同时有不可察觉的低语声，在他的心中带着浓烈至极的怨恨徘徊着。
　　“甄凛霜，这一次，我会将你的高傲，彻底的践踏。”
　　“我会让你知道，就算是你眼中卑贱的黑龙血脉，也能将你所拥有的一切都给毁掉。”
　　“就如同当年...你不经意间毁掉那条老黑龙一样。”
　　伴随着敖湮的低语，他袖中的手指间，出现了一支暗红色的短香，香头无火自燃，于是下一刻，有无形的烟雾扩散而出，然后融入到了这龙渊中弥漫的祖血光点之中。
　　而当敖湮点燃这支暗红之香的同一时刻，在龙域的某处山巅上，有数道身影自空间中缓缓浮现出来。
　　那当先一人，是一名模样俊美的青年，他长发披散，双瞳奇异，一黑一白，流转着诡异气息，在其身躯外，穿着归一会的袍服。
　　“玄阴大人，敖湮点燃了“欲魔香”。”俊美青年身后，有人低声说道。
　　这黑白双瞳的俊美青年，赫然是归一会十三冥王第二席的玄阴冥王！
　　“终于下定决心了么，我归一会暗中扶持他这么多年，在他身上投注了不知多少资源，他若是再不动手，几位尊主都要生气了。”玄阴冥王笑了笑，说道。
　　正如秦九劫在他们归一会的扶持下，成为了秦天王一脉的掌权宫主，这位龙族的大长老，也同样是因为他们归一会的暗中扶持，才能够成为所谓黑龙族的绝世天才，屡屡突破血脉的桎梏，最终抵达三冠王巅峰的境界。
　　这样的境界，甚至都够资格跻身进入十三冥王前三席了，可以想象为了将敖湮推到这一步，他们归一会投入是何等的巨大。
　　“欲魔香既然已经点燃，那就将准备好的仪式启动吧，将那位召来，正好让龙族与其碰一碰。”玄阴冥王说道。
　　随着他开口，其身后那些归一会的强者顿时应下，于是下一刻，下方幽暗的山渊中，突然有着一座巨大的奇阵浮现，狂暴的天地能量汹涌而来。
　　如此动静，若是换作寻常时刻，势必会被龙族强者所察觉，继而招来连玄阴冥王都忌惮的甄凛霜。
　　但今日由于“万龙返祖血祭”的启动，许多龙族强者都投入到了血祭中，特别是甄凛霜还进入到了龙渊，这就给了归一会启动这些手段的最好时机。
　　巨大的奇阵轰鸣升腾，随着能量酝酿到极致，最终化为了一道赤红光柱冲天而起，而天穹的尽头，无尽虚空开始剧烈的扭曲起来，下一刻，空间突然崩裂开了一道裂痕，裂痕之后，有一只充满着无尽欲望的暗红眼瞳，睁了开来。
　　暗红眼瞳如同一轮红日，悄然的悬浮龙域天际，同时注视向了龙域深处正在进行的万龙返祖血祭。
　　有一种无形而诡异的力量，顺着此前被敖湮点燃的暗红香气，悄然的降临。
　　...
　　龙渊某处，李洛盘坐祭台中央，他的血肉在沸腾，体内发出轰鸣之声，宛如天龙之吟。
　　他能够清晰的感受到，在那一滴滴祖血的淬炼下，他的肉身强度在以惊人的速度提升着。
　　这种飞速的提升，令得李洛忍不住的发出畅快的呻吟之声，毕竟到了他如今的地步，任何一点细微的提升，都是难上加难。
　　轰！
　　不过就在李洛沉浸于这种提升时，李洛身后虚空突然震荡起来，万相轮映照而现，发出了奇异的轰鸣之声，直接是将李洛从沉醉中所惊醒。
　　万相轮示警？！
　　李洛眼神陡然一凛，双目瞬间变得清明下来，霍然中断了修炼，站起身来。
　　“怎么回事？”
　　李洛脸色沉凝，环顾四周，此时一切如常，并没有任何的问题，但出于对万相轮的信任，他还是不敢掉以轻心，于是他伸出手掌，一缕缕玄黄祖血汇聚而来，在掌心间化为了一滴玄黄血液。
　　“并没有问题。”
　　李洛感知这滴玄黄血液，也并没有察觉到异样，他目光闪烁片刻，突然屈指一弹，将这滴玄黄血液丢进万相轮中央的火鼎内。
　　火鼎中，大无相火熊熊燃烧。
　　轰！
　　万相轮被李洛催动，五座相宫绽放万千光辉，化为浩瀚雄浑的能量涌入火鼎。
　　大无相火在此时被催动到极致，疯狂的煅烧那一滴玄黄祖血。
　　数十息后，看似毫无问题的祖血中，突然升起了一丝丝极为稀薄的暗红色气息，而当这一道气息出现时，李洛的脸色瞬间就变得极为难看起来。
　　因为在这道气息内，他察觉到了极为浓厚的恶念本源气息。
　　这种恶念本源之浓厚，远超他此前所遇见的三冠魔王。
　　龙族这场“万龙返祖血祭”，被异类污染了！
　　一念至此，李洛顿时悚然，急忙就要出声告知李红柚，让她提醒其他正在进行血祭的龙族强者。
　　但还不待他开口，虚空中就率先传来了李红柚有些惊慌的声音。
　　“李洛，快停下修炼，祖血好像出了问题，现在血祭中的那些龙族强者出现了被污染侵蚀的迹象，血祭大乱！”

第一千七百一十章 欢喜欲孽魔王
　　“什么？血祭大乱？！”
　　当李洛听见李红柚的传信时，心头顿时忍不住的剧震，同时脸色愈发的凝重，因为在这般变故中，他嗅到了熟悉的阴谋感。
　　“外面情况如何？”李洛追问道。
　　李红柚的声音停顿了一下，似是有些难以启齿，如此好片刻后，方才支支吾吾的道：“血祭外围，好多封侯境的龙族强者被一股邪异的力量侵蚀，有一些意志力不坚定者，正在当众...交 媾。”
　　李洛的神色顿时一僵，脑海中浮现出一条条巨龙缠绵一起的场景，嘴角都忍不住的有些抽搐，难以想象，这好好的一场血祭，竟会变得如此的荒唐混乱，这若是传出去，龙族怕是得成为笑柄。
　　“这是欲念本源！”
　　李洛想起先前他以大无相火从那些祖血中炼化出来的暗红本源，当即明白过来，龙族在情欲之上，素来放纵，特别是普通龙族，对此更是肆无忌惮，故而造成了众多族裔，所以欲念本源对于它们，可谓是有着极大的侵蚀性。
　　“如此浓厚浩瀚的欲念本源，这不是一般的三冠魔王能够做到的事情。”
　　李洛心思急转，然后猛的想起了此前光明王所告知他的情报，当即隐隐有所猜测，有些震惊的低声道：“这股力量，来自十孽魔王中的“欢喜欲孽魔王”！”
　　那是暗世界中最为强大的三冠魔王之一。
　　也只有这一尊堪比极至巅峰的三冠魔王，方才能够造成眼下的影响。
　　“看来龙族的这场血祭，被暗世界给盯上了，可就算是那“欢喜欲孽魔王”亲自出手，应该也很难悄无声息的污染到血祭，毕竟龙族还有甄凛霜，她的实力并不弱于“欢喜欲孽魔王”！”
　　李洛微微皱眉，然后对着虚空说道：“红柚学姐，你们赶紧传信给甄凛霜，让她出手，对付“欢喜欲孽魔王”。”
　　李红柚的声音很快传来：“甄族长那边突然失去了联系，两位长老也无法与族长进行沟通，所以它们想要请你前往那边，查探族长的情况。”
　　“什么？甄凛霜失去了联系？”李洛一惊，那甄凛霜在搞什么？这么紧要的时刻，却是失踪了。
　　这母暴龙真是一点都不靠谱啊。
　　“难道甄凛霜那边也出现了什么变故吗？”
　　李洛眉头紧锁，他没想到来龙族这边参与一场血祭，也会发生这样的突变，从眼下的情况来看，这明显是暗世界的图谋，甚至其后，还少不了归一会的推动。
　　一切目的，都是为了对付龙族。
　　毕竟龙族底蕴强横，也是抵御暗世界的主力之一，如果能够趁这个机会，将龙族搞得元气大伤，那对于暗世界而言，无疑是极大的功绩。
　　“我去看看吧。”
　　李洛犹豫了数息，还是应了下来，他虽然不喜欢甄凛霜那傲慢霸道的母暴龙，但不管如何，对方都是十大神州的巅峰强者，她如果真出了什么事，对于十大神州而言也是极大的损失。
　　毕竟此后不久，那“枯荣相”就将会现世，而暗世界的“十孽魔王”也会尽数的降临，那将会这天运十年的最终决战。
　　一念至此，李洛也就不再犹豫，按照李红柚的指引，身影化为流光，全速的对着龙渊中央区域而去。
　　...
　　龙渊中央区域，巨型祭台。
　　祭台外，敖湮负手而立，他的目光盯着祭台中央闭目修炼，不断吸收祖血的甄凛霜，眼底渐渐的有着浓烈的怨恨与疯狂在涌现。
　　而后他迈出脚步，身影一闪，便是落在祭台上。
　　“甄凛霜，不要装了，你已经察觉到不对劲了吧。”敖湮淡笑道。
　　随着他声音落下，甄凛霜那紧闭的双目顿时睁开，美目中满是暴怒的杀意，只是那杀意之下，也在流淌着一种竭力压制的情欲。
　　“敖湮，你在这座祭台中做了手脚？这是来自“欢喜欲孽魔王”的力量，没想到，堂堂龙族大长老，竟然会与暗世界勾连，族内三位大人不会放过你的，你们黑龙族，也将会因为你的背叛，遭受罪责。”冰冷彻骨的声音，从甄凛霜那烈焰红唇中传出，杀机引得虚空都在剧烈震荡。
　　然而面对着甄凛霜的威胁，敖湮却是神色平静，道：“我都已经做到这一步了，你觉得我还会在乎你所说的那些吗？”
　　“你真的疯了！”甄凛霜咬牙道。
　　“疯？那不也是你逼的么。”敖湮笑了起来，道：“在你这尊天龙的眼中，从来就没有瞧得起我，就算我成为了族内的大长老，可每次你看我的时候，那眼底都带着嫌弃与蔑视。”
　　“就如同在看一条忠诚而卑贱的狗。”
　　“明明我都已经走到了这一步，可你却从未真正的正眼瞧过我哪怕一次，我知道，你是觉得，我这黑龙血脉太过的低贱，甚至哪怕只是与我说话，都会玷污你这高贵的血脉。”
　　“甄凛霜，你这种高高在上的姿态，真是令人作呕。”
　　甄凛霜面若冰霜，敖湮这疯狂的冒犯，令得她极为愤怒。
　　“另外，或许你也早已经忘记了，数百年前，那被你所惩罚的一条老黑龙。”敖湮的眼中，在此时有着浓烈的恨意涌现出来。
　　甄凛霜黛眉皱了皱，眼中流露出一丝茫然。
　　而对于她的遗忘，敖湮笑得更浓烈了，轻声道：“他是我的父亲，他只是无意间，在你所喜爱的龙湖中清洗龙躯，就被你永久发配到恶渊中，日夜遭受恶风侵蚀，最终鳞甲尽碎，化为风干龙尸。”
　　甄凛霜终是记了起来，脸色微微变幻，道：“我只是发配他三年，略作惩戒，并非永久，有人篡改我的命令！敖湮，你被归一会做局了！”
　　敖湮眼神平淡，道：“这些都不重要了，重要的是，他已经死了。”
　　甄凛霜神色也是变得冷冽下来，她知道多说无益，于是下一刻，其银白色的长发飘舞起来，有恐怖的天龙威压如潮水般的席卷而出。
　　“敖湮，念在你有如今成就不易，你若是此刻悬崖勒马，我会从轻处罚。”
　　然而，面对着甄凛霜那惊天的威压，敖湮嘴角掀起一抹嘲讽之意，道：“甄凛霜，不要强装了，为了今日这一刻，你知道我准备了多少年吗？”
　　“这座祭台是我当初亲自督建，其上的每一道阵纹，都是以那一尊“欢喜欲孽魔王”的欲血所画，说起来也还得多谢归一会的支持，他们助我将这一切都完美的掩盖了。”
　　“你在这里吸收的每一滴祖血，都被深深的污染，所以现在的你，早已欲毒侵体，你越是催动天龙血脉，欲毒就爆发得越快。”
　　“而且，欢喜欲孽魔王，也正在看着这里。”
　　随着敖湮的音落，甄凛霜猛的抬头，目光穿透龙渊，见到了此时龙域上空，那一颗如血月般的赤眼，正倾洒着浩瀚的欲念本源，不断的降临。
　　敖湮目光盯着甄凛霜那高大丰腴的身材，嘴角的笑容变得愈发的疯狂与暴戾。
　　“你不是最以自身的天龙血脉为傲吗？你不是觉得我这黑龙血脉最是低贱吗？那我今日，就偏偏要让你这高贵的天龙血脉，被最低贱的黑龙血脉污染！”
　　“我看从此以后，你是否还能继续维持你的高傲？！”

点燃龙血(同人)
　　听着敖湮冷笑声传来。
　　甄凛霜整个人几乎是气到发狂。
　　高大丰腴的身躯尤其是那一对深不见底的“双峰”可是疯狂起伏。
　　可现如今的她正如对方所说那样，越是暴怒，其体内所扩散欲毒愈发凶猛。
　　短短不过交谈时间，她整个身体已是布满欲毒。
　　原本正常情况下，即便是身中欲毒她也有办法能够凭借自身强悍血脉将其逼出。
　　可眼下显然不可能，敖湮不会给她这个时间与机会。
　　“嘿嘿嘿。”
　　敖湮一步一步向着因体内欲毒爆发从而已是难以支撑站稳的甄凛霜走去。
　　他的每一步就好似疯狂摧毁以及蹂躏甄凛霜最后的希望。
　　如果不是甄凛霜那与生俱来的“高贵”以及“藐视”，他也不会忍辱负重走到今天。
　　所以，他要将这些年来所受到所有的“委屈”，“愤怒”，“不甘”以及“压抑”全部一次性输送给对方。
　　他要狠狠地将对方“玩弄”致死。
　　他也是一条真龙，可原本的他并非本淫。
　　但在眼下情况，他自身这么多年以来所有的“欲望”同样也是被点燃爆发。
　　“嗷——”
　　只听，一声宛如响彻天际的龙吟以一种根本无法形容想象的怒吼，叫了出来。
　　这一声下，甄凛霜所有最后的防线都被彻底摧毁。
　　以她近乎万年的岁月与经历，她已经想象脑补到接下去是会发生的事情与画面了。
　　可也正因如此，她心中的怒火以及不愿达到了最顶峰。
　　从出生那一刻起的她，就自诩自身血脉高贵远超其他同为一族的真龙。
　　而直到现如今她也依旧信奉这一信念。
　　但今天，被她骨子里最为看不起的“黑龙一族”即将玷污，她也只能是眼睁睁看着。
　　这种的感受简直是要比杀了她还要百倍痛苦。
　　“啊——”
　　她强忍着身体内已经接近爆发边缘的“欲望”发出了最后声音。
　　可这声音从外界听起来，却更像是“呻吟”。
　　为此。
　　敖湮整个人直接一步向前跨出，再也无法忍受控制住自己。
　　就那么生生骑在了甄凛霜身上。
　　他左手以极其粗暴的方式抓住了甄凛霜一头银发，右手则是向那深不可测“双蜂”探去、
　　只是这一下，他整个人似乎已经有点达到“颅内高潮”，愈发兴奋凶猛起来。
　　而甄凛霜感受着敖湮极其粗暴的身躯压来，她也让拼了命疯狂就欲自己点燃自身所有龙血，打算拼死自爆。
　　虽然她体内被属于欢喜欲孽魔王的大部分力量占据控制。
　　可如果她以死献祭，那么对方的力量也终将在无法干扰她。
　　只是那样一来，她也终将必死无疑。
　　而欢喜欲孽魔王的目的也算真正达成。
　　以一位“三冠王巅峰”存在，去换龙族现任族长，这买卖不要太过划算。
　　故此。
　　在那龙渊外龙域上空，那一颗如血月般的赤眼仿佛是有无穷笑意响起诞生。
　　其中所扩散的欲念本源更是被催发到了极致。
　　那些实力不过封侯境的龙族，在疯狂经历了一次次“交簧”之后，明明早已是身疲力竭，可却也依旧支撑着身躯一次次又一次在那不停歇“做着”。
　　最终有一些身体弱的龙族，直接当场“精尽人亡”。
　　不过，也就在甄凛霜即将催动点燃自身血脉之力时。
　　突然，一道轻咳声响起传来。
　　“咳咳.....”
　　只见，祭台不远处，有一道年轻修长身影显现而出。
　　来人不是别人，正是先前被甄凛霜追着打的李洛。
　　李洛一进来就见到了，他压根完全没有想象过的事情。
　　这画面，怎么说呢？
　　“有点毁三观了。”
　　“龙族大长老骑在了龙族族长身上？？？”
　　“那个，你们继续，我有事先走了！！！”
　　他心中冒出离开的想法。
　　不过转念一想，他遥遥定睛一看，也是发现了眼下两人状态不对。
　　甄凛霜明显似被欲望所控制不能自己。
　　敖湮则是双瞳泛着跟先前完全不一样的“漆黑”。
　　如果说最初他眼神的漆黑但却清澈，可现在却完全是那种被“黑暗”所覆盖占据的感觉。（本章完）

便宜你了(同人加更)
　　“李洛？！”
　　正如李洛看见二人“辣眼睛”一幕从而不解一样。
　　甄凛霜与敖湮也是一脸诧异。
　　甄凛霜率先回过神来，她凭借着自身恐怖血脉力量好不容易压制住一丝欲望艰难开口：“李洛，敖湮和归一会暗世界勾结，已经背叛了龙族，背叛了神州会，快出手将他拿下。”
　　对此，敖湮则是狠狠抽了甄凛霜一下，似是发泄心中不满。
　　但他也是将目光视线从而转移到了不远处李洛身上。
　　他双眼微眯盯着上下打量李洛。
　　“李洛盟首应该是个识时务的人，你现在主动离去，我保证不会对你动手以及让你安全离开龙域。”
　　闻言，李洛陷入了沉思，并没有马上开口回答。
　　他心中最不愿意发生的一幕终究还是出现了。
　　“这归一会果然难缠，居然都将触手渗透到了龙族。”
　　这也就难怪当初在“学府联盟”中几乎每每关键时刻总会有属于“归一会”所布置手段层出不穷。
　　“李洛盟首还在担心什么？不怕告诉你一个消息，十孽魔王中的欢喜魔王即将突破界壁提前降临，如若你现在还离去，恐怕就真的走不了。”敖湮继续出声逼道。
　　眼下他即将就要得手，自然不愿是有人现场干预。
　　虽说在他眼中，李洛并不足为虑。
　　以他“三冠王巅峰”的实力，他有十足信心。
　　可是偏偏李洛对他的“劝解”却是依旧充耳不闻，整个人所在区域忽然是变得虚幻缥缈起来。
　　“嗡。”
　　刹那间，似有无数个李洛爆发而起，化为了如人海般海浪直接汹涌而来。
　　对此，敖湮也是当场暴怒。
　　“敬酒不吃，吃罚酒！”
　　他已是好言相劝，可奈何对方偏偏不选择理会，那他就要好好教一下何谓“做人之道”。
　　而且李洛这般行为，也算是坏了他的大事。
　　要知道他为了谋划今天，可谓是忍辱负重，其中艰辛非寻常人可以想象做到。
　　“那你就给我去死吧。”
　　敖湮一手施展封禁术法先将甄凛霜控制，使其无法挣脱动弹，然后整个人已是凭空跃起。
　　在虚空当中直接幻化成为一条通体皆是被无穷黑色所覆盖巨龙。
　　这黑色巨龙一经现身，便是将眼前无数个“李洛”一口咬碎。
　　“砰砰。”
　　恐怖能量爆发瞬间激荡横扫。
　　有无数个身影因此化为泯灭。
　　但，就在那最角落不起眼一处，凭空又是冒出了一道身影。
　　正是拥有着本体真身的李洛。
　　李洛直接一个瞬身闪烁到被封禁控制从而无法动弹的甄凛霜身旁。
　　看着对方衣衫不整，整个人更是面色泛起无法控制的潮红。
　　李洛抱拳一敬：“得罪了。”
　　虽然对方之前屡屡针对阻拦不想让他进入这“血祭”第三层。
　　可无论怎么说，对方终究是现任龙族族长，也是整个人族对抗暗世界异类和归一会的一大重要存在。
　　于情于理来说，李洛都不可能见死不救，眼睁睁看着对方被糟蹋。
　　李洛双手握拳，朝其如雪白肌肤背部打了过去。
　　“嗡。”
　　击中瞬间，他五根手指上有“无名指火”闪耀升腾。
　　顿时，那一直控制身躯无法动弹的束缚直接被解除。
　　甄凛霜也是重新恢复了行动能力。
　　可是，这并不代表其体内的欲毒已经解决。
　　反而因为身体脱困，甄凛霜整个人动作越发“大胆”起来。
　　别看她体型壮硕，可其却宛如化身为蛇一样，在李洛没有任何防备的情况下，缠绕了上来，死死抱着李洛的身体。
　　李洛顿时大惊
　　“甄族长？你干什么？”
　　“冷静！”
　　“冷静一点。”
　　一边喊着，一边他就欲强行挣脱开对方。
　　而甄凛霜却是强撑着体内最后一丝清明，面色上带着复杂盯着李洛道：“便宜你小子了。”
　　“本王实在控制不住了。”
　　“与其让那条恶心的黑龙玷污，还不如和你小子共结。”
　　“你放心，不用很久的，本王只需要一瞬就可以完事了。”
　　“到时候，解除了欲念污染，本王会出手解决掉眼前一切。”
　　没错，欢喜欲孽魔王所施展污染，除非是天王层次的力量介入解除，否则只能是遵循本念异性相结合。
　　但显然眼下整个十大神州内都因“太古盟约”的限制没有一位天王在内，所以纵使是当今整个人族最强领袖之一的甄凛霜也只能遵守后者。
　　甄凛霜内心中当然也是不愿和李洛发生“关系”。
　　但是眼下根本没得选择，至少总比好过被敖湮玷污。

第一千七百一十一章 敖湮的报复
　　当敖湮那弥漫暴戾与怨恨的恶毒言语传入耳中时，甄凛霜那高傲的脸颊上，顿时有着暴怒升腾起来，她十指紧握，恐怖的力量荡漾，引得虚空发出破碎的哀鸣声。
　　“敖湮，你不要自寻死路！”甄凛霜声音如同冰碴子一般，令人感到刺骨的寒意，同时可怕的杀机也是随之弥漫出来。
　　显然，敖湮如此肆意冒犯的话语，彻彻底底的触及了她的底线。
　　“我倒是要看你还能嘴硬到什么时候。”
　　敖湮丝毫不在意甄凛霜的威胁，他反而迈开脚步，对着甄凛霜一步一步的走去。
　　甄凛霜咬牙一拳轰出，只见虚空剧烈的震荡，有毁天灭地般的肉身力量凝聚，可就在这股力量刚刚催动时，甄凛霜的身体内部，突然有着暗红色的火焰涌出来。
　　这些暗红火焰蕴含着一种诡异的力量，直接从身体内部侵蚀着甄凛霜的血肉，令得她浑身变得极其的滚烫，炽热。
　　一道道诡异邪魅的暗红光纹，如同锁链一般，从血肉中钻出来，烙印在甄凛霜那白皙的肌肤上，刺目无比。
　　甄凛霜红唇中发出了痛苦的闷哼声，体内燃烧的诡异暗红火焰，竟是将她的天龙之力硬生生的软解，令得她那足以轰碎一片天地的恐怖力量，变得无力下来。
　　一拳轰出，仅仅只是引得虚空荡起了涟漪。
　　甄凛霜傲慢，凌厉的俏脸顿时变得极其难看，她愤怒的抬起头，望着龙域上空出现的血月巨瞳，眼中的暴怒似乎是将对方撕碎。
　　敖湮望着甄凛霜如此狼狈的模样，心中顿时涌现出如潮水般的快意，因为这么多年下来，他做梦都想要看见这一幕。
　　“族长，不要再逞强了，为了此次谋划，我忍辱负重这么多年，又怎会让你有翻身的可能？”
　　“你吸收了太多被污染的祖血，如今体内“欲毒”已经根深蒂固，而且这些欲毒乃是“欢喜欲孽魔王”专门为你所炼制，为了今日这一场谋算，我们可是费尽心机。”
　　“这些欲毒将会诞生欢喜魔焱，此火最是针对肉身力量，所以你越是催动天龙之力，体内的欢喜魔焱就会越加的浓烈，直到将你的理智尽数的淹没。”
　　“所以，不要挣扎了。”
　　敖湮站在了甄凛霜的面前，然后蹲下身子，竟是缓缓的伸出覆盖着黑色龙鳞的手掌，捏向甄凛霜白皙的下巴。
　　望着那敖湮对着自己伸出来的脏手，甄凛霜眼神陡然变得凶狠，她竟是狠狠的一咬舌尖，剧痛涌来，一道天龙精血催发，化为一道紫金龙血箭，以难以想象之速，直接对着敖湮的脑袋轰杀而去。
　　甄凛霜这突然间的暴起杀机，也是令得敖湮一惊，但他终归并未完全放松警惕，故而身躯发出轰鸣，竟是陡然攀升数丈。
　　于是原本轰杀向脑袋的紫金血箭，轰在了他的胸膛处。
　　轰！
　　虚空破裂，敖湮身躯狼狈的倒飞了出去，胸膛处出现了一个狰狞的血洞，其内的脏器都被血箭上蕴含的力量所震碎。
　　噗嗤！
　　敖湮跌落在地，一口鲜血狂喷而出，他面目痛苦而扭曲，缓缓的爬起身来，胸膛处的血肉在以肉眼可见的速度蠕动起来，展现出极为强横的肉身之力。
　　显然，身为三冠王巅峰的强者，敖湮的肉身虽说不及甄凛霜强横，但也不可小觑。
　　“好痛啊，真是差点被你给反杀掉。”敖湮露出了狰狞的笑容，他没想到陷入这种绝境中的甄凛霜，竟然还有如此可怕的反击。
　　不过，甄凛霜越是疯狂的催动天龙血脉，她此时所付出的代价也就更惨重。
　　果然，随着甄凛霜催发出这一道天龙血箭，她的身躯也是激烈的颤抖起来，暗红火焰从血肉中不断的蔓延出来，那烈焰灼身所带来的痛苦，令得甄凛霜痛苦的弯曲着身子，匍匐在祭台上。
　　以她的境界与实力，纵观如今的世间，罕有人能够限制她，可偏偏，那对她出手的，是欢喜欲孽魔王。
　　如果是正面交锋，甄凛霜并不惧这“欢喜欲孽魔王”，可偏偏因为敖湮的设计，她被对方施加暗手，将欢喜魔焱，种进了她的体内。
　　如此一来，她作为倚仗的肉身力量，被对方尽数的桎梏住了。
　　敖湮吃了甄凛霜那一记袭杀，虽说凭借着肉身强大的恢复能力，将胸口的血洞修复，可其面色明显还是变得苍白了一分，这令得他颇为的惊怒。
　　于是敖湮身影一闪，出现在了甄凛霜的身前，脸色冷酷的一脚踢出，恐怖的力量震碎虚空，然后落在了甄凛霜小腹上。
　　轰！
　　然而这足以将一名普通一冠王生生踢爆的一脚，落在甄凛霜的身躯上，却只是将其震飞，同时红唇边有一抹血迹浮现。
　　光是这一点，就足以显露出甄凛霜的肉身是何等的强韧与恐怖。
　　“呵，真不愧是天龙之躯，真耐揍。”而感受着脚尖传来的反震力，敖湮有些羡嫉的说道。
　　甄凛霜银白色的长发有些散乱，这令得她那高傲的气质变得淡化了许多，可她的双目，依旧冰冷的盯着敖湮，并没有任何的退缩与软化。
　　“敖湮，你也就只配使这些卑劣的手段，你说我自始至终都看不起你，你说得没错，我的确看不起你，因为我看透了你骨子里面的劣根，你阴暗而无勇，短视而虚伪，你能有如今的成就，依靠的也不是你自己，你说我把你当成一条狗，但你以为你在归一会眼里，就能好到哪里去？”
　　“你如果直面于我，诉说你心中之恨，我还念你勇猛桀骜，对你高看一分，可最终，你却只敢如同阴沟里面的老鼠一般，暗中谋算，今日过后，你们黑龙一族，也会受你所累，被整个龙族所唾弃！”甄凛霜望着敖湮的目光中，满是轻蔑。
　　而她这轻蔑的眼神，则是引得敖湮的眼神彻彻底底的阴沉下来，他一直都觉得，对于他而言，甄凛霜的那种无言的轻蔑，简直比她的肉身力量还更加的具备杀伤性。
　　“被唾弃吗？”
　　“那你说，如果是由你这高贵的天龙所诞下的黑龙血脉，是否也会受到相同的唾弃？”敖湮眼中升腾着毁灭与暴虐的气息，缓缓的走向甄凛霜。
　　甄凛霜闻言，高傲的脸色忍不住的浮现出一抹苍白，眼神深处，罕见的掠过一抹惧意，诞下被她视为低贱的黑龙血脉，这对于她而言，比死亡更加的难以接受。
　　但敖湮显然也明白这一点，所以他要以这种最为恶毒的方式来报复她。
　　“哈哈，甄凛霜，你终于怕了，没想到高高在上的天龙族长，也会害怕！”而甄凛霜眼底划过的恐惧，也被敖湮所察觉，当即他忍不住的狞笑出声，大手粗暴的对着甄凛霜的脸蛋伸了过去。
　　不过，就当敖湮即将碰触甄凛霜的那一刻，幽暗的龙渊中，突然响起了一道不合时宜的轻咳声。
　　这道轻咳，并不响亮，但却如同惊雷一般，令得祭台上的甄凛霜与敖湮面色皆是猛的一变。
　　只不过前者是狂喜，后者却是阴沉。
　　他们的目光，皆是投向了那轻咳声传来的方向，然后就见到一道年轻身影，面带古怪的自幽暗中缓缓走出，落在了祭台上。
　　“我说...”
　　他目光打量着两人，然后缓缓开口。
　　“你们龙族，一直都玩得这么野吗？”


更多精彩小说，请访问：得奇小说网 http://www.deqixs.com