《万相之王》第81-90章
==================================================

第一千五百七十五章 命果
　　灵眼冥王佝偻着身躯，他幽暗的目光注视着前方大地上那漆黑的裂痕，苍老干枯的面庞上露出一丝笑意。
　　“想知道吗？”
　　秦九劫淡淡的道：“不想说可以不说。”
　　灵眼冥王笑道：“你如今已经是我们归一会的冥王了，这些隐秘自然是有资格知晓，此次你被派来收取果实，应该也是几位尊主特意为之。”
　　“我所说的果实，我们将其称为“命果”。”
　　“命果？那是什么？”秦九劫微微皱眉，这词汇对于他而言极为陌生，以往从未听说过，即便是一些古老典籍上面，也未曾见过。
　　“所谓命果，便是众生之命所聚成之果，当生灵死亡时，其生命气息将会融入天地，而我们归一会有特殊的手段，将其束缚，凝炼，最终积累成一种如同果实般的形体，而此物，就被我们称为“命果”。”灵眼冥王苍老的声音带着无情的幽冷响起。
　　秦九劫面露惊异之色，喃喃道：“难怪归一会到处掀起异灾，造成生灵涂炭，灭绝生灵，原来是为了采集生命气息，炼成命果？”
　　灵眼冥王喉咙间传出了嘶哑的笑声，道：“异类需要的是造成大灭绝时所产生的无数负面情绪，来滋生出更多的异类，这些生命气息对它们而言毫无作用，所以我们的合作，可谓是各取所需。”
　　“归一会采集这么多命果，是为了做什么？”秦九劫问道。
　　灵眼冥王沉默了数息，缓缓的道：“为了让会长彻底苏醒。”
　　“会长？！”
　　秦九劫心头猛的一震，他自然明白，灵眼冥王所说的，应该就是归一会那位神秘到极致的会长了。
　　有关这位归一会的会长，可谓是如今这世间最大的隐秘，就算是各大天王脉都对其毫无知晓，毕竟这归一会的创立时间，甚至比学府联盟还要更为的悠久。
　　那位会长，也从未真正的出现过。
　　甚至很多人都怀疑，归一会中是否真的有这样一尊恐怖而神秘的会长存在着，或许，那些尊主，应该就是归一会的最高执掌者。
　　所谓的归一会会长，是他们释放出来的假消息，用来引得学府联盟以及其他天王级势力生出忌惮的手段。
　　但眼下，从灵眼冥王透露的信息来看，那位神秘到连这世间的天王强者都无法探知的归一会会长，是真的存在的...
　　“我一直都以为，归一会并没有真的会长。”秦九劫缓缓道。
　　灵眼冥王那幽深如黑色深渊的眼瞳中，在此时有着一丝敬畏之色涌现出来：“原本我也是这样以为，直到有一次我亲身感受到了一丝来自会长的力量，那股力量是无法形容的恐怖，就算是虚天王他们这样的尊主，在那股力量下，都为之黯淡。”
　　“所以我始终相信，当会长真正苏醒的那一天，这绵延无数年的混乱，必将被终结，这众生之命，是值得付出的。”
　　他的面庞在此时变得宛如信徒般的狂热，虔诚。
　　秦九劫也是深感震撼，虚天王这些天王强者，已是立于世间巅峰的存在，而他们归一会那位神秘至极的会长，却比他们更为的强大？
　　“这“命果”是让会长彻底苏醒的材料？”
　　灵眼冥王纠结道：“应该说是祭品。”
　　“我们归一会存在岁月何止万载，而我们的底蕴，也远非你所能想象，而这漫长的岁月中，一代又一代的归一会冥王都是在为此而努力...”
　　说着，他看向秦九劫：“不过你很幸运，或许你能见证到那一天，要知道在这漫长岁月中，这十三冥王，都换过好些代了。”
　　秦九劫轻吸一口凉气，道：“你的意思是...会长快要苏醒了？”
　　“应该差不多了，那学府联盟步步紧逼，他们以为稳操胜券，却不知道他们最终会引出什么恐怖的存在，或许归一会沉寂太久，这世间已经忘记了我们曾经覆灭天王级势力的恐怖了。”灵眼冥王略有些讥嘲的说道。
　　“不过眼下我们的任务，还是先将此处的“命果”采集，之后或许，我们也得前往外神州了，接下来那边将会发生足以影响这世间的变动。”
　　秦九劫缓缓点头，他突然转过头，望着四周的幽暗中，只见得那里有许多散发着浓郁恶念气息的异类浮现，一道道灰白的眼瞳锁定两人。
　　那些异类，并未达到异类王的层次，皆是九品真魔，那是因为此处天王赦文的规则压制，若是秦九劫与灵眼冥王真身在此，这些九品真魔自然对他们没有丝毫的威胁，但此时他们两人，同样只是一具化身。
　　天王赦文的存在，压制了任何王境强者，他们自然也无法以真身进入，只能用特殊手段化身潜进。
　　“不必理会这些真魔异类，它们不会阻扰我们，相反，我们还需要借用它们的力量，来让我们的“命果”更为成熟一些。”
　　“而且这里充斥着“三瞳玄胎大魔王”的意志，我想，它也需要与我们合作一把，毕竟类似的操作，我们归一会与暗世界的大魔王已经进行了太多次了。”灵眼冥王说道。
　　话音落下，灵眼冥王抬头，目光望向那空间裂缝深处的界河域，准确的说，是界河域上空的那座血桥上的古老石碑。
　　灵眼冥王对着灰色斑驳的石碑略显恭敬的弯身，道：“三瞳玄胎大人，如今那秦，李，赵三大天王脉齐齐推进，异潮已再难阻他们的脚步，我奉四位尊主之命，特来给予一份助力。”
　　天地间死寂一片，但秦九劫却是隐隐的感觉到，似乎是有一股莫名恐怖的目光，穿透了层层虚空，映照到了他们两人的身上。
　　两人的化身，瞬间就有着崩溃的迹象。
　　但很快，那恐怖的目光就消失了，与此同时，周围阴暗中的九品真魔，也是悄然的退走。
　　秦九劫明白，那位三瞳玄胎大魔王同意了这场合作。
　　灵眼冥王对此则是并不意外，毕竟这是各取所需的事情，双方此时此刻，还算是相同的阵营。
　　“你打算怎么做？”秦九劫问道。
　　“当然是为这场大战加一把火，而且命果也需要更多的养分，这些天王脉送来了这么多的礼物，若是不收下的话，岂不是有些对不住他们的好意？”灵眼冥王笑道。
　　秦九劫面无表情，他们本就是来搞事的，包括那有关姜青娥的原始种，李洛的万相种的详细情报，也是他们散播出去的，所为的就是尽可能的给李洛他们带来一些麻烦与觊觎。
　　“姜青娥和李洛，不抓回去吗？留着他们，李天王一脉未来恐怕是个祸害。”秦九劫道。
　　“眼下可没时间顾他们了，学府联盟的宣战，也给我们带来了不小的麻烦啊。”灵眼冥王摇摇头，旋即他冲着秦九劫戏谑的道：“没想到九劫冥王还在为秦天王一脉的未来而忧虑，真是合格的掌权宫主啊。”
　　秦九劫淡淡的道：“只是觉得这两人成长得有些过快了，若是不趁早解决掉，未来会是麻烦。”
　　“不急，会有机会的。”
　　灵眼冥王点点头，然后他不再多言，伸出手掌，掌心的血肉徐徐的裂开，只见血肉中有一张灰黑色的符纸钻了出来。
　　符纸之上，铭刻着无数神秘的纹路，同时其上有一丝恐怖的气息释放出来，那是来自天王的力量。
　　灵眼冥王口中喷出森白色的火焰，将这灰黑色符纸点燃，顿时符纸徐徐的腾空而起，化为浓浓的黑雾钻入虚空裂缝中，进入界河域，飘向血桥，最后没入到了那一座斑驳的石碑上。
　　而随着这黑雾的涌入，只见得斑驳石碑上，那血淋淋的四个大字最上方，又是有着一个古老的文字浮现出来。
　　从“王不可入”四字，变成了五字。
　　那是...
　　真王不可入。

第一千五百七十六章 假王
　　“真王不可入...”
　　秦九劫双目微眯的望着石碑上面出现的一字之变，道：“费这么大的功夫，就只是增添了一字的“天王赦文”？”
　　“你以为“天王赦文”这么容易更改的吗？即便我们取来了“天王符”，但想要更改石碑上面的规则，也需要这“天王赦文”原本主人的默认，否则光靠“天王符”，连这一字都增添不了，除非真正的有天王亲自降临出手。”灵眼冥王说道。
　　“而且这一字，也只有我们归一会有能力添上，毕竟这三瞳玄胎大魔王的力量，无法穿透界河，我们若是不帮，或许它也就只能看着这场异灾被打退了。”
　　灵眼冥王抬头欣赏着石碑上的五字赦文，道：“天王符将会助它一力，它能够以此为媒介，将更多的力量投射而来。”
　　秦九劫微微点头，这增添的一字，看似简单，实则却是改变了黑雨所蕴含的规则。
　　原本黑雨内，允许力量达到的上限便是顶侯，可如今，顶侯已经不再是极致，真正的极致，将会是...
　　假王。
　　似王非王，谓之假王。
　　严格意义来说，这并非是一个境界，而是一种成就，只不过古往今来，能够达成假王成就者，简直比成就王境者还要更为的稀少。
　　如果说顶侯是封侯境的极致，那么假王就是顶侯中的极致。
　　想要获得假王成就的，天地间唯有一种评价，那就是所谓的“六座十柱，三座九柱”！
　　当你铸就出了六座十柱金台，同时又铸就出了三座九柱封侯台时，这个境界所具备的力量，已经远远的超越了所谓的上九品，但严格意义来说，这依旧还未曾突破到王境，于是，能够达成这一步的人，则会获得“假王”的美誉。
　　这是一个极为罕见的成就，因为能够铸就六座十柱金台的人，距离那“无双侯”已是仅有一步之遥，这样的人必定是惊才绝艳，天资无双，所以就算是拼尽所有，恐怕都会尝试去铸就那第七座十柱金台，成为无双侯。
　　对于这般无双天骄而言，假王并非是荣誉，相反，这是一种失败的象征。
　　也正因如此，假王比真王更为的罕见。
　　以秦九劫所知晓的情报来看，如今这天元神州上，恐怕找不出一个假王来。
　　如今最接近这个境界，或许就是李洛与姜青娥这两个无双六品，但即便如此，他们比起假王也还是少了三座九柱封侯台的底蕴。
　　在秦九劫心思转动的时候，他突然感觉到了前方大地上那深不见底的漆黑裂痕深处传出了极为惊人的恶念波动，他目光看去，只见得一头头九品真魔从各处阴暗中走出，然后它们开始了一场极为血腥，残酷的互相吞食。
　　破碎的肢体，凄厉的嘶吼，不断的飞舞着。
　　随着天王赦文规则的改变，这里的异类也开始在三瞳玄胎大魔王的意志下，催生融合出符合其规则的新生力量。
　　那就是能够媲美假王的力量。
　　这样的融合，对于其他生灵而言有些不可思议，但对于异类来说，侵蚀吞食，简直就是它们的本能。
　　虽说这样吞食融合出来的假王异类不会存在太久，可在眼下的局面中，却是有着奠定胜局的决定性作用。
　　秦九劫甚至都能想象到，当这些假王异类出现在战场上的时候，这段时间势如破竹的三大天王脉，将会遭受到何等凶狠的迎头暴击。
　　这段时间他们高涨的士气，也将会随之暴跌。
　　灵眼冥王与秦九劫在此处等待了两日，两日后，漆黑深渊裂痕内传出的诡异嘶吼声戛然而止，再然后，他们就感应到了一股隐晦而可怖的恶念波动诞生了。
　　他们注视着深渊中，那里传出了血肉泥浆流淌的声音，然后有滚滚血浆如洪流般的呼啸而出，血浆中，一颗巨大的肉球沉浮不定。
　　肉球上，布满着阴森扭曲的符文，仿佛一张张诡异痛苦的人脸，下一刻，肉球出现了裂痕，有一只惨白削瘦的手掌从中伸了出来，随手一撕，便是将肉球撕裂开来。
　　随着肉球被撕裂，一道赤裸的身影自其中浮现而出，那是一名体态纤细的女子，它与寻常女子几乎毫无差别，唯一的区别，是其背后生有一对白色羽翅。
　　莫名的有一种圣洁感。
　　可当羽翅展开时才能够发现，那分明是无数根被液体泡得惨白发胀的手指堆积而成的“指翼”，一股阴冷的波动，随之散发而出。
　　灵眼冥王，秦九劫能够清晰的察觉到眼前这生有“指翼”的女子异类，体内散发出来的恶念波动，远比此前那些九品真魔强悍。
　　这是，假王异类诞生了。
　　而此时，那诞生的“指翼”女子，抬头看向两人的方向，苍白清秀的脸庞上浮现出一丝妩媚的笑颜，来自异类的本能，让得它想要将眼前的两人灭杀。
　　不过，当其刚打算抬脚走来时，似乎是冥冥中传来了某种命令，令得它压制下了本能，接着它背后“指翼”展开，身影冲天而起，直接对着远处的天际掠去。
　　随着这“指翼”女子的远去，天地间突然刮起了阴冷的风，继而有黑雨开始倾泻而下。
　　天地间，黑雨如注，充满着毁灭与死亡的气息。
　　秦九劫伸出手，接住一滴黑雨，黑雨悬浮在其掌心，他眼神微凝，因为他发现此次的黑雨，跟以往有些不同。
　　在那一滴雨滴内部，仿佛是有着无数肉眼不可见的诡异灰烬，如同虫子一般，在其中缓缓的游动。
　　“黑雨增强了。”
　　秦九劫轻声说道，显然，黑雨的增强是因为他们给予的“天王符”，此物令得那三瞳玄胎大魔王投射了更多的力量。
　　而面对着增强的黑雨，不论是秦天王一脉的“春雨化邪阵”，还是李天王一脉那边搞出来的“光明神晶荡魔阵”，恐怕都将会受到不小的影响。
　　“三大天王脉顺利这么久，也该给他们带来一点惊喜了。”一旁的灵眼冥王嘶哑的笑道。
　　“也好，他们死的强者多一些，我们此次采集的“命果”才会更加的成熟。”

第一千五百七十七章 秦天王一脉的攻势
　　将近十日的时间，李，秦两大天王脉的大部队皆是从不同的方位势如破竹的挺进，一片又一片曾经被异潮所侵蚀的辽阔地域被收复，曾经给这片大地造成严重危害的异类，则是在此时如潮水般的退去。
　　这样的进展，让得两大天王脉的士气皆是为之高涨。
　　于是，他们加快了对着异潮的源头地域逼近的脚步。
　　...
　　秦，赵两大天王脉的推进前线。
　　无数道相力光柱于天地间浮现，同时有一座座雄伟的封侯台屹立天际，吞吐天地能量，那一幕，显得壮观至极。
　　大军最前线处。
　　秦，赵两大天王脉的高层聚于此处。
　　其中秦重渊，秦知命，秦曲三位王境强者皆是坐镇于此，同时还有一名来自赵天王一脉的王境强者。
　　神虎王，赵宗。
　　他们的目光仿若是穿透了遥远的空间，看见了这片地域尽头处，那自天穹处裂开的漆黑巨洞，那黑洞连接着界河域，也是此次异灾爆发的源头。
　　“重渊宫主，真是恭喜了，秦天王一脉即将清除此次异灾，在重渊宫主的主持下，秦天王一脉不仅收复了由秦九劫所丢失的疆域，而且还吞下了这辽阔的中立区域，这份功绩，观这数百年间，唯重渊宫主一人。”那神虎王赵宗盘坐于一头散发着无尽凶气的巨虎背上，同时对着秦重渊笑道。
　　秦重渊摇摇头，道：“神虎王谬赞了，有此功绩，秦漪当属首功，而且也多亏了赵天王一脉的支援，这份情谊，我秦天王一脉定会记在心头。”
　　赵宗笑道：“我赵天王一脉愿与秦天王一脉交好同盟，只愿重渊宫主在将异灾清除后，不要忘记了给予我们赵天王一脉的承诺。”
　　秦重渊微微点头，道：“这片中立地域，自当有赵天王一脉的立足之地。”
　　如果是以前，对于最后是否真的要让赵天王一脉在此处扎根，秦重渊还会有些犹豫，可随着这段时间李天王一脉那边爆发出来的震撼情报，他就彻底将这些犹豫给打消了下去。
　　“倒是没想到龙牙脉那两个小辈，竟然会身怀原始种与万相种，这李天王一脉的气运，看来是真的到了鼎盛之期。”秦重渊神情复杂的感叹道。
　　在说起此话时，饶是以秦重渊的心性，都有着掩饰不住的艳羡与嫉妒。
　　原本他们以为李天王一脉在折损了李惊蛰后，那龙牙脉将会名存实亡，可谁都没想到，那失踪多年的澹台岚，会在此时突然以“大无双侯”的境界归来。
　　澹台岚挑起了龙牙脉的重担，让得这一脉避免了衰落的危机，可哪知道这才只是开始，短短不到三年后，李洛与姜青娥不仅迈入无双六品，而且还一个身怀万相种，一个身怀原始种。
　　这两种天资，皆是举世罕见，未来成就非凡。
　　之前当这情报传来时，可是在他们秦天王一脉中引发了极大的震动，就算是秦重渊，秦知命，秦曲他们这些王境强者，都是为之失神了好片刻。
　　他们非常明白，一旦这两人未来成长起来后，将会给他们秦天王一脉带来多大的压力。
　　“这天地间的气运，当真全落到他们龙牙脉一家子头上去了。”秦曲阴沉着脸，满是不甘心的说道。
　　“可惜，这情报暴露得太晚了，那两个小辈如今已经成了气候...”
　　她阴沉沉的说着，同时眼底有着杀机浮现，如果他们能够早两年知晓这种情报，那时还能有许多的手段给这李洛与姜青娥带来大麻烦，可如今那两人已经迈入无双六品，除非是他们这样的王境强者亲自出手，否则已经很难有人能够对他们造成威胁。
　　可王境强者出手，牵扯太大，他们真要这么做了，或许连秦天王都保不住他们。
　　秦重渊摆了摆手，打断了秦曲的情绪，同时也是在暗示她不要说这种鲁莽的言语。
　　“未来我们两家，或许还要多多合作，才能抵抗这李天王一脉所带来的压力。”一旁的神虎王赵宗也是叹了一声，秦天王一脉对于那道情报感到震动，他们赵天王一脉内部又何尝平静了？
　　所有人都在担忧李天王一脉未来如果真的一飞冲天，具备了力压天元神州所有天王脉的实力，那时的天元神州，将会成为一超多强的局面。
　　到时候曾经与李天王一脉结怨颇多的秦，赵两大天王脉，恐怕日子不会太好过。
　　秦重渊点点头，这也是他为何会如此轻易的允许赵天王一脉在此处扎根的原因所在。
　　“眼下，还是先将这场异灾平息吧。”秦重渊说道，而后他挥了挥手。
　　呜！
　　顿时天地间，有古老悠扬的号角声响彻而起，而在战线的最前方，有一道道光影升天而起。
　　在那些光影的头顶，皆是有九座巍峨封侯台屹立，鲸吞天地能量。
　　顿时有无数惊艳而狂热的目光投射而来。
　　不过这些目光却并非是冲着那些九品顶侯而去，而是聚焦于众位顶侯中央的位置，在那里，有一朵淡蓝色的水莲漂浮，而水莲上，俏立着一名容颜绝世，气质清雅，令人如沐春风般的漂亮女子。
　　正是秦漪。
　　在此次秦天王一脉掀起的大反攻中，所有人都很清楚的明白，这场大战中，谁才是最重要的那个人。
　　不是秦天王一脉内的王境强者，也不是那些顶侯，更不是赵天王一脉的援军。
　　而是眼前这个赤着玉足，立于水莲上的女子。
　　“水仙子！”
　　有震耳欲聋的欢呼声，带着浓浓的倾慕，于战场四处爆发而起。
　　这一次的大反攻，让得秦漪在秦天王一脉内的威望，提升到了一个极为惊人的地步。
　　而立于水莲上秦漪，听着那些狂热的欢呼声，绝美的俏脸上则是浮现出令人如沐春风般的柔和笑容，而后她纤细双手结印，光洁眉心处，出现了一道淡蓝色的光痕，下一刻，光痕徐徐的裂开，化为一枚蓝色的晶核，宛如神灵竖目般的出现在其眉心处。
　　上九品水相，圣相晶核！
　　有无数道蓝色的光线，以秦漪为源头延展开来，连接了其周围那数位九品顶侯，而这些顶侯则是催动自身相力，助其建阵。
　　片刻后，一座巨大的奇阵，带着水浪涌动的声音，于天际上构建而成。
　　嗡！
　　无尽的水光冲天而起，渐渐的于天穹上化为了连绵无尽的蓝色云层，云层滚动，发出了轰鸣声。
　　下一刻，连绵的春雨，从天而降。
　　春雨落入大军中，更是引发了如潮水般的轰鸣声。
　　春雨对着前方的大地呼啸而去，开始涌入到了黑雨降临的区域，春雨与黑雨碰撞，开始迅速的淡化黑雨的侵蚀效果。
　　“进攻！”
　　随着进攻的号角吹响，只见得秦，赵两大天王脉的部队呼啸而出，开始对着最后一片异灾肆虐的区域发动进攻。

第一千五百七十八章 来自假王的杀戮
　　轰！轰！
　　天地间，激烈的大战随之爆发。
　　狂暴的能量与恶念波动，在这片辽阔的大地上再次凶狠的碰撞。
　　在那后方，秦重渊，赵宗等数位王境强者则是神态轻松的观战，类似的碰撞他们这段时间中已经见过了太多次，虽说他们也是不免有所伤亡，但最终还是有惊无险的破坏了黑雨京观，清洗了一片又一片的侵蚀之地。
　　而此次，也定然不会例外。
　　这场肆虐三年的异灾，也该迎来终结了。
　　前方天际，秦漪在维持着“春雨化邪阵”，她的眼瞳宛如波光粼粼的水面，流转着迷人的光彩，眉心那蓝色的“圣相晶核”，又是为她平添了几分神异的美感。
　　她眺望着前方天地间与春雨交融的黑雨，突然间，纤细的柳眉轻轻的一蹙。
　　因为在她的感知中，逐渐扩张的春雨，突然在此时出现了凝滞，不对...甚至春雨在开始收缩！
　　秦漪绝美俏脸猛的一变。
　　情况不对！
　　然而，还不待秦漪发出警示的声音，突然这片战场上所有人都是感受到了一股极为恐怖的恶念波动于那黑雨深处爆发而起。
　　只见得在那最前方的战线处，原本三名顶侯所组成的阵型，正急速的撕裂异类防线，冲向深处的一座黑雨京观。
　　可此时，那前方的天际，突然连虚空都在被割裂。
　　有两道森白的光芒贯穿天际而来，直接斩向那三名九品顶侯。
　　突如其来的攻击，也是引得那三名九品顶侯面色猛的一变，因为在他们的感知中，这道攻击，比之前遇见的那些九品真魔强横了太多。
　　“这是什么？！”
　　有一名九品顶侯骇然失声，在他的眼瞳中，只见得那斩破天际的两道森白光芒，赫然是两只巨大的翅膀。
　　只不过那翅膀呈现惨白色彩，而且那翅膀乃是由一根根被浸泡得发白发胀的手指所形成。
　　诡异的“指翼”裹挟着无法形容的恶念波动，当头斩向三名九品顶侯。
　　而这三位九品顶侯也是感受到致命的危机，皆是暴吼出声，各自催动头顶九座巍峨封侯台，催动封侯界域，化为了最坚固的盾牌，阻拦在前方。
　　嗤啦！
　　可当那“指翼”斩下时，那些固若金汤般的封侯台，却是变得宛如豆腐一般脆弱，只听刺耳的破碎之声响起。
　　战场上无数道惊恐的视线见到，那足足二十七座封侯台，在这一瞬间，皆是化为两截。
　　扑哧！
　　三名顶侯鲜血狂喷，眼中满是恐惧之色，他们身影疯狂的暴退。
　　这样的力量，绝非九品真魔！
　　咻！
　　然而他们的身影刚退，面前的虚空便是破裂开来，有三道惨白之光追击而来，那是三根发胀的手指。
　　嗤！
　　三根手指瞬间洞穿了所有的防御，在三名九品顶侯还没回过神来时，就直接插进了他们的眉心中。
　　恶念之气喷涌，短短数息，就将他们的身躯侵蚀成了腐烂的血肉，不断的从天空掉落。
　　整个战场都为之一静。
　　下一瞬间，无尽的寒气，从众人的心头升起。
　　这一个照面，就直接斩杀了己方三名九品顶侯，这是什么异类？！
　　嘻嘻。
　　在恐惧蔓延的时候，远处黑雨自天地间滚滚而来，有女子轻笑声远远的传来，然后所有人都是见到，远处爆发的黑色暴雨中，一道纤细的身影，于天际悬浮。
　　那是一道女子身影，但在它的背后，却是扇动着两只由无数惨白手指堆积而成的巨大“指翼”。
　　但最令得人恐怖的是，由其体内散发出来的恶念波动，远远的超越了此前所遇见的任何九品真魔！
　　望着那“指翼”异类，就连秦漪的俏脸上，都忍不住浮现出了震惊之色。
　　“异类王？！”
　　“怎么可能？！”
　　那“指翼”女子所显露的力量，分明已经无限接近了王境的范畴。
　　不过在秦漪震惊间，此处的变故也被后方的秦重渊，秦曲等人所察觉，他们也是感到难以置信，这黑雨中，不是存在着“王不可入”的规则吗？
　　难道如今规则发生了变化？已经能够允许王境的力量进入了？
　　“孽障，放肆！”
　　秦曲暴怒，忍不住的一步踏出，出现在了前方战场，然后其头顶有一层至尊至贵的王者冠冕浮现，浩瀚清气流淌，散发着本源气息。
　　她一掌拍出，天地间似是有震耳欲聋的音波炸响，一只足以毁灭天地的音波巨掌破空而出，直接对着那“指翼”女子拍去。
　　不过面对着秦曲的出手，那指翼女子却是并未躲避，苍白的脸庞上反而是浮现出了讥笑的情绪。
　　因为当秦曲那音波巨掌闯入黑雨的区域后，顿时有一种更为恐怖的力量侵蚀而来，将其在顷刻间，就化为了漫天能量光点。
　　秦曲脸色铁青。
　　王不可入的规则，依旧还存在！
　　可是为何这指翼异类的实力，比九品真魔强那么多？
　　“是假王境！”
　　秦重渊低沉的声音传来。
　　“假王境？”秦曲脸色微变，有些不可思议，因为能够达到这一境界的人罕见至极，纵观整个天元神州，怕都很难找出这样奇葩的存在。
　　而且，假王也勉强算是王，这应该也是在“王不可入”的范畴内，为何眼下会出现在黑雨中？
　　“恐怕那天王赦文的规则有所变化。”秦重渊脸色也极其的难看，眼看这异灾即将被终结，结果却突然出现了这样的变故，这恐怕是来自那位“三瞳玄胎大魔王”的手段。
　　“秦漪，黑雨正在席卷而来，快催动“春雨化邪阵”化解！”秦重渊看向远处，发现那里天际的恶念黑云正在开始往这边蔓延。
　　秦漪深吸一口气，胸前轻轻起伏，道：“重渊宫主，我的春雨化邪阵失效了，那黑雨变得更强了，我的春雨已经无法再将其压制！”
　　此言一出，秦重渊，秦曲，秦知命等人纷纷变色。
　　春雨化邪阵是他们进攻的倚仗，如果这道阵法失效的话，那么他们将会立即迎来最为艰难的局面。
　　以秦重渊为首的数位王境强者微微失神的望着远处的天地，那里随着恶念黑云的扩张，更为漆黑的黑雨开始对着大地倾泻，随之而来的，还有着无数如潮水般的异类。
　　而那拥有着假王境实力的“指翼”女子，也是跟随着黑雨前进，同时扇动指翼，一根根惨白的手指如同死神的镰刀，四处的收割。
　　短短片刻间，秦，赵两大天王脉势如破竹的军队，几乎呈现溃败之势，狼狈后退。
　　“撤退！撤退！”
　　秦重渊脑子中传来阵阵眩晕感，最终他嘶哑着声音，厉声喝道。
　　撤退的号角声，开始响彻于这片战场上空。
　　大军如潮水般的狼狈而退，黑雨则是滚滚向前，将此前所丢失的疆域，又是悄然的淹没。
　　秦，赵两大天王脉，大败而退。
　　消息飞一般的传出，整个天元神州都为之震动。
　　包括原本正在推进的李天王一脉，也因为这场变故，不得不停下了脚步。

第一千五百七十九章 异灾的反扑
　　秦天王一脉针对异灾的大进攻，突然呈现溃败之势，黑雨裹挟着异潮以更为凶猛的姿态反扑而回，而秦天王一脉的军队则是节节败退，此前占据的大片疆域，尚还未曾捂热，就又有大半陷入到了异潮的覆盖中。
　　这般惊天变动，引得天元神州上各方势力震动，继而投来了关注的目光。
　　而此事在李天王一脉这边同样是引发了巨大的波澜，李天玑，澹台岚，李青樱三位脉首立即下令停止了大反攻的脚步，开始筑固防御，转攻为守，以观其变。
　　异灾源头以西数万里之外。
　　只见得这里的天地间，有一道道光柱冲天而起，继而构建出一座座防御性的奇阵，同时有无数感知蔓延而出，时刻扫描周边区域，警惕任何的恶念波动。
　　大片大片的营帐，如同白色的花海一般，遍布辽阔的平原以及山林间，无数光影于其中飞掠穿梭。
　　李天王一脉各脉的旗帜，在狂风中猎猎作响。
　　而在一座可俯瞰平原的山巅上，李天王一脉的高层尽数齐聚。
　　“诸位，从我们得来的情报看，秦天王一脉那边，已经将此前占据的疆域，吐出了一大半，此次异灾的反扑极为猛烈，其中出现了假王级别的真魔异类。”李天玑面色凝重，低沉的声音给在场的所有人都是带来了沉重的压力。
　　“假王级别的真魔！”
　　李青鹏，李极罗这些九品顶侯虽然已经提前知晓这一情报，但此时还是难免神色难看，因为他们都很清楚，这个所谓的假王境界在眼下的局势中，究竟具备着何等可怕的威慑力。
　　在王境强者的力量无法探入黑雨范围时，那假王真魔在其中就是无敌的。
　　这简直就是在作弊！
　　假王境界是何等的苛刻与罕见，他们身为顶侯再清楚不过，那是唯有铸就了六座十柱金台外加其他三座封侯台都是九柱的九品顶侯，才能够达到的层次。
　　那是真正的封侯境的极致境。
　　“而且黑雨也发生了变化，似乎是获得了某种增强，秦天王一脉，那个秦漪小丫头的“春雨化邪阵”已经无法抵消黑雨带来的侵蚀，所以这才导致秦天王一脉的军队出现了溃败，无法守住此前占据的疆域。”澹台岚说道。
　　此言一出，更是加剧众人的忧虑。
　　李洛也是在此时皱了皱眉头，连秦漪的“春雨化邪阵”都被加强的黑雨所压制，那么他们的“光明神晶荡魔阵”能够与之对抗吗？
　　想来就算能扛住，效果也会大大的减弱。
　　这可不是什么好消息，因为“光明神晶荡魔阵”效果一旦受到削弱，那么势必己方的伤亡也会随之加重。
　　“假王真魔有几头？”李洛问道。
　　从眼下的局面来看，那假王异类才是威胁最大的存在，它在黑雨中肆虐，将会对其他的九品顶侯造成极大的威胁，而每一个九品顶侯都是天王脉的底蕴所在，一旦殒命，那损失不可谓不惨重。
　　“秦天王一脉那边出现了一头“指翼假王”，暂时来看，似乎就这一头，但我感觉，如果真是“天王赦文”的规则出现了变化，那三瞳玄胎大魔王必定会创造出第二头，甚至第三头假王异类。”龙鳞脉脉首李青樱秀眉紧蹙，说道。
　　“秦天王一脉那边局势已经糜烂，可见此次变故之剧烈，他们那边，此次损失的顶侯，恐怕就不下五指之数。”
　　“不过那边异潮的反扑在这两日已经渐渐的平缓，我感觉，恐怕那指翼假王，要开始冲着我们这边的防线来了。”
　　听到此话，李青鹏，李极罗等人顿时感到头皮一紧，那顾青，柳晨等顶侯供奉，面色也是有些发苦起来，他们可真不想去对抗一头假王真魔啊，那是真的稍有差池就没命的。
　　“大家也不必过于忧虑，我们这边不会如秦天王一脉那边成大溃败之势，毕竟，异类虽然有假王，但我们也有两位无双六品，这可是秦天王一脉未曾拥有的优势，所以到时候就算是不敌，但想来也能将那指翼假王牵扯住，给我们赢取更大的转圜空间，还是可行的。”见到众人神情沉重，李天玑则是安抚说道。
　　此言一出，在场的高层皆是纷纷将目光投射向了李洛与姜青娥，眼中带着期盼。
　　在如今的李天王一脉的战力中，李洛与姜青娥可谓是王境之下的顶尖者，就算是如李飞羽，李长昆这些老一辈的上九品顶侯，都是比不上两人。
　　所以如果说他们这边谁最有资格对抗那假王异类的话，恐怕只有两人了。
　　迎着众人的目光，李洛微微沉吟道：“到时那指翼假王若真转攻我们的防线，它就交给我与青娥姐来对付，正好我们也想要试试，这假王与真王，究竟差了多少。”
　　即便是面对着假王真魔，但李洛却并未如其他顶侯那般显露畏惧之色，如今的他，已经不再是当年初至龙牙脉的青涩少年了，他已经是李天王一脉的第六位脉首。
　　虽说暂时来看，是实力最弱的脉首，可终归也还是需要挑起脉首的责任。
　　而假王真魔虽强，但他与姜青娥，也都不是普通的无双六品。
　　两人一个万相种，一个原始种，战力同样不可小觑。
　　孰强孰弱，还得碰过才知道。
　　望着李洛从容的姿态，李青鹏则是露出欣慰之色，这个曾经的小辈，如今也开始崭露锋芒，成为了李天王一脉中的顶梁柱。
　　想来若是老爷子知晓的话，也定会为之欢喜。
　　“好，接下来这两日，我们将会停止进攻，收缩防线，那异潮在赶退了秦天王一脉后，下一个目标必定会是我们这边。”
　　“希望我们能够挡住它们的反扑吧，如若不然，恐怕我们最终也得退回神江城，这段时间所付出的努力，也将会化为泡影。”李天玑感叹一声。
　　众人皆是点头应下。
　　而李洛与姜青娥对视一眼，他们可不希望局面败坏到这种地步，因为那样的话，他们不仅会被拖住赶回大夏的脚步，到时候借兵之事，也会难以开口。
　　所以，这场异灾，必须解决！
　　那指翼假王...
　　也必须死！
　　...
　　接下来的两日，李天王一脉的防线，不断的收缩，加固防御。
　　紧张压抑的气氛，在大军中蔓延。
　　因为所有人都能够感觉到，远处天地间弥漫的黑云在变得浓郁，漆黑如墨的暴雨带来了不祥的气息，阴暗中，似是有着无数扭曲，怨毒，混乱的目光在投射而来。
　　那是暴风雨来临的前奏。
　　而秦天王一脉那边，在狼狈溃败后，也是默默的舔舐伤口，同时将视线投向李天王一脉这边。
　　天元神州的其他势力，也是在关注着，想要知晓李天王一脉是否也会如同秦天王一脉一般，被来自异灾的反扑，彻底的摧毁防线。
　　在这种万众瞩目下，时间来到了加固防御的第三日。
　　立于山巅的李天玑，澹台岚，李青樱三位脉首脸色陡然一肃，他们凌厉的目光投向远处的天际，那里厚重粘稠的恶念黑云，在凝滞了数日后，终于开始了滚动。
　　黑云发出刺耳的咆哮，裹挟着恐怖的黑雨，如同灭世的怪兽，对着李天王一脉这边所加固的漫长防线涌来。
　　呜！
　　刺耳的号角，鸣鼓声，在李天王一脉的大军中响起。
　　无数道相力光柱升起，一座座封侯台屹立虚空。
　　而在大军上方，李洛与姜青娥凌空而立，他们的目光投向黑色暴雨的深处，在那里，有一道阴冷的白光沐浴在黑雨之中。
　　那是一道纤细的身影，在其背后，两只由无数发胀的人指堆积而成的巨大指翼，缓缓的扇动。
　　恐怖的波动如同风暴一般，自其体内不断的席卷而出。
　　它似乎也是察觉到了李洛与姜青娥的目光，于是红唇缓缓的掀起一抹扭曲，残酷的笑容，它伸出略显尖锐的惨白手掌，遥遥的对着两人，狠狠一捏。
　　似是要将两人捏碎成烂肉一般。
　　轰！
　　下一刻，磅礴的黑雨率先自天际倾泻，然后对着李天王一脉的大军笼罩而去。

第一千五百八十章 夫妻携手战假王
　　轰！
　　天地能量在剧烈的暴动，黑云裹挟着阴冷的黑雨倾泻，似是要将整个世界都淹没一般。
　　而随着黑雨的倾泻，只见得如洪流般的异类随之涌现，那些异类千奇百怪，形成最为扭曲，诡异的姿态，令人看一眼就由心灵深处生出恐惧之情。
　　望着那异潮前所未有的凶猛反扑，李天王一脉漫长的战线中，无数强者也是忍不住的色变。
　　李洛与姜青娥立于天际，突然各自有六座耀眼璀璨的十柱金台冲天而起，继而爆发出澎湃雄厚的相力，这些相力彼此交织，极为默契与迅速的结成了一座奇阵的轨迹。
　　而在奇阵的中央处，一枚拳头大小的晶石凝炼而现，晶石散发着夺目的神圣光彩，折射出无数晶光，而这些晶光在一次次的折射中，又迅速的壮大那一枚神圣晶石。
　　于是晶石开始膨胀，短短不过片刻时间，晶石便是化为了一轮神晶大日，悬浮天际，浩浩荡荡的神圣晶光，率先迎上了倾盆而至的黑雨。
　　两者对碰，立即引得所有人紧张看来。
　　就连处于后方的李天玑，澹台岚，李青樱三位脉首都是神色凝重起来，因为李洛与姜青娥这“光明神晶荡魔阵”能否净化黑雨，将会决定接下来的战局走势。
　　只要黑雨一被净化，那么“王不可入”的赦文力量就会失效，那时候三位脉首就能够直接出手，将那指翼假王轻易的按死。
　　在真正的王境强者面前，假王终归是假的。
　　在所有人紧张的注视下，磅礴浩瀚的神圣晶光与黑雨相撞，而在最初接触的瞬间，黑雨被神圣晶光瞬间净化，化为一缕缕阴冷的黑烟。
　　但李天王一脉这边还来不及为之欣喜，便是又发现那些黑烟并未直接消散，反而是融入了其他的雨水中，继而反扑而来，与神圣晶光交缠。
　　这一幕，让得所有人心头顿时一沉。
　　要知道在此前的进攻中，只要李洛与姜青娥祭出了“光明神晶荡魔阵”，那神圣晶光不仅会将黑雨尽数蒸发，甚至连那恶念黑云都会被撕裂。
　　那是摧枯拉朽般的破坏。
　　可现在，神圣晶光的效果明显不如之前了。
　　这并非是“光明神晶荡魔阵”变弱了，而是这黑雨，获得了极大的增强。
　　“所有人，准备迎战！”
　　澹台岚凌厉的叱喝声，轰鸣响起，回荡在每一个人的耳边。
　　黑雨未曾被净化，那么接下来的碰撞就是极为血腥的短兵相接，这是最为残酷的对碰，将会出现不小的伤亡。
　　漫长的战线上，各部皆是在准备迎接冲击。
　　天龙五卫同样如此，各卫早已形成了以百人左右为一组的队形，开始结阵聚力。
　　至于规模更大的结阵，却是无法动用，因为黑雨有着侵蚀人心的作用，而结天龙阵需要聚众人之心，此前天龙五卫也尝试过试图结大阵，但最终却是发现在黑雨内，人越多，反而人心越杂，越容易引发反噬，故而此后天龙五卫也只能分成众多百人小组。
　　李佛罗手掌紧握一柄流转着玄光的重枪，他面庞冷肃，眼神狠厉的望着前方如潮水般涌来的异类，低吼声如雷鸣般的响起。
　　“龙牙卫，出击！”
　　“龙血卫，出击！”
　　“龙鳞卫，出击！”
　　“......”
　　与此同时，其他四卫的卫尊，也是发出厉喝，无数流光铺天盖地的暴射而出，宛如一场盛大的烟火。
　　轰！
　　绵延数万里的战线上，两股恐怖的洪流撞击在一起，霎那间引得天地能量暴动，死伤时刻都是在出现，那惨烈一幕，看得观战的李天玑脉首脸皮都是在抽动。
　　李天玑抬头，望向前方的天空，那里最为瞩目的两道身影，也已破空而出，直冲黑雨中的那头“指翼假王”而去。
　　此次他们李天王一脉能否挡住这一波异潮恐怖的反扑，最主要的，就得看李洛与姜青娥二人，能否制住这头“指翼假王”，如若不能，那他们也只能无奈撤退，并且将此前辛苦占据的疆域再吐出去。
　　只是如此一来，势必会引得士气跌落。
　　“李洛，姜青娥，就看你们的了啊。”李天玑轻叹了一口气，眼下的局面，令得他们这些脉首感到极为的憋屈，他们明明是最强的战力，却偏偏被一道“天王赦文”逼得无法参战，而澹台岚同样如此，她是大无双侯，其力量层级足以媲美双冠王，自然也被限制了。
　　吼！
　　而在无数道目光的注视下，李洛的身影在冲进黑雨后，便是爆发出璀璨耀眼的紫金光彩，一道惊天动地的龙吟声于天地间回荡，他的身躯瞬间化为了一条巨大的紫金天龙。
　　上品天命级封侯术，龙血溯古术！
　　两年前李洛在那天镜塔时，施展龙血溯古术，只能化为数千丈左右的天龙，可随着此次实力突飞猛进到无双六品，这天龙躯体，已是抵达万丈之境！
　　万丈天龙于天际翱翔，磅礴浩瀚的天龙之威席卷，竟是连那漫天黑雨都被震散。
　　轰！
　　紫金巨龙张开龙嘴，一道霸道的龙息洪流，直接率先对着那“指翼假王”轰击而去，而这道龙息极为的神妙，其所过处，虚空中竟是凝结出了无数晶石，那是天地能量被其中的晶相之力所侵染，化为了无数能量晶石，宛如一场绚丽的晶石之雨，伴随着黑雨倾泻而下。
　　偶尔有晶光龙息余波扫中一些真魔异类，后者几乎是在顷刻间化为了一座座被封印的晶石雕塑。
　　“指翼假王”见状，伸出了背后的一只巨大指翼，指翼流淌着森白的光泽，有无数诡异的符文浮现出来，宛如一面盾牌般，抵挡前方。
　　轰！
　　晶光龙息狠狠的轰在那指翼盾牌上，但却并未如同击中其他真魔异类一般，直接将其化为晶石封印，相反，那指翼上的无数惨白手指，竟是在此时诡异的裂开了一张张布满利齿的嘴，然后将晶光龙息给吞食了下去。
　　旋即指翼陡然斩出，仿佛是一道万丈庞大的森冷白光，顷刻间斩碎了晶光龙息，然后狠狠的对着天龙之首斩下。
　　白光落下，天际被撕裂出一道巨大的空洞。
　　这一道白光，连化身为天龙的李洛，都是感觉到了一股刺骨的阴冷寒气。
　　不过就在此时，突有神圣耀眼的光明相力于其龙首之上爆发，一柄华丽至极的神圣光剑浮现而出，光剑之上，镶嵌着华丽尊贵的宝石。
　　神圣光剑暴斩而下，与那白光相撞，磅礴狂暴的能量波动肆虐开来，引得天地轰鸣，继而两者同时的烟消云散。
　　这一道攻势被骤然化解，连那指翼假王清秀的女子脸颊上都是浮现出一抹人性化的惊愕，这段时间它在秦天王一脉那边肆意屠戮九品顶侯，就算是那些所谓的上九品顶侯，也是难以在其手中坚持，而眼下，还是它诞生以来，第一次被人正面化解攻势。
　　轰！
　　而就在这指翼假王错愕失神的瞬间，李洛却是没跟它客气，龙尾猛然卷起浩然巨力，裹挟着恐怖的毁灭力量，直接拍碎了虚空，化为流光狠狠的拍下。
　　那一记龙尾砸碎虚空，虚空破裂，其内传出了三道龙吟之声，继而有三条巨龙光影飞出，三龙汇聚，化为了一面斑斓龙旗。
　　三龙天旗典！
　　三龙镇魔神光！
　　浩瀚磅礴的神光倾泻，环绕于龙尾之上，如今的李洛，对于这三龙天旗典的修炼无疑已经是抵达大圆满之境，以天龙之力，驾御神光，其威势刚猛绝伦到了极致。
　　轰！
　　龙尾裹挟神光宛如陨石般的砸在了指翼假王身躯上，恐怖的力量引得虚空都是爆发出了哀鸣之声，那指翼假王诡异双翼上，无数人指被砸得爆碎开来，化为黑血流淌。
　　而其身影，更是轰然而坠，落地之处，一座座山岳被冲击波夷为平地，可怕的能量风暴，撕碎了无数异类。
　　大地震荡，犹如地龙翻滚。
　　这般动静，引得李天王一脉无数强者震动的投来目光，气氛凝滞了数息，下一刻便是有着排山倒海般的激动欢呼声于战场上空炸响。
　　天空上，万丈天龙蜿蜒盘踞，威武神秘，散发着无尽龙威，而在龙首之顶，姜青娥持剑而立，英姿飒爽，绝美圣洁的脸颊上，流动着凌厉之色，在其光洁眉心处，神圣至极的“圣相晶核”浮现而出，将天地间的能量不断的转化为光明能量，吸入其中，为其源源不断的提供着光明相力。
　　一龙一人，携手散发磅礴神威。
　　李天王一脉的战线，士气在此时陡然暴涨，一时间竟是将汹涌而至的异潮都是打退一些。
　　这段时间，他们听闻了这头指翼假王太多凶残的战绩，什么照面打残上九品，手撕下九品，秦天王一脉的战线，就是被此物生生的摧毁。
　　然而谁都没想到，在他们李天王一脉此次迎击这头凶威滔天的指翼假王时，李洛与姜青娥，不仅抵挡下了对方摧枯拉朽般的攻势，甚至还趁其不备，展开反击，将其生生的轰落。
　　这恐怕是这头指翼假王出现以来，第一次吃瘪！
　　“李洛脉首威武！”
　　“姜龙牙使威武！”
　　“...”
　　听得那无数欢呼喝彩声，后方的李天玑，李青樱两位脉首也是如释重负的松了一口气，他们先前也担心那指翼假王太过凶猛，毕竟他们身为真王，能够清晰的感知到这头假王的力量，远非一般的九品封侯境可比。
　　如果让得这指翼假王在战场上肆虐开来，他们的战线很快就会如同秦天王一脉一般，出现溃败之势。
　　但好在的是，身怀万相种与原始种的李洛与姜青娥，战斗力同样是妖孽级别。
　　今日之后，恐怕整个天元神州各大天王势力，都将会艳羡他们李天王一脉，有如此无双天骄。
　　“看来这一战，还有得打。”
　　李天玑缓缓说了一声，不过他们的神情也并未就此放松，锐利的目光穿透黑雨，望着远处大地上的巨坑中，他们能够清晰的感觉到，那指翼假王虽然吃了李洛极为凶悍的一击，但却并未被重创，相反，它体内散发出来的恶念波动，还在急剧的增强。
　　恐怕接下来，才是真正的恶战！
　　但不论如何，此战过后，李洛与姜青娥的威名，势必会传遍整个天元神州。
　　王战，永远是这个世界上最具备含金量的战绩。
　　即便这只是一个假王，可既然赋予了王之名，自然无人敢将其忽视。
　　一旁的澹台岚也是眼中有着欣慰之色浮现，曾经洛岚府的两个小家伙，如今也开始崭露锋芒，要跻身于这世间的顶尖层次。
　　小洛，青娥。
　　你们的无双侯之路，就从这假王，开始吧！

第一千五百八十一章 秦漪的建议
　　当李天王一脉的战线迎来了指翼假王的进攻时，在那另外的方向，一座有些残破的城市中，正驻扎着秦天王一脉的各方部队。
　　此时这些部队士气极为的低落，整个城市都弥漫着压抑沉重的气氛，前些天异潮激烈的反扑，让得秦天王一脉将这段时间所取得战果丢失了大半，而且数名顶侯的折损，也令得秦天王一脉与赵天王一脉都是极为的肉痛。
　　在城市中央的城主府中。
　　秦天王一脉的高层尽数齐聚于此。
　　而此时的他们，正围看着一面闪烁着奇光的灵镜，灵镜之中，映照着一片混乱而激烈的战场，那里面，正是此时李天王一脉那边的战况。
　　显然，秦天王一脉正在窥探着那边的战局。
　　当他们先前见到那指翼假王出现时，神情都是显露出浓浓的痛恨，同时莫名的又生出一点喜意，因为秦天王一脉这段时间被这指翼假王打得太惨了，所以如果能够让李天王一脉那边也体验一下，这对于他们而言，倒是一种另类的安慰。
　　但可惜的是，他们所期待的一幕，并未出现。
　　特别是当灵镜中出现了李洛与姜青娥联手，竟是将那此前没有任何九品顶侯能够抗衡的指翼假王轰退时，这齐聚了秦天王一脉大半高层的大厅内，一时间气氛都变得死寂下来。
　　秦重渊，秦知命，秦曲这三位王境强者面色也是不太好看。
　　己方的失败，虽然令人悲痛，可他人的成功，才是真正的令人难以接受。
　　他们秦天王一脉被那指翼假王杀得溃不成军，如果李天王一脉也是这般相同的结果，那么别人会觉得是那指翼假王太强的缘故，可如今李天王一脉却是凭借着李洛与姜青娥妖孽般的战力，硬生生的扛住了指翼假王，这岂不是会让人觉得是他们秦天王一脉无能？
　　明明都是天王脉，为何两边差距会如此的悬殊？
　　“他们可还没赢呢，那指翼假王先前只是大意了，其真正的力量尚未展现，否则就算那李洛与姜青娥身怀万相种与原始种，但也未必能够将其击败。”在众人失语间，秦曲率先开口，打破沉闷的气氛。
　　那同样在此的神虎王赵宗，也是点点头，道：“李天王一脉虽然初步稳住了战线，但他们也在出现明显的伤亡，只要那李洛与姜青娥无法彻底击败那指翼假王，李天王一脉依旧会陷入到异潮源源不断的消耗中。”
　　听得两名王境强者如此点评，在场的一些秦天王一脉高层心头方才稍微好受了点。
　　而秦重渊沉默片刻，对着神虎王赵宗问道：“不知道赵天王一脉能否派遣更多的顶侯前来援助？”
　　赵宗闻言，则是有些迟疑，尴尬的道：“不是我赵天王一脉不出手增援，而是我们此次也损失颇为惨重，而顶侯，也属实派不出来更多了。”
　　顶侯对于他们这些天王脉而言，可不是什么炮灰，那是需要经过投入无数资源与时间，方才能够培养出来的王境种子，虽说这些种子最终能够踏足王境者屈指可数，但其重要程度依旧不言而喻。
　　此前他们赵天王一脉派来了七位顶侯，这已是很有诚意，可这七位顶侯，随着此次那指翼假王的出现，已经折损了两位。
　　这样的损失，连赵宗都是隐隐肉痛。
　　而且眼下局势变幻，那指翼假王的实力对于九品而言已经有些超纲，所以他们此前派来的顶侯，已经开始萌生退意，在这种情况下，再让赵天王一脉那边增派九品顶侯，这也有些不现实。
　　听出赵宗言语间的婉拒之意，秦重渊，秦知命，秦曲三名王境强者面色也是微微一沉，他们明白，此次的失利，已经让得赵天王一脉不想再加注了。
　　赵宗见状，也就不再多说什么，客套几句，便是带着人灰溜溜的离开了此处。
　　而这般举动，顿时令得大厅内的众多高层心生不满。
　　“三位宫主，我们秦天王一脉，还要继续因为忌惮李天王一脉，而与他们愈发交恶吗？”而就在此时，大厅内，突然有着一道轻柔的声音响起。
　　所有人都是一愣，目光转去，然后就见到俏立于大厅一角的秦漪，后者那绝美清雅的脸颊，在灯火的照耀下，流转着光泽。
　　“阿漪，你想要说什么？”秦重渊望着秦漪，声音放得柔和了一些，秦漪乃是秦天王亲自传旨，选定的“水之圣种”继承者，而且在这两年间，她也渐渐的成为了秦天王一脉年轻一辈中的扛鼎者，虽说论起名气，实力比不上那李洛与姜青娥，但也有了独当一面的资格。
　　“赵天王一脉只是想要借助我们秦天王一脉来制衡李天王一脉，而眼下的局面，他们不会再给予更多的援助，而光凭我们秦天王一脉的力量，根本无法解决那头指翼假王，所以晚辈觉得，我们是否应该收敛一些对李天王一脉的敌意，一切以解决这场异灾为重？”秦漪红唇微启，轻柔的声音在大厅内传荡。
　　“收敛对李天王一脉的敌意？”秦曲眉头一皱，冷哼道：“你可还记得，你母亲秦莲，就死在李洛与姜青娥的手中？”
　　秦漪沉默下去，缓缓道：“当时的那种情况，这怪不得他们。”
　　“秦莲可真是生了个好女儿。”秦曲讥嘲了一声。
　　不过她的话最终被秦知命所打断，他对着秦漪说道：“那你认为现在应该如何做？”
　　在众目睽睽下，秦漪并未显露惧色，而是语气冷静的道：“调动所有力量，驰援李天王一脉的战线，从侧面袭击异潮，缓解他们的压力。”
　　“从眼下的局势看，我们秦天王一脉已经没有消除这场异灾的能力，所以想要解决异灾，唯有与李天王一脉联手合作。”
　　“此时出手驰援，可以为我们秦天王一脉争取更多的谈判权利，否则一旦等到李洛与姜青娥打败了指翼假王再提出合作，我们将会丧失更多的主动性。”
　　“所以，如果我们秦天王一脉还想解决这场异灾，现在选择驰援李天王一脉，或许是最后的机会。”
　　大厅内，回荡着秦漪柔和清澈的嗓音，众多秦天王一脉的高层都有些震动，他们倒是没想到，秦漪竟然是打算抛弃“联赵抗李”的战略，转向“亲李”。
　　“你就这么认定，那李洛和姜青娥能打败指翼假王？”秦重渊缓缓说道。
　　“你可知道，如果选择和李天王一脉合作，我们将会付出多少代价？李天玑那个老狐狸，必然会狠狠的啃我们一口。”
　　秦漪眼眸微垂，平静的道：“异灾若是无法被平复，未来或许会出现更多的假王异类，到时，我们必定会损失更多。”
　　秦重渊沉默片刻，叹了一口气，道：“再考虑考虑吧。”
　　秦漪轻声道：“可是我们没有太多的时间去考虑了。”
　　秦曲皱眉道：“秦漪，不要再说了，这些事情还轮不到你一个小辈来做主。”
　　“那李洛和姜青娥能不能对抗“指翼假王”还不一定呢，而且就算真要与李天王一脉合作，也最好等他们吃一次大溃败后，我们才有更多的谈判余地。”
　　“你看，那“指翼假王”被激怒了。”
　　听着此话，大厅内所有人包括秦漪，都是将目光投向那灵镜中，只见那画面中，巨大的深坑中，有恐怖的恶念浓烟冲天而起，漫天黑雨对着那巨坑深处涌去。
　　恶念浓烟中，指翼假王的身影再度浮现出来。
　　只不过这一次，其背后的两只惨白色的指翼，却是有了明显的变化，变成了...
　　四只漆黑如墨，不断流淌着黑色粘稠液体的诡异指翼。
　　四翼于那假王身后缓缓的扇动，远远看去，仿佛是自深渊中爬出来的四翼恶魔，令人不寒而栗。
　　望着此时气势暴涨的四指翼假王，大厅内这些秦天王一脉的高层，面色皆是变得异常的凝重，即便未曾身临其境，可他们依旧能够感受到，这个形态的四指翼假王，比起之前在他们秦天王一脉这边屠戮时，明显强了一个档次。
　　面对着如此强横的四指翼假王，那李洛与姜青娥，恐怕也未必能抗衡吧？
　　或许，正如秦曲宫主所说，等李天王一脉在遭受了此次的大溃败后，再来谈合作，才是最佳的时机。
　　那时，同样焦头烂额的李天王一脉，才会选择妥协。
　　秦重渊点点头，道：“那就再等...”
　　“不能等了！”
　　秦漪深吸一口气，猛的开口打断秦重渊的话，她这般逾越的举动，顿时引得秦重渊，秦曲有些薄怒的看来，毕竟论起身份地位，秦漪在秦天王一脉还达不到李洛在李天王一脉的程度。
　　“秦漪，你太放肆了！”秦曲沉声道。
　　然而秦漪却是没有理会她，素来清柔的脸颊，在此时显露出了决然之色，她那光洁的眉心处，淡蓝色的水痕浮现，徐徐的张开，化为了圣相晶核。
　　她催动了体内的水之圣种。
　　圣相晶核内似是汪洋一片，有澎湃的水之本源气息充斥其中，但就在秦曲还要斥责时，突然有着一道浩瀚的压迫感，自那圣相晶核内，若有若无的传出。
　　秦曲的斥责戛然而止，大厅内所有秦天王一脉的高层皆是呆滞数息，然后猛的跪伏下来，即便是秦重渊，都是连忙弯身。
　　“拜见老祖！”
　　那一丝深入到血脉中的压迫感，让得在场没有人敢怀疑这道气息的来源。
　　秦漪眉心处的“圣相晶核”流转着波光粼粼的玄光，其内沉寂片刻，有一道苍老声音，似是穿透重重虚空，借此传来。
　　“漪之言，既我意。”
　　所有人身躯皆是一震，秦重渊，秦曲等人也是愣了数息，他们怎么都没想到，秦漪竟然能够引动百年未曾现身的老祖，投来一句言语。
　　这句言语很简单，而且也没有更多的后续，这位老祖在传递来这句话后，就再度归于沉寂。
　　可没有人敢将这句话忽视。
　　于是，当众多高层再度看向秦漪的时候，眼神中明显多了一些敬意，甚至连秦曲这刻薄之人，都是不得不将神色变得缓和起来。
　　秦重渊沉默一会儿，最终道：“传令下去，秦天王一脉的大军对着李天王一脉的战线靠近，从西猛攻异潮侧翼，为其分担异潮。”
　　“赵宗那边，不必理会，他若是反对，就让他带人离去吧。”
　　大厅内，诸多秦天王一脉的高层纷纷应下，然后立即匆忙的转身离去，开始进行调动。
　　而秦漪则是闭目而坐，绝美的脸颊上隐隐有些疲倦之色，眉心的圣相晶核徐徐的消失，看样子仿佛是精力枯竭。
　　秦重渊，秦知命，秦曲三位宫主神色略显复杂，他们的目光在秦漪眉心处停留了一会儿，然后也是转身离去。
　　在所有人都离去后，秦漪方才睁开了美目，眼底有着一丝紧张之意浮现，摊开小手时，掌心已经布满了冷汗。
　　同时她在心中低低轻语。
　　“老祖，还请宽恕晚辈大逆不道，我之一切，皆是为了秦天王一脉，来日老祖若是有所责罚，秦漪愿意一力担之。”

进化，四指翼(同人)
　　随着秦天王一脉的决策，整个秦天王一脉的军队开始迅速调动，朝着李天王一脉的战线方向进发。然而，此时的李天王一脉战线，正面临着前所未有的压力。
　　李洛与姜青娥联手对抗的“指翼假王”在遭受了李洛的猛烈一击后，不仅没有受到重创，反而在恶念的滋养下，进化为了更为恐怖的“四翼假王”。
　　四只漆黑的指翼在天空中缓缓扇动，每一只指翼上都布满了密密麻麻的惨白手指，那些手指仿佛有生命一般，不断地蠕动着，散发出令人毛骨悚然的恶念波动。四翼假王的气息比之前强大了数倍，整个天地间的黑雨似乎都在为它的存在而颤抖。
　　李洛与姜青娥站在天际，面色凝重。他们能够清晰地感受到，眼前的四翼假王已经不再是他们之前能够轻易压制的存在。它的力量已经隐隐有了一丝王境的气息。
　　“青娥姐，小心些，这家伙的力量已经远超我们的预估。”李洛低声说道，紫金天龙之躯微微颤动，显然他也感受到了巨大的压力。
　　姜青娥点了点头，眉心的“圣相晶核”散发出耀眼的光芒，手中的神圣光剑微微颤动，随时准备迎接接下来的恶战。
　　四翼假王发出一声尖锐的笑声，声音中充满了嘲讽与残忍。它背后的四只指翼猛然展开，无数惨白的手指如同利刃般朝着李洛与姜青娥席卷而来。
　　“轰！”
　　李洛与姜青娥同时出手，紫金天龙与神圣光剑爆发出璀璨的光芒，与那四翼假王的指翼碰撞在一起。恐怖的冲击波瞬间席卷了整个战场，天地间的黑雨被这股力量震得四散飞溅，甚至连远处的李天王一脉战线都受到了波及。
　　“所有人，退后！”李洛的声音在战场上空响起，李天王一脉的强者们纷纷后退，避免被这股恐怖的力量波及。
　　李洛与姜青娥的身影在空中倒飞而出，两人的面色都有些苍白。四翼假王的攻击太过凶猛，即便是他们联手，也仅仅只能勉强抵挡。
　　“这家伙的力量，已经触摸到王境了。”姜青娥低声说道，眉心的“圣相晶核”微微颤动，显然她也感受到了巨大的压力。
　　“嘻嘻嘻～～～”
　　风铃般的嬉笑声于耳旁处响起。
　　这声音压根没有给人带来一点愉悦之感反而是让人觉得，好似“死神降临”，响彻起最终葬歌。“遭了，大意了。”李洛心中猛然一惊。在他体内深处，“万相轮”疯狂的催动起来，试图爆发强大力量。
　　可是由于这“假王”速度太快，一时间他居然完全不够反应，只能眼睁睁看着其力量落于己身。这等层次的力量，下场恐怕不死也将重伤。然而，千钧时刻，一缕璀璨光芒忽是从旁爆发，在最危机的时刻破掉 这一次的必杀之击。“嗡～～～”
　　是姜青娥点亮了眉心属于“圣相晶核”的力量。借助“圣相晶核”，她终是在最后关头赶上，并救助了李洛。
　　可如此一来，她自身却是遭遇到了一击重创。整个人娇躯，仿佛就像是断了线的风筝木偶一样，不受控制就那么死死从高空处坠落在地表。
　　“轰！ ！”
　　一声惊天动地般的地表破坏，应声而来。
　　肉眼可见，其所坠落之地居然是被砸出了一块深度足足是有十米之深的巨坑。
　　“青娥姐。”
　　李洛骤然双眼通红起来。
　　“青娥….”
　　“姜龙牙使.”
　　远处，一众围观的李天王脉首们以及身处战场上的李天王一脉麾下存在纷纷是忍不住惊呼出来。
　　尤其是澹台岚，一道道银色趋于透明的波动更是不停在其身四周游走。
　　一股毫不遮掩的杀意，澎湃汹涌。
　　居然敢当着她的面打飞她的儿媳妇，她无论如何都无法忍受。
　　可碍于“真王不可进入”的天王赦文，即便是她也无能为力只能是眼睁睁看着眼前局势愈发变得恶劣。
　　而除了澹台岚以外其余人在看到这一幕之后，每一个人眉头都不禁深锁起来，面色无一不是变得更加难堪。
　　因为在他们心中，姜青娥和李洛代表着就是所谓“希望”，而如今，亲眼见证“希望”被打破。这种感受压根不能令人接受。
　　但，也就在绝望气息迅速蔓延乃至扩散时。“嗷.....”
　　一声响彻天际的动魄龙吟就是猛烈冲了出来。这龙吟声的出现，仿佛就像是直接一扫所有的阴霾，同时又给在场每一位属于李天王一脉子嗣的存在，直接来了一波心灵意志上的加强。“这……”
　　“这是，天龙之吼？！”
　　身处外界的李天玑感受着这道突然出现的震天龙吟，整个人苍老面庞猛然一抖，身躯更是止不住在原地有点激动起来。
　　没错。
　　那忽然而现的“龙吟”，赫然正是李天王一脉近乎作为信仰信奉存在的“天龙之音”。
　　所谓“天龙之音”，顾名思义便是真正天龙所发出的声音。
　　这声音有着破邪以及提振信心的作用。
　　在绝望战场上，是能够彻底扭转局面的翻盘底牌！
　　李天玑迅速是朝着声音所散发源头寻去，试图揭开心中疑惑。
　　这一看，陡然间，他那浑浊明显上了年纪的瞳孔竟是止不住的瞪大起来。
　　没错，那声音所散发之地正是，姜青娥坠落所形成的“巨坑”当中。
　　在那里，无数尘土飞扬从而遮蔽住所有人视线。
　　但，隐约间，有一道带着无与伦比神圣气息同时散发着无穷高贵气质的身影重新显现。
　　这身影的主人不是别人，正是姜青娥。
　　李洛已是第一时间拨开重重尘土，然后来到了其身旁。
　　此刻的他双眼依旧通红，整个人身躯因激动忍不住颤抖起来，说话声音更是一停一顿。
　　“青…青娥姐，你，你没事？！”
　　姜青娥看着李洛那副摸样，也是微微一笑露出一副从容摸样点了点头：“嗯，放心，我没事。”“不过，这进化的四翼假王力量的确在我们之上。”
　　“是大太上祖母给予的祖麟保护了我。”
　　“如果没它，那我倒的确会受伤了。”
　　“原来如此。”
　　听着姜请娥的解释，李洛一脸恍然大悟。
　　难怪刚才在他体内深处也有一种熟悉的悸动想要破体而出。
　　如果是“祖麟”力量那倒是可以解释的通了，毕竟按照“大太上祖母”所说。
　　“祖麟”能够替他们抵挡下一次属于王境强者的全力攻击。
　　那指翼 “假王” 并非真正的王者，因而它的攻击根本不足以击破 “祖麟” 的护体。
　　（本章完）今天土豆一更，小编为大家加更。

第一千五百八十二章 大战以及秦天王一脉的突袭
　　哗啦啦！
　　暴雨如注，黑色的雨形成雨幕，遮蔽天地间的一切，那股浓郁到极致的阴冷气息，弥漫而开，时刻挑动着人内心深处的负面情绪。
　　不过好在那后方的天际，有一轮耀眼夺目的神晶大日悬浮，释放着无尽的神圣晶光，不断的化解黑雨，减缓其侵蚀。
　　数万里长的战线，充斥着此起彼伏的残酷厮杀声，有真魔异类被斩杀，也有封侯台陡然破碎，化为漫天能量碎片。
　　李天王一脉这边无数强者在维持着战线的时候，目光则是蕴含着一丝忧虑的望着战场中央的地带，在那里，此前被李洛与姜青娥联手轰落的指翼假王，犹如是被激怒一般，形态都出现了一些变化。
　　它立于虚空，背后一对惨白色的指翼，已经化为散发着不祥气息的黑色，而双翼也化为了四翼...
　　粘稠不祥的恶念液体，不断的自指翼上滴落，落下之处，下方的大地顿时如同白纸上面滴入了墨水一般，渲染成了阴冷的恶地。
　　此时的四翼假王，双瞳化为漆黑色彩，充满着怨毒与杀戮的锁定李洛与姜青娥。
　　而感受着四翼假王体内散发出来的恶念波动，李洛与姜青娥的眼中也是浮现出一抹凝重之色，这就是假王真正的力量吗？果真远超上九品顶侯太多了。
　　不过，正因为这四翼假王的可怕，所以他们才不能放任它在战场上肆意杀戮，这会对他们李天王的战线造成毁灭性的破坏。
　　“青娥姐，动手了！”
　　李洛所化的万丈天龙爆发出震耳欲聋的龙吟声，下一刻他陡然破空而出，挥动巨大的龙爪，龙爪之上，泼洒着斑斓神光。
　　他以三龙镇魔神光加持天龙肉身，那每一击都是蕴含着极为恐怖的力量，就算是一般的上九品封侯强者，若是被他这龙爪拍中，都会被神光镇压住相力。
　　如小山般的龙爪，裹挟着霸道至极的力量，直接拍碎虚空，对着那四翼假王发动攻击。
　　而面对着李洛的攻击，那四翼假王伸出惨白的手掌，只见得其四翼上有着一节节黑色的手指脱落，然后在其手中，化为了一条黑色长鞭。
　　长鞭约莫数百丈长，黑色手指的指甲，开始变得异常的细长，尖锐，犹如无数根黑色毒针，倒插在鞭体上。
　　嗤啦！
　　黑色指鞭狠狠的一甩，便是裹挟着恐怖的力量，将这片天穹都撕裂开来，然后狠狠的劈在了那如小山般的龙爪之上。
　　碰触的瞬间，李洛龙爪上所缠绕的斑斓神光直接是被撕裂，甚至连其上的紫金龙鳞都是被撕裂开一道道的裂痕，有龙血泼洒而出。
　　浓郁的恶念之气顺着伤口涌入，试图将龙爪侵蚀。
　　但转眼间，伤口深处有着一种神妙的火焰涌现而出，将那些恶念之气尽数的炼化。
　　那是来自大无相火的炼化效果。
　　不过虽说化解了恶念之气的侵蚀，但李洛依旧是感觉到刺骨的疼痛从龙爪处传来，这四翼假王果真可怕，竟然连他这天龙之身的防御都没顶住。
　　李洛那龙瞳中，有凶光浮现。
　　他没有丝毫退缩的打算，再度发动攻势，龙尾，龙爪，龙息皆是蕴含着斑斓神光，化为如潮水般的恐怖攻势，铺天盖地的对着四翼假王砸去。
　　四翼假王清秀的脸庞上似是浮现出嘲笑的神情，它手中黑色指鞭甩动，虚空被割裂，化为一道道黑影，那些黑影仿佛毒蟒一般，蕴含着阴毒至极的波动，迎了上去。
　　不过，就在双方攻势即将碰撞时，突然有神圣到极致的光明圣焱从天而降，覆盖在了李洛的龙爪，龙息，龙尾之上。
　　轰！
　　双方再次凶狠的撞击在一起。
　　但这一次，那一道道鞭影上的恶念侵蚀效果却是陡然减弱许多，在斑斓神光和圣焱的镇压以及净化下，众多鞭影不断被李洛的天龙攻势所撕碎。
　　而姜青娥双手合拢，其光洁眉心处，如神灵竖目般的圣相晶核流转着神圣至极的光泽，在那晶核内部，犹如是光明的世界，其中有神殿若隐若现。
　　她在为李洛加持圣焱时，还分心凝聚出攻势，只见得头顶有一缕灵光升起，继而化为一轮神圣的光轮，悬浮于脑后。
　　光明圣焰天光轮！
　　咻咻！
　　下一刻，神圣光轮内，十柄七宝琉璃光明剑暴射而出，宛如神圣之龙，裹挟滔天光明，配合着李洛的攻势，斩向四翼假王。
　　而面对着两人联手凶猛攻势，那四翼假王仰天嘶啸，挥动手中黑色指鞭，卷起漫天黑雨，与两人激战。
　　双方的战斗，瞬间进入白热化。
　　恐怖的能量余波，形成风暴，环绕在这片天际上，引得天穹破裂，大地崩坏。
　　这一幕，看得所有人都是忍不住的倒吸凉气，就算是李青鹏，李极罗这些九品顶侯都是眼皮子急跳。
　　这种程度的战斗，连他们这些九品顶侯都很难插得上手。
　　“这还是九品间的战斗吗？”他们苦笑，所幸他们这边有李洛与姜青娥这两个同样变态的无双六品坐镇，不然若是靠他们这些顶侯上去对付这头四翼假王，必定会付出格外惨痛的代价。
　　秦天王一脉那边就是前车之鉴。
　　假王之力，超越了上九品太多。
　　也唯有身怀万相种与原始种的李洛，姜青娥这样的无双六品，才能够与其匹敌。
　　略作感叹，李青鹏他们也是收敛杂念，九座巍峨封侯台冲天而去，镇压向了异潮中出现的九品真魔。
　　激烈的大战，爆发在这漫长战线的每一个角落。
　　不知不觉，激战便是持续了大半日。
　　后方山巅，澹台岚，李天玑，李青樱三位脉首面前，有一面面空间镜在澹台岚的操控下凝结而出，其中映照着数万里战场。
　　“此次战局，比此前任何一次都要猛烈。”李天玑叹了一声，说道。
　　澹台岚目光则是盯着战场深处，那是李洛，姜青娥与四翼假王交战处，这半日下来，双方的战斗可谓是异常的激烈，诸多手段轮番施展，看得不少人心惊肉跳。
　　那四翼假王在黑雨下，有着明显的增幅，其实力极为惊人，如果换作是普通的无双六品，恐怕此时在其面前也仅仅只有自保之力，可偏偏它遇见了李洛与姜青娥这两个妖孽。
　　所以在这段时间的交手中，四翼假王屡屡施展杀招，可李洛与姜青娥之间，却是展现出了极为默契的配合，前者借助天龙之身的强悍防御，主动硬抗下许多重击，而姜青娥则是趁机施展神圣，精纯到极致的光明相力，将那四翼假王指翼上的人指削断不少。
　　“这般对决，可谓是王境之下最顶级的层次了。”李青樱都忍不住的感叹，眼前这场交锋，已经能够入他们这些王境强者的眼了。
　　“这四翼假王背后的指翼，在与李洛他们战斗时，正暗中不断的汲取黑雨，它故意在拖延时间，恐怕是在酝酿什么杀招手段。”李天玑突然说道，他眼中流转着玄光，隐隐窥探到那四翼假王体内有着危险波动在汇聚。
　　澹台岚闻言却并没有浮现担忧之色，淡淡的道：“小洛与青娥，也没闲着。”
　　她盯着远处天际爆发着恐怖龙威的紫金天龙，天龙体内，同样是有着一丝隐晦而强大的波动在浮现，包括姜青娥那边，在保持着连绵不断的攻势时，也是在暗自准备着什么。
　　双方这段时间的激斗，皆是在一次次的试探对方的底线，找寻着破绽，一击毙命。
　　这种层次的交锋，稍有破绽显露，便会引发石破天惊的的反击。
　　只是，最终双方谁能扭转局势，就得看各自的底牌强弱了。
　　“咦？”
　　这般想着，澹台岚突然惊咦出声，同时她的目光转向了一面空间镜，因为在那里的战线西侧，突然间出现了无数道相力光柱，一座座封侯台冲天而起。
　　“是秦天王一脉的大军？！他们想要做什么？莫非是想要趁机偷袭我们？！”李青樱脸色猛的一变，眼中有怒气升起。
　　“青樱脉首莫急，好像并非如此。”
　　李天玑刚开始也是吃惊了一下，不过旋即他便发现，那来自秦天王一脉的大军，竟是袭向了异潮的侧翼，顿时间激战爆发，连绵数万里的异潮，都因此陡然间变得滞涩了起来。
　　而受此影响，李天王一脉这边的战线压力，肉眼可见的获得了缓解。
　　“这...”
　　李青樱一脸的愕然，她无论如何都想不到，这秦天王一脉竟会在这个关键时刻选择袭击异潮，继而缓解他们这边的压力。
　　按照秦天王一脉那些老东西的性格，此时不应该坐看他们李天王一脉被异潮消耗吗？
　　一旁的澹台岚满脸的狐疑之色，道：“这秦天王一脉竟然会干人事了？秦重渊，秦曲这些老东西是暴毙了吗？”
　　李天玑面庞抽了抽，他与秦重渊等人算是同辈，总感觉澹台岚这句老东西好像把他也给囊括了进去。
　　而且，澹台岚骂得属实有点狠，看得出来她对秦天王一脉已经不是简单的厌恶了。
　　不过，不管如何，这样的局面对于他们李天王一脉而言，是个极好的消息，异潮压力被缓解，将会令得他们的损伤大大减少。
　　这一点，从李天王一脉战线突然间开始猛烈推进，就能够看出来，异潮在逐步的退缩。
　　而这突然间出现的变故，也是令得那头四翼假王有所察觉，或者说在这黑雨范围内所发生的任何动静，都会印入其感知之中。
　　它那漆黑诡异的眼瞳中，有着浓烈的杀机涌现而出。
　　它盯着前方的紫金巨龙与散发着神圣光明相力的女子，猛的伸出尖锐的手爪，在自己胸膛一撕，顿时血肉被撕裂开来，漆黑的血液随之流淌，而随着血肉的撕裂，只见一道漆黑微光升起。
　　这缕漆黑微光，乃是一座布满着无数尖锐利齿的黑色血轮，血轮之上，铭刻着邪恶，不祥以及古老的纹路。
　　当这座黑色血轮出现时，那来自李洛与姜青娥的凌厉攻势，皆是被其泼洒而出的黑光尽数的吞没。
　　漫天黑雨，也犹如是受到某种招引，铺天盖地的涌来，被这黑色血轮尽数的吞没。
　　随着不断的吞噬黑雨，这黑色血轮，短短数息，就化为了千丈大小，犹如一轮充满着死亡气息的满月。
　　这片战场，无数道惊骇的目光抬起，望着那令人感到不安的黑色血轮。
　　而在那无数骇然视线中，那四翼假王蕴含着浓郁杀机的嘶啸声，已是于战场上空响彻而起。
　　“恶雨之源，咒雨血轮！”

第一千五百八十三章 五龙牙！归湮剑狱
　　“恶雨之源，咒雨血轮！”
　　当四翼假王那嘶哑刺耳的尖啸声裹挟着滔天杀机响起时，只见那立于虚空的黑色血轮上，诡异阴森的纹路顿时变得明灭不定起来，恐怖至极的恶念波动释放而出，令得这片天穹不断的出现一道道巨大的裂痕，宛如末日场景。
　　轰隆！
　　黑色血轮缓缓的转动，而随着其转动，那下方无数异类的身躯突然破裂开来，化为腥臭的血肉浆水，倒卷升天，最终尽数的没入到那血轮之中。
　　这一幕，壮观而血腥。
　　谁都没想到，四翼假王祭出这“血轮”，竟会以异类血肉为材料。
　　嗡！
　　黑色血轮吸收无数异类血肉后，有黑色的咒纹自其中如潮水般的涌出，最后化为一道黑血洪流，竟是令人感到意外的对着异潮深处的区域破空而去。
　　黑血之雨在异潮深处浇灌，隐隐的，似乎是有着不弱于四翼假王的恶念波动在飞速的孕育。
　　“小洛，青娥，阻止它！它在以黑血之雨，浇灌异潮深处的黑雨京观，加速催生第二尊假王异类！”澹台岚轻喝之声，如雷鸣般的传遍战场。
　　李洛与姜青娥闻言皆是一惊，看来这四翼假王在经过这段时间的交手后，已是知晓他们两人不好对付，所以开始施展其他的手段，试图引动第二尊假王异类的诞生。
　　不过正当他们打算有所动作时，那四翼假王再度爆发出尖啸声，只见得那黑色血轮之上，无数咒纹如同虫子般涌出，最后于前方汇聚，形成了一张残破的黑色血符。
　　血符之上，每一笔纹路都是那样的诡异阴森，仿佛是蕴含着世间至邪至恶的气息，同时隐隐间，还从中传出了厉鬼般的嘶啸声，令人内心生出无数恐惧。
　　“万孽咒死符！”
　　残破的黑色血符于虚空飘摇不定，可当其出现时，本就昏暗的天地变得愈发的阴冷，一丝丝黑烟缭绕在血符上，充斥着不祥。
　　这黑色血符一出现，便是迎风暴涨，转眼化为百丈左右，然后裹挟磅礴浩瀚的恶念波动，对着李洛，姜青娥镇压而去。
　　这片辽阔的战场，无数道目光带着恐惧的望着那黑色血符，其上萦绕的恶念波动，连李青鹏，李极罗这些九品顶侯都是面露骇色。
　　这样的攻击，若是冲着他们镇杀而来，他们恐怕必死无疑。
　　“李洛，你去碎京观，我为你开路！”
　　姜青娥美目中流淌着粲然金光，光洁眉心处，那如神灵竖目般的“圣相晶核”散发着神圣至极的气息，令得此时的她看上去宛如光明女神一般。
　　她轻喝声响起，旋即便是其背后有着光明羽翼伸展开来，泼洒出磅礴浩瀚的光明。
　　其如羊脂玉般的纤细双手陡然结印，眉心“圣相晶核”爆发出无尽光明，那光明神圣而精纯，同时有着本源的气息散发而出。
　　而在其身后，无尽光明之间，有一道神圣的虚影浮现而出，虚影背后，六只神圣的光翼缓缓的成形。
　　随着这六翼神圣虚影出现，似是有梵音回荡，天地间缭绕的恶念气息，都是在梵音下迅速的淡化。
　　李洛紫金龙瞳倒映着那六翼虚影，立即将其认了出来，这正是那一道名为“十二翼圣灵剑舞术”的光明无双术。
　　而且，还是六翼姿态！
　　在天镜塔时，姜青娥想要施展出这“十二翼圣灵剑舞术”，还需要李洛的配合，可随着如今她迈入无双上六品，自身的一道光明相也进化到上九品，她不仅能够独自施展，而且其感悟程度，还变得更高了。
　　显然，这段时间与四翼假王激斗时，姜青娥也是在暗自酝酿着这一道杀招。
　　以无双上六品之力，催动真正的光明无双术，这般力量，足以对假王造成威胁。
　　“十二翼圣灵剑舞术！”
　　“六翼炽羽剑！”
　　姜青娥纤手握住重剑，光明照耀在她纤细的娇躯上，她持剑而动，顷刻间似是化为了无数道神圣的舞剑姿态，那些剑姿一举一动，皆是散发着圆满的神妙气息，可若是仔细看去的话，那一道道剑姿，又仿佛是一道道充满了本源气息的光明符篆。
　　天地间的光明能量在为之躁动与欢呼。
　　霎那间，无数剑姿归一，化为了一柄百丈左右，燃烧着熊熊圣焱的羽剑，那柄羽剑仿佛是一只只羽翼所化，充斥着炽热，神圣的气息。
　　嗡！
　　燃烧着圣焱的炽羽剑伴随着姜青娥的心意而动，那耀眼的光明，仿佛是破开黑暗的第一缕晨辉。
　　黑暗被割裂，圣焱霸道至极，将漫天恶念之气焚烧，最终斩向那一道名为“万孽咒死符”的黑色血符。
　　两股恐怖至极的力量碰撞，但出人意料的是并没有爆发出毁天灭地般的动静，两股互相对立的力量在接触的瞬间，就在疯狂的互相侵蚀与净化。
　　“好霸道的光明无双术！”李天玑见到这一幕，都是忍不住的惊叹一声，那四翼假王催动的黑色血符，其上汇聚了极恶之力，这样的力量，甚至都有资格对一些底蕴薄弱的一冠王造成一些威胁了，但没想到姜青娥施展的光明无双术更加的霸道，直接是将其生生的抵御了下来。
　　“吼！”
　　而在姜青娥与四翼假王的杀招互相侵蚀间，李洛所化的紫金天龙，却是直接对着异潮深处破空而去。
　　沿途有一道道强大的真魔异类对着他冲杀而来，但皆是被他一口龙息喷成了满地冰晶雕像，最后轰然爆裂。
　　姜青娥为他争取了时间，拖延住了四翼假王，那么他必须借助这个机会，将此次异潮的黑雨京观破坏。
　　原本这座黑雨京观隐匿了起来，但正好四翼假王此次试图为其浇灌，将其位置暴露了出来。
　　这无疑是个绝好的机会。
　　破坏掉黑雨京观，黑雨就会停止，一旦黑雨停下，澹台岚，李天玑，李青樱他们三位就可以直接出手。
　　到时候，不管出现多少假王异类，都会在顷刻间被他们镇杀。
　　李洛身化天龙，极速破空，转瞬便是跨越遥远距离，漫天黑雨遮蔽视线，紫金龙瞳犹如硕大的灯笼，在黑雨中若隐若现。
　　“找到了！”
　　突然间，李洛那龙瞳一凝，目光投向了深处的大地，只见得那里有着一座深不见底的黑色巨坑，巨坑如同连接着深渊中的魔狱，令人毛骨悚然。
　　而在黑色巨坑边缘，有一座黑色巨塔矗立，巨塔乃是以无数骸骨所堆积而成，此时还有着源源不断的异类从四面八方涌来，攀爬上巨塔，不过这巨塔仿佛是具备某种特殊的力量，当它们爬上去的时候，立刻就被吸走了力量，化为了一具具扭曲的骸骨，镶嵌在巨塔上。
　　黑色巨塔中，隐隐间有着一种诡异的心跳声传出，似是在孕育着什么。
　　而当李洛所化的天龙出现在这片上空时，那黑色巨塔也是轰鸣震动起来，显然是察觉到了某种威胁。
　　嘶！
　　黑色骸骨巨塔之内，传出了刺耳的嘶啸声，下一刻，黑色的骸骨洪流自其中席卷而出，继而化为了一只覆盖天穹的黑色骸骨巨手。
　　骸骨巨手裹挟着恐怖的力量，直接对着李洛所化的天龙狠狠的拍下。
　　虚空在这骸骨巨手下都发出了哀鸣破碎之音。
　　这一击，同样具备了假王之力！
　　显然，这是为了保护黑雨京观所布置的一种力量。
　　这一幕，也被遥远后方的澹台岚，李天玑，李青樱借助空间镜的投射所探知，当即后两人的神色都是微微一变。
　　此时姜青娥正与那四翼假王全力对峙，李洛这里，一人能够应对吗？
　　唯有澹台岚面容平静，因为对于自己的儿子，她一直都很有信心。
　　世人只知传奇的原始种，可要知道，在那远古时期，无相圣宗能够称霸一个时代，靠的，却是万相种！
　　在三位脉首的注视下，只见李洛所化的天龙在此时张开了如渊般的龙嘴，下一刻，磅礴霸道的龙息喷薄而出。
　　不，那并非是龙息，而是一股锋锐到极致的剑气洪流。
　　一座神秘古老的剑阵，伴随着龙息喷薄，自李洛那天龙巨嘴中呼啸而出，然后转瞬迎风暴涨，于天际扩张开来。
　　在那座剑阵之内，有五柄色彩斑斓，但却皆是散发着难以形容的锋锐之气的龙牙剑悬浮。
　　那是，众相龙牙剑阵！
　　五龙牙！
　　李洛竟然一直在天龙之躯体内，催动着这座剑阵！
　　浩瀚的归湮剑光在剑阵内流淌，时而化为巨龙，时而化为古老剑胎，最终一切变得幽暗下来，凝结成了一座森森剑狱。
　　剑狱幽深，仿佛是黑洞，任何落入其中的物质，都会被绞碎成虚无。
　　李洛龙瞳倒映着那座古老神秘的剑狱，这就是众相龙牙剑阵凝炼出五柄龙牙剑后所转化的形态，从某种意义而言，当这道无双雏术被催动到这个程度时，它才能够真正的迈入无双级。
　　单论杀伐之力，五柄龙牙剑所组成的剑阵，其威力不比姜青娥那一道光明无双术弱。
　　吼！
　　惊天龙吟爆发，那座剑狱已是对着那骸骨巨手狠狠的镇压而下。
　　众相龙牙剑阵！
　　归湮剑狱！
　　磨灭万物！

第一千五百八十四章 剑狱镇骸骨
　　嗡！
　　幽深庞大的森森剑狱，宛如黑洞一般的镇压而下，其内充斥着无法形容的锋锐剑气，剑气之磅礴，化为了龙影与剑胎，在其中流淌穿梭。
　　连天地能量落入其中，仿佛都被那锋锐到极致的剑气，磨灭成了最为原始的能量粒子，散于天地间。
　　这是李洛自从修成众相龙牙剑阵以来，第一次施展出“五龙牙”。
　　而那第五柄龙牙剑，乃是以土相之力，融合龙相之力所形成的“土龙牙剑”。
　　严格意义来说，到了“五龙牙”的层次，这“众相龙牙剑阵”，才算是真正的达到了无双级别。
　　此术以龙牙为锋，而龙牙本就是龙躯杀伤力最强的部位，将其化为剑意，那剑气之锋锐凌厉，足以洞穿世间一切的物质。
　　所以说，到了此时，这道“众相龙牙剑阵”，方才开始向世人展现真正的峥嵘。
　　李洛那紫金色的龙瞳中，倒映着庞大的幽深剑狱，心中也是泛起波澜，虽说如今他还掌握了“十二翼圣灵剑舞术”这道光明无双术，但其内心真正所喜爱的，还是这一道陪伴他多年的“无双雏术”。
　　此术与他的万相种极为契合，而且五龙牙，还并非是他所能够达到的极限。
　　他如今身怀八相，若是能够全部凝炼出龙牙剑的话，还能化为“晶龙牙剑”与“冰龙牙剑”，而真等他修成“七龙牙”时，这道“众相龙牙剑阵”的威力恐怕将会达到一种非常恐怖的地步。
　　那一步，或许就连身为此术创造者的李钧老祖，都未曾预料过。
　　所以，“众相龙牙剑阵”，大有可为。
　　在李洛内心闪过这些情绪时，那幽深如黑洞般的“归湮剑狱”已是与那只遮天蔽日的骸骨巨手相撞。
　　骸骨巨手之上，闪烁着无数诡异血腥的符文，似是一张张扭曲痛苦的人脸。
　　骸骨巨手直接是落入到了归湮剑狱内，下一刻，锋锐到足以贯穿世间万物的归湮剑光喷薄而出，凝结为一条条光是看去，就令人双目刺痛至极的归湮之龙，这些归湮之龙蜿蜒游动，剑气肆虐。
　　宛如毁灭磨盘，那锋锐剑气剑光，将其内的一切物质都碾碎，磨灭。
　　骸骨巨掌上，顷刻间就有着深深的裂痕浮现出来，裂痕处光滑如镜。
　　即便是顽固至极的恶念之气，在这归湮剑狱内，都是无法承受那亿万道剑光的冲刷。
　　轰！
　　最终，骸骨巨掌终于是达到了极限，其上无数诡异符文似是爆发出凄厉痛苦的哀鸣，继而轰然爆裂。
　　那来自骸骨巨塔并且堪比假王全力一击的攻势，在李洛这“归湮剑狱”下，彻底落败。
　　李洛化为的天龙爆发出惊天动地的龙吟声，他没有半点犹豫，“归湮剑狱”化为剑光洪流倾泻而下，直接是狠狠的轰在了那座骸骨巨塔上。
　　轰！
　　恐怖的剑光肆虐开来，将这片大地撕裂出一道道万丈深渊，周围的一些群山更是受到波及，唰唰的被削平而去。
　　骸骨巨塔上，无数骸骨发出嘶啸，纷纷被剑光绞碎成满地灰烬。
　　轰！
　　爆碎的骸骨巨塔中，有一道充斥着暴怒与杀戮的咆哮声响起，只见一道巨影自其中走出，那是一头高约数十米的臃肿巨人，在它那庞大的身躯上，有十颗痛苦扭曲的人头攒动，看上去极为的可怖。
　　在其身上，也爆发出恐怖的恶念之气。
　　“一尊未曾融合成形的假王而已。”
　　然而李洛见状，却是并不在意，这臃肿异类，应该就是骸骨巨塔内孕育的第二尊假王，但可惜最后的融合被他所打断，眼下的它，依旧只是九品真魔的层次，只不过因为融合的异类太多，这份力量极为庞大与斑驳罢了。
　　于是伴随着李洛心念一动，归湮剑狱直接将这臃肿异类笼罩，剑光浩荡肆虐，这臃肿异类爆发出强大的恶念之气试图顽抗，但剑狱内的剑光何等锋锐霸道，短短片刻间，便是在其凄厉的哀嚎声中，将其生生的凌迟绞碎。
　　到此，这座黑雨京观以及其中孕育的第二尊假王，便是彻底毁在了李洛的手中。
　　而随着这两者的湮灭，天际上连绵数万里的恶念黑云在开始消退，肆虐的黑雨，也是随之在逐渐的减弱。
　　如此明显的变化，立即被李天王一脉大军所察觉，当即爆发出惊天动地般的欢呼声，他们的压力在此时骤降。
　　澹台岚，李天玑，李青樱三位脉首紧绷的神色也是渐渐的松缓下来，眼中有着喜色浮现。
　　“好，不愧是我龙牙脉第六位脉首，果真是后生可畏啊，此次他们当居首功！”李天玑忍不住欢喜的说道。
　　“说这些话可没什么用，既然是首功，那就应该给予足够的奖励。”澹台岚撇撇嘴，说道。
　　李天玑笑道：“那澹台脉首觉得应该给予何等奖励？”
　　“你们李天王一脉那一枚真正的“龙之圣种”，也该交给小洛了吧？而且你们应该也有无双术的吧？什么时候拿出来观摩一下呗。”澹台岚双手插在紫色大衣的衣兜里，慢悠悠的说道。
　　李天玑老脸一僵，这澹台岚的胃口可真大啊，又是龙之圣种，又是无双术的...
　　若是换作以往，李天玑势必会有诸多的理由推诿，不过在想到如今李洛与姜青娥的身份与潜力后，他沉默了数息，道：“澹台脉首放心，李洛与姜青娥关系到我李天王一脉未来的昌盛，我们不会亏待他们的。”
　　澹台岚看了李天玑一眼，心头也略微有点讶异，她本来就只是在狮子大开口，但她没想到李天玑这位掌山脉首竟然没有如同以往那般与她拉扯，而是如此干脆的默认了下来。
　　这心态的转变之快，就连澹台岚一时间都有点佩服这老狐狸，她虽然因为当年的事对李天玑不喜，可也不得不承认，这老狐狸作为李天王一脉的掌山脉首，远比秦天王一脉的秦九劫以及如今的秦重渊做得好。
　　也难怪李天王会对他颇多信任，即便百年不归，也能安心。
　　“黑雨即将消退，也该到我们出手，彻底终结这场异灾的时候了。”李天玑则是抬起头，望着天际开始消退的恶念黑云，如释重负。
　　而与此同时，在那破碎的黑雨京观处，李洛所化的天龙盘旋在天际，他抬起龙首，目光看向高处的虚空，那里呈现破裂的姿态，而空间裂痕之后，则是有些熟悉的空间，那是界河域。
　　同时他也看见了那座散发着令人感到不安气息的血桥，血桥上，那一座斑驳的石碑映入眼帘。
　　石碑上，是血淋淋的，五个古字。
　　“真王不可入？”
　　李洛一怔，旋即恍然，果然是这里的“天王赦文”发生了变化，导致假王的诞生。
　　不过，这“天王赦文”怎么会变化的？这应该不是来自那三瞳玄胎大魔王的手段吧？不然它早就应该这样做了，而不是等到局势有些糜烂后才开始做。
　　李洛内心升起一些狐疑。
　　...
　　而当李洛盘旋此处的天际时，在那幽暗的黑色巨坑某处，秦九劫与灵眼冥王也是因为这番变故而眉头皱起。
　　“这李洛与姜青娥，还真是麻烦，竟然连假王都被他们打败了，无双六品也没这么妖孽吧。”灵眼冥王说道。
　　“普通的无双六品自然没这么妖孽，但身怀万相种与原始种的无双六品，就很妖孽了。”秦九劫道。
　　“我早说过，这两人会是祸害，归一会应该尽快解决掉他们。”
　　灵眼冥王不置可否：“不管他了，命果已经成熟，准备摘取吧。”
　　说着，他转过身来，只见得在后方的黑色深渊中，有一场庞大的仪式正在进行，浩瀚的生机波动在此处极为浓烈澎湃的恶念之气遮掩下，不断的汇聚而来。
　　最终，形成了一枚金色的果实。
　　那枚果实极为的神妙，其内仿佛是流淌着众生生机之气，有如星云般的光环环绕在其四周，其内犹如是有着生死在交替，万物在生长。
　　轰！
　　不过就在灵眼冥王与秦九劫欣赏着这成形的命果时，突然深渊发出了震动，下一刻，有浩瀚的剑光破开了深渊大地，顿时有光线自上方照耀而下。
　　灵眼冥王，秦九劫眼神一沉，猛的抬头。
　　便是见到一颗巨大的天龙头，喷吐着龙息，破开大地，出现在了他们的视线中。
　　而当他们在见到这天龙之首时，李洛那惊讶的声音，也是随之响起。
　　“归一会，果然是你们在背后搞鬼。”

