《万相之王》第71-80章
==================================================

第一千五百六十五章 秦漪的橄榄枝
　　秦曲脸都绿了。
　　李天玑这老东西真不当人，不仅不斥责那李洛，竟然还要她堂堂秦天王一脉的宫主，跟一个小辈折身道歉。
　　这简直就是在折辱她！
　　秦重渊脸色微沉，道：“天玑脉首，看来这场盟约，你们并不打算继续谈下去了。”
　　李天玑无奈的道：“你们秦天王一脉的条件太苛刻了，我们无法妥协。”
　　秦重渊能够感受到李天玑突然间的硬气，淡淡的道：“看来突然多了两个无双六品，让你们觉得底气增加了许多。”
　　李天玑笑了笑，倒也的确如此，李洛与姜青娥这两个无双六品回来得太及时了，他们这相当于令得李天王一脉这边多出了两个顶侯，而且还是最顶尖的那种。
　　这两个无双六品若是联手，恐怕王境之下当属无敌。
　　“异潮狂猛，波及范围辽阔，他们两个无双六品固然能够在其中横行无忌，但黑雨范围内，李天王一脉其他的部队依旧会陷入苦战，引起极大的伤亡，难不成他们两人还能独行其中，在无数异类的阻拦下，破坏掉黑雨京观吗？”
　　“而我们秦天王一脉以秦漪为核心打造的“春雨化邪阵”却能够大范围的遏制黑雨，增幅部队，减少伤亡。”秦重渊缓缓道。
　　“重渊宫主所说的确有道理，所以我们还是愿意与贵脉合作，只是未来异潮退去，那些无主疆域，你我双方，只能三七分。”李天玑说道。
　　此言一出，秦重渊，秦知命，秦曲皆是面露恼怒之色，因为原本这七成是他们开出的条件，结果眼下竟被李天玑调转了个位置。
　　“那就只能祝你们李天王一脉能够每次都靠这两个无双六品，轻松解决掉异潮爆发了。”秦重渊知道谈判算是彻底破裂，李天玑给予的三成，完全满足不了他们秦天王一脉的胃口。
　　于是，他面色也是变得冷硬起来，不再多说，直接挥袖起身离去。
　　而那端坐大厅角落，自始至终未曾说话的秦漪此时也是款款站起，跟随着三人对着大厅外离去。
　　只是，来到李洛面前时，她的脚步突然停了下来。
　　李洛也是望着眼前那张清艳绝美的脸颊，单纯的论起颜值的话，这秦漪是他见到的诸多女子中，少有的能够与姜青娥较量的。
　　而且对于秦漪，他的感官也比较复杂，双方虽说以往因为立场的原因，有诸多的竞争，但却谈不上恩怨，而且他也欣赏对方的品性天资。
　　只是可惜，以前因为秦莲的存在，双方无法深交。
　　而以后，恐怕也更加不太可能，虽然秦莲死有余辜，但毕竟是死在他与姜青娥的手中。
　　“秦漪姑娘，许久不见。”李洛露出一丝笑容，点头示意。
　　秦漪的双眸犹如倾洒着月光的湖面，泛着波光粼粼，她盯着李洛数息，脸色突然变得冰寒下来，伸出纤细玉手就对着李洛的脸庞扇去。
　　“李洛，我母亲的债，我迟早会找你清算的！”
　　李洛伸出手掌，握住了那扇来的纤细小手，眉头皱起，严肃的道：“秦漪姑娘，我妻子在这里，还请自重。”
　　秦漪冷哼一声，抽回小手，转身跟上离去的秦重渊等人。
　　李洛转头望着她离去的倩影，面色略微有点古怪，他摊开手掌，先前握着秦漪小手的掌心间，有着一枚淡蓝色的水滴浮现，而后水滴在掌心融化，化为了一句低语在其心间徘徊。
　　...
　　深夜，北秦城以南百里，一座碧湖点缀的平原上。
　　当李洛的身影悄然的从天而降，落到湖边时，一眼就见到在那湖边的一块青石上，优雅的坐着一道身姿纤细窈窕的绝美倩影。
　　正是秦漪。
　　她赤着雪白的双足，轻轻拨弄着清澈的湖水，流淌着月光的湖水顺着那纤细小巧的足背滑落，在湖面溅起点点涟漪。
　　当真是一幅绝美的画面。
　　李洛一脸正气的走上前，目不斜视的笑道：“难道这是秦天王一脉的美人计？”
　　秦漪轻轻偏头，如瀑布般青丝自脸颊一侧倾泻而下，她似是笑了笑，道：“你有那样容颜气质的妻子，美人计对你怕是难有作用。”
　　“不过你竟然真敢前来，就不怕是我秦天王一脉的陷阱？如今的你，已经有资格对秦天王一脉造成一些威胁了。”
　　李洛很坦率的道：“我娘和两位脉首就在远处。”
　　秦漪玉足一顿，有些无奈的道：“还真以为你胆魄过人。”
　　“小心点总没错。”李洛却并不觉得丢人，此处靠近秦天王一脉的疆域，万一那秦重渊等人狗急跳墙，脑子发热，真要暗算他，那也是个风险。
　　“秦漪姑娘暗中相约，究竟是想要做什么？”李洛也并不打算与对方继续闲聊，而是直奔主题。
　　秦漪屈指一弹，有一枚玉牌自其袖中飞出，飘向李洛，后者微微犹豫了一下，便是将其接过，相力流入其中，便是感觉到了一股庞大的信息涌入心间。
　　顿时他眼中有着惊讶之色浮现出来。
　　“春雨化邪阵？”
　　这玉牌内，竟然记载着那座“春雨化邪阵”的阵法轨迹，这可是如今秦天王一脉用以和他们李天王一脉狮子大开口的底气所在，结果这秦漪就这样的平白给了他？
　　“嗯，这“春雨化邪阵”本就是我自身推衍出来的，送给你吧。”秦漪淡淡的道。
　　李洛很震惊，然后犹豫道：“秦漪姑娘，你再次让我感受到了自己的魅力，不过你的心意我心领了，因为...我妻子也在后面不远处盯着。”
　　秦漪明眸看着他，好数息后，方才轻叹道：“李洛，你的脸皮可真厚。”
　　“你无缘无故送这样的大礼，难道不是我的魅力？”李洛干咳一声，一脸不信的说道。
　　“这“春雨化邪阵”只能我来催动，因为其中最重要的是九品“雨相”与“水相”的搭配，所以就算给了你阵法轨迹，你们也无法照样的布置出来。”秦漪说道。
　　李洛闻言，险些将手中的玉牌给扔回去，没好气的道：“那你费尽心思的给我一个没用的玩意干什么？”
　　“你将此物交给你们那位李青樱脉首，她精通奇阵之法，应该能够以我这“春雨化邪阵”为底，推衍出适合你们的“化邪阵”，而你那位妻子身怀品阶极高的光明相，若是搭配的好，你们李天王一脉应该也能化解黑雨，减少部队伤亡。”秦漪解释道。
　　“哦...”
　　李洛恍然，旋即有些疑惑的道：“你为什么要这么做？你这样，应该不被秦天王一脉那些宫主允许的吧？”
　　“原因很多，比如你可以理解为这是我为了秦天王一脉做出的另外一种选择。”
　　秦漪平静的说道：“在李天王一脉与赵天王一脉间，重渊宫主他们选择交好赵天王一脉，但我却觉得，未来的李天王一脉会更加的强大，甚至会成为天元神州最强的天王脉，因为龙牙脉有你和姜青娥。”
　　“我不想等未来我执掌秦天王一脉的时候，还要为他们的一些错误与自大而买单，所以与其如此，还不如早点做出选择，埋颗种子。”
　　李洛有些惊讶，这秦漪虽然看上去柔情似水，但骨子里面的自信与骄傲，倒是非同一般，言下之意，竟然已是觉得她未来一定会成为秦天王一脉的掌舵人。
　　不过对于她的这份眼光与选择，李洛则是发出了钦佩的感叹之声。
　　“不得不说...”
　　“你看人很准。”

光明化邪阵(同人)
　　秦漪轻轻拨弄着湖水，月光映照在她清丽的侧脸上，显得格外动人。"李洛，你可知道这春雨化邪阵的来历？"
　　李洛摇头。
　　"这是我母亲生前留下的最后一份阵法。"秦漪的声音很轻，却让李洛心头一震。"她曾说，这阵法若能完善，当可化解世间一切邪祟。可惜......"
　　李洛沉默。他明白秦漪话中的未尽之意，秦莲的死，终究是他们之间无法回避的伤痛。
　　"所以你将这阵法交给我，是想......"
　　"我想看看，你们能否完成我母亲未竟的心愿。"秦漪抬起头，目光灼灼地看着李洛。"李天王一脉有你和姜青娥，或许真能完善这阵法。到那时，也算是我母亲在天之灵的一点慰藉。"
　　李洛深吸一口气，郑重道："我定当竭尽全力。"
　　秦漪展颜一笑，那笑容如月光般清冷，却又带着几分释然。"那就好。不过......"
　　她突然站起身，赤足轻点水面，整个人如凌波仙子般飘然而起。"李洛，你可要小心了。我虽然看好你们，但秦天王一脉中，未必人人都如我这般想得开。"
　　话音未落，秦漪的身影已经消失在月色中。
　　秦漪的身影在月光下逐渐远去，李洛站在原地，望着她消失的方向，心中思绪万千。秦漪的举动无疑给了李天王一脉一个巨大的机会，但同时也让他意识到，秦天王一脉内部的矛盾远比他们想象的要复杂。
　　“看来，秦天王一脉的未来，未必会像秦重渊他们想象的那样顺利。”李洛低声自语。
　　他转身离开湖边，朝着北秦城的方向飞去。片刻后，他回到了城主府，澹台岚、李天玑和李青樱等人早已在等候。
　　“小洛，情况如何？”澹台岚见李洛回来，立刻上前问道。
　　李洛将秦漪交给他的玉牌递给了李青樱，沉声道：“秦漪将‘春雨化邪阵’的阵法轨迹交给了我们，虽然她说这阵法只有她才能催动，但青樱脉首或许可以借此推衍出适合我们的‘化邪阵’。”
　　李青樱接过玉牌，仔细感应了一番，眼中顿时闪过一丝惊喜：“这‘春雨化邪阵’果然玄妙，虽然我们无法完全复制，但以此为底，推衍出适合我们的阵法并非不可能。”
　　李天玑闻言，眉头微微舒展：“若是能借此减少部队在黑雨中的伤亡，那我们的压力将会大大减轻。”
　　澹台岚则是冷哼一声：“秦漪那丫头，倒是有些眼光。不过，她这么做，恐怕秦天王一脉的那些老家伙们不会轻易放过她。”
　　李洛点了点头：“秦漪的确有自己的打算，她似乎对秦天王一脉内部的现状极为不满，甚至已经有了改革的决心。”
　　李天玑沉吟片刻，缓缓道：“秦天王一脉内部的矛盾，我们早有耳闻。秦重渊虽然手段不凡，但秦九劫的叛逃对他们打击极大，如今秦漪又暗中与我们合作，恐怕他们的内部会更加动荡。”
　　李青樱则是笑了笑：“这对我们来说，未必不是一件好事。秦天王一脉若是内乱，我们在应对异潮时也会少一些压力。”
　　李洛没有再多说什么，但他的心中却隐隐有些不安。秦漪的举动虽然给了他们机会，但也意味着秦天王一脉的内部矛盾已经激化到了不可调和的地步。未来的局势，恐怕会更加复杂。
　　..........
　　次日。
　　“天玑脉首确定不与我们秦天王一脉合作？”秦曲皱眉道。
　　在今天李天王一脉突然改变态度，提出了不与秦天王一脉合作，两脉各自为战，被异类占领的疆域，谁清理出来归谁所有。
　　秦曲隐隐觉得这其中有些不对劲。虽说李洛和姜青娥两位无双六品。但是在偌大的黑雨战场中，并不能扭转战局。
　　“秦天王一脉的条件太苛刻，我们两脉还是各凭本事”李天玑道。
　　“既然如此，那我们就等李洛脉首的好消息”秦曲意味深长的看了李洛一眼。
　　随即李天王一脉几人也不在逗留。回归李天王一脉。
　　............
　　两日后
　　李青樱也凭借秦漪提供的“春雨化邪阵”阵法轨迹，成功推衍出了一套适合李天王一脉的“光明化邪阵”。
　　这套阵法以姜青娥的光明相为核心，能够在一定程度上遏制黑雨的侵蚀，减少部队的伤亡。李洛和姜青娥亲自参与了阵法的测试，效果出乎意料的好。
　　“有了这套阵法，我们在黑雨中的战斗力将会大大提升。”姜青娥站在阵法的核心位置，感受着周围澎湃的光明之力，眼中闪过一丝欣慰。
　　李洛点了点头，但脸上的神情却依旧凝重：“异潮的规模比我们预想的还要大，即便有这套阵法，我们也不能掉以轻心。”
　　就在此时，远处突然传来一阵急促的脚步声，道：“报！秦天王一脉的部队突然撤离了北秦城附近的防线，朝着他们的腹地退去！”
　　“什么？”李天玑闻言，脸色顿时一变，“秦天王一脉这是要做什么？难道他们打算放弃与我们合作，独自应对异潮？”
　　李青樱则是冷笑一声：“看来，秦漪的举动已经被秦重渊他们察觉了。他们这是打算放弃北秦城，将异潮的压力全部推给我们。”
　　澹台岚眼中闪过一丝怒意：“这群老狐狸，果然靠不住！”
　　李洛则是沉默不语，心中隐隐有些不安。秦天王一脉的突然撤离，显然不是一时冲动，而是早有预谋。他们这么做，恐怕不仅仅是为了将异潮的压力推给李天王一脉，而是另有图谋。
　　“秦天王一脉的撤离，未必是坏事。”李洛突然开口道。
　　“哦？此话怎讲？”李天玑看向李洛，眼中带着一丝疑惑。
　　李洛沉声道：“秦天王一脉的撤离，意味着他们放弃了北秦城附近的防线，但这同时也意味着，异潮的主力将会集中在我们这边。如果我们能够成功抵挡住异潮，那么北秦城附近的区域将会成为我们的势力范围。”
　　李天玑闻言，眼中顿时闪过一丝精光：“你的意思是，我们可以借此机会，彻底掌控北秦城附近的区域？”
　　李洛点了点头：“正是如此。秦天王一脉的撤离，虽然给我们带来了更大的压力，但也给了我们一个扩张势力的机会。”
　　李青樱则是皱眉道：“可是，异潮的规模如此庞大，我们真的能够抵挡得住吗？”
　　李洛微微一笑，眼中闪过一丝自信：“有‘光明化邪阵’在，我们未必没有一战之力。而且，秦漪的举动已经表明，秦天王一脉内部矛盾重重，他们未必有余力来干扰我们。”
　　澹台岚则是拍了拍李洛的肩膀，笑道：“小洛，你的眼光倒是越来越长远了。既然如此，那我们就放手一搏，看看这异潮究竟有多厉害！”
　　（本章完）
　　土豆今天一更，小编为大家加更。

第一千五百六十六章 联赵抗李
　　“谢谢夸奖，不过你的脸皮是真的很厚。”
　　面对着李洛那坦然的回应，秦漪也是有些哭笑不得，正常人这时候都应该谦虚一下，可李洛倒好，险些让这话都聊不下去了。
　　“你刚才说，秦天王一脉打算与赵天王一脉交好？”李洛笑了笑，突然问道。
　　秦漪微微颔首，道：“重渊宫主他们此次本来就准备好了两条路，如果与你们的盟约谈得不顺利的话，他们就将会引来赵天王一脉入场，双方结盟，打退异潮，迅速侵占，瓜分疆域。”
　　“这也不算什么秘密，因为赵天王一脉已经派来了数位顶侯，只待双方谈妥，就会开始进行大反攻，将此前异潮所侵占的那些地域尽数的夺回。”
　　“其中那些原本属于两大天王脉中立区的地域，更是重中之重，毕竟我们秦天王一脉此次损失惨重，急需要庞大的资源，疆域来恢复，而且重渊宫主也需要这样的成绩来稳住他的地位。”
　　“我虽说看好你，可一旦秦天王一脉启动大反攻，我也会全力以“春雨化邪阵”协助，到时若有争端，我也不会留情的。”
　　李洛眉头微皱，道：“秦天王一脉这是在引狼入室啊，赵天王一脉疆域远离我们两脉交界处，若是让他们在这里扎下了脚，未来将会引得边境情况更为混乱。”
　　“无非便是联赵抗李这一套罢了，特别是此次在发现你与姜青娥皆是迈入无双六品后，或许会更加促使他们加快与赵天王一脉的合作，不然未来一旦你们成功突破到无双侯，那么李天王一脉的势力，将会大大增强，这无疑会给我们秦天王一脉造成威胁。”秦漪淡淡的道。
　　“既然知晓李天王一脉的强盛，为何不放下身段，与我们合作。”李洛问道。
　　“若是没有你们这一家，或许合作的可能会更大一些。”秦漪沉默了数息，说道。
　　他们这一家，从李太玄那一代起，就与秦天王一脉结下了极重的恩怨，特别是如今澹台岚强势归来，成就大无双侯，而李洛与姜青娥也是有了崛起之势，这更会加深秦天王一脉的忌惮。
　　“即便是我，你以为我想要和你合作吗？只不过理智压下了情感而已。”她淡淡的补充着。
　　李洛有些无奈的叹道：“你母亲的事情，你当时也在场，如果我最终不杀了她，她会将我们所有人都杀光，包括你们秦天王一脉的那些人，所以这怎么也算不到我的头上吧？”
　　秦漪平淡的道：“李洛，不要和一个没娘的人讲这些大道理。”
　　李洛默然，最终点点头，道：“如果你真觉得是我的原因，未来有机会，你可以来找我报仇。”
　　秦漪没有说话，双眸深处流淌着一丝深深的悲色，最终她说道：“就这样吧，希望你们能尽快推演出对抗黑雨的“化邪阵”，因为我们的大反攻即将开始，接下来就看哪边的手段更强，能够抢在对方前面，先打退异潮，圈地而占了。”
　　李洛点头，郑重的道：“这份人情我记住了。”
　　秦漪微微颔首，她要的也就是这句话而已，于是她纤细的身影逐渐的融化，化为水汽升腾而起，似是伴随着微雨飘荡，消散而去。
　　在秦漪离去后，远处有一道倩影掠来，落在了李洛身旁，正是姜青娥。
　　“看来这美色的确是有些作用。”姜青娥若有所思的道。
　　“我可未曾被其美色所动摇！”李洛辩解道。
　　“我说你的美色对她有些作用。”
　　“哦，那倒是有些，从小到大，你对我的魅力是知道的。”李洛点点头，认同的说道。
　　姜青娥给了他一个白眼，而后两人对着远处的山间掠去，在这里，有三道人影正等待着他们。
　　正是澹台岚，李天玑以及李青樱。
　　李洛将记载“春雨化邪阵”的玉牌取出，递给李青樱，同时也将与秦漪的交谈重复了一遍。
　　“啧，这个小丫头的眼光倒是不错，真不知道秦莲那个没脑子的女人怎么会生出这样理智聪慧的女儿。”澹台岚讶异的说道。
　　李青樱接过玉牌，略一观摩，便是眼露喜色的道：“这“化邪阵”倒也并不复杂，不过极为巧妙，给我几天时间，应该能推演出一种符合我们的“化邪阵”。”
　　李天玑苍老面庞上浮现出一抹笑意，而后又是皱眉道：“只是没想到秦重渊竟然从赵天王一脉那边请来了援手。”
　　“他这是想要借赵天王一脉的手，制衡我们。”
　　“但赵天王一脉在这里有了地盘，未来想要赶走，可就没那么容易了。”
　　“而且他们两脉若是联手，再借助“春雨化邪阵”的力量，恐怕真是能够将异潮打退，同时开始占据那些被侵染之地，而且这个侵占速度，将比我们想象的还要更快。”
　　澹台岚脸色微凝的点点头，他们李天王一脉眼下别说反攻了，就连抵御这波异潮爆发都显得有些艰难，前些时候组织的一场大反攻，反而以自家一位老牌顶侯重伤为结果，导致士气受挫。
　　而秦天王一脉那边，却已经开始打算侵占被污染之地，这双方从效率上面来说，的确是差了一大截，更何况，他们还迎来了赵天王一脉的援手。
　　数位顶侯的加入，将会令得秦天王一脉如虎添翼。
　　所以这若是拖下去，恐怕他们这边还在被异潮爆发所折磨，秦天王一脉已经将疆域极大的扩张了开来，那些庞大的资源，也将会落入对方囊中。
　　“那一道“天王赦文”真是麻烦。”李青樱无奈的说道，那一道“王不可入”的赦文，将他们这些天王脉的王境强者全部变成了木桩子，只能眼睁睁的看着部队与异潮来回的厮杀纠缠，每日都不断的出现大量伤亡。
　　“青樱脉首莫急，情况应该很快就能出现扭转了，毕竟我们李天王一脉不是回来了两个“天龙儿”吗？”李天玑笑道。
　　同时他眼神温和的看向李洛，姜青娥，道：“我李天王一脉此次的困境，还得需要李洛脉首与青娥出手破之了。”
　　李天玑变得比以往更加的和气，更加的没有架子了，这不仅是因为澹台岚在一旁，也因为如今的李洛与姜青娥，已经不再是曾经的小辈。
　　两人已是无双六品的境界，以他们的天资潜力，未来如果真的踏出那一步，那时候，他们也是能够比肩王境强者的存在了。
　　最重要的是，龙牙脉这一家子，突然在李天王一脉中开始显露出惊人的实力，此前李惊蛰陨落，所有人都以为龙牙脉将会群龙无首，日渐凋零，可没想到澹台岚却是成就大无双侯归来，顶了上去，而如今李洛与姜青娥短短两年的时间，竟然达到了无双六品，眼看无双侯近在咫尺。
　　未来若是这两人也突破成功，岂不是龙牙脉就是一门三无双？
　　这等实力，将会傲视整个李天王一脉。
　　李天玑心中明白，真等到了那一天，恐怕李天王一脉的掌山之位，也该开始转移了。
　　李洛笑道：“异潮的事情，我与青娥姐自会全力以赴，不过我也有一个条件，还望天玑脉首允可。”
　　“哦？”
　　“我希望等异潮的事情平息后，我能够从李天王一脉中带走一些力量，随我前往东域神州的大夏王朝，那里是我出生的故土，如今也有异灾肆虐，我要去将其平复。”李洛坦言说道。
　　李天玑有些惊讶，倒是没想到李洛竟然想要动用李天王一脉的力量去那极为遥远的外神州解决异灾，这令得他迟疑了一下，毕竟这路程太远，若是出现变故，当真是连救援都来不及。
　　不过李洛如今毕竟也非同以往了，他的要求，李天王一脉的高层也需要给予重视。
　　于是他沉吟了数息，道：“如果到时候这边真能安稳下来，我会与其他脉首商讨，到时允许你调兵前往大夏。”
　　“那就多谢天玑脉首了。”
　　李洛笑着拱手，果然还是有实力了，说话才更方便，不然若是换作以往，他想要借助李天王一脉的力量去大夏解决异灾，恐怕李天玑必定竭力反对。
　　眼下，就暂且等等，等将这边的异潮解决后，便可赶往大夏。
　　老庞，你再坚持坚持吧，这么多年都熬下来了，也不缺这一会儿，对吧？

第一千五百六十七章 显露底细
　　当李洛一行人回到神江城时，李天玑便是直接宣布了即将再次掀起大反攻的战备命令，这无疑是掀起了极大的轰动。
　　毕竟上一次的大反攻，还在一月之前，可那次的大反攻，李天王一脉并未取得明显的战果，至于黑雨京观更是未能破坏一座，而他们却是为此付出了大量的伤亡以及一名老牌顶侯重创为代价。
　　这导致这段时间，李天王一脉的士气有些低迷。
　　毕竟如果无法破坏黑雨京观，这黑雨就会连绵不绝，而异类也会如同潮水般源源不断的涌来，他们则是只能被陷在这场绞肉机中，每一日都会付出大量的伤亡。
　　而经过上一次大反攻的硬碰，所有人都看得出来，这一次异潮的爆发格外凶猛，以李天王一脉现今的力量，一时间很难将其解决。
　　所以眼下如此仓促的再次掀起大反攻，这不过只是平添伤亡而已。
　　不过这毕竟是来自李天玑的命令，故而李天王一脉麾下的部队，虽然不解，但还是选择遵从，但那些受雇佣而来的封侯强者，则是异议颇大，对此有些消极。
　　特别是那四位重金请来的九品顶侯。
　　其中两位对此尤为抵触，虽然李天王一脉给的报酬很高，可终归还是自己的性命更重要，此前大反攻中那位被重创险些濒死的李天王一脉老辈顶侯的下场，有些吓到了他们。
　　这边太危险了。
　　故而他们甚至都有了脱离李天王一脉的念头，想要前往秦天王一脉，因为那边拥有着化解黑雨的手段，这报酬赚起来会轻松一些。
　　不过不管下面的人如何的议论纷纷，随着李天玑，澹台岚这些脉首的命令传达下去，李天王一脉这庞大的部队也开始有条不紊的运转起来，各脉强者都在为接下来的第二次大反攻做着战备。
　　而也就是在这样的时刻，一则重量级的消息又是随之传来。
　　那是秦天王一脉宣布与赵天王一脉联手，欲要彻底打退异潮，将其逼回界河域。
　　同时秦天王一脉大发招揽令，广邀天元神州各方强者以及顶侯加入这场战争中，甚至他们开出了许多令人怦然心动的条件。
　　这消息传出，顿时在李天王一脉的战线中引发了巨大的震动，有不少被雇佣的强者心动，有了转投之心。
　　毕竟从眼下的局面来看，李天王一脉的反攻受挫，将会陷入长久的僵持，而秦天王一脉掌握着化解黑雨的手段，如今又与赵天王一脉联手，这攻势必定势如破竹。
　　到时候说不定秦天王一脉都已经将异潮逼回界河域，抢走大片的疆域资源，而李天王一脉这边还被堵在神江城。
　　怎么看，都是秦天王一脉那边更有前途一些。
　　于是，李天王一脉这边的大反攻还未曾展开，人心就已经动摇了起来。
　　...
　　不过对于下面的人心骚动，李天玑，澹台岚这些高层则是暂时并未理会，因为此时说什么都没用，想要稳住人心，唯有他们这边尽快的推衍出“化邪阵”。
　　有了制衡黑雨的手段，他们的第二次大反攻才能够真正的施展。
　　神江城，城主府深处的后山。
　　“那秦漪的“春雨化邪阵”，核心是借助其“水相”与“雨相”，再以数名顶侯协助，将其扩大，形成浩荡春雨，这春雨有淡化黑雨之效，故而减弱了黑雨的侵蚀效果，同时那春雨的恢复之力，可增幅其内作战的部队。”
　　“此阵别人无法施展，因为他们不具备水相，雨相，而且就算怀有这两道相性者，也没有秦漪的品阶高。”
　　“那秦漪接受了秦天王一脉的“水之圣种”，所以她的水相可以提升到上九品，再加上中九品的雨相，只有如此品阶的相性，才能淡化黑雨。”
　　“也就是说，想要构建“化邪阵”，相性品阶才是关键。”
　　“青娥你虽然没有上九品光明相，但好在是拥有三道中九品光明相...”一座山巅上，澹台岚，李天玑，李青樱三位脉首皆在，而此时李青樱正对着面前的澹台岚，李洛介绍着“春雨化邪阵”的核心。
　　“青樱脉首，你感知错了。”李洛突然笑着打断李青樱的话。
　　“青娥姐的光明相，其中一道，已经进化到上九品了。”
　　随着李洛话音落下，姜青娥光洁的眉心处，一道神圣的竖纹浮现，然后竖纹徐徐的裂开，一枚神圣的晶核宛如神灵竖目般展现而出。
　　天地间的光明能量陡然变得沸腾，发出了奇异的轰鸣声。
　　李天玑，李青樱眼中皆是浮现出浓浓的惊愕之色，此前姜青娥离开时，似乎还只是三道中九品光明相，怎么短短两年，就进化出上九品了？
　　上九品相性，有这么容易进化吗？
　　两人好歹都是王境强者，可就算是实力达到双冠王巅峰的李天玑，如今都未曾进化出上九品的相性，所以他们深知这上九品相性是何等的艰难。
　　就算是无双天骄，如果不借助圣种的话，也很难在王境之前将相性进化到上九品吧？
　　这妖孽得似乎过分了一些吧？！
　　望着身处震撼的两位脉首，澹台岚则是淡淡一笑，有些骄傲的道：“这没什么好奇怪的，就算是圣种，在我家小娥面前也要低一头。”
　　李天玑，李青樱觉得这话有些离谱，圣种那可是各大天王脉的底蕴所在，这种夺天地造化之物，唯有天王存在出手，方可凝成，而连圣种，都要低姜青娥一头？
　　那怎么可...
　　李天玑刚欲摇头，却是猛的想到了什么，下一瞬，瞳孔骤然一缩，目光难以置信的望着姜青娥，失声道：“难道，难道她，她是传说中的原始种？！”
　　李青樱也是面露骇然，能让圣种低一头的，除了原始种还能是什么？毕竟圣种的尽头，就是进化为原始种！
　　可是，原始种何等罕见，那是能够惊艳一个时代的种子，未来有望天王之境！
　　而姜青娥，竟然是原始种？！
　　两位脉首对视一眼，皆是看出对方眼中的震惊以及狂喜，他们很明白这代表着什么，这岂不是说，他们李天王一脉，在继老祖之后，竟然还能再出一个天王？
　　对于他们的震惊，澹台岚表示很满意，这下子知道我家的小娥有多优秀了吧？
　　同时她又拍了拍李洛的肩膀，道：“那你们还知不知道，小洛又是什么？”
　　看样子澹台岚已经是不打算再隐藏这些消息，毕竟如今的李洛与姜青娥都已经成长了起来，不必再担忧诸多的觊觎。
　　李天玑，李青樱狐疑的看来，澹台岚这话又是什么意思？李洛难道也是什么特殊的种子？这可真是有点看不出来啊。
　　难道是个福种吗？
　　能够娶得一个原始种为妻，怎么看都是有福之人。

第一千五百六十八章 给两位脉首一点点震撼
　　瞧得两人那茫然的模样，澹台岚微微撇嘴，道：“看来两位并没有听说过，那传自远古无相圣宗的万相种。”
　　“万相种？”李天玑，李青樱眼中浮现出思索之色，片刻后，他们心头顿时一震。
　　关于无相圣宗那个称霸了一个时代的庞然大物，他们身为天王脉的王境强者，自然也是有所知晓，只不过那所谓的“万相种”太过的隐秘，自从无相圣宗消失在岁月长河中后，这世间就几乎没有再有过万相种的痕迹。
　　所以如果澹台岚不提的话，他们万万不会主动想到此物的。
　　不过，澹台岚这是什么意思？
　　李天玑目光停留在李洛的身上，沉默了数息，缓缓的道：“澹台脉首的意思是，李洛他是万相种？！”
　　李青樱也是有些失神，道：“万相种不是随着无相圣宗的覆灭而消失于历史长河了吗？李洛怎么会...”
　　“这是我当年进入到无相圣宗时，所获得的大机缘。”澹台岚淡淡的说道。
　　李天玑，李青樱这才回想起来，澹台岚是曾经进入过那隐匿于无尽虚空中，被岁月迷雾所遮掩的无相圣宗总部遗迹中的。
　　那这样倒是说得通了！
　　“万相种...听闻这是无相圣宗历代宗主耗费无数心血与推衍所形成的传奇之种，其玄妙程度，不亚于原始种，对了，怪不得李洛身怀如此之多的相性，这倒是与那传说中的万相种颇为的契合。”
　　李天玑的眼神愈发的明亮，看向李洛的眼神都变得火热起来，如果万相种真是如此玄妙的话，那未来李洛的成就恐怕也会极为的惊人。
　　毕竟那无相圣宗能够成为一个称霸时代的庞然大物，其中有很大的因素就是万相种的存在。
　　“怪不得老祖会封李洛为第六位脉首，这份潜力，的确恐怖。”李天玑终于是明白，为何李天王如此的看重李洛，在其未曾称王时，就封他为脉首。
　　从某种意义而言，身怀万相种的李洛，比那些圣种传承者，更有潜力。
　　“一个原始种，一个万相种，我们李天王一脉这是要迎来前所未有的昌盛了吗？”李青樱也是忍不住的有些激动，道。
　　李天玑神色复杂的点点头，此时此刻，他已经彻底明白，未来的李天王一脉，必定是属于龙牙脉了，龙血脉的荣光将会成为过去式。
　　掌山之权，将会落在龙牙脉手中。
　　对于这种变故，李天玑虽然有些惆怅，但却并未真生出什么异心，毕竟他明白，如果李洛与姜青娥未来真能达到天王的层次，那么李天王一脉也将会随之腾飞，成为这世间真正的第一天王脉。
　　李天王一脉将会因为他们而达到前所未有的高度。
　　如果能够见证这一幕，李天玑觉得他应该是死而无憾。
　　这般想着，李天玑突然放松了许多，他面露笑容，对着李洛与姜青娥拱了拱手，道：“李天王一脉，定会竭尽全力为你们护道。”
　　“族内资源，若是对你们有用，可尽管取之。”
　　他此刻明白了老祖要封李洛为第六位脉首的想法，这是要让他们李天王一脉成为李洛与姜青娥最坚实的后盾。
　　李洛与姜青娥见状，则是连忙拱手回礼，虽说以往李洛会在心中腹诽李天玑一些行事方式，但从李天王一脉的角度来说，李天玑是一个合格的掌山脉首，他所做的一切，都是为了李天王一脉的壮大与利益。
　　澹台岚也是微微点头，如果此次李洛与姜青娥未曾突破到无双六品，那她则不会选择暴露李洛与姜青娥的底细，毕竟以往的两人实力有所欠缺，如果这样的消息暴露，将会给他们带来极大的觊觎，那如同是小儿持金过闹市。
　　但现在的两人，羽翼渐丰，以他们的实力，只要王境强者不出手，他们足以横行任何地方。
　　此时暴露他们的底细，也会令得李天王一脉更加的重视，从而不会生出其他的一些心思。
　　“青樱脉首，推衍“化邪阵”时，若是需要其他上九品相性，我可以帮忙配合。”李洛对着李青樱笑道。
　　话音落下，他屈指弹出了一缕相力，相力升腾间，在众人面前分化开来，形成了八道不同的相性。
　　水，光明，木，土，天龙，雷，晶，冰。
　　“这八种相性，我可以万相种转化，单独将任何一种，短时间内进化到上九品。”李洛笑道。
　　在天镜塔时，李洛就借助万相种转化出了上九品的光明相，不过当时是借助了光明星辰的地利，而如今随着他实力的突飞猛进，再加上中九品晶冰相的诞生，他再次转化上九品相性几乎已经不需要再付出任何的代价。
　　而面对着李洛如此豪横的话语，连见多识广的李天玑与李青樱两人，都是忍不住的有些失神。
　　“八相...可随意转化成上九品的相性。”
　　两位脉首对视了一眼，皆是看出对方眼中的震撼，这就是万相种的神妙之处吗？果真是匪夷所思啊。
　　“能多一种的上九品相性，那自然是最好，这会让我们的“化邪阵”效果更强！”
　　李青樱也是被带起了兴趣，她目光灼灼的望着李洛面前的八种相性，然后她盘坐而下，双手合拢，一面龙鳞古镜出现在其中，镜面闪烁，有无数晦涩，复杂的纹路涌现而出，开始不断的组合起来，化为一座座阵型。
　　她开始以李洛，姜青娥为核心，推衍化邪阵。
　　李洛，姜青娥则是盘坐在其对面，运转相力，按照李青樱时不时提出的要求，进行一些配合。
　　面对着三人开始的推衍，澹台岚与李天玑则是退后而去。
　　“澹台脉首，当年之事，的确是老夫目光短浅，澹台脉首若是心有怨愤，可记在老夫的头上，莫要因此对李天王一脉有怨。”李天玑则是在此时看向澹台岚，苍老面庞上浮现出歉意。
　　澹台岚脚步一顿，她脸色淡淡，其实她一直都未曾掩饰过自己对李天王一脉的不喜，此前她原本是打算带着李洛，姜青娥离去，但没想到李惊蛰在陨落前，会将龙牙脉的担子交给她。
　　而这个龙牙脉脉首，她一点接的兴趣都没有，但李惊蛰乃是为了保护李洛，姜青娥而陨落，他是一个合格的爷爷，所以为了这个原因，澹台岚才会接替龙牙脉脉首。
　　这一点想来李天玑他们也能清晰的感觉到。
　　所以这两年间，其他四位脉首也很给她面子，显然就是怕她一不高兴就撂挑子，虽说龙牙脉群龙无首，或许会让得其他四脉享用更多的资源，可他们也都明白，这些都比不上一名王境强者的缺失。
　　“当年的事情已经过去，我也没兴趣翻旧账，李洛与青娥这些年在李天王一脉修行，你们也没亏待他们，他们是知恩的人，自然也会对李天王一脉倾注情感。”
　　澹台岚平静的道：“不过我只希望，当年的事情，不要出现在他们的身上。”
　　李天玑沉默数息，对着澹台岚拱手抱拳，缓缓道：“老夫可以向你保证，未来不管发生任何事，不管将要面对何等的强敌，李天王一脉，必定倾族之力，庇护他们。”
　　澹台岚微微颔首，迈步走向远处，同时有声音淡淡的飘来。
　　“那李天王一脉也将会因此走向前所未有的昌盛。”

第一千五百六十九章 李洛的歪门邪道
　　时间在李青樱脉首的推衍中，一日日的过去，而神江城外绵延数万里范围的战线，则是陷入了少有的寂静。
　　可是这份短暂而罕有的寂静背后，却是更大的风暴在酝酿。
　　漫长战线之后的一座座重城内，李天王一脉麾下的部队在不断的汇聚，无数强者自各脉调配而来，海量的资源被下发，一切都在为了即将到来的第二轮大反攻做着准备。
　　气氛凝重而紧绷，如同暴风雨来临前的压抑。
　　而在这种压抑的气氛中，秦天王一脉，则是率先吹响了大反攻的号角。
　　短短两日的时间，秦天王一脉在“春雨化邪阵”以及赵天王一脉派遣而来的顶侯协助下，战果斐然，异潮在他们的攻势下步步消退，而秦天王一脉则是将辽阔的疆域，资源收揽占据，气势如虹。
　　整个天元神州无数势力，都在关注着这场规模浩大的交锋。
　　这场对抗异潮的战争，也成为了两大天王脉向世人展现自身肌肉与底蕴的绝佳舞台。
　　秦天王一脉大反攻成绩斐然的消息，同样是在第一时间传入李天王一脉中，这引发了极大的轰动。
　　如今这片混乱区域，最大的蛋糕就是那被异潮覆盖的辽阔之地。
　　原本在这片地域中，曾经有许许多多中立势力盘踞，这里盛产无数珍贵的修炼资源，两大天王脉以往也觊觎过此处，但又因为此处情势的复杂以及双方的制衡，导致谁也未能如愿。
　　而现在那众多中立势力都被异潮所抹灭，这些膏腴之地，也就变成了无主的香馍馍，所以眼下谁先占据，自然就能将其收入囊中。
　　这其中所蕴含的庞大利益，连天王脉都难以忽视。
　　而秦天王一脉的大肆收揽，则是引发李天王一脉许多强者的担忧与焦虑，他们不想历经数年的苦战，在付出了无数伤亡后，却是一无所获。
　　这对李天王一脉的实力以及声望，都将会是极重的打击。
　　而且最关键的是，他们并不知道李天王一脉接下来要如何应对神江城外这绵延数万里的异潮爆发，如果不将这里的异潮解决，他们就无法将触角伸出去，那么就更不可能去和秦天王一脉抢分蛋糕。
　　在这种氛围下，李天王一脉战线内的气氛，愈发的压抑与沉重。
　　...
　　后山山巅，山间古朴幽静的阁楼中，李洛正翻阅着手中的卷轴，那是关于秦天王一脉与赵天王一脉联手反攻的情报。
　　李洛着重的看了一眼赵天王一脉所派遣而来的顶侯。
　　身后突然传来了轻盈而熟悉的脚步声，同时有淡淡的幽香散发而来，在人内心中掀起点点波澜。
　　李洛转过头，只见得一道高挑纤细的倩影站在他的身后，正是姜青娥。
　　不过此时的她，明显是刚刚沐浴而出，身上穿着那件陪伴多年，其上绣着憨态可掬的大白鹅的睡衣，然而即便是略显宽松的睡衣，也难以遮掩住她那玲珑有致的身材曲线。
　　在这大白鹅睡衣的衬托下，此时的姜青娥显得有些平日里绝难看见的慵懒气息，略带着湿气的长发于脑后倾泻而下，于纤细腰肢处，缓缓的飘动。
　　那张精致得完美无瑕的清妍脸颊，在明亮的灯火映照下，更是秀色可餐。
　　这些天李洛与姜青娥一直留在后山深处，配合李青樱脉首进行化邪阵的推衍，此时难得有点空闲，便是回了山中的阁楼中休憩。
　　姜青娥弯身，长发调皮的垂落在李洛的眼鼻间，同时伸手将那卷情报拿走，双腿微曲的坐在他的身旁，翻阅起来。
　　“赵天王一脉派来了一共七位九品顶侯，其中四位下九品，三位上九品，倒也真是舍得下本钱，这是把族内的九品都拉出来大半了吧？”李洛手掌捏着那带着清香气息的发丝，在指尖轻轻搓捏，笑道。
　　“那如今秦天王一脉加赵天王一脉，他们那边一共出动了十五位九品顶侯，这份力量，的确算是倾巢而动了。”姜青娥平静的说着。
　　九品顶侯，这在任何天王脉中，都属于是中流砥柱般的存在，在王境不出的前提下，这就是各大天王脉中最强大的战力。
　　可以说，看九品顶侯的数量，就能够看出一座天王脉的底蕴强弱。
　　因为就算是以天王脉中的人才济济程度，有时候，一代之中，恐怕也就屈指可数的一些佼佼者，能够抵达九品。
　　至于王境，那就更是需要一代又一代的培养。
　　“总感觉他们推进得太顺利了一些，这场异灾好歹是那“三瞳玄胎大魔王”所引动，那可是一尊堪比天王的存在，若是这么容易就被扼制，好像有点丢份。”李洛若有所思的说道。
　　姜青娥道：“或许是因为我们这边牵制了许多的异类，才让得他们如此顺利。”
　　“或许吧。”
　　“天玑脉首与娘他们已经下令，大反攻于两日后开启，想来青樱脉首的推衍，也快要出结果了。”李洛伸了一个懒腰，他对此已经有些迫不及待了，早点将这边的事情解决，他才能够安心的带走李天王一脉的力量，前往大夏。
　　姜青娥微微颔首。
　　她虽然这些天与李洛一直于深山中配合李青樱推衍化邪阵，但也能够隐隐感受到如今李天王一脉这边的人心骚动，若是再不开启大反攻，恐怕一些雇佣强者就会生出异心，投向秦天王一脉那边，掠取资源。
　　李洛则是偏过头，望着认真阅览情报的姜青娥，那如同羊脂玉雕琢而成的侧脸，显露着完美的线条，这令得他忍不住悄悄的伸出手臂，揽向了她的腰肢。
　　手掌碰触到睡衣时，往里面狠狠的压了两息，方才触摸到那纤细柔韧的小腰。
　　李洛突然的袭击，令得姜青娥一怔，忍不住嗔了他一眼，道：“不要作怪。”
　　然而这一眼，其内所蕴含的风情，则是让得李洛眼底有火焰涌现。
　　“青娥姐，大反攻即将开启，到时候必定会有一场大战，我想要你帮帮我。”李洛手掌悄悄的在姜青娥腰间游动，面庞却是极为的凝重。
　　“帮你什么？”姜青娥被他搞得浑身有些不自在，但还是目不斜视的看着手中的情报。
　　“我这段时间，一直都在研习此前王玄瑾院长给我的那一道上品天命级封侯术，此术不愧是那位传奇宗主曾经所修炼的术法，感悟起来难度极高，我迟迟还未能修成。”李洛一声长叹。
　　姜青娥倒是没想到他竟然说的还真是正经事，于是劝慰道：“毕竟你感悟时日尚短，再潜心修炼一些时日，应该就能修成了，毕竟你的相术天赋，比我都高一筹。”
　　“大战在即，就缺时间呐。”李洛说道。
　　“那你想怎样？”姜青娥终于是盯向他，她总感觉这家伙藏着一些不可告人的想法。
　　李洛沉吟道：“青娥姐，我想借你那原始心的“神知”状态用一用，这种状态乃是修炼封侯术的神技，之前就算是那“十二翼圣灵剑舞术”，都被我们在“神知”状态中攻破，想来对付这区区上品天命级封侯术，应该问题不大。”
　　“原始心的神知状态？这倒是可以尝试一下，那你牵着我的手。”姜青娥一怔，旋即说道。
　　然而李洛却没有照做，他在姜青娥精致小巧的耳垂旁，轻轻的说道：“青娥姐，你不是说过吗？想要共享神知状态，需你我同体一心，方能将效果发挥到极致。”
　　说到同体一心，他的语气明显加重了。
　　这个时候，姜青娥终于是明白了这家伙的意图，那白皙绝美的脸颊上，仿佛是胭脂落水般的浸染开来，她感觉李洛游走在她腰间肌肤上的手掌，在此时变得宛如烧红的烙铁一般，滚烫至极。
　　她忍不住羞愤的道：“下流！”
　　神知状态，竟然能被这家伙想成这样，姜青娥简直服了李洛的歪门邪道。
　　姜青娥转身就欲逃离，但此时的李洛哪能容她逃掉，一个虎扑，就将其压在了软榻上，袖袍挥动，层层纱帘遮蔽而下。
　　“青娥姐，我真的想要修炼封侯术，还请助我。”李洛义正词严的声音传出。
　　“李洛，你，唔...”
　　山风于阁楼外吹拂，明月高悬。
　　阁楼内，春浪涌动，翻云覆雨。
　　...
　　两日后，李天王一脉第二次针对异潮的大反攻，彻底拉开。
　　战局不意外的陷入到了残酷的僵持。
　　第三日，后山深处，有耀眼光明陡然如大日升腾。
　　李洛与姜青娥如释重负的松了一口气，在那前方，李青樱的脸上，也是布满着欣喜之色。
　　这为李洛，姜青娥量身打造的化邪阵，终于是成功的推衍而出。
　　阵名，光明神晶荡魔阵。

第一千五百七十章 大反攻
　　哗啦啦！
　　浩瀚天地间，暴雨如注，雨滴漆黑阴冷，散发着令人极为不适的森冷气息，若是被沾染过多，还会引动内心深处的恶念，渐渐的失去理智。
　　黑雨覆盖了连绵数万里的区域，将一座又一座辽阔的山脉，平原所笼罩。
　　而此时，这片区域中，正爆发着极为惨烈的激战。
　　无数道相力光柱冲天而起，一座座巍峨封侯台屹立天际，吞吐天地能量，震散黑雨的同时，也在对着那自黑雨汇聚而成的溪流中涌出来的无数异类发动攻势。
　　双方激烈的厮杀在一起。
　　有封侯台如同山岳般的从天而降，裹挟着磅礴凶悍之威，将一头低品真魔生生的镇杀，可还来不及高兴，阴影中却是有着数头真魔异类袭杀而出，漆黑浓厚的恶念之气化为巨掌，直接把那数座封侯台撕裂开来。
　　噗嗤！
　　封侯台破碎，半空中一名封侯强者当场如遭重创，鲜血狂喷，周身相力瞬间萎靡下去，他惊骇欲绝的就要掉头逃离，但却有真魔异类生出由无数条手臂组成的惨白双翼，腾空而起，尖锐扭曲的怪掌，如同刀刃一般，将其身躯瞬间斩碎。
　　漫天破碎的血肉泼洒而下，在黑雨侵染下，迅速的化为漆黑色彩。
　　这样惨烈的战斗，正此起彼伏的出现于这片战场的任何区域。
　　李天王一脉的第二次大反攻，依旧是推进艰难。
　　只因那黑雨太过的麻烦，身处其中战斗，会引得人内心负面情绪不断的升起，最后化为混乱与杀戮，失去理智。
　　而反观异类，则是在黑雨中，如鱼得水，战力大增。
　　轰！轰！
　　在群山间的一处战场中，李佛罗率领着龙牙卫在疯狂的突进，撕裂着前方涌来的无数异类，此时龙牙卫分散成了百人一组，合力狙杀真魔异类。
　　所有人都是杀红了眼，催动着体内的相力，汇聚一起，化为凶猛的攻势，斩向那些从汹涌的黑色溪流中涌出来的扭曲异类。
　　“他妈的，太多了，杀不完！”
　　李佛罗一刀斩出，凌厉霸道的相力刀光将一座山头都是生生的斩碎，同时也将五头三品真魔抹杀，他用力的喘了两口气，目光看向手中的长刀，经过数日时间不停歇的战斗，这柄才获得不久的封侯宝具，都已出现了一些裂纹。
　　“卫尊，我们的推进太缓慢了！”旁边不远，洛江抹去脸庞上的血迹，大喊道。
　　李佛罗目光远眺其他四卫推进的方向，发现那边同样是有无数相力光柱在爆发，在其中他感受到了李知火等人的相力波动，那波动异常的激烈，显然他们也是陷入了苦战。
　　“这该死的黑雨！”李佛罗咬着牙，漆黑的暴雨将眼前化为了没有色彩的世界，那漆黑之色，带着死亡的气息，正是这些黑雨，方才令得他们伤亡如此之大。
　　“李青鹏，李极罗大院主他们正在深处战斗，他们是冲着黑雨京观去的，只要他们破坏了黑雨京观，黑雨就会停歇，所以我们必须将这些异类大部队牵制住！”
　　“所有人，第二批次顶上，第一批次退后，居中恢复相力，把下发的丹药全部给我吃了！”李佛罗大吼道。
　　然而即便是这样的吼声，也无法传出太远，就被漆黑雨幕所淹没。
　　“卫尊，李青鹏大院主他们真能破坏黑雨京观吗？”
　　“还有李洛大卫尊，还有姜龙牙使呢？他们归来后，一直未曾露面，如果他们参与的话，战局应该会好许多。”洛江焦急的问道。
　　李佛罗紧皱眉头，他其实隐隐的听说了，李洛与姜青娥似乎与李青樱脉首在准备着什么，如果能够成功，或许将会逆转局势，但具体是什么，他也不是很清楚，那是属于最高机密。
　　“别问这么多废话，做好自己的事情！”李佛罗沉声说道，然后他眺目看向这片战场的深处，在那里，隐隐传出了极为恐怖的相力波动，想来应该就是己方的顶侯强者正在冲击黑雨京观。
　　但是，李佛罗并不觉得他们能够成功。
　　毕竟第一轮大反攻时，他们这边九位顶侯都未能破坏黑雨京观，更何况如今，还有一位族内的老辈顶侯被重创，已经无法参战。
　　所以他们只有八位顶侯了。
　　李佛罗内心重重的一叹，然后收敛杂念，眼神变得凌厉凶狠起来，因为他见到，在那前方的山林中，突然大地崩裂，有一头如同巨蛛般的真魔异类，出现在了视线中。
　　那真魔异类，脑袋部位，是一颗颗扭曲恐怖的人头，宛如刀锋般的蛛腿，则是一根根染血的白骨所化。
　　七品真魔！
　　李佛罗脸皮微抽，厉声道：“洛江，率队伍结阵，随我斩了它！”
　　他一声长啸，头顶六座封侯台爆发出磅礴相力，在其身后，洛江率领数百龙牙卫成员，催动相力，加持其身。
　　李佛罗化为流光冲上，雄浑相力震散黑雨，千丈刀芒划破长空，斩向那七品真魔。
　　而七品真魔则是发出诡异嘶吼，根根尖锐的白骨蛛腿撕裂长空，裹挟着滚滚恶念之气，迎上刀芒。
　　铛！
　　惊人的能量风暴肆虐开来，将这片山林尽数的摧毁，大地被撕裂出一道道如深渊般的裂痕。
　　激战，还在持续。
　　轰！轰！
　　在辽阔战场的深处区域，这里则是在爆发着更为激烈的大战，因为此处是李天王一脉集中高端力量的主要突破点。
　　这片战场的黑雨京观，就在这里。
　　半空中，有八道身影凌空而立，他们浑身散发出惊人的相力威压，引得虚空剧烈的震荡，在他们周身千丈区域，即便是黑雨都无法靠近。
　　八人头顶，皆是悬浮着九座巍峨如山岳般的封侯台。
　　显然，这八位，便是李天王一脉在此次大反攻中最强大的战力，九品顶侯！
　　而李青鹏与李极罗，自然也身处其中。
　　此时的他们，目光正凝重望着前方，在那里，原本的群山已经消失，形成了塌陷的巨洞，巨洞漆黑，其中被黑水填满。
　　远远看去，仿佛镶嵌于大地上的一颗黑色眼瞳，诡异至极。
　　而在巨大的黑湖湖面，一座约莫万丈的巨型京观耸立，那座京观极为的可怖，乃是以无数尸骸所堆积而成，同时其上有无数惨白色的尸幡在迎风而动，那些尸幡，皆为无数人皮所化。
　　有诡异的波动从京观中扩散出来，在天际汇聚成连绵无尽的黑云，黑云内翻涌着恐怖的恶念之气，最后化为黑雨，倾泻而下。
　　这正是黑雨京观。
　　方圆数万里区域内的黑雨，皆是由这座黑雨京观所引起。
　　不过随着李青鹏，李极罗等八位九品顶侯穿破重重阻碍，开始接近黑雨京观时，只见得那黑湖附近的大地深渊中，突然涌出了浩浩荡荡的恶念之气，紧接着，便是有着一道道诡异的身影，缓缓的从其中走出。
　　那是一道道类人般的身影，它们模样几乎与常人无异，唯有双瞳漆黑一片，同时不断的有着黑水从眼角滑落下来，宛如黑泪一般，令人毛骨悚然。
　　这些身影约莫有十数道，它们之中有男子，有老人，有女子，也有正在默默戏耍的幼童。
　　但随着这些极其类人般的真魔现身，李青鹏，李极罗他们的神色则是变得极为凝重起来，因为他们已经不止一次与这些真魔交过手。
　　异类中，越是强横的存在，就越是接近人形。
　　眼前这十数头真魔，就是这片黑雨中所诞生的九品真魔。

第一千五百七十一章 神晶大日
　　“九品真魔的数量，又多了一头！”突然间，李极罗脸色微沉，说道。
　　在场其他九品顶侯闻言，也是发现了一处阴暗角落中站立的一名浑身皮肤惨白，隐隐有着黑色裂纹浮现的老妪，老妪瞧得他们看来，不由得露出笑容，嘴中漆黑的牙齿滴落着黑色的涎水。
　　“李青鹏，李极罗大院主，这次大反攻太过的仓促，你们李天王一脉究竟想要做什么？凭我们的阵容，不可能破坏得了这座黑雨京观！”八名顶侯中，有一名身躯壮硕的中年男子脸色阴沉的开口说道。
　　他这一开口，便引来了三名顶侯附和。
　　“顾青供奉说得没错，两位大院主，我们之前九位顶侯出手，都被拦截在此，此次还缺少了一位人手，而九品真魔反而多了一个，这样的对局，太过凶险，若是你们指望我们搏命死战，那我们可就真是只能说句不好意思，你们李天王一脉还请另请高明吧。”三名顶侯中，一名身穿宫裙的美妇缓缓说道。
　　“顾青供奉，柳晨供奉，不要着急，此次大反攻，必定会有所突破，我们眼下所需要做的，便是将这些九品真魔盯住，不让它们脱离此处，进行杀戮。”李青鹏露出温和的笑容，安抚道。
　　这说话之人，一个名为顾青，一个名为柳晨，皆是天元神州上成名多年的九品顶侯，此次李天王一脉将他们请来，也是付出了极高的报酬，但由于这一波异潮爆发太过的凶猛，这些请来的九品供奉，明显开始有了退缩之意。
　　听得李青鹏的言语，那四名请来的九品供奉，眼中皆是流露出怀疑之色，他们不知道李青鹏何来的信心，这半年来，李天王一脉被这一波爆发的异潮折磨得够呛，如果真有特殊的针对手段，哪会拖到现在？
　　不过对方既然这么说了，那他们自然也还是要给个面子，毕竟李天王一脉还是天王脉，而且在黑雨之外，还有着他们的王境强者在盯着，他们也不好太过的怯战。
　　但他们也已打定了主意，如果待会情况不对，开始出现溃败，那他们也只能顺势而退，至于指望他们如李天王一脉那些顶侯一般拼着重创去抵御九品真魔，那也不太可能。
　　“青鹏，极罗，待会我们两个老头先行出手，引动九品真魔，如果最后战局不对，你们就下令撤退吧，我们会断后的。”此时，有一名身穿龙牙脉长老袍服的老者缓缓开口。
　　“你们二人，是我龙牙脉近三代中，除了李太玄外，最有可能晋入王境的后辈，你们可比我们这些已经潜力耗尽的老家伙重要得多，所以若是危急关头，以保全自身为重，我等自会为你们破局。”另外一名白发白须的老人也是点点头，他穿着龙血脉的长老袍服。
　　“飞羽族叔，长昆族叔！”
　　李青鹏，李极罗皆是对着两位老人恭敬的一抱拳，这两位长老辈分比他们都高一轮，这说话的李飞羽与李长昆两人，更是达到了上九品。
　　不过到了这一步，也就是他们的极限了，他们的身上散发着垂暮之气，那是自身潜力耗尽的迹象，他们此生已经无望再冲击王境。
　　身为族内的老人，他们此次受命出关，本身就是为了李天王一脉付出最后的余力。
　　“两位族叔，不必如此，局势未到最后，我们不一定受挫而回。”李青鹏说道，他与李极罗是知晓李洛与姜青娥回归的消息，同时也知道他们在后山陪同李青樱脉首推衍化邪阵，如果成功，此次大反攻势必会取得摧枯拉朽般的战果。
　　不过由于天玑脉首他们也不确定化邪阵能否成功，所以也就没有将这样的情报散布出来，否则到时不成，反而会给士气带来致命打击。
　　反正眼下，就只能先将这些九品真魔盯住，然后等待强援赶来。
　　李飞羽，李长昆点点头，而后他们不再多说，苍老目光蕴含着凌厉的盯向下方蠢蠢欲动的九品真魔。
　　“动手吧！”
　　李飞羽沉声说道，而后他一步踏出，虚空震荡间，九座青色的封侯台于天际浮现，喷薄着浩瀚相力，卷起凌厉罡风，其中伴随着龙吟声，直接化为无数道巨大的青色风刃，撕裂虚空，对着两名九品真魔斩杀而去。
　　那李长昆也是随之出手，霸道雄厚的相力形成威力不凡的封侯术，以毁灭之势落下。
　　轰！
　　下方的九品真魔顿时被引动，霎那间，恶念之气滚滚而动，迎了上来。
　　惊天之战，骤然爆发。
　　九品之争，毁天灭地。
　　这番大战的余波，几乎方圆数万里内，都是能够清晰的感应，无数道视线，忍不住的抬起，投向那战场深处。
　　所有人都知道，那里才是关键之处。
　　而在黑雨范围外，虚空上，李天玑，澹台岚凌空而立，有伟力从他们体内散发而出，覆盖虚空，缓解着黑雨的侵蚀与扩张。
　　他们的眼瞳洞穿万里，映照着那里的九品之战。
　　“那黑雨京观中又诞生了一头九品真魔，极罗，青鹏他们顶多还能拖半日时间。”李天玑突然说道。
　　澹台岚微微点头，道：“希望来得及，否则失去此次先机，那秦天王与赵天王两脉将会取得太多的战果，我们时间紧迫。”
　　李天玑叹了一口气，他们这些王境强者，竟然被这天王赦文逼得只能于黑雨外观战，这属实是憋屈到了极致。
　　天王之力，匪夷所思。
　　轰！轰！
　　惊天的能量波动，不断的从战场深处传出，而时间也是在缓慢的流逝。
　　而在时间的流逝下，李天王一脉众多部队与强者，士气开始在下滑，因为任谁都知晓，随着这样拖下去，最终势必是以九品顶侯的撤退为结果。
　　上一次，也是如此。
　　可这样的撤退，将会付出不小的代价。
　　之前那位老辈顶侯，就是在这样的撤退下，一人挡住了数名九品真魔的袭杀，换来其他人顺利而退，可其自身却险些殒命黑雨之中。
　　而且，这种看不见希望的大反攻，属实让人心中有些绝望之感。
　　黑雨如注的山林间，李佛罗手中的长刀在历经搏杀后，陡然间崩裂开来，他抹去脸庞上的血污，粗犷冷硬的脸庞上，也是浮现出了一抹疲倦之色。
　　他抬头望着战场深处，那里的能量波动依旧汹涌而澎湃，但他却能够隐隐的感觉到，来自己方的顶侯，已经开始渐渐的被压制。
　　“难道此次，又要失败了吗？”李佛罗微微的有些失神。
　　失神的他，甚至都未曾发现那突然间自远处阴影中，陡然间对着他暴射而来的一头真魔，那真魔胸前裂开，浮现出密集的黑色獠牙，喷吐出恶念黑光，斩向李佛罗脖颈。
　　嗡！
　　而就在这一霎那，李佛罗眼中，似乎是倒映出了一枚光点。
　　那枚光点，于天地间徐徐的升起，当其到达顶峰时，猛的成千倍万倍的膨胀起来，似是一轮光明大日，撕裂黑色暴雨，于天地间乍现。
　　无数道惊愕视线抬起，望着那自黑雨中升起的大日。
　　那一轮大日，极为的耀眼，甚至直视之下，双目都是刺痛起来，但那种来自光明的刺痛，对于此时被黑雨折磨得痛不欲生的所有人来说，却是宛如一场救赎一般。
　　在他们的注视中，那一轮于天地间升起的大日，似乎是由无数层晶石所形成，大日内有无尽光明倾洒，又经过神晶的无数次折射，光明在这一次次折射下，愈发的增强，愈发的耀眼...
　　最终，化为了最为磅礴浩瀚的净化之光，普照大地。
　　那光明之强，几乎是在出现的瞬间，就将漫天黑雨尽数的蒸发，甚至，连那天际的黑云，都是顶不住光明的折射，继而被撕碎，被净化。
　　昏暗的天地，在这霎那间，恢复明亮。
　　光明无孔不入的倾洒而下，无数稍弱的异类在遇见光明晶线的那一瞬间，便是被消融成了缕缕黑烟，消失于天地间。
　　唯有一些强横的真魔，发出扭曲痛苦的嘶吼声，纷纷躲避。
　　光明落在李天王一脉无数部队与强者的身上，却是迅速的在修复着他们身体的伤势，驱散内心的阴霾...
　　这突然间的变故，让得无数人呆立当场。
　　这样的力量，难道是李天王一脉的王境强者出手了吗？可是王境的力量，不是无法伸入黑雨之中吗？！
　　他们震撼的望着那于天地间升起的光明神晶大日，再然后，所有人都见到，在那神晶大日中，有两道人影，携手自其中缓缓的走出。
　　一男一女，立于神晶大日之前，俯瞰战场。
　　宛如那救世之主一般。
　　漫山遍野，突然有人忍不住的跪伏下来，激动而虔诚。
　　李佛罗望着那两道年轻的身影，疲倦的脸庞上忍不住的有着笑容浮现出来，他一屁股坐在地上，如释重负的笑声传出。
　　“终于等来了啊，两个小祖宗。”

第一千五百七十二章 夫妻携手碎京观
　　耀眼到极致的神晶大日悬于天际，无尽的光明以铺天盖地之势倾洒而下，蒸发黑雨，驱散恶念黑云。
　　原本处于苦战中的李天王一脉众多部队，顷刻间就感觉到压力骤减，同时那自天际落下来的光明晶线，将他们心中因为黑雨侵蚀带来的负面影响，尽数的消除。
　　温暖的能量流淌全身，原本滞涩的相力，再度恢复了活力，开始于体内欢畅的奔涌起来。
　　呜呼！
　　漫山遍野间，有着无数激动的狂呼声直冲云霄，无数道视线狂热的望着天际上那立于神晶大日前携手的两道身影。
　　已是有人将他们认了出来。
　　“李洛？姜青娥？”
　　很多人感到不可思议，看那一轮神晶大日荡除黑雨，撕裂恶念黑云的气势，他们还以为是王境强者出手了，结果谁能想到，竟然会是已经离开李天王一脉两年多时间的李洛与姜青娥归来了。
　　而在那些震惊的目光中，神晶大日前，李洛与姜青娥也是在俯瞰着这绵延数万里的险峻战场，旋即各有六道灵光自两人天灵盖冲天而起。
　　化为了十二座散发着磅礴浩瀚波动的封侯台。
　　“那是...十柱金台？！天啊，那是十二座十柱金台？他们，已经迈入无双六品！”无数震撼声响彻而起，即便是一些李天王一脉的老辈强者们，都是忍不住的面露震动。
　　无双六品！
　　这可是足以媲美九品顶侯的境界啊！
　　他们明明记得，李洛与姜青娥两年前离开时，尚还只是二品左右，怎么短短两年，竟会精进到这种地步？
　　不过虽说所有人都感到震惊以及难以置信，但这并不妨碍此时李洛与姜青娥出场所带来的那种振奋。
　　原本低落的士气，几乎是顷刻间就暴涨了起来。
　　“李洛大卫尊！”
　　“姜青娥龙牙使！”
　　“威武！”
　　“威武！”
　　“......”
　　排山倒海的欢呼声响彻战场的每一个角落，不管李洛与姜青娥究竟是如何做到这一步的，但现在的他们，就是足以扭转战局的英雄。
　　面对着那无数的欢呼声，天际上的李洛则是转过头，对着姜青娥道：“走吧，青娥姐。”
　　“现在该我们，来终结这场异潮爆发了。”
　　姜青娥轻轻颔首，光洁眉心处，那一道神秘的光痕流转着玄光，而后光痕缓缓的裂开，显露出了那宛如神灵竖目般的“圣相晶核”。
　　轰！
　　下一瞬，两人的身影化为流光划破天际，直指那战场深处，黑雨京观所在的位置而去。
　　“杀啊！”
　　下方的战场，无数强者望着两人划破天际引起的轰鸣气浪，也是爆发出无数怒吼，此时在那神晶大日的照耀下，原本对他们压制最强的黑雨已经消散，而反观那些异类，倒是被那充满着磅礴净化之力的光明晶线不断的削弱。
　　此时，正是反攻的大好时机。
　　于是下一刻，战场各处，无数道相力爆发，开始剿杀那些逐渐退缩的异类洪流。
　　神晶大日高悬，其所释放的神圣晶光，也是照耀到了异潮深处，那座黑湖之前。
　　此处原本剧烈爆发的九品之战，也是因此受到了干扰。
　　所有人都是眼带震动以及惊愕的望向遥远的后方。
　　他们清晰的见到一轮神晶大日高悬。
　　其中所释放出来的恐怖净化之力，即便是隔着如此遥远的距离，依旧是令人心惊。
　　那顾青，柳晨等四位九品供奉，眼神惊疑不定：“如此磅礴神圣的光明能量，难道是李天王一脉的王境强者出手了？他们已经有了不受黑雨干扰的手段了？”
　　那黑雨是何等的可怕，他们这些九品顶侯再清楚不过，因为最开始的时候，他们也尝试过先驱散黑雨，但他们的力量在触及到恶念黑云时，就会被侵蚀污染，所以他们都明白，王境之下的手段，恐怕对那黑雨是没有作用的。
　　但王境强者的力量，又是因为那一道“天王赦文”的存在，根本无法传进黑雨范围中，于是这就变成了一个死结。
　　也正因为如此，这一轮能够驱散黑雨的神晶大日，让得他们很困惑。
　　“青鹏，极罗，这是怎么回事？”那名为李飞羽，李长昆的两名白发长老，此时也是撤回身影，他们惊喜的望着后方远处的神晶大日，同时又疑惑的出声。
　　“两位族叔，这应该是强援来了。”李青鹏也是欣喜的笑道。
　　“哦？难道是族内一些在王侯战场中修行的顶侯归来了吗？”李飞羽，李长昆惊讶的说道。
　　李青鹏笑了笑，刚欲说话，眼瞳中却是倒映着两道流光以惊人的速度划破天际而来，短短片刻间，便是裹挟着磅礴浩瀚的能量波动出现在了视野中。
　　“咦，好年轻的两个后生。”李飞羽也是看清楚了那两道流光，其内赫然是两名极为年轻的男女。
　　从他们身上散发出来的昂扬生机，他们就能够知晓对方并非是他们这种无可再进的垂暮之辈。
　　而紧接着，他们又发现了那两道身影头顶各自悬浮的六座十柱金台，当即瞳孔皆是猛的一缩，苍老的面庞上涌出骇然之色。
　　“无双六品？！”两人皆是震动失声。
　　“飞羽族叔，那青年是太玄的儿子，女孩是太玄的儿媳，哈哈，都是我们龙牙一脉的后辈。”李青鹏自豪的说道。
　　“什么？竟然是太玄的孩子？都长这么大了，好厉害的天赋，简直比太玄更胜一筹，好好好，我龙牙脉后继有人了！”李飞羽先是震动，而后忍不住欢喜的连连说道。
　　一旁的李长昆则是满脸复杂的羡慕，因为他是龙血脉的长老。
　　而那顾青，柳晨等九品供奉，则是面面相觑，这李天王一脉，这年轻一代中，竟然出了两个如此年轻的无双六品？
　　这可真是始料未及的事情。
　　天王脉的底蕴，也太可怖了吧。
　　而在众人皆是处于震动时，李洛与姜青娥也是发现了这些顶侯，同时他们也见到了那座如同恶魔之眼一般镶嵌于大地上的黑湖以及其上那座诡异的黑雨京观。
　　“青娥姐！”李洛一声轻喝。
　　眼下还不是打招呼的时候，必须抓紧时间破坏掉黑雨京观，彻底化解这数万里的异潮。
　　当轻喝落下时，李洛体内深处的万相轮缓缓的运转，发出奇异的轰鸣声，体内的相性在此时尽数的融合成为了光明相。
　　于是，李洛眉心处，一道光痕徐徐的裂开，同样是有着如神灵竖目般的神圣晶核浮现出来。
　　上九品光明相，圣相晶核！
　　以往李洛想要融合转化出上九品相性，还需要借助李红柚的玉龙丹加持，来维持体内精血的损耗，可随着如今实力暴涨到无双六品，他体内的相性也是再多了一道中九品的晶冰相。
　　所以现在的李洛转化上九品相性，已是信手之间，同时也省去了精血的损耗。
　　姜青娥与李洛早已心心相印，因此也立即就明白了他的打算。
　　当即两人手中有着刀剑闪现而出。
　　铛！
　　刀剑砰击，那清脆声音，响彻天地。
　　下一瞬，只见雄厚的光明相力席卷天地，同时有一种难以想象的威压，在此时铺天盖地的散发出来。
　　在这种威压下，就连李青鹏，李极罗他们这些九品顶侯，都是莫名的感觉到了一种极为强烈的危机感。
　　紧接着，他们见到，在李洛与姜青娥身后，那无尽的光明中，似是有着一道如神灵般的光影浮现而出。
　　光影似是生有四翼，光明羽翼覆盖天穹，似要净化世间一切不洁之物。
　　而李飞羽，李长昆以及顾青等人，则是眼皮剧烈的跳动起来，这是何等的力量，竟然连他们这些顶侯都感觉到了浓浓的压抑感。
　　“这是...”
　　不过他们毕竟还是老牌顶侯，眼力不凡，所以很快就隐隐的辨认了出来，当即喉咙间有着嘶哑的声音徐徐的传出。
　　“光明无双术？！！！”
　　嗡！
　　天际光明大盛。
　　十二翼圣灵剑舞术！
　　诛邪剑丸！
　　李洛与姜青娥携手斩出，浩瀚光明间，有一枚光明剑丸成形，剑丸内仿佛是蕴藏着一座光明世界，其中光明流淌，有神殿若隐若现。
　　剑丸裹挟无尽的光明剑光，贯穿天穹，撕裂出了一道数万丈长的痕迹，宛如一颗光明流星，在那无数道震撼目光的倒映下，直接轰向了黑湖之上那一座诡异的黑雨京观。
　　吼！
　　那些守卫在黑雨京观之外的九品真魔，皆是在此时暴起，滚滚黑云弥漫，欲要阻拦。
　　但李青鹏，李极罗等人也是竭力出手，拦截住了数头九品真魔。
　　可依旧有四头九品真魔突破拦截，它们似人般的身躯在此时破裂开来，竟是化为滚滚腥臭的血肉，血肉蠕动，最后化为了一面约莫千丈庞大的血幡，血幡上流淌着的滚滚血迹，闪烁着无数森冷可怖的符文。
　　血幡卷动符文，形成洪流，迎上了呼啸而下的诛邪剑丸。
　　轰！
　　惊天碰撞，陡然爆发。
　　那一霎，可怕的能量风暴肆虐开来，方圆数百里内的山脉被尽数的夷为平地，那风暴之激烈，甚至令这数万里区域的战场都清晰可见。
　　李青鹏，李极罗等靠近的九品顶侯，也是被这种强烈的冲击震得倒射而退，好半晌后，待得风暴稍弱，他们方才急忙看向远处那黑湖所在的区域。
　　瞳孔顿时一缩。
　　黑湖消失了！
　　原本那阴冷的黑色湖水消失得干干净净，唯有一个深不见底的巨坑出现在原地，而那座黑雨京观，也是伴随着黑湖，一起消失了。
　　嘶！
　　所有人都是忍不住的吸了一口凉气。
　　这两个小怪物如今已经恐怖到这种地步了吗？
　　一剑之下。
　　黑雨京观，碎！
　　四头九品真魔，灭！

震撼(同人)
　　李洛与姜青娥的联手一击，不仅摧毁了黑雨京观，更是直接灭杀了四头九品真魔。这一战果，瞬间扭转了整个战场的局势。
　　“黑雨京观碎了！”李青鹏激动地喊道，声音中充满了难以置信的喜悦。
　　战场上的其他强者们，此刻也都纷纷停下了手中的战斗，抬头望向那原本黑雨京观所在的位置。只见那里只剩下一个深不见底的巨坑，黑雨京观和四头九品真魔已经消失得无影无踪。
　　“这……这是何等恐怖的力量！”顾青供奉喃喃自语，眼中满是惊骇。
　　“李天王一脉，竟然出了如此妖孽的后辈！”柳晨供奉也是满脸震撼，心中对李洛和姜青娥的评价瞬间提升到了一个新的高度。
　　李飞羽和李长昆两位长老，此刻也是满脸欣慰。他们看着李洛和姜青娥，眼中满是自豪和骄傲。
　　“太玄的儿子和儿媳，果然非同凡响！”李飞羽笑着说道。
　　“我龙牙脉后继有人了！”李长昆也是连连点头，脸上满是喜色。
　　随着黑雨京观的破碎，原本笼罩在战场上的黑雨也逐渐消散。天空中的黑云被光明晶线撕裂，阳光重新洒落在大地上，驱散了所有的阴霾。
　　...........
　　神江城，城墙首。
　　以李天玑为首的几位脉首们纷纷同样是激动说道。
　　在他们眼中，虽然“黑雨京观”并不能影响到他们，可却是实实在在令整个李天王一脉损失惨重。
　　要不是有着那“天王赦文”干扰，他们随便一位出手都可以轻松破坏掉。
　　而现如今，以李洛和姜青娥二人的强势到来出击，终于是将这一场“异灾”彻底扫平。
　　没有了“黑雨京观”的限制，消除“异灾”只是时间上的问题。
　　对此，澹台岚也是满意的点了点头，在她的一对美眸当中也是流露出了浓浓赞许之色。
　　李洛和姜青娥这份“完美的答卷”简直也算是彻底证明了她的眼光从来没有错，而选择上也是一样。
　　她口中虽然一直对李天王一脉所作所为完全看不上眼，那是因为当初他们也是这样对待自己。
　　可现在，双方形式反转，李天王一脉所有的人都不再是高高再上，她也终是彻底不用再看他人眼色过活。
　　“传我命令，李天王一脉所属，全面开始占据疆域。”澹台岚的命令声恰当好处的再这一刻响了起来。
　　“是！！！”
　　在场附和起认同之声。
　　不管于公还是于私，澹台岚个人声望也算是真正具象化达到了最巅峰。
　　这可能也算是之前李惊蛰临终托付重任最希望看见的一幕。
　　远处，秦北城。
　　在城墙首同样是站着数道周身上下充斥布满着浓浓气息的身影。
　　这些身影并不算陌生，具都是来着秦天王与赵天王一脉的宫主所在。
　　其中自然是以当下秦天王一脉大宫主秦重渊为首。
　　秦重渊整个人面色铁青，一脸难堪的就是遥望向属于李天王一脉所在的神江城。
　　那里此刻几乎是一览无遗，之前因被“黑雨京观”所遮蔽住的视线，现下居然都能够看的清楚了。
　　这对他们来说，简直是不可思议。
　　在场当中，来自赵天王一脉的赵宗忍不住也是开口说道：“什么情况？怎么李天王一脉那边居然这么快就清除了“黑雨京观”？ ”
　　“莫非他们是有王级强者下场介入了？！”
　　赵宗一脸疑惑。
　　他们赵天王一脉在这一次的“异灾”当中并未受到影响，勉强也算是坐看风起云涌。
　　而他也正是不久前受到了秦重渊亲自邀请，在双方互相的一番“拉扯”下终是达成了一致意见。他们赵天王一脉要拿走之后清除“异类”的领土疆域五成份额，所以他们这一次也算是倾尽全力，派出了整整七位“顶侯”相助。
　　可谁承想到，这清除“异类”才开始没有几天时间，原本他们是计划在十天内破坏掉他们眼前那一座“黑雨京观”从而开始向着属于李天王一脉被笼罩区域“搜刮”。
　　可现如今，李天一脉那边居然已经完成了对区域内“黑雨京观”的破坏，这也就是代表证明了，对方反而是开始向着他们这边“占领”了。
　　面对赵宗的疑惑不解，秦重渊并没有回答，只是深锁的眉头明显有更加浓重浮现而出。
　　“该死，该不会就是那两个小畜生搞得鬼吧？ ！ ”在秦重渊身旁，秦曲忍不住就是怒吼道。
　　如果说之前始终对那“黑雨京观”没有一点办法的李天王一脉突然有了解决之策。
　　那么唯一可能就是不久前刚刚是给众人带来一波震惊的李洛和姜青娥二人。
　　“秦曲宫主指的是？！”听着秦曲愤怒声响起，赵宗再度是问道，而后他将目光视线看向秦重渊所在。
　　“重渊大宫主，莫非你们有什么事情瞒着我？”“如果是这样的话，我们的合作恐怕无法再进行了。”赵宗
　　“哎，恐怕真是如此了.....”
　　“万万没想到，明明只是两个未到王级的小家伙，居然真的逆转了当下局势。＂秦重渊在赵宗的追问下，也是轻叹一声然后说出了之前李洛和姜青娥二人临时回归的事情。
　　闻言，赵宗一脸难以置信，最后他还是没能忍住的再度确认道: “你们说的可是当真？这两人真的都成为了无双六品？ ！”
　　在赵宗所得知的情报当中，还停留在之前李洛和姜青娥身处龙牙卫的事情，他隐约记得似乎两人也就是无双二品和三品之间的层次。
　　可万万没有想到，这才短短两年多一点时间没见，这两人居然已是突破到了“无双六品”。
　　“无双六品”什么概念？作为王级强者的他，比谁都要清楚。
　　最主要是，他之前也算和这个李洛稍有点小冲突，当初正是李惊蛰的到来，阻止了他。
　　“若以后其要是持续成长，未来必定能够突破称王，到时候对方要是找自己麻烦。”赵宗觉得整个人心情愈发是变得烦躁起来。
　　秦重渊没有开口回答，却是用行动表示。
　　他直接传唤以秦涟为首的部队，命其务必在加快速度净化。
　　虽然这也已经是于事无补。
　　今天土豆一更，小编为大家加更几章，一会还有更新。

回归，大夏(同人)
　　没有了黑雨的压制，李天王一脉的强者们顿时感觉体内的相力恢复了活力，战斗力瞬间提升了一个档次。而那些异类，则因为失去了黑雨的加持，实力大减，纷纷开始溃退。
　　“杀啊！”战场上，无数强者怒吼着，相力光柱冲天而起，封侯台巍峨屹立，对着那些溃退的异类发动了猛烈的攻势。
　　“兄弟们，反攻的时候到了！”洛江也是满脸激动，挥舞着手中的武器，带领着龙牙卫的成员们冲向了那些还在负隅顽抗的异类。
　　李洛和姜青娥站在天际，俯瞰着整个战场。他们的出现，不仅带来了胜利的希望，更是彻底扭转了战局。
　　“青娥姐，我们下去帮忙吧。”李洛笑着说道。
　　姜青娥点了点头，两人化为流光，冲向了战场的最前线。
　　虽然黑雨京观已经被摧毁，但战场上依旧有不少强大的异类在负隅顽抗。尤其是那些九品真魔，虽然被李洛和姜青娥灭杀了四头，但剩下的几头依旧不容小觑。
　　“李洛，姜青娥，你们来得正好！”李青鹏看到两人冲过来，顿时大喜。
　　“我们围杀剩下的这几头九品真魔”李极罗道。
　　李洛和姜青娥点了点头，目光锁定了那几头还在肆虐的九品真魔。
　　“青娥姐，我们上！”李洛一声轻喝，体内的万相轮再次运转，光明相力瞬间爆发。
　　姜青娥也是毫不迟疑，眉心处的圣相晶核闪耀着耀眼的光芒，光明相力与李洛的力量融为一体，化为一道璀璨的光柱，直冲云霄。
　　“光明无双术！”两人同时喝道，手中的刀剑挥舞，光明剑丸再次成形，裹挟着无尽的光明剑光，斩向了那几头九品真魔。
　　轰！
　　惊天动地的爆炸声响起，光明剑丸与九品真魔的力量碰撞在一起，爆发出恐怖的能量风暴。只见为首的一头九品真魔在光明剑丸的冲击下，纷纷发出凄厉的嘶吼，身体开始崩溃，最终化为缕缕黑烟，消散在天地间。
　　异类瞬间减少五头九品真魔，而龙牙脉这边加上李洛与姜青娥的到来，现在的九品侯是异类的两倍。所以剩下的几头九品真魔没坚持多久就被全部消灭。
　　随着最后几头九品真魔的覆灭，战场上的异类彻底失去了抵抗之力。李天王一脉的强者们乘胜追击，将剩余的异类尽数剿灭。
　　“我们赢了！”李佛罗兴奋地喊道，手中的长刀高高举起，脸上满是胜利的喜悦。
　　“李洛，姜青娥，你们是我们李天王一脉的英雄！”洛江也是满脸激动，带领着龙牙卫的成员们向两人行礼。
　　李洛和姜青娥站在战场中央，接受着无数强者的欢呼和敬意。他们的出现，不仅扭转了战局，更是为李天王一脉带来了胜利的曙光。
　　“青娥姐，我们做到了。”李洛笑着说道，眼中满是欣慰。
　　姜青娥点了点头，轻轻握住了李洛的手，眼中满是温柔。
　　战斗结束后，李天王一脉的强者们开始清理战场，救治伤员。李洛和姜青娥则被李青鹏和李极罗请到了大营中，详细询问了他们的经历。
　　最终，在李天王一脉势如破竹般的清扫下，这片因“黑雨京观”而遭遇重创继而变为无主之地的领土，百分之六十尽都落入了其势力范围内。而唯独只剩下百分之四十归于秦赵天王所属。
　　对于这个结果，外界所有关注这边的人都感到不可思议。
　　不过他们在多方打听下也是震撼的发现了原来竟是两位“无双六品”导演了这出戏。
　　在结合陆续是由学府联盟内部所透露出的消息。
　　一时之间，整个天元神州，不，甚至是整整十大神州都在流传李洛和姜青娥两人名字。
　　神江城，后山。
　　这里此刻正汇聚着李天王一脉现役五位脉首以及两道年轻身影。
　　五位脉首望着那两道身影，每个人眼神以及脸上都是充斥洋溢着无比赞许期待。
　　正是这两人的到来发挥，使困扰着他们将近两年多时间的困境一扫而除。
　　“娘，四外脉首，我也不跟你们绕弯子了，我必须要马上出发前往大夏了，所以之前的请求还望成全。”
　　李洛率先抱拳开口向在场五位王境强者说道。没错，这两道年轻身影正是此刻全天下尽知的李洛和姜青娥二人。
　　二人并没有因为自身彻底在“出名”而有任何变化，反而是变得更加警惕小心起来。
　　主要他们二人这一路走来，早已深知在没有绝对实力自保前，暴露自身底细是最愚蠢的行为。
　　“嗯，你们放心，答应你们的我们自会做到。”李天玑微微点头笑着回到。
　　李洛这番话实际也就说给他听的，毕竟如若不是澹台岚走不开，说不定都会跟随其而起。
　　以澹台岚的实力，基本上就是分分钟解决的事情。
　　“你自己有什么想法吗？虽然我们非常愿意支持你，可是我们几位脉首都无法轻易离开，希望你理解。＂李天玑继续道，而且他还表露出了一副歉意摸样。
　　李洛点了点头对此表示理解。
　　他也没有想过让一位脉首能够跟自己回去，毕竟王境强者的存在更多是战略性的威胁和威慑。
　　即使不出手，也能够护持无数城池安危，这就是为什么一位王境强者才能够拥有开宗立派的资格。
　　“我想带大伯和李极罗大院子在内的几位“顶侯”，另外还有一部分天龙五卫成员，差不多也就是数十人左右，天玑脉首您看？ ！＂李洛说出了自己的想法。
　　不过此言一出，李天玑果然是皱起了眉头。
　　按照李洛的要求，基本上算是把李天王一脉中青一辈绝大多数顶尖力量都带走了，虽说眼下“异灾”解除暂缓，可是一下子抽调那么多人，恐怕……
　　其余几位脉首也是你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。
　　他们也没有开口说话，因为他们心中也门儿清，这是得罪人的事情，最好还是不要开口。最终，还是由李天玑拍板说出最后决定:“这样好了，李青鹏和李极罗跟着你走，其余的天龙五卫你也随便挑选，留下那几位“顶侯”族老。”“他们年纪也大了，也不太适合长途跋涉。”对此，李洛略微思索了一番，也是点了点头回到:“行，那便按照天玑脉首说到的”
　　“天玑脉首您也请放心，我李洛既然将他们带过去，势必会安然无恙将他们悉数带回。”
　　“不，你错了，他们的任务保护你，不是你来保护他们，你不用顾他们的生死。＂然而对于李洛的承诺，李天玑反而摇了摇头。
　　这句话李洛听着皱起了眉头，不过身旁的姜青娥却是示意其不要再坚持，赶快走要紧。
　　于是。
　　李洛迅速是按照李天玑的安排，将所有跟随前往一通出发大夏的人集合完毕。
　　在他面前，数十道身影整装待发，排成一列。“走吧。出发大夏。”
　　土豆今天一更，小编为大家加更两章

第一千五百七十三章 声名鹊起
　　巨大的空洞浮现于疮痍的大地上，其中原本磅礴的恶念黑水也是在那恐怖的光明相力净化下，尽数的化为虚无。
　　李洛与姜青娥先前那联手一击的威力太过的恐怖了，不仅直接抹除了黑湖，打碎了黑雨京观，同时也将那四头试图阻拦的九品真魔给抹杀了。
　　望着这一幕，在场的众人，皆是呆立当场，眼中满是骇然之色。
　　如此之威，换作他们任何一个人，都阻挡不下来。
　　那顾青，柳晨等四位九品供奉倒吸一口凉气，看向远处踏空而来的两道年轻身影的目光中，有着忌惮与惧色涌现。
　　而李青鹏在经历了短暂的震撼后，倒是最先清醒过来，那总是一团和气的圆脸上有着欣慰之色浮现而出，他望着李洛的身影，笑着自语道：“三弟啊，你这儿子可了不得啊，比你当年年轻时，还要更加的出彩呢。”
　　李洛如今的成就，绝对算是超过了李天王一脉近数代之内，任何同期的顶尖天骄，不，恐怕不止是李天王一脉，就算是放眼天元神州其他天王脉，都未曾有人在这个年龄达到这个成就。
　　而一旁的李极罗则是神色复杂，以前的时候，他被李太玄压制得没有脾气，后来李太玄离去后，他方才渐渐的在这一代中脱颖而出，并且被李天玑所看重，视为未来龙血脉的脉首来培养。
　　在很长的一段时间中，他算是李天王一脉这一代中的翘楚。
　　直到这两年李青鹏莫名其妙的冒出来，这人跟个牛皮糖一样的紧紧吊着他，于是李极罗就将其视为了竞争者，不断的暗中较量攀比。
　　可谁能想到，短短两年多的时间不见，这个原本眼中的小辈李洛，竟然异军突起，直接来了一个弯道超车。
　　无双六品...这也曾经是他所渴求的完美境界啊，可惜，无双之路太过的艰难，他铸就出了三座十柱金台后，便是感觉到了极限。
　　在众人心绪皆是激涌时，李洛与姜青娥已是踏空而来，出现在了他们的前方。
　　“大伯。”李洛先是与李青鹏打着招呼，姜青娥也是随着他一起称呼。
　　然后李洛又对着其他人抱拳行礼。
　　李青鹏则是笑呵呵的给李洛介绍两位长老，道：“小洛，这是我们龙牙脉的老人，飞羽族叔，他老人家辈分可不低，连我和你爹，都是他看着长大的。”
　　“晚辈李洛见过飞羽族老。”李洛恭敬行礼，对方能够拖着垂暮之身，出关与异类激战，这明显是抱着为李天王一脉尽最后一份力的心，如此风骨，属实值得尊重。
　　李飞羽则是眼神温和的望着眼前这意气风发的青年，后者身上升腾着昂扬的生机，那是他们这些无法精进的垂暮老人最为缺少的。
　　“好好，太玄那小子有个好儿子，青出于蓝而胜于蓝，我想如果惊蛰大哥能知晓的话，应该也会很欣慰。”
　　李飞羽爽朗的笑着，然后他又对着一旁眼露羡慕的李长昆笑道：“看见没，我龙牙脉的天骄，可比你们龙血脉更为出色。”
　　李长昆没好气的哼了两声，但也无法辩驳，如此年龄的无双六品，龙血脉自创立起，就没出现过。
　　而且最关键的是，这李洛自身达到无双六品也就罢了，怎么还能带一个同样达到无双六品的媳妇？
　　他们甚至隐隐的感觉到，那站在李洛身旁，容颜绝色的女孩体内散发出来的相力波动，似乎还要更强一些。
　　“小洛，此前那一轮晶石大日是什么东西？为何能够化解黑雨？”李青鹏好奇的问道，这场异灾最麻烦的东西，就是那无所不在的黑雨，黑雨沾染着“天王赦文”的规则，连王境强者的力量都无法触入，这就导致他们这些天王脉的王境强者成了摆设。
　　“是青樱脉首为我与青娥姐推衍而出“光明神晶荡魔阵”，此阵能够消除黑雨，效果与秦天王一脉那边的“春雨化邪阵”类似，不过应该效果会比他们更强一些。”李洛解释道。
　　李青鹏，李极罗，李飞羽他们闻言皆是面露大喜之色，有了这座能够化解“黑雨”的荡魔阵，那么他们这边的进攻，也将会如秦天王一脉那边一般势如破竹了。
　　这将会极大的减少李天王一脉这边的伤亡。
　　所以这座荡魔阵的作用真是再请十个九品顶侯都比不上的。
　　“好，你们可真是我李天王一脉的福星。”李飞羽欢喜得脸庞上的皱褶都是舒展开来，看李洛的眼神更是充满着喜爱。
　　那一旁的顾青，柳晨等四位九品供奉闻言也是暗暗心惊，李天王一脉竟然搞出了能够对付黑雨的荡魔阵？
　　怪不得他们敢发动第二轮大反攻，原来是因为等来了救星。
　　那么接下来，李天王一脉必定会开始加速推进，开始与秦天王，赵天王两脉比拼抢占地盘的速度。
　　原本他们是觉得李天王一脉不可能争抢得过两大天王脉的联手，可先前在见过李洛与姜青娥出手的威势后，这份想法却是有些动摇了。
　　这两个年轻人太勇猛了。
　　无双六品，并且还身怀无双术，这样的手段，一般的九品哪是对手？
　　一念至此，他们原本有些动摇的心，渐渐的稳了下来，这么看来，李天王一脉还是有前途的。
　　轰隆！
　　而当他们这边在交谈的时候，这方天地间，突然有着浩瀚的伟力降临，那伟力裹挟着如潮汐般的天地能量，所过之处，仿佛一场甘霖，直接是将所有残存的异类尽数的抹杀。
　　甚至大地深处残留的恶念之气，也是被驱赶而出，继而被生生磨灭。
　　这片曾经被恶念之气肆虐，荼毒的大地，开始再度焕发生机，不过想要恢复到正常程度，则还是需要一段时间来调和天地能量。
　　李洛他们所在的这片山林深处，有数头九品真魔感觉到不妙，身躯顿时碎裂开来，化为黑光，对着遥远处遁逃。
　　但它们的逃跑仅仅持续了数息时间，只见浓郁到极致的本源之力自其四周虚空涌出，直接是形成了囚牢，将它们尽数的束缚。
　　而后空间猛的塌陷，本源之力肆虐，轻易的将那些九品真魔抹杀得干干净净。
　　数万里的战场上，李天王一脉的部队皆是神色振奋的抬头，只见高空上，三道伟岸身影屹立，其中两道头顶浮现王者冠冕，泼洒浩瀚本源清气，化解天地间的恶念，而另外一道高挑身影身后，则是出现了一尊无双神座，神座神秘威严，散发的神韵，比另外两位的王者冠冕，还要更胜一筹。
　　那是澹台岚，李天玑，李青樱。
　　随着黑雨逐渐的消退，他们的力量，终于是能够伸入进这片地域，而王境强者一出手，自然是摧枯拉朽。
　　如此振奋人心的一幕，顿时引起了排山倒海的欢呼声。
　　在历经了长时间的苦战后，才能够知晓这样的摧枯拉朽是何等的鼓舞士气。
　　高空上，李天玑俯瞰战场，洪亮的声音响彻在每一个人的耳边：“此战艰苦，我李天玑身为掌山脉首，先在此多谢诸位舍身护我族脉。”
　　“从今日起，李天王一脉将会全力推进，直至将这场异灾逼回界河域，到时我李天王一脉才能重回太平。”
　　“我李天王一脉有后辈天骄，李洛，姜青娥夫妻归来，他们已入六品无双境，同时可构建“光明神晶荡魔阵”，化解黑雨，所以诸位不必再担忧黑雨之隐患。”
　　“而老祖传下圣命，封李洛为我李天王一脉第六位脉首！”
　　“愿我族脉，绵延昌盛！”
　　随着李天玑轰鸣的声音传荡而开，这数万里战场也是陡然间陷入到了沸腾之中，无数李天王一脉的强者面露震撼，从现在开始，李洛将会成为李天王一脉第六位脉首？
　　如此年轻的脉首，真的是闻所未闻！
　　这可是极其震撼性的大消息啊。
　　可以想象，随着这番消息的扩散，整个天元神州，都将会为之轰动，而李洛的名字，也将会跻身成为天元神州巨擘之列。

第一千五百七十四章 天元神州的震动
　　当李天王一脉在化解掉神江城外这盘踞两年多的异潮后，大军经过一日的休整，便是彻底拉开了此次大反攻的序幕。
　　在神江城战线之后，还有着更为辽阔的地域被异潮所侵蚀，占据。
　　而李天王一脉此次的目标，便是将这些庞大的地域以及其中所蕴含的资源，纳入自家的疆域。
　　有了李洛与姜青娥两人联手构建的“光明神晶荡魔阵”这个大杀器，接下来的大反攻，也正如所有人期待那样，可谓是势如破竹。
　　短短数日时间，一片又一片由异潮所侵蚀占据的地域被攻破，一座又一座黑雨京观被破坏，李天王一脉的触角，开始以惊人的速度于这片曾经中立的地域上扩张。
　　整个李天王一脉的士气由此而暴涨。
　　而在破坏那一座座黑雨京观以及灭杀九品真魔的战绩下，李洛与姜青娥在李天王一脉内的威望，可谓是与日俱增，如果说一开始还会有一些仗着辈分的高层对如此年轻的脉首还有着一点微词的话，那么随着李天王一脉这场大反攻愈发的顺利，一切的微词都是悄然的消散。
　　李洛与姜青娥所展现出来的实力，让得任何王境之下的强者都生出了敬畏之意，就算是那些被请来的九品顶侯供奉，都是在这段时间收敛了曾经桀骜的态度。
　　所有人都明白无双六品的含金量，同时两人如此的年轻，如此潜力，未来有很大的可能成就无双侯。
　　这样的强者，他们这些散修顶侯，哪敢轻慢？
　　而在李天王一脉不断推进的时候，有关这边的一切情报，也是如风一般的传遍了天元神州，于是引来各方震动。
　　特别是李洛这位第六脉首的诞生，更是在天元神州各方顶尖势力中引起了不小的波澜。
　　紧接着，有关李洛，姜青娥的详细情报，也是被各方顶尖势力所知晓。
　　两个无双六品，一个身怀举世罕见的八相，一个身怀三道九品光明相，其中两道中九品，一道上九品，同时他们在与异潮的对抗中，施展出了无双术。
　　在此期间，还有诸多天镜塔内的情报开始流传而出，其中最重要的信息，便是姜青娥身怀原始种与李洛身怀的万相种。
　　这重量级的消息，引得各方顶尖势力为之震撼。
　　原始种代表着什么，所有人都很清楚，那是天王种子，也就是说只要姜青娥不中途夭折，其未来很有可能成为天王强者，屹立世间。
　　而相比于广为人知的原始种，李洛的万相种所引发的动静倒是要小许多，主要原因还是因为随着无相圣宗消失于岁月长河中，一般的势力甚至都很难知晓其存在过的痕迹，唯有一些天王级势力，方能够留下一些简单的只言片语。
　　不过天元神州上面的顶尖势力也不敢对此心怀轻视，因为任何与无相圣宗沾染上关系的东西，就没有简单的。
　　这是所有天王级势力中，那些天王存在亲口所说。
　　而连天王强者都对那曾经称霸一个时代的无相圣宗如此的推崇，其他人，又怎敢轻视这从无相圣宗传出的万相种？
　　此次李天王一脉的大反攻能够如此的顺利，最重要的原因便是李洛与姜青娥的归来，同时这两人还构建出了“光明神晶荡魔阵”，可如秦天王一脉的“春雨化邪阵”一般，化解黑雨的侵蚀。
　　这一桩桩，一件件的情报，让得天元神州各方顶尖势力都为之失神，以往他们就听说过李天王一脉的年轻一辈中出现了一个名为李洛的优秀小辈，可谁都没想到，也就短短两年多的时间，这个在他们眼中还需要一些沉淀的小辈，却突然暴涨到了无双六品。
　　这个境界，已经足够引得各方重视，因为未来李洛一旦再次突破，真的成就了无双侯，那么他就真的算是踏入这世间的顶尖层次了。
　　而且最关键的是，李洛还有一个同样无双六品，身怀原始种的妻子。
　　这未来两人双双突破，这龙牙脉岂不是一门三无双？这是天元神州任何天王脉都未曾出现过的盛况。
　　而到了那时候，李天王一脉也将会因此成为天元神州名副其实的第一脉。
　　至于姜青娥这个原始种未来是否会成为天王，这反而因为太远，导致很多人懒得过于深思，因为如果姜青娥真能抵达那个境界，那就是各方天王应该去考虑的事情了。
　　这样的消息，令得李天王一脉在天元神州的声望大涨，一时间竟是引得不少散修强者来投，其中甚至不乏九品顶侯，他们想要趁如今的李天王一脉正因为大反攻而急需人手间，先行攀上这艘大船。
　　而也正因为这些外援不断的加入，李天王一脉的攻势愈发的迅猛，那推进的速度，甚至已经开始超越了秦天王一脉与赵天王一脉的联手。
　　李天王一脉这边的势如破竹，也对秦天王，赵天王两脉造成了极大的刺激，两座天王脉联手都争不过一个李天王一脉，这若是传出去，岂不是整个天元神州都会笑话他们？
　　于是两脉一咬牙，不仅开始加大招揽强大外援的报酬，而且也传令族内一些闭关的九品顶侯，希望他们能够在这紧要时刻，暂时将修炼放下，一切都为了大局着想。
　　在这般加大筹码下，秦，赵两大天王脉的攻势也是愈发的凶猛，与李天王一脉比拼着占据地域的速度，扩张疆域。
　　在“光明神晶荡魔阵”与“春雨化邪阵”的协助下，两边的推进都极为顺利，这两年间被异潮所侵蚀的中立地域，被双方不断的蚕食。
　　而异潮，则是一步步的被逼退，开始退向异灾降临的源头区域。
　　这场困扰了李，秦两大天王脉将近三年之久的异灾，似乎即将迎来结束。
　　...
　　异灾源区。
　　这里的虚空呈现破裂的痕迹，空间裂痕深处连通着界河域，只不过曾经的界河域，在这三年内，早已成为了异类的世界。
　　视线透过空间裂痕，还隐约可见界河域深处的天际上，有古老的血桥矗立，血桥上，有一座灰色斑驳的石碑。
　　石碑之上，铭刻着血淋淋的“王不可入”四字。
　　有着黑色的河水源源不断的自那空间裂缝中倾泻而出，而若是仔细看去，则是能发现，在那黑色河流内，似乎沉浮着无数扭曲，痛苦的异类。
　　它们在黑色河流中不断的互相吞食，融合，继而形成了更为强大的异类。
　　黑色河流从天而降，落入大地，而下方的大地，则是呈现塌陷的无底黑坑，黑坑如同大地的伤痕，触目惊心。
　　而此时，在这片区域的一座山头上，空间微微波动着，有两道人影突然显露而出。
　　他们皆是低头望着那散发着恐怖恶念波动的无底黑坑。
　　“短短不到三年时间，这里就孕育了如此浓厚的恶念之气，在内神州掀起的异灾，果然远非外神州可比，在这样的环境培育下，想来收获的果实也会更成熟一些。”有苍老嘶哑的声音，从其中一名有些身影佝偻的人影嘴中传出。
　　他脸庞微抬，露出了一张苍老而阴森的面庞，赫然是归一会的灵眼冥王。
　　与此同时，这灵眼冥王又看向了身旁那名体形雄壮的身影，微笑道：“怎样？眼前这片地域，曾经也算是秦天王一脉的繁盛之处，你的感受如何？”
　　“九劫冥王...”
　　“或者说，你还是更喜欢秦九劫这个名字？”
　　这雄壮男子，竟是那位曾经执掌秦天王一脉的掌权宫主，秦九劫！
　　而面对着灵眼冥王的笑语，秦九劫则是面无表情，他望着那大地上的漆黑巨坑，低沉开口。
　　“果实？那是什么？这就是我们归一会四处掀起异灾的目的所在吗？”

