《万相之王》第151-160章
==================================================

第一千六百四十七章 大魔王降临
　　汹涌的血海，裹挟着滔天的杀戮气息，自那一颗破碎的鬼面首中汹涌而出，转瞬间就覆盖了数万里的天穹，血海上，一张巨大无比的血红脸皮缓缓的漂浮着。
　　另外一处，一条庞大的魔臂矗立天际，魔臂何其之大，其上仿佛可承载连绵山脉，魔臂之上，铭刻着亿万道缓缓蠕动的诡异咒纹，魔掌有十八指，每一根手指都宛如耸立于天地间的巨峰。
　　两尊恐怖的存在，于此时陡然降临。
　　“两尊大魔王？！”
　　而它们的出现，也引得在场所有人变了脸色，即便是李洛，庞千源等人，神色也异常肃然。
　　“大魔王怎能轻易降临？！”李洛忍不住的说道，他在天元神州的界河域中，也曾见过那尊“三瞳玄胎大魔王”，对方也试图本尊降临，但折腾那么久，也只是降临了玄胎分身，可怎么眼下，这两尊大魔王却是能够轻易的降临？
　　“是殷天王的手段！”
　　庞千源沉声说道：“他算计了八首黑魔王，并且以它为锚点，促使了两尊大魔王能够在一段时间内出现于十大神州中。”
　　“这两尊大魔王，恐怕早就与归一会有着勾连，说不定八首黑魔王会成为棋子，也有着它们在暗中推动。”
　　李洛眉头紧锁，大夏的这场异灾，牵扯比他想象的还要更可怕，曾经他以为八首黑魔王就是最后的黑手了，结果现在来看，八首黑魔王只是一颗被操控的棋子，它的降临，才只是大变的开始。
　　如今这里不仅引来了殷天王，姜天王这两尊神果天王，甚至连暗世界的大魔王，也开始现身。
　　这里的变故，势必会震惊整个十大神州，甚至影响这片世界未来的格局。
　　看来那殷天王为了谋算丹圣手中的“风火相”，真是做了许多的后手准备。
　　“殷天王，看来你还真是守信，竟然真让得我等降临了。”
　　在各方都因为两尊恐怖存在的出现而感到恐惧与不安时，只见得那条巨大的魔臂的掌心处，有一只血红的眼睛缓缓的冒出来，血瞳注视着殷天王，传出了空洞嘶哑的声音。
　　“殷天王，按照交易，这丹圣，当归我们所有。”血海上，那飘动的血海面庞，也是发出了轰鸣巨声，声音中散发着恐怖的杀戮气息。
　　随着那道话音落下，只见得血海突然掀起了万里血浪，血浪中竟是伸展出了一对遮天蔽日的血红蝠翼，蝠翼之上，有无数狰狞的面庞浮现。
　　蝠翼扇动，遥遥的锁定了丹圣。
　　殷天王所化的青铜面具见到这一幕，眼中森白火焰跳动了一下，原本按照交易，这两尊大魔王应该是与他联手，先压制姜天王，可眼下它们明显不想和姜天王这个硬茬碰撞，而是趁他这里与姜天王纠缠时，试图先捕获丹圣。
　　这些异类，倒也的确信不过。
　　不过殷天王倒也并未在意，眼下归一会与学府联盟的顶端力量皆是在兑子对峙，他引入暗世界异类大魔王的降临，则是能够将平衡所打破。
　　一念至此，只见虚空间，巨鲲长啸，森白火焰以焚天之势，席卷而出，同时其中还传出了恐怖的雷鸣之声。
　　又是一种新的位格之力浮现。
　　那是雷霆位格！
　　只见森白火海内，银色的雷霆如巨龙般狂舞，每一声雷鸣，都引得这片大夏的土地在剧烈的震颤。
　　而此等毁灭攻势，直扑姜天王而去。
　　姜天王见状，也只能将心神收回，面庞沉凝，那顶天立地的金色巨树树顶处，传出了嘹亮的凤鸣之声。
　　一只展翼有万里之巨的银凤，绽放亿万银光而现，其栖息于古树树冠上，银光垂落，引得树身顿时金银流转，浩瀚汹涌的位格之力涌现。
　　那是，银凤位格！
　　两尊神果天王皆是催动了三种位格对抗，那可怖的力量只要稍稍外溢，便会将大夏这片土地尽数的化为数百年难以熄灭的焦土。
　　而当姜天王，殷天王斗法交锋时，那修罗臂与戮血两尊大魔王，却是趁此直取立于妖异彩蝶之上的丹圣而去。
　　“殷青鲲，你竟然已经堕落到勾连异类的地步，若是宗主在世，定会亲自将你斩杀，以慰我无相圣宗那些与异类搏杀而殒的弟子。”丹圣的眼中，充满着愤怒与痛恨。
　　她无法想象，那个当年曾经跟随着宗主杀入暗世界，与诸多大魔王对峙厮杀的殷青鲲，如今竟然会堕落至此，在这漫长的岁月中，殷青鲲的身上，究竟发生了什么？
　　为什么他会出现如此匪夷所思的转变？
　　然而此时，说这些已然无用，丹圣容颜冰冷，足下的妖异彩蝶也是在此时爆发出刺耳的尖啸，只见得汹涌澎湃的位格神光席卷而出，被其纤细玉手握住，神光如龙影般卷动，在其手中化为了彩光神鞭。
　　轰！
　　彩光神鞭挥动位格之力，轰向了那两尊袭杀而至的大魔王。
　　巨大的修罗臂掌心，血瞳中流淌着血红闪电，同时发出了低沉的笑声：“不过勉强维持的天王之力而已，还妄想阻拦我们两尊大魔王？”
　　魔掌挥出，如同十万里山脉一般，遮天蔽日，连天穹都被覆盖，日月为之黯淡无光，在那魔掌中，有数不尽的诡异符文，闪烁邪光，似是替代了天幕。
　　魔掌盖下，直接是将那彩光神鞭生生的捏碎。
　　丹圣浑身位格之力剧烈震荡，脚下的妖异彩蝶也是发出了刺耳的哀鸣声，在其身后，那三头侍从兽王，则是忠心的上前护主，虽然那两尊大魔王的威压令它们心生恐惧，但它们毅然冲出。
　　如江海般磅礴的本源之力席卷天地，席卷而出。
　　“三头不知死活的畜生。”
　　血海上，那巨大的面孔发出漠然之声，而后其眼瞳中，有三道血红的位格神光暴射而出，神光卷过天地，那三头一冠王级别的兽王发出哀嚎声，皆是被重创坠落，鲜血如暴雨般的从天地间倾泻而下。
　　在两尊大魔王面前，寻常王境，根本就没有抵抗之力。
　　“丹圣，远古时期，你曾斩杀我暗世界数尊大魔王，今日，就让我等将你擒回暗世界，受尽折磨，污染！”戮血大魔王森然说道，暴戾的杀机，引得天地昏暗。
　　话落，两尊大魔王已是再度祭出杀招，无边无际的位格之力碾压而来，如同毁灭神磨，要将这方天地碾碎。
　　丹圣容颜冷冽，即便面临险境，但她却并未在这些大魔王的面前露出丝毫的怯色，因为她是无相六子，在那远古时期，她曾跟随宗主，杀得那暗世界诸多大魔王恐惧败退。
　　她巅峰时期乃是神果天王，莫说以一敌二，就算是一己之力对抗的三尊大魔王，也不会落入下风。
　　所以即便如今自身被岁月所侵蚀，实力大减，但其心中的傲气，也不会让得她对这些大魔王示弱。
　　无非，便是将这条本就该消亡的性命，再交还给这天地罢了。
　　一念至此，丹圣毫不犹豫的催动所有能够调动的位格之力，试图与那两尊大魔王进行亡命搏杀。
　　不过，就当她刚欲动手时，其神色突然一凝。
　　大夏疆域之上，万灵抬头，眼中皆映出一轮皎皎明月。
　　那明月悬于天穹，清辉如瀑，倾泻而下，竟在虚空中凝成一道银阶。
　　明月之中，忽有笛声响起，音律清冷孤绝，似从太古传来，摄人心魄。
　　李洛、庞千源等人猛然抬头，只见那轮明月之中，一道人影踏着月光，缓步而下。
　　那是一名身姿挺拔的男子，一袭月白色长袍垂落，衣袂之上，日月星辰流转，星海翻涌，仿佛整片夜空都被织入他的袍服之中。
　　他的长发未束，随风轻扬，剑眉之下，一双眸子深邃如渊，却又映着月华，透出一股不羁与孤傲。
　　他每一步落下，脚下月光便如涟漪般荡开，天地间的能量也随之轻颤，似在臣服。
　　此人，如月临世。
　　他手持玉笛，吹奏出神音，神音中蕴含着浩瀚的位格之力，从天而降，仿佛是形成了一座可封锁天地的音波之阵，将那两尊大魔王，暂时的笼罩在了其中。
　　而当此人降临时，有一道温和之声，徐徐于天地间响起。
　　“姜天王，金龙山，应约而至。”
　　李洛望着那道身影，心头微震，这是...来自金龙山的天王？！
　　“他是...”
　　一旁的蓝灵子与李青樱则是将其辨认了出来，低低惊呼。
　　“金龙山的张天王！”

第一千六百四十八章 张天王出手
　　明月高悬，月光如梯。
　　那衣衫上流转着日月星辰的挺拔男子，踏着月光而下，手持玉笛，横于嘴边，吹奏出了清冷孤绝的音 律笛音。
　　而笛音则是汇聚着浩浩荡荡的位格之力，化为一——座浩渺的音波杀阵，从天而降，刚好是将那戮血与修罗臂两尊大魔王困在其中。
　　“他就是金龙山的张天王？”
　　李洛眼露好奇的望着那气质飘逸洒脱的披发男子，传闻金龙山有三姓，吕，张，钱。
　　每一姓皆有一位天王，既然来人被称为张天王，那么自然是张姓的那一位，李洛在界河宝域中所遇见过的张摧城，便是这一脉的人。
　　“倒是麻烦张天王出关走一遭了。”正在与殷天王斗法对峙的姜天王见到现身的张天王，也是微微松了一口气，笑着感谢。
　　如今学府联盟的其余四位天王，皆是无法腾出手来，毕竟他们不仅要盯防归一会其余三位天王，还得镇压此时在各大外神州不断爆发的异灾。
　　不过好在的是，归一会能够引来异类大魔王，而他们学府联盟同样在十大神州有着极高的声望，自然也能请出其他一些能够腾出手的天王来助阵。
　　而这位刚好出关的金龙山张天王，便是姜天王此次邀来的帮手。
　　只是美中不足的是，仅有张天王一人前来。
　　张天王并未抵达神果天王境，以其实力，仅能抗衡一尊大魔王，眼下只是奇袭出手，以其所擅长的音阵，困住了戮血与修罗臂两尊大魔王。
　　可这只会是暂时的。
　　但能拖一些时间，也是好的。
　　戮血与修罗臂两尊大魔王此次的降临，并非是经过完整的降临仪式，所以随着时间的推移，它们的身躯也会被这方天地逐渐的挤压而出。
　　在那无数道敬畏目光注视下，天穹上那一轮皎皎明月则是徐徐的落下，不断的缩小，最后悬浮张天王的脑后，化为流淌光华的月轮。
　　他亮如星辰般的双眸，带着一丝凝重的望着那被困在音阵内的两尊大魔王，叹道：“已经不知道有多少年，未曾见到两尊大魔王同时降临十大神州了，归一会此次，做得太过了。”
　　他那平和的眼中，在此时微微升腾起怒意，他们金龙山素来保持中立，关于学府联盟与归一会间的争斗也并未过多的参与，可此次归一会引来两尊大魔王降临十大神州，这无疑是触及了底线。
　　十大神州任何天王势力，都不会允许这样的事情发生。
　　“张天王，凭你一人，也想阻我们？”
　　不过那戮血，修罗臂两尊大魔王，此时也是回过神来，它们皆是发出阴沉之声，下一刻，血海翻滚，有无数血蝠呼啸而出，化为一朵朵血云，血云中释放着位格之力，撞碎了一道道音波。
　　修罗臂更是挥动魔臂，魔掌挥动，裹挟着毁灭之力，生生的砸碎神妙音波。
　　张天王脑后的那一轮明月，泼洒出无尽月华，每一缕月华，都蕴含着音，月两种位格之力，月华似有无穷之重，所过之处，虚空都被碾碎成漆黑的空洞。
　　月华加持音阵，修复被两尊大魔王打碎的缺陷。“无妨，拖住你们便可，我十大神州自还会有其他天王闻讯赶来，这里，终归是我十大神州的主场，不是你们暗世界。”张天王平淡的说道。
　　“就怕你拖不到那个时候！”
　　戮血大魔王所化的血海剧烈翻涌，那张巨大的面孔开始出现变化，渐渐的，竟是形成了一张蝠面，蝠面张开獠牙巨嘴，爆发出了惊天动地的蝠鸣之声。那蝠鸣扩散，虚空层层崩碎，甚至还有着要肆虐波及这大夏生灵的迹象。
　　这若是被其传出，恐怕顷刻间大夏的生灵就会死绝。但好在张天王立即吹动笛音，卷起音波，将戮血大魔王的蝠鸣尽数的遮蔽，不让其泄露丝毫。
　　只是如此一来，那修罗臂大魔王则是趁势将音阵砸出破绽，如山脉般的魔臂奋力钻出，卷起滔天魔 光。这一幕，引得庞千源，蓝灵子，李青樱皆是忍不住的变色，如果真让这修罗臂大魔王脱困，想要再将其锁住，怕就没那么容易了。
　　只是，张天王终归只是一人，他与两尊大魔王处于相同的境界，眼下能够以一己之力，暂时困住对方，已是殊为不易。
　　今日这场足以令得整个十大神州都为之震荡的危局，依旧还并未完全破解。
　　李洛望着那疯狂砸碎音阵，试图钻出的巨大魔臂，眉头也是紧锁，对方一旦破开封锁，势必会对丹圣出手，而如今的丹圣..其实就是白萌萌，所以这两尊大魔王抓住丹圣，也就相当于抓走了白萌萌。
　　这显然不是李洛想要见到的。
　　可是，面对着此等存在，就算如今的他已经突破到了七品无双侯，依旧是显得极为的无力。
　　“七品无双也不够吗。”李洛双掌紧握，原本以为踏入无双侯，便可跻身这世间顶尖强者行列，可这些大魔王的出现，让得他明白，七品无双，不过只是开 始。而且，李洛能够隐隐的感觉到，归一会这个十大神州的毒瘤正在加速某种谋划，毕竟这些年，他们的动静越来越大..
　　未来十大神州或许会迎来一场剧变，想要在这个时代中保全自身，保护自己所在意的人，那么他就必须变得更为的强大。
　　七品无双不够，那就八品无双！
　　八品不够，那就九品无双！
　　那个境界，才能够直面天王！
　　姜青娥感受着李洛牵住自己的手掌愈发的用力，也明白他此时的感受，于是声音轻柔的安慰道：“不要给自己太大的压力，你做得已经很好了，如此年龄的无双侯，就算是爹娘当初都不及你。”
　　李洛握住她纤细的手掌，俊逸的脸庞上挤出笑容，他目光微微闪烁，不管如何，还是得先想办法渡过眼前的危机，同时也要保住白萌萌。
　　只是，他的实力，并无法撼动这样的局面。
　　李洛眼露沉吟，手指摸了摸手腕上的空间球，突然对着姜青娥问道：“青娥姐，你还能再尝试突破无双侯吗？”
　　姜青娥微怔，犹豫了一下，道：“神蕴物质已被消耗，此前我那无双劫被打破，正常来说，还得积累一段时间才能在此冲击无双侯，除非我们此时还有着类似神蕴物质一般的奇宝。”
　　“不过就算我能突破到无双侯，这样的局势我们也没多大的办法。”她提醒道，毕竟即便他们两个七品无双侯联手，也不可能会是大魔王的对手。
　　“自然不是靠我们。”
　　李洛笑了笑，同时指了指空间球内。
　　姜青娥与李洛的默契无需多言，后者仅仅只是一个简单的动作，她便是陡然间猜测了出来，当即粲然金眸中也忍不住的涌现出惊喜之色。
　　“爷爷？！”
　　“他的意识苏醒了吗？！”
　　李洛手指摩挲着空间球，道：“此前我突破到无双侯时，凝聚出了雄厚的“万相炁”，所以天雷竹已经抵达成熟，爷爷的意识也开始苏醒，但还未曾达到彻底蜕变的那一步，这还需要更多的“万相炁”。”
　　“所以我需要你再次突破，若是成功，届时你开启神知状态，与我相连，我可运转“十篆万相轮”，转化最后一股万相炁，助爷爷彻彻底底的苏醒与蜕 变。”
　　“那时，他不仅会复活，而且实力也会远胜全盛时期，说不定，能够改变眼下的局势。”
　　姜青娥恍然，原来这就是李洛的打算，想要助李惊蛰在此刻复活，从而影响这场大局。
　　这的确是一个极大的变数，这一点，恐怕不论是姜天王还是殷天王，都未曾算计到。
　　不过，问题是..她并没有“神蕴物质”一样的奇宝了，如果实在不行，就只能强行渡劫了。
　　而就在姜青娥打算强行来助李洛完成这一步时，两人面前空间波荡，一道身影凭空而现。
　　李洛微惊，待得看清楚来人时，方才放松下来。“萌萌，呃，不对，丹圣前辈。”李洛连忙抱拳行礼，因为这道身影，正是顶替着白萌萌身躯的丹圣。
　　丹圣顶着白萌萌那清纯俏丽的容颜，目光打量了李洛两眼，先是淡笑一声，道：“就是你这小子，把我辛苦炼制的万相金丹轻易给骗走了。”
　　李洛有些尴尬，道：“晚辈也不知晓那东西竟然就会是万相金丹，不过不管如何，前辈赐丹大恩，李洛定会铭记于心。”
　　丹圣随意的摆了摆手，目光突然扫见李洛身旁的姜青娥，然后忍不住的愣了愣神。
　　“你..”丹圣疑惑的轻语，在姜青娥的身上，她竟然生出了一种奇怪的既熟悉又陌生的感觉。
　　丹圣眉尖轻锁，对于这种奇怪的感觉，她一时间也有点茫然。
　　“丹圣前辈，这是我的妻子，她叫姜青娥。”李洛见状，则是介绍道。
　　丹圣微微恍惚的点点头，旋即回过神来，对着李洛说道：“你先前的话，是说给我听的吧？”
　　李洛刚才所说的谋划，虽然看似是在与姜青娥细谈，但也尽数的落在了丹圣的耳中。
　　李洛露出尴尬的神色，连忙否认，表示不知道丹圣究竟在说什么。
　　丹圣见状，却是并不在意，因为她同样也在此时察觉到，李洛的空间球内，的确是存在着一道隐晦而强大的气息，只不过这道气息还处于将变未变的形态。丹圣伸出白皙的手掌，只见得后方那巨大的妖异—彩蝶体内，突然飞出一道彩光，落入手中。
　　彩光内，是一枚流淌着玄妙纹路的灵丹，灵丹之内，仿佛是自成一座小天地，有山川河流，日月星辰。“此为“小界丹”，乃是我们无相圣宗的顶尖丹药，效果不会弱于那神蕴物质，她若是想要冲击无双侯，此丹可为她恢复相力，增添底蕴。”
　　李洛闻言，顿时大喜，果然，这位丹圣前辈手里是真有宝贝的，不怪他刚才不遮掩声音，将这道谋划透露给对方。
　　“多谢前辈！”
　　虽然对着白萌萌那清纯的脸蛋说着这样的话很是奇怪，但李洛却顾不得这些，抓过丹药便是塞进姜青娥的手中。
　　“多谢。”姜青娥握住丹药，也是对着丹圣感谢了一声。
　　丹圣多看了她两眼，声音柔和的道：“无妨，你抓紧时间突破吧，我会尽量帮你们争取一些时间。”
　　姜青娥没有犹豫，红唇一张，便是将丹药吞入其中，而后凌空盘坐，霎那间，磅礴浩瀚的光明相力如同洪流般倾泻而出。
　　很快，在其头顶上空，便是有着神圣的天地能量汇聚而来。
　　又是一场无双劫开始凝聚成形

第一千六百四十九章 青娥晋无双
　　浩瀚汹涌的光明能量充斥于天地间，一场神圣恢弘的光明无双劫再次迅速的酝酿而成，那种纯粹，神圣到极致的光明气息，令得天地都仿佛变得明亮了起来。这一幕，连在场的天王存在们，都是投来了一缕—目光。
　　“如此精纯神圣的光明相力，看来十大神州又将会出现一尊光明王了。”姜天王感叹一声，虽说此时的姜青娥即便成功突破，也就还只是七品无双，但她所显露出来的潜力，已经颇为不凡。
　　封侯境时，便是身怀三道九品光明相，其中更是有一道达到了上九品的品阶，这样的配置，甚至超过了许多成名已久的双冠王。
　　这李洛与姜青娥，一个万相种，一个原始种，他们未来，或许会是十大神州的希望。
　　殷天王所化的青铜面具眼眶间，森白火焰微微跳动，他注视着姜青娥的身影，眼中也是涌现出一缕莫名的神色。
　　不过，一尊七品无双侯，就算是突破了，对于眼下的局面，又能有什么作用？
　　各方天王皆是收回目光，继续各自的斗法对峙。
　　而姜青娥头顶的无双劫，却是在以惊人的速度积累起来，那种成形速度，比起此前那一次无双劫，还要更为的迅猛。
　　显然，此前的无双劫虽然失败，但却让得姜青娥有了足够的经验，当然最重要的是，丹圣所给予的那一枚“小界丹”的确有着超乎想象的神妙，在姜青娥的感知中，这枚丹药，甚至还有着提升突破王境成功率的效果。
　　如此奇丹，世间难寻，若是放出去，势必会引得诸多天王级势力红眼争夺。
　　轰！
　　无双劫内，陡然喷发出一道道劫光，那劫光充斥着浓厚光明本源，然后铺天盖地的对着姜青娥身后六 座十柱金台呼啸而下。
　　轰轰！
　　在那一道道光明本源所化的劫光下，六座十柱金台则是竭力的承受，只有抵御过这本源劫光淬炼，方能铸就出第七座十柱金台。
　　姜青娥眉心处，圣相晶核如神灵竖目般浮现，同时其中还有着两道溯古相纹流转。
　　一道上九品光明相，两道中九品光明相！
　　在她如此雄厚的底蕴支撑下，六座十柱金台将光明本源所化的劫光尽数吸收，下一刻，圣光倾泻而下，于六座十柱金台中央处汇聚。
　　璀璨的光明爆发，似乎是一轮神圣大日在诞生。
　　任谁都能够见到，那一轮神圣大日中，第七座十—柱金台正在成形，而且成形速度快得惊人！
　　这一幕，看得庞千源，蓝灵子，李青樱皆是忍不住的出声赞叹，姜青娥这场突破，简直比此前李洛还 要更快！
　　“看来此前那一次失败，并非是完全没有作用，青娥的第七座十柱金台其实只差临门一脚了，眼下只是将其补上而已。”
　　在众人惊叹间，那神圣大日中，亿万道光明喷发而出，一道明光直冲天际，引得天地间光明大盛，浩浩荡荡的光明能量化为光流，源源不断的涌来，尽数的没入到那第七座十柱金台中。
　　这一刻，七座十柱金台屹立虚空。
　　十柱金台上方，一座巍峨的无双神座，渐渐的现出轮廓，那座无双神座与李洛的相比，略微有些不同，其通体如琉璃，铭刻着无数神圣的符文，似是代表着天地间的光明之源。
　　当无双神座轮廓显露时，姜青娥纤手一握，圣凰伞出现在其手中，她以伞做剑，轻盈的迈出步伐。
　　道道玄妙绝伦，同时散发着圣洁气息的剑姿残影，凭空浮现。
　　最终，那些剑姿残影融合而成，化为了一道巨大的神圣虚影。
　　那道虚影，看不清楚模样，但背后却生有十二 翼。而当丹圣在见到这十二翼虚影时，脸颊上顿时浮现出惊讶之色，喃喃道：“这是..十二翼圣灵剑舞 术？！”
　　这道传自无相圣宗的无双术，她又怎会陌生？！
　　姜青娥则是催动“十二翼圣灵剑舞术”，化为光明剑气冲天而起，尽数的没入进那无双神座之内。
　　无双神座想要成功铸就，那就需要无双术为根基，而所掌握的无双术越多，根基就越是完善，雄 厚。此前李洛铸就无双神座，则是以“众相龙牙剑阵”与“九龙圣皇玺”为根基，而“十二翼圣灵剑舞术”偏重光明属性，但他的光明相只是辅相，所以暂时还欠缺点火候，不过这倒不是太大的问题，等往后相性再做提升，或者自身实力增强了，到时候还可以再增添更多的无双术去补全无双神座。
　　而姜青娥同样是做着这般的打算，所以她也并未在此过多在意，就打算直接催动无双神座成形。
　　不过丹圣却是在此时突然出声：“你的光明天赋如此卓越，我这里倒还有一道光明无双术，你可试试能否刻入进无双神座中。”
　　她伸出手掌，掌心有圣光涌现，圣光内竟是有一对琉璃晶石所雕刻而成的眼球，那眼球犹如活物一般，竟还在缓缓的眨动，同时眼瞳表面有无尽的圣光在冲刷，流淌。
　　啉！
　　晶石眼瞳中，射出两道圣光，圣光直接是射进了姜青娥的双瞳中，继而化为磅礴晦涩的信息充斥脑海 中。“这是.”
　　“无双术，曦光净世瞳！”
　　姜青娥感悟着那些信息，内心也是微微震动，这位丹圣竟然赠送了她一道光明无双术！
　　这份厚礼，不可谓不重。
　　姜青娥来不及道谢，立即进入原始种的“神知”状态，顿时那对常人而言难以感悟，揣摩的浩瀚信息，便是尽数的印入心间。
　　众多诀窍，瓶颈，皆是水到渠成般的被跨过。
　　而且，这道名为“曦光净世瞳”的光明无双术，似乎相当的契合于她，伴随着她体内磅礴精纯的光明相力以特有的运转方式运转起来，姜青娥那粲然的双眸，也是在此时有着一缕缕光纹凝聚而至。
　　她那本就深邃迷人的双眸，在此时变得异常的夺目，犹如神灵之目。
　　短短片刻间，这道陌生的光明无双术，就被姜青娥初步掌控，这样的修炼速度，看得人直呼不可思议。而瞳术初成，姜青娥立即将其运转，下一刻，“十二翼圣灵剑舞术”与“曦光净世瞳”化为神圣的光纹，刻入那无双神座的座壁之上。
　　至此，无双神座终成。
　　李洛见到这一幕，也是忍不住的露出了欣喜的笑容，姜青娥此前就能踏入这一步，但她为了掩护他，却是借助无双劫的力量，干扰黑魔王，以放弃突破为代价，为他争取了足够的时间。
　　而眼下，这一步，她又走了回来。
　　“丹圣前辈，多谢了。”李洛对着丹圣抱拳感谢，感谢她先前所赠送的一道无双术。
　　丹圣望着姜青娥的身影，缓缓道：“不必，她拥有着难以想象的光明天赋，正巧，她所修炼的“十二—翼圣灵剑舞术”以及这道“曦光净世瞳”，也都曾是宗主当年所修炼过的。”
　　李洛怔了怔，沉默了数息，突然问道：“无相圣宗那位宗主，也怀有一道光明相吗？”
　　有关那位宗主的信息，似乎是被岁月迷雾所遮掩，当世天王也不得而知，但这位丹圣，却是从远古时代存活下来的人，别的天王不知道，她却未必..
　　果然，在李洛的注视下，丹圣竟是点了点头，平静的道：“宗主自然是拥有着一道光明相，而且，那也是她最强的相性。”
　　李洛面色不动，心中却在此时猛的掀起惊涛骇浪，有无数的情绪在脑海中激涌炸裂。
　　因为这一刻，他想起了姜青娥的来历。
　　她是被李太玄，澹台岚从无相圣宗总部遗迹中带出来的。
　　而从那位宗主的晶相，风火相都遗留于世，并且还四处藏匿的情况来看，那么会不会有一种可能..
　　那位宗主的光明相，就藏在姜青娥的体内？！

第一千六百五十章 原始种显露
　　这个猜测在李洛内心掀起激烈的震荡情绪，令得他后脑勺都在隐隐的刺痛，收回袖中的手掌也忍不住的微颤。
　　因为他感觉自己，恐怕开始触及到姜青娥的真正秘密。
　　而这种秘密，连她自己都不知道。
　　如果那位宗主的光明相真的藏在姜青娥的体内，那么她这奇怪而单一到极致的光明相问题，也就能说得通了...
　　李洛轻轻的吐了一口气，舒缓着内心的震撼，他并没有将这种怀疑暴露出来，毕竟这里面牵扯太大，他害怕如果真的猜对了，反而会给姜青娥带来天大的麻烦。
　　没瞧见这归一会为了谋划“风火相”，竟然连殷天王这样的神果天王都亲自下场了吗？李洛不敢想象，如果姜青娥真的身怀那位宗主的光明相，这归一会还有暗世界的大魔王，会是何等的疯狂。
　　而在李洛这般震撼的时候，天际已是有浩瀚圣光垂落，神圣的光明能量从天地间汇聚而来，竟是凝结成了一轮轮光明大日当空。
　　无双成，异象现。
　　这是无双侯的天地异象。
　　天地间的光明能量变得异常的强盛。
　　姜青娥立于浩瀚圣光中，仿佛一尊光明神祇，其光洁眉心处，那枚“圣相晶核”的两侧，竟又是有着无尽圣光汇聚，渐渐的，又衍变出了两枚神圣至极的“圣相晶核”！
　　三枚圣相晶核，出现在姜青娥眉心。
　　“嘶，三道圣相晶核！”
　　庞千源，蓝灵子他们眼瞳震动，这说明此次突破到无双侯，姜青娥原本的三道光明相，相性再次猛然提升。
　　原本她是一道上九品，两道中九品的光明相，可现在，直接变成了三道上九品！
　　“不止如此...”
　　李洛喃喃自语，他望着姜青娥眉心处的三道圣相晶核，在那晶核之间，还有着一道神圣的光纹在浮现，蔓延，如同蔓藤一般，环绕着三道圣相晶核。
　　那是一道“溯古相纹”。
　　“这是，开辟出了第四道光明相吗？”晋入无双侯后，自身会开辟出新的相宫，如他开辟出第五座空相相宫一般，姜青娥也开辟出了自身第四座相宫。
　　而这第四座相宫内，诞生了一道中九品光明相。
　　也就是说，现在的姜青娥已怀有四道光明相。
　　三道上九品，一道中九品！
　　如此配置，简直恐怖。
　　“咦？”
　　而在李洛惊叹间，他却发现姜青娥眉心的变化依旧未曾停止，在那三道“圣相晶核”下方处，有一粒神秘的微光绽放，那粒微光流淌着古老，原始的气息，仿佛天地初开时所诞生一般。
　　“那是...原始种！”
　　丹圣轻语出声，因为她自身也是原始种，虽说是后天原始种，但对那种气息依旧很熟悉。
　　李洛也是微感震撼，这是他第一次见到原始种外显，李惊蛰曾经告诉过他，原始种在抵达王境之前，都会隐藏自身神光，这就是神物自晦的一种保护方式，而如今姜青娥迈入无双侯，这层桎梏也就消失了，故而原始种，直接显露于世。
　　天地间浩瀚的能量汹涌而来，被那一粒微光所吞噬，下一刻，微光开始壮大，有古老的光纹从中蔓延而出，仿佛是一粒发芽的种子。
　　古老，晦涩的光纹，在姜青娥光洁的眉心蔓延攀爬，最后延伸而上，竟是将三道圣相晶核以及那一道溯古相纹串联了起来。
　　此时此刻，若是再看去，姜青娥的眉心处，仿佛是形成了一颗神圣的树纹。
　　这...
　　李洛越看越眼熟，然后忍不住的倒吸一口凉气，这树纹，怎么越看越像是“超九品”相性的标志...
　　位格神相树！
　　而且，那三道圣相晶核，就如同是挂在树冠间的神妙果实一般，流转着圣光，神异至极。
　　李洛此前也曾经借助万相种的能力，将自身相性短暂的融合成了“超九品”，故而对其颇为的熟悉。
　　虽说严格意义来说，姜青娥这神树纹或许不能完全说是真正的“位格神相树”，但应该也具备一些类似的威能与神通。
　　“原始种，果真名不虚传。”
　　李洛心中惊叹，显然，到了这种时刻，原始种也终于开始展露其身为世间第一种的峥嵘。
　　姜青娥此次晋升无双侯所取得的蜕变，太过惊人。
　　“好像又被追赶上了。”李洛无奈的一笑，他这里领先姜青娥才不到半天的时间，结果就又被追上。
　　毕竟他现在也就只是两道上九品双相，两道中九品双相。
　　除非他能够把第五座空相的问题解决，或许还能反超回来。
　　“她真是天生的光明天王。”一旁的丹圣也是忍不住的出声赞叹，这样的天王，是暗世界的大魔王最忌惮的存在。
　　李洛悄悄的看了她一眼，这位丹圣明显没有朝着那位宗主的光明相那个角度去思考，毕竟这也正常，满身光明相虽然极为罕见，可纵观岁月长河，也并非是没有出现过，如学府联盟里面那位光明王齐煌，不也是身怀三道光明相么。
　　所以如果不知道姜青娥是从无相圣宗遗迹被带出来的这个隐秘的前提下，应该不会有人会联想到姜青娥与那位宗主的光明相之间的关系。
　　“李洛！”
　　而此时，姜青娥流淌着刺目圣光的圣瞳投向李洛，同时对着他伸出纤细玉手，这是在示意他可以启动计划了。
　　李洛自然不敢怠慢，一步迈出，身影闪动间，便是将姜青娥玉手握入手中。
　　“还能叫小青娥吗？”李洛望着姜青娥充满神圣，威严的俏脸，又忍不住皮着调笑一声。
　　姜青娥掐了这家伙掌心一下，俏脸上的圣洁都被他给逼退了下去，没好气的道：“你爱怎么叫就怎么叫。”
　　“嘿嘿。”
　　李洛咧嘴一笑，然后心念一动，身后虚空震荡，一道灵光冲天而起，直接是化为了一座巨大巍峨的古老金轮。
　　金轮边缘处，十道神篆似是散发着无尽的玄妙之气，神光流淌间，似是衍变着无数相性。
　　丹圣望着那座十篆万相轮，眼中也不由得浮现出缅怀之色，十篆万相轮，这才历代无相圣宗宗主内，都是罕见之极。
　　这两个年轻人，当真是一对绝世天骄。
　　而在李洛召出万相轮时，姜青娥也是立即进入神知状态，顿时两人心意相连，同心同体。
　　万相轮轰鸣而动，发出了神异之声。
　　下一刻，有磅礴雄浑的“万相炁”自其中汹涌而出。
　　李洛袖袍一挥，伴随着惊天雷鸣炸响，只见得一株栽种于五彩泥盆中的天雷竹，闪现而出。
　　这株“天雷竹”比起以往，已是显得极为的壮大，竹身有九千九百丈，其上铭刻着无数散发着狂暴气息的雷纹，雷光自其中渗透而出，化为雷霆瀑布，不断的冲刷着竹身。
　　而最令人震惊的是，在这株“天雷竹”之内，还隐隐的散发出了一股极为可怖的波动。
　　这股波动一出现，立即引得这片天地众位天王的注意。
　　“这是，天王之势？”连姜天王都是投来了惊愕的目光。
　　“不对，是天雷竹内蕴含的一种蜕变之势，这是其中的存在，在历经大劫后，试图“登神阶”，攀升天王位！”
　　“这是哪位三冠王？”
　　姜天王有些惊讶，倒是没想到李洛的手中还藏着这一手，这可是超出了所有人的意料与谋划。
　　如今整个十大神州，每一位天王，都肩负重任，同时也都在归一会的算计之中，可李洛这里藏着的一尊有资格升“天王位”的强者，这是谁都算不到的。
　　若这一位真的突破成功，成就天王，那么今日之局，倒是有了变数。
　　殷天王所化的青铜面具则是在此时发出阴沉之声：“戮血，修罗臂，暗世界的大魔王，现在已经无用到二对一，都被牵制的地步了吗？”
　　面对着殷天王的话语，那戮血，修罗臂两尊大魔王也是传出冷哼，下一刻，汹涌血海翻滚，只见滚滚血浪在退去，而随着血水的退潮，血海深处，有一物徐徐飘起。
　　那是一面巨大的血鼓，鼓面殷红，犹如染血的人皮，同时其上铭刻着无数恐怖，诡异的符篆，那所散发出来的诡异之力，寻常封侯强者仅仅只是看上一眼，都会丧失神智。
　　血魔鼓！
　　血水汇聚，又是化为了两只蝠翼巨爪，然后狠狠的拍下，重重的锤在血红战鼓上。
　　咚！咚！
　　血红音波铺天盖地的肆虐，所过之处，天地能量都悄然间湮灭。
　　那由张天王催动的音阵，也是在此时开始以惊人的速度崩溃，而那修罗臂则是趁势不断的钻出。
　　张天王见状，豪迈笑道：“虽说我杀不得你们，可若是要困你们一时片刻，不管你们有何手段，也走不出我的困阵。”
　　笑声中，自有一份洒然与自信显露。
　　其脑后那一道月轮在此时飘出，迅速的缩小，最后化为了一枚不过巴掌大小的明亮弯月，远远看去，真就仿佛是天上明月被他摘了下来。
　　张天王随手一抛，这轮皎皎明月便是跌落，同时化为亿万道月华晶尘，晶尘落下，覆盖了戮血，修罗臂两尊大魔王。
　　而在这月华晶尘下，戮血，修罗臂两尊大魔王的身躯仿佛是被封印了一般，竟是变得极为凝滞与缓慢起来。
　　连那血鼓催动的血红音波，也是慢如蜗牛的扩散。
　　轰！
　　而在张天王倾尽手段，拖住两尊大魔王时，那被李洛祭出的天雷竹，则是在此时爆发出越来越恐怖的雷鸣之声。
　　其内所沉眠的那道气息，也是在这一刻，开始无限的壮大。
　　天地在此时开始涌现出恐怖的异象，无穷雷云从那虚空深处浩浩荡荡的涌出，雷云之广袤，直接是将整个大夏都覆盖在了其下。
　　与此等异象相比，即便是李洛与姜青娥此前突破到无双侯，都显得有些小巫见大巫了。
　　一种令得众生都恐惧的威压，从天穹上的雷云中散发而出。
　　而李洛见到这一幕，也是忍不住的满心激昂，他能够感受到，天雷竹深处，属于李惊蛰的气息在迅速的苏醒。
　　这令得他的眼眶都忍不住的湿润起来。
　　当日界河宝域剧变后，李惊蛰为了救他们这些小辈，以自身陨落为代价，为他们换得了平安。
　　所幸天无绝人之路，在万相轮的神妙以及天雷竹的特性下，李惊蛰保留了一丝神智，而李洛也经过这些年艰苦的培育，终于是在这一天，再一次的清晰感觉到了李惊蛰的气息出现。
　　李洛的脑海中浮现出李惊蛰那冷肃而苍老的面容，那看似严厉的面容下，却是有着极深的慈祥与柔情。
　　当初尚未封侯的少年，与心爱之人分离，跨越遥远的山与海，来到了龙牙脉。
　　虽然这里有着与他血脉相连的亲人，但对于当时的少年而言，这里的物与人，都是陌生的。
　　背井离乡，孤身远赴，再坚韧的少年，内心深处都难免藏有一分彷徨与迷茫。
　　但初见时，那个坐于高堂上，神色冷肃得令旁人始终保持畏惧的老人，却仿佛是一眼看破了少年那努力维持的坚硬外壳下的一颗彷徨之心。
　　那时候的老人，眼底深处分明是划过了一丝旁人难以察觉的心疼。
　　于是老人在旁人惊讶的目光中，缓缓的褪去了惯用的冷厉，他虽然言语不多，但却用一种血浓于水的沉默温情，让得少年眼神一日一日的恢复了明亮。
　　对于少年而言，他真的是一个很合格的爷爷。
　　这份情感真挚而深刻，甚至强烈到足以让素来对龙牙脉有成见的澹台岚，都放下过往的情绪，甘愿为他肩负重任，扛起龙牙脉。
　　李洛伸出手掌，揉了揉眼角，轻轻的说道。
　　“爷爷，欢迎回家。”

惊蛰归来，天王降临(同人)
　　刹那间，天地仿若被一只无形巨手猛地搅动。
　　原本矗立在雷最深处的天雷竹，在一股神秘莫测力量催动下，以肉眼可见的速度疯狂生长。其竹身之上，原本若隐若现的雷纹，此刻像是被点燃的火线，爆发出刺目光芒。
　　每一道雷纹都变得粗壮且明亮，仿若一条条灵动的雷蛇在竹身上肆意游走。
　　随着天雷竹节节拔高，这片天际也被彻底搅乱。
　　层层雷云滚滚而来，仿若一座又一座巍峨的黑色山峦在天际堆叠。
　　云团相互碰撞、摩擦，发出沉闷而震耳欲聋的声响，那是天地位面之力在轰鸣。紧接着，一道水桶粗的紫色雷霆，仿若上古神龙般，从雷云最深处呼啸而下，直直劈在天雷竹顶端。
　　一时间，雷光四溢，整个空间都被这道紫色光芒染成了神秘的紫幕，强烈的光芒让人几乎睁不开眼。
　　在场当中唯独只有少数几人能够看清其内究竟发生了什么，而这些人无一例外都是天王存在。
　　而在恐怖雷霆持续的洗礼下，天雷竹的颜色逐渐发生变化。
　　原本翠绿的竹身，慢慢褪去了青涩，披上了一层璀璨的金色外衣，那金色中还隐隐透着丝丝紫芒，仿若融合了天地间最纯粹的雷霆之力。
　　而从它释放出的雷电，也不再是普通的噼里啪啦之声，每一道雷电落下，都带着一种能够震慑灵魂的威严，发出低沉的 “嗡嗡” 声，好似在向天地宣告它的新生。
　　当最后一道雷霆消散，天雷竹已然达到它所能够承受突破的最终极限。
　　“轰轰！”
　　只听，有一道宛如开天辟地般声响伴随着一种无法让人直视的强大气息降临出现。
　　他的到来径直是令周围空气与空间存在都变得扭曲起来。
　　任何想要靠近的能量气息，都在其接触的瞬间被那股无形却有质的雷霆之力震慑的支离破碎，直接化为粉糜。
　　“谢谢你，我的好孩子。
　　“小洛，爷爷回来了。”
　　“一道沉稳而又熟悉的苍老声音伴随着这道气息的降临出现也是响彻了起来。”
　　而后在场所有人就是见到了在那雷霆深处沐浴中，有一位精神矍铄的灰衣老人，缓步走了出来。
　　老者岁数应该不小，面容也是极为苍老，可是其显露气息却沉稳如山岳，仿佛一条盘踞山巅，吞吐风云的老龙，仅仅只是站在那里不动，就有一股渊渟岳峙 般的气势散发出来，一举一动间，更是都能引动天威降临。
　　而来人也并非其他，正是李洛始终心系的爷爷，李惊蛰。
　　“爷爷，欢迎回家。”
　　“我们等您很久了。”
　　李洛整个人再也抑制不住自身的情绪激动，当李惊蛰出现的那一刹那，他眼眶中的热泪如洪水决堤般倾泻了出去。
　　都说男儿有泪不轻弹，李洛这一路走来经历了无数生死危机关头，可没有一次他绝望到会哭出来。
　　可眼下不一样，看着那熟悉的老人回来，他真的再也是控制不住自己了。
　　对于他而言，李惊蛰绝对是心目中最重要的存在之一，是他拼上所有即便付出生命代价都不惜要守护的存在。
　　他直接来到李惊蛰面前，用力的抱了上去。
　　“砰。”
　　李惊蛰也是张开自己的双手，苍老威严的面庞上被一抹欣慰的笑取而代之。
　　就这样，阔别数年之久的爷孙二人，在无数震撼的目光下重重拥抱在了一起。
　　李惊蛰整个人感受也是非常复杂，他完全没有因为自身重新复活而感到高兴，反而内心始终是被浓浓自责所占据填满。
　　因为他清楚知道，想要复活他这个“已死之人”，李洛究竟需要付出多么难以想象的代价。
　　这代价即便是换做王级强者来面对恐怕都不一定能够完成，而那个时候的李洛也不过才二品无双封侯，甚至距离王级层次连边都够不到。
　　“辛苦你了，小洛。”
　　“为了复活爷爷，你吃苦了。”
　　李惊蛰试图强行平复自身情绪，终于也是柔声开口道。
　　“不。”
　　“爷爷，我不苦。”
　　“复活您，无论是什么事情，都是我该做的。”
　　“就像当初您为了保护我们，不惜是献祭了自身性命。”
　　“而且，您看，我过得一点都不苦，现在的我，都已经是无双侯了。”李洛笑着向李惊蛰展示自身目前所拥有实力。
　　同时他也是将刚刚才突破完的姜青娥也一并拉入到身旁。
　　二人又齐齐的向李惊蛰深深施了一礼。
　　（本章完）

第三章加更内容将于晚上8点钟准时首发更新！

第一千六百五十一章 天王煞
　　轰！
　　磅礴的雷鸣于天地间炸响，一株顶天立地的天雷竹摇曳，那自其内散发出来的气息，在此时变得越来越恐怖，恢弘。
　　直到某一刻，似是有着细微的破裂之声响起，那道声音，如春笋钻破大地束缚，重见天日。
　　所有人的瞳孔中，皆是倒映着汹涌如瀑的金雷，自那天雷竹竹尖处喷薄而出，肆虐于天地间。
　　无尽的金雷中，有一道苍老的身影，渐渐的显露。
　　一股恢弘恐怖的气息，陡然自其体内涌出。
　　“小家伙，辛苦你们了。”苍老身影显露于金雷中时，他先是有些不太习惯的伸展了一下手脚，然后转过头来，冷肃的苍老面庞，带着一丝笑意，望着李洛与姜青娥。
　　那张熟悉至极的面庞，正是阔别多年的李惊蛰。
　　而大夏城中，龙鳞脉首李青樱望着这道熟悉身影，则是目瞪口呆，满眼都是震骇以及难以置信之色。
　　“惊蛰脉首？！他，他不是陨落于界河域了吗？！！”
　　不过逐渐的，她也是回过神来，从李洛此前的举动来看，分明是故意在培育那天雷竹。
　　“李惊蛰当初没有彻底陨落，他有意志潜藏这天雷竹内，如今又被李洛以特殊的手段，复活了！”
　　不，这可不是简单的复活，要知道陨落前的李惊蛰，还只是虚三冠王的境界，可现在，这老伙计，竟然都在试图攀登天王了！
　　这是何等不可思议的提升？
　　“这老家伙，当真是一场好大的机缘。”
　　李青樱彻底明白了，那场陨落对于李惊蛰而言，虽然是危机，但也是一场机遇，没有这一场置之死地而后生的破后而立，以李惊蛰的底蕴潜力，恐怕很难触及到这一步。
　　“这李洛，哪是什么万相种，这是他李惊蛰的大福种啊。”这一刻，饶是以李青樱这比较平和的性格，都忍不住的大冒酸气，似乎自从李洛回了龙牙脉后，这李惊蛰的实力，就隔三差五的出现暴涨。
　　要知道在以前，李惊蛰与他们一般，都还只是一冠王的境界，固然这老家伙有些深藏不露，但也不至于领先他们太多。
　　可现在呢？
　　她连双冠王的门槛都还没摸到，李惊蛰却在冲击天王位了。
　　如果成功，李惊蛰将会成为他们李天王一脉继老祖李钧之后的第二位天王！
　　唉，这样的大福种孙子，她怎么就没有呢？
　　在李青樱羡慕得眼睛都忍不住的泛红时，大夏城中的李青鹏，也是红着眼眶的望着李惊蛰那出现于金雷中的身影。
　　不过他还算是镇定，毕竟他是知晓李惊蛰未曾彻底陨落的隐秘，眼下心中喜悦更多于震惊。
　　但城中的李鲸涛，李凤仪却不知道，所以他们此时也是满脸的呆滞，不断的揉着眼睛，以为出现了幻觉。
　　“这是怎么回事？我好像看见爷爷了。”
　　“我好像也看见了。”
　　两人面面相觑，然后皆是看见对方眼中的泪光。
　　李凤仪擦拭着眼角，道：“小弟太过分了，这么重要的事情也不告诉我们一声，害我们这些年一直都在难过。”
　　李鲸涛挠了挠头，憨笑道：“这里面一定有许多的隐秘与艰辛，你瞧青樱脉首那个样子，恐怕也是不知晓此事，三弟这是为了稳妥。”
　　李凤仪红着鼻尖，闷闷的点点头，她自然也是知晓这一点，他们的实力太弱，知晓这样的隐秘不仅无益，反而会对他们造成压力。
　　两兄妹在这边互相安慰，李惊蛰脱离天雷竹后，目光则是转向天穹上那浩瀚的雷云，此时雷云裂开了缝隙，有天光垂落而下。
　　下一霎，所有人都是见到浩瀚的神阶，延伸而下。
　　神阶不知多长，一直延伸到天穹的尽头，在那里，仿佛是有着一尊至高无上的席位，可俯瞰天地众生。
　　那是，天王位。
　　攀过神阶，便可成就位格。
　　不过，天王神阶，也并不是那么容易跨越的。
　　吼！
　　浩瀚的金雷于神阶上汇聚，化为了一条看不见其尾的金色巨龙，巨龙匍匐神阶上，散发着恐怖的威能。
　　同时还有一株巨型的天雷竹，静静的扎根神阶，毁灭的金雷在竹身之上跳跃。
　　呜呜！
　　还有深青色的风煞，源源不断的于神阶高处呼啸而下，那风煞如附骨之疽，就算是三冠王触及，都会被侵蚀王者冠冕，动摇根基。
　　此为天王煞。
　　攀登神阶时，体内相性与天地共鸣，形成最后一道阻道之煞，此煞，就是天王煞。
　　渡过煞劫，自身相性与其相融，最终方可成就相性位格，立于世间的巅峰。
　　天地间无数强者敬畏的望着这一幕，即便是如庞千源，蓝灵子，李青樱他们这些王级强者，此时也眼睛眨都不眨一下，毕竟攀神阶，成天王这样的奇景，可是数百年难得一遇。
　　“爷爷加油！”李洛摇旗呐喊，但他的手心布满汗水，心中满是紧张，他可不知道，这成就天王竟然如此艰难。
　　明明李惊蛰都已经经历了置之死地而后生的破后而立，可还需要渡过眼前这一关，才能迈入真正的天王境。
　　李惊蛰苍老的面庞上浮现出淡淡笑意，他迈出脚步，身影一闪，就已出现在了神阶之上。
　　他抬起头，眼瞳中倒映着那三尊拦路虎。
　　这三道相性，本是他最为熟悉的能量，可眼下，却成为了他有史以来所遇见的最大阻碍。
　　李惊蛰那如金雷塑造的躯体，在此时爆发出恐怖的轰鸣声，旋即竟是有裂纹从这金雷躯体上浮现出来。
　　而裂纹中，似是有金色的雷火汹涌流淌而出。
　　他直接点燃了这具历经诸多艰辛，由李洛浇灌，培育而出的金雷体。
　　这是义无反顾的搏杀之路，此举若是失败，李惊蛰将不会再有任何复活的可能。
　　“好个绝境求生。”
　　丹圣见状，都是暗赞了一声，李惊蛰知晓这天王煞的厉害，如果正常渡劫，他未必能过，所以直接选择向死求生。
　　燃烧一切，摒弃所有的退路，只为向前攀登这一条路。
　　若是能成，自然也就成了。
　　若是功亏一篑，那就彻底烟消云散。
　　在丹圣的赞叹声中，自燃身躯，浑身布满裂痕，喷薄金雷之火的李惊蛰已是化为金光暴射而出。
　　他一步跨出，出现在了金色巨龙之前。
　　金龙咆哮，挥动龙爪，龙爪中似是蕴含一座天地，威势可怖。
　　李惊蛰挥拳迎击。
　　轰！
　　碰撞的瞬间，天地似是在崩裂，李惊蛰的右臂直接蹦碎，化为雷火倾泻，而那金龙则是哀鸣而退，庞大的身躯节节溃散。
　　李惊蛰脚步不停，又出现在了那一株巨大无比的天雷竹前，后者摇曳浩瀚金雷，化为一柄雷戟，直接斩下。
　　李惊蛰毫不退让，任由那毁灭雷戟斩下，将他左臂在内的半具身躯，生生斩碎。
　　但他那流淌着雷火的左掌，却是如同最为锋利的神兵，洞穿了天雷竹竹身，将其拦腰斩断。
　　交锋不过眨眼间，可那股冲天的惨烈，却是看得无数人头皮发麻。
　　身躯残破的李惊蛰，冷肃的面容没有丝毫的变化，他此时双臂皆碎，浑身沐浴金色雷火，迎上那倾泻的深青色风煞。
　　风煞所过，他的身躯迅速出现了无数破洞，犹如被风化的泥塑。
　　但李惊蛰脚步依旧坚定沉稳，破碎的血肉中，显露出了金色的骨骼，骨骼有着竹节的纹路，看上去仿佛是由竹节搭建的躯体。
　　他每一步的迈出，都有血肉泼洒，继而被风煞消磨成虚无。
　　天地间寂静无声，无数人动容的望着这一幕。
　　他们能够感受到，那一具苍老的身躯中，蕴含着何等坚韧如铁的意志。
　　李洛屏气凝神，大气不敢出，那牵着姜青娥的手掌，已经不自觉的捏得嘎吱作响，那股大力，引得此时的姜青娥都轻轻的蹙了眉，但她并没有挣脱，反而轻轻的握住李洛的手掌。
　　轰！
　　此时突有巨声响彻，只见远处虚空，那困住戮血，修罗臂两尊大魔王的音阵，在两人奋力的破坏下，已是出现了难以愈合的缺口。
　　遮天蔽日的魔臂猛力一跃，便是穿出了阻碍，其掌心的血瞳爆发出滔天血光，然后魔掌直接是贯穿空间，对着李洛，姜青娥，丹圣他们所在的这片区域覆盖而下。
　　修罗臂大魔王已经能够感受到它们在这片天地间停留的时间快要抵达极限，眼下必须擒住丹圣，将其带走。
　　还有这个万相种以及未来的光明天王，都必须趁此时，斩除后患。
　　魔掌覆空而来，但李洛却是犹如未闻，只是目光死死的盯着那神阶之上残破的苍老身影。
　　那道身影，在此时扛过了所有的风煞侵蚀，维持着的最后一丝意志，站在了最后一道神阶之前。
　　天地间，似是有他的轻语声在响起。
　　“我的孙子，还等着老夫去帮忙呢。”
　　“所以你这天王位，今日我就取了。”
　　李惊蛰残破到近乎溃散的身躯，迈出了最后一步。
　　而当他站在神阶的尽头那一霎那，天地仿佛陡然间变得寂静下来，紧接着天地能量发出了震耳欲聋的轰鸣。
　　那种轰鸣，如同最为古老的洪钟大吕之声。
　　不断的传递。
　　传递到了十大神州的每一个角落。
　　那是，来自这个世界的赞歌。
　　这一瞬间，十大神州的所有天王存在，都是从诸多隐秘之地中，抬起头，将惊讶的目光穿透层层空间，投射而来。
　　这世间，又有天王诞生了。
　　巨大的魔掌覆盖而下，可当其将要连同这片虚空都锁进掌心，直接挖走时，虚空中有浩瀚的金光涌现而出。
　　轰！
　　虚空炸裂，一只无穷巨大的金色龙爪，从中探出，龙爪之上，缠绕着金雷，青风位格，然后与那魔掌相撞。
　　轰隆隆！
　　浩瀚而恐怖的波动在天际扩散，绵延数十万里地。
　　无数道目光震撼至极的见到，那来自修罗臂大魔王的魔掌，在此时缓缓的被金色龙爪抬起。
　　龙爪庇护之下，李洛望着前方，在那里，一道依旧显得苍老，但却又散发出了与以往截然不同的盎然生机的身影，负手而立。
　　察觉到李洛的注视，他转过头来，并未特意改变的苍老面庞上，浮现出一抹温和的笑意。
　　“小家伙，这些年，辛苦你们了。”
　　这一日。
　　李惊蛰，晋天王。
　　土豆昨晚直播最新消息，万相之王预计还有一百多章完结，估计是十月或十一月完结，新书的话在明年开

第一千六百五十二章 宗主灵柩
　　当那道熟悉的苍老身影，再次真真切切的出现在眼前时，李洛的眼眶也忍不住的有些模糊起来，明明有诸多言语在嘴中徘徊，但心中激荡的情绪却是令得他一句话都无法吐出来。
　　而老人似也是知晓他心中的情绪，冷肃的面庞上浮现淡淡笑意，走回两步，伸出手掌轻轻拍了拍他的肩膀，有些感慨的道：“几年不见，当初的小家伙也都成就无双侯了啊，这样的成就，可比你爹都强了。”
　　“还有青娥，你们这小夫妻，简直要让李天王一脉那些天骄自惭形秽。”
　　李洛用力的揉了揉眼角，他望着面前那熟悉而亲切的脸庞，道：“爷爷，您这晋入天王了，怎么不换个年轻活力点的模样。”
　　李惊蛰却是不在意的道：“老头子一个，有什么好更改模样的，我又不是老祖那样的性格。”
　　李洛闻言有些莞尔，李钧老祖活上千年了，却还是一个俊美少年，看上去的确有些骚包，不过李惊蛰这晋入天王后，性格也略微有点变化，竟然都敢调侃李钧老祖了。
　　“好了，先将这里的事情处理了吧。”李惊蛰说道。
　　“又要麻烦爷爷了。”李洛挠挠头，不好意思的说道，好像每次李惊蛰现身，都是要给他收拾烂摊子。
　　“一家人哪有麻烦的事，如果不是你们两人，就靠我这把老骨头，潜力耗尽了，恐怕都无法触及到天王境。”李惊蛰微微一笑，说道。
　　以他的潜力底蕴，如果没有天大的机缘，天王境注定是无缘的，但偏偏在界河宝域，为了救下这些后辈，他义无反顾的祭燃自身，原本以为这是一条绝路，可李洛却借助着万相轮的奇异之力以及其自身所拥有的天雷竹相性，在那死路之中，求得了一线生机。
　　而更重要的是，这天雷竹的重生过程，是由万相种与原始种合力所培养，这样苛刻的条件，纵观古今，恐怕都是寻不出第二例来。
　　在这种置之死地而后生的大凶险中，他才能够重铸根基，并且趁此更上一层楼，迈上了以往不敢想象的境界。
　　从结果来说，这份付出与冒险是完全值得的。
　　但当初祭燃自身的时候，李惊蛰显然不可能会预知到，这场必死之局，反而会成为他的一场大机缘。
　　“恭喜惊蛰脉首晋天王，从此往后，我十大神州，又多了一位守护神。”姜天王在此时也发出了祝贺之声，这样的变故，对于他们而言，无疑是一件好事，毕竟天王是世间绝顶的力量，多一位天王，十大神州的力量就更强一分。
　　对于李惊蛰这位突然间攀登天王之位的后起之秀，姜天王其实也感到很是惊讶，原本在他的计算中，十大神州中，百年内最有希望成为新晋天王的，应该会是学府联盟中的光明王齐煌或者王玄瑾，或者是王侯战场中那几位征战多年，战功赫赫的老牌三冠王，可谁能想到，却会是李惊蛰捷足先登。
　　对此，姜天王也只能叹一声，这位龙牙脉脉首，当真是福缘深厚。
　　“我也代金龙山，为惊蛰脉首贺喜了，想来若是李钧天王知晓此事，定会万分欢喜。”张天王也是发出清朗笑声。
　　“多谢两位天王，护持我家中这些小辈。”李惊蛰对着姜天王，张天王微微行礼，他心中此时也是难免感叹，以往对于这两位天王，他听是听过，但却没怎么见过，没想到今日见面时，他们竟然会存于相同的层次了。
　　姜天王，张天王皆是含笑回礼。
　　而随着李惊蛰晋入天王，此处的局势，也开始出现逆转，那修罗臂大魔王再也无法倚仗天王之力，去对丹圣以及李洛，姜青娥等人出手。
　　并且随着时间的推移，两尊大魔王的力量开始出现消退，那是十大神州这方世界，正在试图将它们排挤出去的缘故。
　　“殷天王，看来今日，你是无法得手了。”姜天王目光转向了殷天王所化的青铜面具，平静的说道。
　　双方的力量再度处于平衡之中，而且随着时间的推移，己方正在占据优势。
　　殷天王眼眶中跳动着森白火焰，他并未理会姜天王，而是将目光遥遥的投向丹圣，同时漠然的说道：“彩蝶，你当真不愿将“风火相”交给我吗？”
　　丹圣眼眸冰冷，道：“勾连异类，光是这一点，就足以将你钉在无相圣宗的耻辱柱上。”
　　“你应该庆幸如今的我不复巅峰之力，否则，我定会替宗门清理门户！”
　　“清理门户？”殷天王似是传出了讥嘲的笑声，而后那青铜面具之后的虚空，在此时突然的破裂开来，无边无际的黑气自其中缓缓的涌出。
　　而随着黑气涌出来的，还有着一股连姜天王都神色陡然凝重的神秘压迫。
　　紧接着，他们便是见到，黑气承载着一具神秘的黑色棺材，出现在了视野之中。
　　那具黑色棺材，弥漫着死寂之气，但当其出现时，即便是在场的这些天王，都感觉自身所掌控的位格之力，似乎都是变得沉重了一些。
　　这引得他们心中皆是有些震惊，这是何物，竟然能够影响到他们的位格之力？
　　“是那虚天王在天镜塔中取出过的黑棺！”李洛面色也是有些变化，因为他在天镜塔中，也见到虚天王取出过此物。
　　这明显是归一会最大的秘密，拥有着匪夷所思的力量。
　　不过也就是在此时，李洛见到丹圣的身躯在此时剧烈的颤抖起来，她双目失神的望着那一具黑棺，有细微的颤音，从其嘴中，缓缓的传出。
　　“这是...”
　　“宗主灵柩？！”
　　此音传出，这方天地仿佛都是猛然震颤，所有人都感觉视线变得模糊，似乎是有一条恢弘古老到极致的河流从眼前流淌而过，那是掩埋了无数古老秘闻的岁月长河。
　　而其他所有人，纷纷色变。
　　不论是李洛，姜青娥，还是姜天王，张天王。
　　皆是无法保持镇定。
　　因为他们都知道，丹圣嘴中的“宗主灵柩”所指的，必定就是无相圣宗那最后一任传奇宗主。
　　那位曾经率领无相圣宗杀入暗世界，险些终结了这场绵延无数年混乱的至强者！
　　李洛头皮发麻，他眼神惊惧的望着那具黑棺，如果这是那位宗主的灵柩，那么...此时灵柩内躺着的，难道就是那位宗主的遗骸？！
　　或者说...
　　那位宗主，根本就没有陨落？！
　　而是以一种特殊的方式，存活于这灵柩之中？！
　　“彩蝶，宗主灵柩在此，你还想要违抗吗？我所做一切，都是谨遵宗主神谕，把风火相交出来！”殷天王的声音，在一片寂静中，缓缓的响起。
　　丹圣死死的盯着那黑棺，贝齿甚至将红唇都是咬出了血迹，而后她沙哑的声音响起。
　　“这里面，真的是宗主吗？殷青鲲，你真当我什么都不知道吗？”
　　殷天王眼眶中森白火焰激烈的燃烧起来：“哦？”
　　丹圣双掌紧握，身子微微颤抖，语气苍然。
　　“殷青鲲，不管这里面究竟是什么，但那都绝对不会是宗主！”

第一千六百五十三章 神果风火相
　　丹圣的言语传出，引得在场众多顶尖存在再度变色。
　　姜天王眼神惊疑的盯着那具连他都感觉到心惊肉跳的黑棺，这里面，不是无相圣宗那位传奇宗主？
　　可除了那一位，还能有谁，连他这神果天王都生出忌惮。
　　当年的无相圣宗，究竟发生了什么剧变？那段秘闻被岁月迷雾所遮掩，扑朔迷离，令人难以勘透。
　　曾经显赫称霸一个时代，其伟岸之光即便是历经万千载岁月后，依旧令后人敬颂的古老宗门，却会在鼎盛之时，戛然而止。
　　“彩蝶，看来岁月的侵蚀已经让你千疮百孔，对宗主如此不敬的言语，也敢言说。”巨大的青铜面具于天际沉浮，释放着引得这方天地都在惊颤的威压，漠然的声音，徐徐的传出。
　　“也罢，你本就是被放弃之人，与你说这些，只是念在曾经的同伴之情，既然如今你我路已不同，那就怪不得我视你为敌了。”
　　“这风火相，你藏不住的。”
　　殷天王冷漠的言语落下时，他那青铜面具的嘴唇，缓缓的蠕动起来，似是有着古老的咒语于天地间响起。
　　而随着那古老咒语传出，下一刻，所有人耳旁，都响起了一道细微的声音。
　　那是一道，棺盖摩擦的声音。
　　声音不响，但却令得在场众多顶尖存在头皮都仿佛在此时炸裂，一股冰彻的寒气，自脚底直冲天灵盖。
　　他们的目光，死死的盯着殷天王身侧的那具黑色灵柩。
　　棺盖摩擦的声音，自然是从这里传出来的。
　　棺盖要打开了？里面会出现什么存在？难道真是那位宗主？
　　李洛也是忍不住的屏住了呼吸，但旋即他感觉到手中牵住的手掌莫名的有些冰冷，转过头，便是见到姜青娥柳眉紧蹙，脸色都是显得有些苍白。
　　李洛记起了当初第一次见到这黑色灵柩时，姜青娥就与他说过，说她感觉黑色灵柩里面的东西与她似乎有着关联。
　　当时李洛还以为是她的错觉，可如今再结合她体内那一道可能是传自那位宗主“光明相”的线索来看，姜青娥与这黑色灵柩，可能真是有关系...
　　李洛用力的握住她冰冷的纤手，给予她慰藉的力量，缓解其内心震荡的情绪。
　　而在众多顶尖存在皆是严阵以待时，那棺盖摩擦的声音却是戛然而止，不过任谁都能见到，那严丝合缝的棺盖与棺体处，出现了一道拇指大小的缝隙。
　　缝隙之后，是深沉的黑暗，令人一眼看去，就生出一种恐惧的情绪。
　　任何的感知与窥探，都无法蔓延进去，即便是位格之力，在那片深沉的黑暗中都会被吞没。
　　黑暗缝隙深处，似乎是有着难以分辨的奇异之声在涌现，最终，那些声音，化为了一个极为模糊的字音。
　　“来。”
　　模糊的字音，并没有蕴含一丝一毫的情绪，甚至都不知是何物所发出，但那当这字音从黑色灵柩中传出时，这方天地，仿佛是在这一刻静止了。
　　日月星辰，皆是犹如油画里的景象。
　　那一霎那，所有人都有种自己被这片世界割裂出去的错觉。
　　轰！
　　不过，下一刻，大夏这片天地间，众多隐秘的空间夹层内，突然传出了剧烈的轰鸣暴动，有可怕的能量失去控制，直接将那些隐秘空间，纷纷震碎。
　　丹圣的脸色，在此时剧变，因为只有她知道，那些爆炸的隐秘空间，正是她潜藏“风火相”之处！
　　她将“风火相”分散，藏于一座座空间夹层内，再施加重重封印，避开所有的感知。
　　她对此有着足够的自信，只要不是她主动将其取出，那么就算是神果天王，也不可能将其同时找寻出来！
　　可谁知眼下，却因为那一句模糊而神秘的音节...那被她安置得好好的“风火相”，竟然主动的爆发力量，震碎了她的封印！
　　所有人此时都能见到，大夏的天穹破裂出诸多漆黑空洞，有无数耀眼的火光从中飞出，宛如飞火流星一般，划过大夏的天际，然后对着大夏城所在的方向汇聚而来。
　　蔚为壮观的一幕。
　　伴随着火光而至的，还有着无数风煞。
　　天地间，风火能量在此时强盛到极致。
　　赤与青，各占半壁天际。
　　浩瀚的风火贯穿天穹，在那一道道震撼的目光下，于大夏城上空汇聚在一起，最后形成了一颗赤青之果。
　　那赤青之果，似乎是造物主的奇迹，其上铭刻的每一道火纹与风纹，都代表着这世间风火能量的极致。
　　风环与火环，环绕在其外，缓缓的流转。
　　连李惊蛰都忍不住的面露惊叹，他自身也身怀风相，如今晋入天王，风相已经产生了位格，所以他也算是掌控着世间最为强大的风相之力，可如今，他能够感受到，自身的风相位格，在这一颗“赤青之果”前，竟是有些沉寂。
　　因为他知道，这是神果相性。
　　唯有在天王之路走到极致，方可将自身的相性，凝聚成神果之形，这也是迄今为止，世间显露的最高层次。
　　而且，眼前这一道神果相性，竟然还是风火双相。
　　面对着此等世间绝顶的神物，就算是天王强者，也难以保持镇定。
　　轰！
　　黑色灵柩之内，再次传出了那模糊仿佛神秘存在低语的音节：“来。”
　　“神果风火相”在此时发出了震动，这神秘的声音，对其似乎有着某种操控力，于是它在犹豫了一瞬后，还是带起风火尾焰，划过天际，对着黑色灵柩飞去。
　　“不可让“神果风火相”落入归一会之手！”
　　姜天王见状，面色顿时变得凝重起来，他眉心间的光芒裂纹浮现，下一瞬，弥漫着浩瀚生机的碧绿之光席卷天地，只见一颗碧绿神果徐徐升起，神果一出现，天地间凭空生出亿万古树，每一棵古树，都流淌着生生不息的气息，枝叶蔓延而出，化为神果之手，对着“神果风火相”抓去。
　　但森白色的冥火，也是在此时从虚空深处卷出，火海中，一颗森白色的神果沉浮，散发着极致的位格之力。
　　火木于天际相撞，那所燃烧起来的火光，莫说是大夏，就算是半个东域神州，都能够感受到天地间温度的升高。
　　张天王，李惊蛰也是在此时出手，试图阻拦。
　　可那已经开始被这方天地排斥，继而即将退入暗世界的修罗臂，戮血两尊大魔王，则是巴不得局面变得混乱，于是施展最后的力量，对两尊天王进行拦截。
　　一时间，天地一片混乱。
　　可在这样的斗法间，却是无人能够阻止那“神果风火相”渐渐的飘向那黑色灵柩。
　　丹圣见状，那属于白萌萌的清纯俏脸上，也不由得浮现出一抹焦虑之色，若是真让得神果风火相被那黑色灵柩抓去，必定会造成一场恶果。
　　于是她只能一咬牙，催动留在“神果风火相”内的后手，顿时只见那一颗神果内，竟是有彩光流淌而出，化为蝶翼，蝶翼蜷缩，将神果遮蔽环绕。
　　在她这般出手下，那“神果风火相”飘向黑色灵柩的速度，终于是变得缓慢下来。
　　可再缓慢，这个去势，依旧未曾停歇。
　　丹圣脸色冰冷，她死死的盯着那具黑色灵柩，这里面的东西，竟然能让得“神果风火相”主动投去。
　　看来，她这里是束缚不住“神果风火相”了。
　　于是她深吸一口气，目光转向李洛，道：“李洛，将你的“十篆万相轮”召出来！”
　　李洛闻言一惊，他不明白在这紧要关头，丹圣为何会这么吩咐，但他还是老老实实的依言将自身的万相轮召出。
　　古老的金轮，悬浮其头顶，不过在眼下这种天王混战的情况下，即便是这座万相轮，也是显得有些暗淡。
　　丹圣眸光转动，看向李洛那座“十篆万相轮”的一角，在那里，有一座空荡的相宫，正是李洛那第五座空相。
　　她什么都没说，狠狠一咬牙，然后催动自身在“神果风火相”中遗留的力量，顿时风火涌动，化为风火流光，对着李洛那第五座空相，狠狠的塞了进去。
　　而她这举动，其他人还没反应过来，却是把李洛骇得脸色惨白，惊恐的叫声响起。
　　“丹圣前辈，别！”
　　“我的相宫顶不住！”

第一千六百五十四章 博弈斗法
　　在李洛惊恐的叫声中，丹圣却没有客气，直接将那颗“神果风火相”，强行的塞进了“十篆万相轮”的第五座空荡相宫中。
　　轰！
　　这一蛮横的塞入，瞬间引发万相轮爆发出剧烈的轰鸣声，在那短短的霎那间，李洛顿时感受到体内那第五座空荡的相宫变得无比充实起来。
　　但问题是...充实得过分了！
　　灵动的风相能量与炽热的火相能量，宛如一场烈焰风暴，从那第五座相宫内喷涌而出，直接肆虐于体内的每一处。
　　那两股能量，是何等的浩瀚恢弘，其中弥漫着神秘的位格气息，而这种位格强度，比李洛此前短暂融合而成“超九品”相性，不知道强悍了多少倍。
　　在如此高深莫测的力量下，连李洛都忍不住的沉迷了数息。
　　但紧接着，又被心中涌现的恐惧所惊醒。
　　因为那充斥着风火位格的风火能量对于此时的他而言，属实是无可承受之重，在他的感知中，那第五座相宫都是在那股恐怖能量的喷发下，发出了抵达极限的哀鸣声，仿佛其中被塞入了一轮暴虐的烈焰大日，试图将整个相宫都焚烧成虚无。
　　李洛浑身的血肉，都是在此时崩裂开来，一道道风火裂痕浮现身躯表面，带来了撕裂般的痛苦。
　　他这具肉身，都快顶不住那股风火位格的肆虐。
　　“龙血溯古术！”
　　李洛的身躯陡然膨胀，化为巨大的紫金天龙形态，在晋入无双侯后，他所变化的天龙也是变得更为的巍峨雄伟，紫金龙鳞流淌耀目的玄光，天龙之威震慑四方，引得万千生灵生惧。
　　凭借着天龙肉身的强悍，那即将崩裂的肉身，倒是勉强的稳了下来，可这依旧只是暂时的，那第五座相宫内的“神果风火相”犹如具备着无穷的位格之力，源源不断的奔涌而出。
　　“李洛，坚持一下，宗主灵柩内的存在对“神果风火相”有特殊的影响，我唯有借你的“十篆万相轮”为居壳，暂时将“神果风火相”放入其中，方能减弱其影响。”丹圣面色凝重的说道。
　　李洛龙瞳中涌现出浓烈的痛苦之色，他自然也知道，若是“神果风火相”落入归一会之手，必定会引得世间大乱，于是只能倾尽全力的承受着体内风火位格的肆虐。
　　而姜青娥见到李洛如此痛苦，柳眉也是紧蹙，明眸深处浮现出心疼之色，然后她身影一闪，出现在龙首上，盘坐下来。
　　她直接催动原始种的神知状态，然后与李洛心神相连，下一刻，无边的痛苦，也是如同潮水一般的将她所淹没。
　　她这是在以神知状态，令得双方同心同体，也能为李洛分担一些痛苦。
　　同时她也催动自身光明相力，尽可能的修复李洛肉身上的裂痕。
　　“啧。”
　　丹圣见到这一幕，倒是发出了啧啧的声音，想来是没想到这时候还能被这两个小年轻给喂一口。
　　不过有了姜青娥的分担，李洛的情况倒是明显获得了缓解，那巨大龙躯上不断浮现的风火裂痕，也是变得缓慢了许多。
　　但这些，伴随着远处那黑色灵柩再次发出震动，那不知是何物所发出的奇异之声，又是响了起来。
　　“来！！”
　　而且这一次，那奇异音节中，似乎是有了低沉的怒意。
　　轰！
　　那被封锁在李洛第五座相宫内的“神果风火相”再次轰鸣震动，竟是有了要强行脱离而出的征兆。
　　“连十篆万相轮，都没办法完全屏蔽这种影响吗？”
　　丹圣眼神沉重，十篆万相轮在无相圣宗拥有着极高的权限与地位，从程序上来说，如果是修炼出“十篆万相轮”的宗主候选人，那么基本就已经能够被确定为下一任的无相圣宗宗主。
　　其所拥有的地位以及权限，在无相圣宗内，仅次于现任宗主。
　　丹圣原本就是想要借助这个规则，来规避那黑色灵柩的影响，可没想到，即便如此，还是难以做到完全屏蔽。
　　也就是说，黑色灵柩内的存在，对于“神果风火相”的影响，比李洛的十篆万相轮还要更胜一筹。
　　丹圣目光死死的盯着那座神秘的黑色灵柩，十指紧握，白皙手背上青色脉络都凸显了出来，这是她最不想见到的一幕。
　　因为这说明，黑色灵柩内的存在，将会与宗主拥有着极为密切的关联，甚至，都能代使其宗主之权。
　　丹圣内心情绪汹涌，旋即她深吸一口气，双手迅速结印，化为无数道残影，紧接着她红唇微启，竟是吐出了浩浩荡荡的彩色蚕丝。
　　这些彩色蚕丝，极为的玄妙，直接穿透虚空的阻碍，进入李洛体内，然后迅速的将他那第五座相宫给缠绕了起来。
　　就仿佛是将那座相宫，化为了一座彩色蚕茧，以此屏蔽黑色灵柩的影响。
　　而有了她这么一出手，那第五座相宫内将要脱离的“神果风火相”，一时间又是变得安静了许多。
　　李洛见状，则是感到无比的心累，这玩意塞进他的相宫，纯粹就是一个毁灭炸弹，一旦出现差错，他会在顷刻间灰飞烟灭。
　　他很想跟丹圣说，要不换个地方折腾吧，可他又明白这不现实，毕竟只有他拥有着十篆万相轮。
　　算了，为了大局，再忍忍吧。
　　不过，这边的持续博弈斗法，也是引得那座黑色灵柩之内传出的诡异轰鸣愈发的激烈，棺盖甚至都是在震动着，那一道黑暗的缝隙，缓缓的被一股恐怖的力量推开了一丝。
　　“来！！！”
　　那从中传出的莫名之声，也更为的激烈，隐隐的甚至听见了震怒之意，显然，对于丹圣这边屡屡的遮蔽，已经将其触怒。
　　下一瞬，这方天地仿佛是陡然变得死寂一片。
　　因为有一道漆黑的光线，从那黑色灵柩的缝隙中升起。
　　当这一缕漆黑光线出现时，整个天地间一切生机，仿佛都是在此时被抹灭，天地间没有了能量的轰鸣，没有了生灵的喘息。
　　唯有一片死寂的世界。
　　黑色光线划过，整个世界仿佛都是被切割开来。
　　光线划过虚空，竟是落入了李洛体内，然后掠过那座覆盖相宫的彩色蚕茧，于是霎那间，无数彩色的蚕丝纷纷溃散，化为了死寂的能量。
　　黑色光线落入相宫，直接将那“神果风火相”缠绕，而后者涌动的风火位格，竟是在此时安静了下来，仿佛不敢触及那神秘诡异的黑色光线。
　　“这是什么？！”李洛惊骇欲绝，如此恐怖之物，竟然就这样无视了他的肉身，直接钻进了他的相宫之中。
　　那黑色光线中，他能够察觉到一种恐怖的气息，那种气息稍稍扩张，就会将他变成一摊死物，剥夺他所有的生机。
　　李洛想要向丹圣呼救，可此时的后者，却仿佛呆滞在了原地。
　　她双目失神的望着那黑色的光线，那种力量，很恐怖，但是...也很熟悉，她曾经亲眼见到在这道力量下，有一尊尊大魔王殒命。
　　她嘴唇微微颤抖，最终艰难的吐出了几个字来。
　　“这是...”
　　“宗主的...寂灭相！”

第一千六百五十五章 寂灭相
　　神秘而恐怖的黑色光线，直接是穿透了一切的阻碍，钻进了李洛那第五座相宫内，然后黑色光线扩张，宛如是一面黑幕，对着“神果风火相”笼罩而去。
　　黑幕覆盖而下，“神果风火相”周围缭绕的风火位格之力，则是悄然收敛，任由其施为。
　　“这是什么？”
　　而李洛也是因为第五座相宫内的变故而惊骇，毕竟从某种意义而言，这是在他的体内，那黑色光线，穿透了他的肉身以及相力，毫无阻碍的进入到他的相宫内部。
　　“丹圣前辈！”
　　李洛急忙呼救，因为他发现那黑幕在笼罩住“神果风火相”后，已是要开始将其带走，而且最可怕的是，带走“神果风火相”就带走，那黑幕还在流淌出一种黑气，那黑气虽然稀薄，可却在他的相宫内流动。
　　黑气所过之处，李洛的这座相宫，竟然是在开始散发出一种死寂之气。
　　那种感觉，仿佛是这座相宫，都在接近死亡。
　　莫大的不安，涌上李洛心间，这是他第一次感受到自己的相宫出现这样的变化。
　　他感觉，若是任由这黑气肆虐，莫说是“神果风火相”，恐怕他连这座相宫，甚至连自己的小命都保不住。
　　在李洛的惊呼下，丹圣终于是从震惊中清醒过来，她的神色晦暗不定，轻声道：“这道力量，也是宗主的一道相性，名为寂灭相，此相霸道绝伦，有绝灭生机之力，而此相也是宗主杀伐属性最强的相性。”
　　李洛心头一震，寂灭相？倒真是极为罕见的相性，这么来说，那具黑色灵柩内的神秘存在，已经掌控了这道“寂灭相”？
　　不对，应该还有晶相，毕竟此前在天镜塔中，李洛见到这具灵柩取走了大部分的神果晶相。
　　如此来看，灵柩内的存在，是在有意的搜集那位宗主遗留在世间的相性？这就是其最终目的吗？
　　而从眼下已知的信息中，李洛已是知道，那位传奇宗主拥有着晶相，风火相，寂灭相以及光明相...此前丹圣曾说过，那位宗主最强的相性是光明相，但如今来看，这道“寂灭相”，恐怕也是不遑多让。
　　甚至论起杀伐，破坏，绝灭性，比起光明相还要更胜一筹。
　　丹圣最终平息下心中的情绪，然后她伸出纤细十指，只见指尖有彩色蚕丝喷涌而出，同时其自身精血随之浸染而上，将彩色的蚕丝化为赤红之色。
　　无数赤红蚕丝涌入李洛第五座相宫中，蚕丝勾勒，化为了一枚符篆，符篆古朴，中央位置似乎是有着一只妖异彩蝶振翅而动，释放出一股浩瀚雄伟之力。
　　“玄蝶封天九符！”
　　伴随着丹圣叱喝出声，只见那一枚古朴符篆陡然一震，以一化九，而后各自占据不同方位，九道玄光结阵射出，仿佛是形成了一座阵法结界，将那包裹着“神果风火相”的寂灭之力团团环绕。
　　显然，丹圣试图以此，将其困住，使其无法带走“神果风火相”。
　　但面对着丹圣的封堵，那寂灭之力所化的黑幕，却是没有任何的退避，而是直接迎上，与那符篆结界相撞。
　　两者接触，并没有任何能量波动的散逸，可那霸道至极的寂灭之力却是展现出惊人的毁灭性，黑色光线蔓延，那座阵法结界却是在以惊人的速度破灭。
　　而且，在这种对碰间，寂灭之力所化的黑气，还在不断涌现，犹如毒气一般，对李洛这座相宫造成更大的破坏。
　　李洛又惊又怒，他无法忍受这一幕，如果再让得那诡异黑气扩散，他这第五座相宫将会濒临消散。
　　“去你妈的！”
　　那种结果，显然不是李洛所能够接受的，于是愤怒下，也顾不得许多，心念一动，十篆万相轮轰鸣震动，他调动了自身所有的力量，如洪流般冲进第五座相宫中，试图扑灭那些寂灭黑气。
　　看眼下的模样，丹圣大概率是没指望了，所以李洛只能自救。
　　然而，当与那寂灭黑气接触的瞬间，李洛也就明白了为何丹圣会对其如此的忌惮甚至畏惧，因为他那以众相融合而成的力量，在接触的瞬间，就呈现出一面倒的溃败之势。
　　要知道以李洛现在的等级，全力调动的相力，甚至足以与普通的双冠王交锋，可这股力量在那一道寂灭黑气面前，却是宛如婴孩般的脆弱。
　　在这黑气之中，蕴含着一种恐怖到极致的绝灭蕴意，这种蕴意诡异高深，李洛那如江海般汹涌澎湃的相力刚与其接触，竟是在迅速的失去活性，不断的溃散，化为虚无。
　　这令得李洛惊骇至极，要知道以他如今的相性品阶，一旦形成融合，甚至能勉强触及到超九品的层次，可眼下，就算是超九品的相性，都抵挡不住这道黑气中的绝灭蕴意？
　　这道寂灭相，其品阶究竟有多高？！
　　在李洛骇然间，这座相宫内，局势顷刻间变得比外界的混战还要更混乱与凶险。
　　不过败坏到极点的局势，反而是令得李洛渐渐的冷静下来，他眼中掠过决然之色，如果最后真的无法化解那股寂灭黑气，那么就只能壮士断腕，舍掉这第五座相宫了，否则真让得那恐怖霸道的寂灭之意在体内扩散，到时候损失掉的，恐怕就不只是这一座相宫了。
　　不过，就当李洛在做着最坏的打算时，这座混乱的相宫中，突然有着另外一股力量如天降甘霖般的涌现而出。
　　那股力量，神圣精纯，并且带着让李洛心安的熟悉感。
　　那是姜青娥的光明相力！
　　“李洛，收敛心神，勿要担忧，我来助你净化。”随之传入心中的，还有着姜青娥那清澈的声音。
　　李洛急忙道：“小心，别与那黑气沾染，此物极为霸道，会不断传染侵蚀，波及自身！”
　　而在他提醒间，那磅礴如甘霖般降落的光明相力，已是涌向了那在李洛这座相宫内四处肆虐，破坏的寂灭黑气。
　　两者接触的瞬间，李洛顿时有些惊愕的发现，姜青娥的光明相力竟然并没有如同的他与丹圣一般被那股死寂之意侵蚀，相反光明相力正如同熊熊圣焰，将原本无可阻挡的黑气，阻截了下来。
　　两股力量形成了对峙，消磨。
　　“青娥姐的光明相力，抵挡住了寂灭黑气？”李洛有些难以置信，虽然姜青娥拥有着精纯到极致的光明相力，可这黑气，连丹圣都奈何不得，姜青娥再怎么妖孽，现在也只是与他一样，处于七品无双而已啊。
　　不过转念间，他又想起了姜青娥那道光明相的来源...这好像又并非是完全没有逻辑。
　　而此时，李洛所化的紫金天龙龙首上，姜青娥盘膝而坐，浑身绽放耀眼光明，在其眉心处，那一枚原始种所化的种子流淌着神异之光，光芒流转，连接三道圣相晶核以及一道溯古相纹。
　　光纹流溢，宛如一株徐徐盛开的“位格神相树”。
　　光明气息涌现，令得其背后，有光明羽翼浮现，圣洁如神女。
　　姜青娥此时与李洛心神相连，自然知晓其相宫内的危机，所以毫不犹豫的全力相助。
　　而相宫内发生的异变，同时间的落入到了丹圣的感知中，所以她此时也是怔然下来，那来自姜青娥的光明相力，竟然没有被那股死寂之气侵蚀...
　　丹圣缓缓的抬头，眸光盯着盘坐于龙首上的那道纤细窈窕的倩影，这个世间，没有任何相性能够抵御住宗主那一道寂灭相的侵蚀与绝灭，不，严格意义来说，只有一道..
　　那就是宗主的光明相。
　　果然。
　　那道从古至今，可谓是将相性的品阶，提升到无限接近十品的光明相，在这里。

