《万相之王》第91-100章
==================================================

第一千五百八十五章 夺果
　　“李洛？！”
　　当那天龙龙首探入这深渊深处时，灵眼冥王与秦九劫眼神皆是微变，对视一眼，有些惊疑：“他怎么找到这里了？！”
　　这片区域被浓浓的恶念之气笼罩，就算是王境强者都未必能察觉他们，怎么李洛会精准的找来？
　　灵眼冥王眼中掠过幽暗之色，这李洛的突然来袭，无疑是有些打乱他们的计划，毕竟现在的他与秦九劫，因为此处天王赦文的缘故，只能以实力浅薄的化身潜入，所以从实力来说，甚至还远不如现在的李洛。
　　可命果尚未摘取，若是因此被阻扰，那他们此次任务可就失败了。
　　灵眼冥王与秦九劫对视一眼，而后两人皆是散去遮掩，显露出了形迹。
　　“李洛，当年饶你这小辈一命，没想到如今你又主动送了上来，既然如此，那你这小命，老夫还是收了去吧。”灵眼冥王双瞳幽深，如同深渊一般，淡漠的望着那突破大地而来的紫金天龙。
　　“这小子是个祸害，留他不得！”秦九劫也是显露杀机，引得虚空震颤。
　　“灵眼冥王？秦九劫？！”
　　李洛见到这两人显露形迹，龙瞳中也是露出了一抹骇色，他倒是没想到竟然会在这深渊之地，发现归一会的两名王境强者！
　　此次倒是莽撞了。
　　跑！
　　一念至此，李洛毫不犹豫的转身而逃，虽然他不清楚这两人是否有手段屏蔽那“真王不可入”的赦文影响，但在两名真正的王境强者面前，保持谨慎总是没错的。
　　“哼，想走？！”
　　秦九劫一声厉喝，似是迈出一步，磅礴浩瀚的杀机席卷而出，引得这片深渊都是在为之震颤。
　　但李洛逃跑的速度似乎更快，伴随着大地轰鸣声，便是迅速的破空而去。
　　秦九劫见状，就要追杀。
　　“莫要追击，小心李天王一脉的王境埋伏！”但灵眼冥王的声音随之响起，将其制止。
　　秦九劫这才一顿，但这么一会工夫，李洛所化的天龙已是消失踪影。
　　见到李洛逃窜离去，秦九劫与灵眼冥王所释放的滔天杀机，顿时烟消云散，两人对视一眼，皆是暗自松了一口气，还好将那小子给唬住了。
　　“快，收了命果速度离去，黑雨即将消散，李，秦两大天王脉的王境强者恐怕就要来了。”灵眼冥王沉声道。
　　他手掌一抬，一座金玉鼎炉出现在其手中，鼎炉徐徐升起，来到那“命果”之下，玄光流转，将其裹起，然后将其收纳而进。
　　灵眼冥王见状，眼中浮现一抹喜色，手掌一招，那金玉鼎炉就对着其袖中飞来。
　　轰！
　　不过就当金玉鼎炉即将落进其袖中的那一瞬，突然这片深渊陡然崩塌，有一道磅礴霸道的晶光龙息贯穿地面，直接以迅雷不及掩耳之势，狠狠的对着秦九劫与灵眼冥王轰来。
　　这般攻势太过的突然，导致秦九劫与灵眼冥王都未曾反应过来，不，或许是反应了过来，但他们却没有足够的力量阻止。
　　晶光龙息充斥眼球，他们只能听见一道震耳欲聋的龙吟声，传荡而来。
　　“李洛！”
　　灵眼冥王与秦九劫眼中皆是升起震怒之色，这道龙息，分明是来自那先前逃窜而退的李洛。
　　这小子，根本就没逃！
　　先前是故意在诈他们！
　　在他们惊怒的眼神中，只见得一条体形庞大的天龙破地而来，从对方那巨大的龙瞳中，他们似乎是看见了一抹嘲讽之色。
　　“两个老货，搁这给小爷演双簧呢？先前不过试探下你们是不是受到了天王赦文的影响而已。”那天龙龙嘴中，传出了李洛戏谑的嘲讽笑声。
　　轰！
　　晶光龙息呼啸而过，那灵眼冥王与秦九劫连一句话都未曾说出，便是直接被炸成了满地的晶屑碎片。
　　李洛望着这一幕，却并未立即靠近，而是等待了片刻后，直到那些晶屑彻底消散，依旧未曾出现什么变故，这才如释重负的松了一口气。
　　“果然只是两道薄弱的化身。”
　　李洛嘀咕了一声，两个老狐狸，明明虚有其表，却差点真把他给唬住，所幸他胆大心细，这才没被吓跑。
　　“归一会藏在这里，就是为了此物？”
　　李洛龙瞳转向那悬浮在半空的金玉之鼎，那鼎内，可见一枚神妙至极的金色果实静静的沉浮，那自其中所散发出来的浩瀚生机，在这弥漫着恶念之气的地渊中显得格格不入。
　　李洛伸出龙爪，直接是将那金玉之鼎抓来，他龙瞳打量着其中那枚金果，自言自语的道：“先前引得爷爷所化的“天雷竹”传出异动的，就是这枚神秘金果吧？”
　　此前他在打碎黑色京观后，原本就打算先行退回，但空间球内，那由李惊蛰所化的“天雷竹”，却是突然间传出了异动，仿佛是被什么所吸引。
　　于是李洛顺着这招引的波动破开大地，这才发现了潜藏于地渊深处的秦九劫与灵眼冥王。
　　“不管了，先收起来。”
　　李洛抓着金玉鼎，直接是扔进龙嘴内，然后转身就离开地渊。
　　而当李洛离开地渊时，他就发现这片天际弥漫的恶念黑云已经消散，原本铺天盖地的黑雨也是化为了薄薄的黑雾。
　　李洛隐约的感觉到，那束缚这片天地的“天王赦文”的规则，正在消失。
　　这令得他暗自松了一口气，此次的异灾之所以会如此的艰难，主要就是因为这道“天王赦文”限制了王境力量的进入，这令得天王脉真正的顶尖力量无法出手，只能作为旁观者。
　　轰！
　　不过就当李洛打算离去时，这片虚空突然剧烈的震荡起来，一只巨大的黑色眼球从虚空中睁开，而后眼球中，有两道恐怖的气息借此穿越虚空而临。
　　“李洛，我归一会的东西你也敢沾染，找死不成？！”与此同时，有弥漫着森森杀机的声音，震怒的传来。
　　那是灵眼冥王与秦九劫！
　　而且此次的压迫感，可远非此前地渊中的两道化身可比，显然，这是真身来了！
　　李洛见状，顿时头皮一麻，这两个老货竟然来得这么快，看来真身本体就隐匿在不远处，如今黑雨开始消退，他们的力量自然就伸入了进来。
　　跑！
　　紫金天龙龙尾摆动，已是化为一道紫金光芒，直接震碎虚空，以一种极速对着后方破空而去。
　　面对着两名王境，而且还皆是双冠王巅峰的强者，他半点都没有要与其硬碰的打算。
　　轰！
　　不过那灵眼冥王与秦九劫又怎会允许他带着命果逃走，只见虚空间，血气汇聚而来，化为了一只巨大的血目，而后血目徐徐的张开，其内流转着无数猩红的符文。
　　“照死冥光。”
　　伴随着一道低沉阴冷的声音响起，一道血红光束陡然贯穿天际，血红光束弥漫着死亡的气息，似乎只要一被沾染，任何物质都将会被剥离生机，化为死物。
　　在这种攻势下，就算李洛拥有着强大的天龙身躯，也会一击毙命！
　　显然，李洛抢夺命果，彻底激怒了灵眼冥王。
　　血光从天而降，霎那间，直接封闭了李洛所有的退路，他那紫金龙瞳中浮现出惊色，这就是双冠王巅峰的实力吗，果然恐怖如斯。
　　于是李洛张开龙嘴，发出了咆哮：“老娘救我！”
　　砰！
　　就当李洛咆哮声刚刚传出的霎那，其身后的空间突然在此时涌现出磅礴浩瀚的金银之光，有惊天动地的大鹏清鸣声裹挟着霸道之意，于重重虚空间传荡。
　　有一只纤细白皙的手掌从空间中伸出，对着那从天而降的血光轻轻一握。
　　轰！
　　顿时空间出现了扭曲，崩塌，而那血光，则是在扭曲的空间中，彻底被捏碎开来，化为漫天血红光点，被狂暴的空间力量所吞没。
　　而当那威力恐怖至极的血光被捏碎时，李洛所化的天龙旁，空间扭曲，一道身穿紫色大衣，双手插兜，气质优雅而强势的女子身影，踏着空间涟漪走了出来。
　　与此同时，她那带着笑音的声响，也是随之传开。
　　“来啦，乖儿子。”

第一千五百八十六章 无双术的对碰
　　澹台岚高挑修长的身影踏着空间涟漪出现在紫金天龙之旁，同时也出手及时为他挡下了来自灵眼冥王的必杀攻势。
　　“你这臭小子倒是会惹麻烦，所幸我拥有着空间相，念之所及，咫尺天涯，不然今天可来不及救你。”澹台岚看向李洛所化的天龙，语带宠溺的道。
　　“当然是因为娘您在这片地域，我才敢冒进啊。”李洛笑呵呵的回道。
　　同时他那紫金龙瞳投向后方那两道散发着恐怖威压的身影，提醒道：“娘，那是秦九劫和灵眼冥王，都是双冠王境的强者！”
　　然而澹台岚却并未显露任何惧意，双眸反而是有着凌厉之色涌现，盯着两人，冷声道：“两个老东西，敢追杀我儿子，活腻了吗？”
　　李洛咂咂嘴，怪不得有时候我会忍不住的嚣张，原来这都是遗传啊。
　　“澹台岚！”
　　秦九劫眼神阴沉至极的盯着现身的澹台岚，对方此前明明还在战场的后方，结果转眼就穿梭空间来到了此处，这份对空间本源之力的掌控，连他们这种双冠王境都感到心惊。
　　空间相，果然罕见而玄妙。
　　“秦九劫，你果然已经完全投入归一会，这场异灾完全因你而起，你还敢再出现，也不怕秦重渊他们将你擒下。”澹台岚冷笑道。
　　秦九劫面无表情，并不回应。
　　而灵眼冥王那灰黑的眼瞳流转着阴冷光泽的盯着澹台岚，道：“澹台岚，让你儿子把我们归一会的东西交出来，我等就可转身离去。”
　　“离去？我允许你们离去了吗？！”
　　然而，灵眼冥王的话音刚落，澹台岚却是冷笑一声，她根本就没有任何要商量的打算，一步踏出，头顶虚空剧烈震荡，数万里内的天地能量在疯狂的涌来，犹如是在天际上形成了巨大的能量漩涡。
　　澎湃浩瀚的金银之光流转，下一刻，一座散发着圆满，完美神韵的神座，已经于天际浮现。
　　无双神座！
　　神座矗立天地，其上金银光泽形成了无数难以言明的神秘篆纹，明灭不定，仿佛具备着生命在呼吸一般，而天地间的能量，也是受其引动，竟是形成了能量潮汐，传出震天动地的潮汐流动之音。
　　神座之上，无数篆纹冲天而起，最终凝结，形成了一枚古老，原始到了极致的符篆。
　　那是本源神篆！
　　唯有将自身相性的本源推衍到极致，方能诞生的神妙之物，有这本源神篆的加持，其所发动的任何攻击，都将会被强化到一种不可思议的地步。
　　据说当拥有本源神篆的加持，无双术才会展现出真正如其之名般的伟力。
　　所以，当这枚本源神篆出现时，就算是此前在界河域已经与澹台岚交过手的秦九劫，脸色都是忍不住的再次微变，一旁的灵眼冥王，死寂的苍老面庞上，也是浮现出了一抹凝重。
　　毕竟本源神篆，就连此时的他们，都还差之一步，才能凝炼而出。
　　但澹台岚却没与他们客气，伴随着天地间能量潮汐的汹涌而至，只见得一头金色大鹏于能量海洋中凝聚成形，其仰天长鸣，震动寰宇。
　　本源神篆坠落而下，与金翅大鹏融合，最终化为了一枚金银箓珠。
　　那金银箓珠不过巴掌大小，可其仿佛沉重得连虚空都无法承受，四周的空间在不断的塌缩，同时巨大的空间裂纹不断的蔓延。
　　无双术，天鹏掌天箓！
　　随着澹台岚手指轻弹，那金银箓珠直接是化为一道流光，穿破虚空，然后径直对着秦九劫与灵眼冥王呼啸而去。
　　下方连绵的大地在此时被余波开始撕裂，群山崩塌，平原化为深渊。
　　这种足以改变地貌的恐怖破坏力，看得李洛眼皮子都在急跳，他如今也算是无双六品了，可其施展出来的无双术，比起澹台岚，差了不止一星半点。
　　不过，更让他惊叹的还是澹台岚的举动，面对着两名双冠王巅峰的强者，她不仅没有任何的退避，反而还直接主动的发起了攻势。
　　“好好好，今日就让我二人来称量一下，澹台岚你这大无双侯，究竟有几分本事，竟敢如此狂妄霸道！”灵眼冥王也是为澹台岚的举动而动怒，对方虽是大无双侯，但也就顶多与他们一人的实力相仿，可现在他们却是两人在此！
　　“正好趁此，将你斩杀，让龙牙脉再损一位脉首！”秦九劫眼中同样是杀机涌动。
　　于是下一刻，灵眼冥王与秦九劫头顶皆是出现了两层至尊至贵的王者冠冕，浩瀚清气流淌，散发浓厚的本源波动。
　　精纯厚重的本源之气，凝结成无数道本源之纹，但这些本源之纹，始终还未曾形成融合，形成真正的本源神篆。
　　“无双术，不是只有你澹台岚有，我归一会的底蕴，比你李天王一脉，不知强横多少！”
　　灵眼冥王的双瞳在此时出现了异变，只见得瞳孔深处，再生一瞳孔，然后不断的瞳生瞳，往复不休，令人感到莫名的可怖气息。
　　最终，灵眼冥王的双瞳中，有一丝丝森白色的火苗涌现，这些火苗从一只只瞳中瞳内钻出，最后包裹着他的眼瞳，从那眼眶内脱落了下来。
　　化为了一枚约莫拇指大小的瞳珠，只不过瞳珠上，升腾着一种宛如液体般粘稠的森白色火焰。
　　灵眼冥王一只眼眶形成黑色空洞，看上去很是吓人，但他一掌拍出，那森白色火焰瞳珠便是骤然间掀起了滔天阴冷火海，自天际席卷而过。
　　火海过处，带来了一片死寂，仿佛是其中的生机都被磨灭了。
　　无双术，万瞳术，火瞳珠！
　　面对着澹台岚这位大无双侯祭出的无双术，灵眼冥王显然也不敢有任何的轻视，一出手，便是祭出自身最强的手段。
　　而灵眼冥王在出手时，那秦九劫同样也爆发出了最强手段。
　　只见其头顶的两层王者冠冕垂落无尽清气，本源之气弥漫，天色在此时迅速的变得昏暗，有浩瀚能量汇聚而来，形成了一轮满月。
　　嗷呜！
　　震动天地的狼啸声陡然响起。
　　秦九劫头顶的王者冠冕中，有一只数万丈庞大的巨狼现身，其背后有九尾甩动，卷起风暴，那正是他的一道相性，天狼相！
　　而此时，那九尾天狼张开了如黑洞般的巨嘴，竟是一口将那天地能量凝聚而成的满月衔在了口中，恐怖的煞气喷涌而出，最终将那一轮满月化为了血红之色。
　　轰！
　　下一刻，九尾天狼狼首后仰，那一轮血红满月猛的自其嘴中喷射而出，化为血光，贯穿天地。
　　无双术，天狼噬日法！
　　三道可怖到极点的毁灭攻势划破天穹，引得这方大地都在不断的破裂，塌陷，而李洛望着这一幕，也是忍不住的有些胆寒。
　　三名实力堪比双冠王巅峰的强者全力对撞，这威力，足以顷刻间将他秒杀。
　　轰！
　　在李洛龙瞳的注视下，三道毁灭攻势，悍然相撞。
　　无法形容的能量风暴猛的肆虐开来，这一刻，数十万里内，所有人都是能够感受到这一股恐怖的波动。
　　李洛盘踞天际，那恐怖冲击波肆虐而来时，刚刚接近百丈，便是被那立于身前，穿着紫色大衣的优雅丽人，化解而去。
　　而李洛则是死死的盯着那能量爆发的源头处。
　　澹台岚，真的能够以一人之力，挡住两名双冠王所施展的无双术吗？！

第一千五百八十七章 自信嚣张的澹台岚
　　轰隆隆！
　　恐怖至极的能量风暴，一波接一波的肆虐于天地间，从其规模程度来看，甚至都要强过此前所降落的黑雨，万里空间崩塌成黑洞，将那狂暴的能量冲击波散入虚空中。
　　这片大地的地貌，也是在战斗余波间，被撕裂得千疮百孔。
　　河流改道，山川易形。
　　澹台岚头顶，无双神座闪烁玄光，其上铭刻的无数本源纹路垂落，犹如光幕般，将那来自无双术的碰撞余波，不断的化解。
　　但即便如此，本源光幕也被震得泛出剧烈的涟漪。
　　她脸色冰冷，纤细指尖有着银光流淌，然后对着虚空轻轻的一划。
　　随着其指尖划过，那远处灵眼冥王与秦九劫上方的空间突然被割裂开来，而空间裂缝中，竟是有着无比恐怖的能量洪流，对着两人席卷而至。
　　那些能量洪流，正是散入虚空中的无双术余波。
　　澹台岚借助着自身的空间相，展现出了对空间极为独特的掌控力，将这些无双术余波之力，自虚空中引导而回，化为己用，轰向了灵眼冥王与秦九劫。
　　而面对着澹台岚这般神妙手段，灵眼冥王，秦九劫也是微微色变，头顶两层王者冠冕摇曳，浩瀚的本源之力升腾而起，迎击而上。
　　轰轰！
　　恐怖的对碰再次爆发，引得万里内的天地能量都在随之暴动。
　　唳！
　　不过当两人因为这虚空中突然散逸而来的能量冲击波而干扰时，那无双术碰撞处，却是传出了一声惊天动地的大鹏清鸣声。
　　只见得耀眼的金光大盛，那一枚金银箓珠，竟是化为了一只巨大的金翅大鹏，大鹏展开垂云之翼，巨嘴张开，犹如是要吞天噬地。
　　金翅大鹏巨嘴盖下，天地仿佛是在这一霎那变得黑暗了一瞬，待得再度回神时，天地间已是恢复了平静。
　　那来自灵眼冥王，秦九劫的两道毁灭无双术，竟是直接被那金翅大鹏一口吞入腹中。
　　轰！
　　金翅大鹏吞下两道无双术，体内也是剧烈的震荡起来，庞大的身躯表面浮现出了无数道裂纹，不过就当裂纹即将爆发的那一瞬，金翅大鹏率先挥动两只垂云之翼，宛如两柄斩神之刃，直接对着灵眼冥王与秦九劫斩了下去。
　　金光之翼，遮蔽天日，同时还拖着银色洪流，其中充斥着空间本源之力，这令得金光之翼的斩击速度，近乎瞬移一般，就算是王境强者面对这翼斩，都是无法避开。
　　所以当灵眼冥王，秦九劫眼瞳中倒映着那落下的金光之翼时，皆是只能催动头顶的两层王者冠冕，浩瀚恢弘的本源之力席卷而出，似是两条贯穿天穹的本源星河，与那金光之翼相撞。
　　轰轰！
　　撞击的瞬间，两人头顶的王者冠冕顿时爆发出剧烈的震荡，有清气珠链被震碎，最终伴随着天地间轰鸣的巨响，灵眼冥王与秦九劫的身影轰然倒射而退。
　　每一步的落下，都将会踩碎一片片空间，化为幽黑的黑洞。
　　恐怖的余波散逸开来，在大地上留下了一个个深不见底的地坑。
　　最终，灵眼冥王与秦九劫倒退了九百步，这直接导致这片无垠大地上，被巨坑所填满，两人皆是发出了闷哼之声，面庞上有潮红涌现。
　　两人的眼中，皆是有着一抹震动之色浮现。
　　他们两名双冠王联手，竟然在澹台岚的手中吃了亏。
　　灵眼冥王看了一眼头顶的王者冠冕，此时这尊天地间最为尊贵的象征，已是有层层珠链被打碎，其上甚至还出现了一道细微的斩击痕迹。
　　那是被澹台岚的那金鹏之翼所斩出来的。
　　“好一个大无双侯！”
　　灵眼冥王声音低沉，却是比之前多出了一分忌惮，原本他以为大无双侯的战力，顶多也就只是与他这双冠王相仿，可真正交手起来，他才发现还是小觑了澹台岚。
　　对方这份战力，比寻常的大无双侯还强一分，再加上其身怀空间相这一玄妙相性，更是令得她战斗力攀升许多。
　　“她比之前在界河域交手时，更强了一些！”秦九劫脸色也是格外的阴沉，短短两年多的时间不见，澹台岚的实力明显有所提升。
　　这令得他暗暗心惊，这一家子，怎么全是妖孽？
　　这澹台岚，莫非快要成就九品无双侯了吗？若是真到了那一步，岂不是只能靠天王才能镇压住她了？
　　“老娘威武！”
　　而李洛见到这一幕，则是激动大喜，澹台岚凭借一人，镇住两名双冠王强者，这份战力，属实是恐怖。
　　听着儿子的吹捧，澹台岚唇角微翘，但还是矜持的道：“只是两个双冠王而已，若是来一个三冠王，才能让我认真对待。”
　　灵眼冥王与秦九劫眼中有恼怒之色浮现，他们自身也是天地间的顶尖强者，眼下竟被澹台岚如此的轻视。
　　“澹台岚，看来你们这一家，是执意要与我归一会为敌了，你们就真不怕，我归一会拿你们李天王一脉开刀，震慑世人吗？”灵眼冥王阴沉沉的开口，其中弥漫的杀机充斥天地间。
　　然而面对着灵眼冥王这道威胁，澹台岚双手插在紫色大衣的衣兜里，淡淡的道：“你归一会就算能灭了李天王一脉，我也能带着小洛青娥逃走，等我一家四天王时，我们一定会宰了你们归一会的四天王，用他们的人头来祭奠。”
　　李洛听得龙躯都是一震，老娘的这份自信嚣张，真的值得我学习啊。
　　一门四天王，这是何等恢弘的成就？！不管这能否实现，但是光这个震慑力，就足以把一般的王境强者吓得心境失守。
　　不止李洛，就连那灵眼冥王，秦九劫都是失神了一瞬，这澹台岚的口气真是狂得没边了，一门四天王？要知道他们归一会，眼下也就四尊天王而已！
　　“你当天王是你家种的大白菜吗？！”秦九劫忍不住的怒笑出声。
　　他们这些天王脉，积累数千载，都未必能够出现一个天王，而这澹台岚，一口就要出四个，简直荒谬。
　　“信不信随你咯，反正等那一天，秦九劫你是一定要死的，毕竟老爷子是你害死的，你这条命，我儿子会来收的。”澹台岚语气随意的说道。
　　秦九劫脸皮一抽，眼中有杀机闪现。
　　不过一旁的灵眼冥王却是暗自叹了一口气，局势到了这一步，可真是有些出乎意料了。
　　而与此同时，他们突然察觉到有强大的气息跨空而来，然后直接封堵了他们的退路，一座座王者冠冕摇曳，垂落无尽本源清气，封锁了天地与虚空。
　　“看来你们现在想走都走不了。”澹台岚淡笑道。
　　在她拖延的这段时间中，来自李，秦两大天王脉的王境强者，已经赶来了。
　　“归一会，你们害得惊蛰脉首陨落，这笔债，今天也正好一并还了吧。”
　　天地间，有震耳欲聋的龙吟声响起，只见得一条看不见尽头的金龙从天而降，最后化为了李天玑的身影，他眼神流转着森冷的锁定那秦九劫与灵眼冥王的身影。
　　同时另外一侧，李青樱也是踏空而来，在其头顶上空，有一层一冠王的王者冠冕浮现，垂落清气。
　　她的眼神，同样布满杀机。
　　归一会不仅害得李惊蛰陨落，而且所引起的这场异灾，也是给他们李天王一脉带来了极大的伤亡。
　　不过这还并未结束，在那另外的方向，三道光影同样是降临。
　　那是秦重渊，秦知命，秦曲三名来自秦天王一脉的王境强者，此时的他们，眼神皆是痛恨与复杂的望着秦九劫那一道熟悉的身影。
　　“秦九劫，束手就擒吧，我们会将你镇压在祖山中，等待老祖发落。”
　　一时间，这片天地间，能量爆发出剧烈的轰鸣。
　　众王皆至。

黑棺再现，姜青娥的感应(同人)
　　灵眼冥王与秦九劫面对众王的围堵，脸色阴沉至极。他们虽然实力强大，但面对如此多的王境强者，尤其是澹台岚、李天玑等人的联手，显然已经陷入了极为不利的局面。
　　“灵眼冥王，看来今天你们是插翅难逃了。”李天玑冷冷地说道，眼中杀机毕露。
　　灵眼冥王却是冷笑一声，眼中闪过一丝诡异的光芒：“你们以为，凭你们这些人就能留下我们？真是天真！”
　　话音未落，灵眼冥王突然双手结印，口中念念有词，一股阴冷至极的气息从他体内爆发出来。紧接着，他猛地一拍地面，大地顿时裂开一道巨大的缝隙，一股浓郁的黑色雾气从裂缝中涌出，仿佛有什么恐怖的东西即将出世。
　　“不好，这股气息”澹台岚眉头一皱，立刻察觉到了不对劲。
　　就在众人警惕之际，那黑色雾气中缓缓升起一口巨大的黑棺。黑棺通体漆黑，表面刻满了诡异的符文，散发着令人心悸的恶念波动。黑棺的出现，仿佛让整个天地都陷入了死寂，连空气都变得沉重起来。
　　“这是……”姜青娥望着那口黑棺，心中突然涌起一股莫名的熟悉感，仿佛那黑棺中有什么东西在呼唤着她。她的眉心处，那枚“圣相晶核”微微颤动，似乎与黑棺中的存在产生了某种共鸣。
　　“青娥姐，你怎么了？”李洛察觉到姜青娥的异样，连忙问道。
　　姜青娥摇了摇头，眉头紧锁：“我也不知道，只是觉得这黑棺中的人……似乎与我有些联系。”
　　就在众人疑惑之际，黑棺的棺盖缓缓打开，一股恐怖至极的气息从棺中弥漫而出。那气息之强，甚至超越了在场的所有王境强者，仿佛是一尊真正的天王降临！
　　“天王级的气息？！”李天玑脸色大变，眼中满是震惊之色。
　　“怎么可能！这黑棺中的人竟然有天王的实力！”秦重渊也是满脸不可置信。
　　灵眼冥王冷笑一声，眼中闪过一丝得意：“你们以为我们归一会没有底牌吗？”
　　随着棺盖的完全打开，一道身影缓缓从黑棺中走出。那是一个身穿黑袍的男子，面容苍白如纸，双眼紧闭，仿佛一具没有生机的尸体。然而，他身上散发出的气息，却是让所有人都感到一阵心悸。
　　“这是……天王气息！”澹台岚眼中闪过一丝凝重。
　　黑袍男子缓缓睁开双眼，眼中没有任何情感，只有无尽的冰冷与死寂。他抬起手，轻轻一挥，顿时天地间的能量仿佛被冻结了一般，连众王的动作都变得迟缓起来。
　　“不好，一起出手”李天玑大喝一声，率先出手。
　　众王见状，也纷纷施展出最强的攻势，朝着那黑袍男子轰击而去。然而，黑袍男子只是轻轻一抬手，便将所有的攻击尽数挡下，仿佛那些攻击对他来说不过是挠痒痒一般。
　　“这怎么可能！”秦重渊脸色苍白，眼中满是惊恐。
　　“哈哈哈”灵眼冥王大笑一声，眼中满是得意。
　　然而，就在众人陷入绝望之际，姜青娥突然站了出来。她的眉心处，那枚“圣相晶核”爆发出耀眼的光芒，仿佛与那黑袍男子产生了某种共鸣。
　　“青娥姐，你要做什么？”李洛连忙问道。
　　姜青娥没有回答，只是缓缓走向那黑袍男子。她的眼中闪过一丝复杂的神色，仿佛在回忆着什么。
　　“你……是谁？”姜青娥轻声问道，声音中带着一丝颤抖。
　　黑袍男子似乎听到了姜青娥的声音，缓缓转过头，看向她。那双冰冷的眼眸中，竟然闪过一丝波动。
　　“青……娥……”黑袍男子缓缓开口，声音沙哑而低沉，仿佛是从地狱中传来的一般。
　　姜青娥听到这个名字，心中猛地一震，眼中闪过一丝泪光：“你……你是……”
　　然而，黑袍男子的话还未说完，灵眼冥王便猛地一挥手，一道黑色的能量瞬间将黑袍男子包裹。黑袍男子的身影逐渐模糊，最终化作一道黑光，消失在原地。
　　“哈哈哈，姜青娥，看来你与这黑棺中的存在有些渊源啊！不过，现在可不是叙旧的时候！”灵眼冥王大笑一声，随即与秦九劫一同化作两道黑光，迅速逃离了战场。
　　“追！”李天玑大喝一声，众王立刻追了上去。
　　然而，灵眼冥王与秦九劫的速度极快，再加上那黑棺中的存在似乎为他们提供了某种庇护，众王一时之间竟然无法追上。
　　“可恶，让他们跑了！”秦重渊咬牙切齿地说道。
　　澹台岚则是眉头紧锁，看向姜青娥：“青娥，你刚才与那黑袍男子……似乎有些联系？”
　　姜青娥沉默片刻，缓缓点头：“我也不清楚，只是觉得他……很熟悉，仿佛是我曾经认识的人。”
　　李洛握住姜青娥的手，轻声安慰道：“青娥姐，别担心，等我们解决了这场异灾，一定会查清楚这件事的。”
　　姜青娥点了点头，眼中闪过一丝坚定。
　　与此同时，灵眼冥王与秦九劫已经逃出了众王的追击范围。两人停在了一片荒芜的山谷中，灵眼冥王脸色阴沉，眼中闪过一丝不甘。
　　“没想到，李天王一脉竟然如此难缠，连黑棺中的存在都无法彻底压制他们。”秦九劫沉声说道。
　　灵眼冥王冷笑一声：“无妨，这次只是试探而已。黑棺中的存在还未完全苏醒，等他彻底恢复，李天王一脉根本不足为惧！”
　　秦九劫点了点头，眼中闪过一丝阴狠：“不过，姜青娥似乎与那黑棺中的存在有些联系，这倒是个意外。”
　　灵眼冥王眼中闪过一丝诡异的光芒：“或许，我们可以利用这一点，彻底击溃李天王一脉！”
　　两人对视一眼，皆是露出了阴冷的笑容。
　　（本章完）土豆今天一更，小编为大家加更。

第一千五百八十八章 石碑之变
　　一座座散发着无尽本源之力，至尊至贵的王者冠冕，于天地间矗立，其上玄光流转，引得天地能量不断的轰鸣，仿佛是在朝拜一般。
　　地风水火，诸多古兽异象，于天际浮现。
　　李，秦两大天王脉的王境强者，皆是在此时现身。
　　两方催动本源之力，将这片空间重重封闭，堵绝了灵眼冥王与秦九劫的所有退路，显然，这一次，两大天王脉打算联手将两人留下。
　　李洛望着这一幕，那庞大的天龙之躯则是开始缩小，最后化为了人身形态，局势来到这种地步，已经没有他插手的地方了。
　　同时他退后了一些距离，免得到时候被恐怖的王战余波所波及。
　　而后方有一些流光破空而来，其中一道散发着神圣波动的倩影足踏光明，出现在了李洛的身旁，正是姜青娥。
　　“李洛，你没事吧？”姜青娥那如落日熔金般的美目，打量着李洛，关心的问道。
　　李洛笑着摇摇头，道：“还好娘来得及时，不然真会在这两个老家伙手中吃一些大亏。”
　　“你太鲁莽了，此处情况未明，你不该贸然闯入。”姜青娥担忧的道。
　　李洛点点头，他也明白独自探入那地渊有些冒险，但从结果来说，此次的冒险还是值得的，从灵眼冥王与秦九劫此前激动的模样来看，他所取得的“金色果子”似乎对归一会颇为的重要，而且最重要的是，此果竟然能够引得李惊蛰所化的“天雷竹”传出异动，想来对后者的孕育有大用。
　　这是最令得李洛惊喜的地方。
　　有了此物，说不定能够加速李惊蛰的重生。
　　李洛在与姜青娥交谈的时候，突然有一道淡蓝色的水光自秦天王一脉那边掠来。
　　似是一袭水碧凌波踏浪而来，冰肌玉骨间黛眉含雾，化为一抹清冷眉眼，正是水仙子秦漪。
　　“李洛脉首，恭喜了，此次李天王一脉清除异灾，你当属头功。”秦漪的眼眸如波光粼粼的湖面，令人迷醉，那轻柔的嗓音，更是使人如沐春风。
　　“秦漪殿主客气了，秦天王一脉此前会在战局最关键的时刻施以援手，也是令我感到意外。”李洛笑道，他的称呼也很正式。
　　毕竟工作的时候还是要称职务。
　　“是我劝服了三位宫主，令他们放弃了与赵天王一脉的合作，与李天王一脉先合力化解异灾。”秦漪坦然的说道。
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是有些惊讶，他们此前也对秦天王一脉突然间转变的战略感到奇怪，没想到这会是秦漪的推动，不过，她在秦天王一脉中有这样的话语权吗？
　　毕竟秦漪可不像李洛，如今已是李天王一脉中的脉首。
　　“我拥有着老祖所传的旨意，老祖目光深远，并不愿与李天王一脉交恶。”见到两人疑惑，秦漪解释道。
　　李洛恍然，原来这里面是有着那位秦天王的示意，难怪秦重渊他们会有如此大的转变。
　　而同时他也明白了秦漪过来的意图，这是在释放善意，缓解两大天王脉间的关系，为往后的合作做更深的推动。
　　不过如今的秦天王一脉中，做这样事情的人，好像秦漪的确是最适合的，不然换做秦重渊这些宫主，未必拉得下脸，而秦漪找他释放善意，也是因为他如今不仅是李天王一脉第六位脉首，而且他的母亲澹台岚还是龙牙脉的脉首，可以毫不客气的说，现在李洛在李天王一脉中说的话，就算是李天玑这位掌山脉首，也需得深思熟虑的考量一番。
　　李洛微微思索，倒也并未拒绝秦漪所带来的善意，如今虽说异灾消退，但那三瞳玄胎大魔王依旧在界河域虎视眈眈，而且还有归一会这个毒瘤，两大天王脉毗邻，能够少一些争端终归是好的。
　　“希望秦天王一脉有足够的诚意，而不是趁机谋取战后好处。”李洛提醒道。
　　秦漪浅浅一笑，雪肤流转迷人光泽，风华动人：“若不是李洛脉首已经成亲，族内甚至有联姻的想法，这份诚意，定然不假。”
　　“联姻？”李洛一愣，听这意思，难道秦天王一脉内，还想用秦漪和他联姻不成？这不是当年秦莲和他老爹李太玄经历过的事情吗？
　　这般想着的时候，李洛就感觉到姜青娥若有若无的目光扫来，当即干咳一声，道：“联姻就没这个必要了，我已有妻，并无此意。”
　　秦漪如清湖般的美目带着微笑的看向姜青娥，轻声道：“李洛脉首有姜龙牙使这般天资容颜皆是无双之妻，寻常蒲柳之姿，自是难入你眼，我又怎会如此的不知深浅？”
　　“而且我与你们恩怨复杂，若真是联姻，怕是会闹得你们家门不宁。”
　　姜青娥迎着秦漪的眸光，平淡的一笑，道：“秦漪殿主多虑了，有我在，这家门没什么女子能闹得起来。”
　　秦漪轻笑颔首。
　　李洛则是感觉到气氛有点古怪，干咳一声，赶紧转移话题：“联姻之事，就不必再提了，眼下的事情还未曾完全收尾，先等我们两边的脉首们，将那两个罪魁祸首擒住再来细聊合作之事吧。”
　　听到李洛这么说，姜青娥与秦漪便是转过头，将目光投向了那众王的对峙处。
　　在那里，秦九劫与灵眼冥王正双目微眯的望着现身的众王，局势变成现在这个地步，的确是有些出乎他们的意料。
　　眼下不仅命果被李洛夺去，连他们两人，都陷入到了两大天王脉众王的包围中。
　　“诸位，你们真是打算要在这里对我们动手吗？得罪归一会，可不是什么好玩的事情，你们家大业大，何必犯险。”不过即便是身处众王包围，但那灵眼冥王却并没有流露出丝毫惊慌之意，反而是眼皮一垂，漠然的语气中带着威胁之意。
　　这些天王脉虽强，但论起底蕴，还是远远不如他们归一会。
　　“归一会如今正被学府联盟逼得焦头烂额，你们那四位天王，恐怕也是半点脱身不得吧？就这样还要开口威胁我等吗？”李天玑淡淡的道。
　　灵眼冥王嗤笑一声，道：“焦头烂额？若真是那样，我二人也不会还能有空闲来此处了。”
　　“相反，那学府联盟如今在外神州才算是陷入到了泥潭，你们迟早会知晓，对我们归一会宣战，会是他学府联盟最为愚蠢的决定。”
　　听得灵眼冥王此话，澹台岚，李天玑，秦重渊等人双目也是微眯了一下，他们也并不清楚这两大超级天王级势力如今的对决是个什么情况。
　　“这些废话就不用多说了，今日你们两人，想走是不可能的。”澹台岚冷笑一声，不管学府联盟如今与归一会是什么情况，他们与归一会之间都是对立，眼下有这个机会将两名冥王留下，那也能减轻学府联盟的压力。
　　毕竟在归一会中，唯有实力达到双冠王级别的强者，方可称冥王。
　　听得澹台岚此言，李天玑也是微微点头，然后对着秦重渊，秦知命，秦曲三名王境强者道：“重渊宫主，我们先联手将他们镇压，如何？”
　　“自当如此。”秦重渊毫不犹豫的回应，毕竟此次异灾，他们秦天王一脉才是损失最惨重的那个，这导致他们在天元神州上的名声大损，眼下擒住灵眼冥王，才能挽回声誉。
　　于是下一刻，双方五位王境强者，一位大无双侯，皆是催动浩瀚相力，顿时天地间有浓厚的本源之力充斥，引发诸多神妙异象。
　　“感觉有点不对劲啊，都落入这般境地了，这两个老货怎么还一副有恃无恐的样子？”李洛远远的望着这一幕，眉头却是忍不住的皱起，说道。
　　姜青娥与秦漪也是微微蹙眉，灵眼冥王与秦九劫的确是过于平静了一些，难道他们还有手段抗衡五位王境强者，一位大无双侯不成？
　　而在他们不解间，灵眼冥王已是率先抬起头，他的目光，望向那破裂的虚空处，那里层层空间塌陷，连通着界河域内。
　　他的目光，投向了界河域上空那座连接着汹涌界河的古老血桥。
　　“各位，你们的目标不应该放在我们的身上...”
　　“毕竟，你们真觉得，将此处的异灾清除后，那一位，会完全的无动于衷吗？”
　　“惹恼了一尊大魔王，可真不是什么好事啊。”
　　听得灵眼冥王此话，澹台岚，李天玑，秦重渊等人脸色皆是猛的一变，然后陡然抬头，目光穿透虚空，望向了界河域天地间那座古老血桥。
　　轰！
　　此时，古老血桥开始剧烈的震动。
　　咔嚓！
　　血桥之上，那座铭刻着天王赦文的石碑，在此时悄然的裂开了一道道缝隙。
　　隐隐间，有一股极为恐怖的波动，从那石碑深处，顺着裂缝涌出来。
　　裂缝深处，似乎有黑色的胚胎若隐若现。
　　而胚胎内，是一头浑身腐烂的兽胎。

第一千五百八十九章 兽胎
　　轰！
　　伴随着界河域中那座石碑逐渐的崩裂，有一股恐怖至极的气息仿佛正在苏醒，在那种气息下，整个界河域仿佛都是在震颤。
　　同时，那股气息所带来的威压，也是自那破碎的空间裂痕中传出，蔓延至外界。
　　澹台岚，李天玑，秦重渊等人皆是因为这般异动而面色剧变。
　　“那是...”
　　“三瞳玄胎大魔王的兽胎？！”后方的李洛，姜青娥，秦漪也是眼瞳微缩的望着界河域内的石碑之变，那其内散发着腐烂气息的兽胎，令得他们浑身汗毛都是倒竖了起来。
　　数年前的界河域大战中，他们曾见到过三瞳玄胎大魔王降临人胎，而最终为了斩杀人胎，付出了李惊蛰陨落为代价。
　　谁都没想到，时隔数年后，这兽胎竟然会出现在那座石碑里面。
　　灵眼冥王望着因为兽胎的出现，而心境掀起波澜的众王，声音嘶哑的笑道：“诸位，这才是三瞳玄胎大魔王真正的后手，当初它落下石碑，铭刻天王赦文的同时，也将自身的兽胎投入其中，兽胎在这几年间，借助天王赦文，不断的汲取异灾制造的无数负面情绪，如今已经彻底的壮大。”
　　在场众王脸色皆是铁青，他们终归还是低估了一尊大魔王的手段。
　　这借助天王赦文隐匿的兽胎，逃过了所有人的眼睛。
　　澹台岚脸色冰冷，目光流转着杀意的盯着灵眼冥王与秦九劫，道：“就算兽胎降临，今日也得将你二人镇杀！”
　　她头顶的无双神座绽放浩瀚玄光，恐怖神威充斥天地。
　　然而，就当澹台岚刚欲动手时，那界河域内的血桥上的石碑，已是彻底破裂开来，浑身腐烂的兽胎也是随之睁开了沉睡许久的眼睛。
　　那眼内，弥漫着恐怖的杀戮与疯狂。
　　吼！
　　兽胎缓缓的站起，而它的体形也随之出现了极为恐怖的膨胀，短短霎那间，便是从丈许左右，化为了一头万里庞大的巨兽，遮天蔽日。
　　而且在其头部的位置，血肉蠕动着，竟是有着一只只狰狞，腐烂的兽首钻了出来，发出充满杀戮之意的咆哮。
　　足足百兽！
　　在兽胎尾部，则是有百尾甩动。
　　铺天盖地的腐烂气息，从兽胎的体内倾泻而出，其所过之处，泼洒着恶毒的瘟疫毒素，就算是封侯强者触及，都会在顷刻间化为腐烂血肉。
　　轰！
　　兽胎一苏醒，那如连绵山脉般的庞大身躯便是挤压着空间裂缝，将其不断的扩张，并且开始试图对着天元神州降落。
　　碧绿色的腐烂洪流，裹挟着让王境强者都会忌惮的毒素，率先自空间裂缝中泼洒而出。
　　李天玑，秦重渊见状皆是脸色剧变，喝道：“快阻止它！”
　　如此恐怖的剧毒，如果扩散开来，恐怕会将这百万里之地都化为瘟疫之处，那时候，两大天王脉都会出现可怕的死伤。
　　喝声落下的同时，李天玑与秦重渊已经率先出手，两人头顶的两层王者冠冕爆发出浩瀚的本源之力，顿时天地间浮现出万千朵本源金莲，本源金莲迎上瘟疫洪流，将其尽数的拦截。
　　吼！
　　李天玑，秦重渊的出手，也是引起了那兽胎的注意，当即其百兽之目中爆发出恐怖的杀戮与疯狂之意，百兽巨嘴皆是张开，宛如一道道深渊，喷薄出更为恐怖的恶毒之息。
　　轰轰！
　　面对着兽胎可怖的反扑，李天玑，秦重渊顿时感受到了极为沉重的压力，对方乃是三冠王巅峰的实力，即便他们两人联手，也完全不可能抗衡。
　　灵眼冥王淡笑道：“澹台岚，你还是去帮他们二人吧，不然他们可顶不住兽胎的压力，我二人就不奉陪了。”
　　话音落下，他与秦九劫的身影便是化为流光远遁而去。
　　灵眼冥王倒是想要趁此从李洛那里夺回命果，但他也能够感觉到李，秦两大天王脉其他的王境强者也正在极速的赶来，所以此处是不能久留了。
　　澹台岚眼神冷厉的望着两人消失的身影，最终还是没有选择出手留下他们，毕竟眼下最麻烦的，还是这尊试图降临的兽胎。
　　此物的破坏力，可比之前的异灾可怕多了。
　　于是在感知到两人的气息彻底消失后，澹台岚便是将目光投向那重重虚空裂痕之后的腐烂兽胎，她眼露沉吟之色，这兽胎乃是堪比三冠王巅峰的层次，而他们这边加上她，虽说足足有六位王境强者，但如果血拼起来，胜负还真是不好说。
　　最麻烦的是，这兽胎所携带的瘟疫毒素，这若是扩散，将会令得这百万里地域都变成死地，那时候其中蕴含再多的修炼资源，也将会化为无用之物。
　　“小洛，青娥，你们都退远一些，不要被这里的毒气所沾染了。”
　　澹台岚先是对着远处的李洛，姜青娥提醒了一声。
　　两人闻言，赶紧乖乖的退后，远离这片可怕区域。
　　局势到了这一步，就算他们是无双六品，显然也无法插手了。
　　只是他们的眼中有着担忧之色，毕竟这兽胎的实力不弱于李惊蛰那次所对付的人胎，他们不希望澹台岚因此出现意外。
　　澹台岚凌空而立，她目光看向苦苦支撑的李天玑与秦重渊，道：“我有一法，可镇压兽胎。”
　　李天玑，秦重渊闻言神情皆是一震，澹台岚竟然有手段能够镇压住实力达到三冠王巅峰的兽胎？
　　“需四位王境助我。”澹台岚平静的道。
　　李天玑微微沉吟，对着秦重渊道：“重渊宫主，你我两边，各出两位王境，如何？”
　　秦重渊知晓兽胎一旦降临此间将会造成多么恐怖的破坏力，所以也没有多说，果断的道：“那就由我与秦知命宫主来配合吧。”
　　那秦曲与澹台岚有诸多不合，所以这种协助的事情，显然不太适合。
　　澹台岚颔首，未曾多言，她双手迅速结印，只见得那无双神座冲天而起，直接是穿破空间裂痕，出现在了那界河域中。
　　无双神座绽放玄妙神光，神光内有大鹏清鸣响彻寰宇，银光流转，与空间完美相融。
　　不过，随着无双神座催动到极致，在场所有人都是猛的发现，那象征着金翅大鹏与空间的本源之力中，突然有着另外一种本源之力在如潮水般的涌现而出。
　　无双神座上，有神纹流转，隐隐间，似是化为了一棵散发着神秘气息的墨树。
　　轰隆！
　　天地震荡，墨树脱离了无双神座，直接是化为了一棵顶天立地的墨色巨树，巨树之上，布满着岁月的痕迹，散发着磅礴而古老的生机。
　　巨树树冠上，有金翅大鹏落下，以冠为巢。
　　银色的空间之力流淌在墨色巨树上，化为茂盛的银色枝叶。
　　李天玑，秦重渊皆是见到无双神座这般变化，当即心头皆是猛的一震，那是...
　　澹台岚的第三种本源之力！

第一千五百九十章 森罗树相
　　无双神座绽放神光，神光中有一株墨色巨树矗立，其雄伟程度难以衡量，似是连接天与地一般，树冠绵延数万里，其上有金翅大鹏栖息，磅礴浩瀚的空间本源之力似是银河一般，穿梭于树枝间，似是连通着一座座的空间。
　　所有人都因为这一幕而震动。
　　就连李洛与姜青娥，都是忍不住的微微睁大眼睛。
　　“那是，娘的第三道相性？”姜青娥惊讶的出声，无双侯乃是世间最为独特的道路，其诞生第三相的时机并不固定，有时刚入无双侯就会诞生第三相，有时也会等到八品甚至九品无双时，这第三相才会出现。
　　澹台岚归来这数年间，从未显露过自身第三相，故而连李洛与姜青娥都以为，她是因为第三相还未曾诞生。
　　可眼下来看，似乎并非如此。
　　“那是什么相？”李洛有些好奇的道。
　　姜青娥眼露思索之色，道：“那一株顶天立地的墨树，好像是古籍中曾经记载过的“森罗树”，这是一种存在于远古时期的奇植，自身拥有着灵智，据说森罗树在远古时期拥有着赫赫凶名，其一旦成熟，树冠笼罩数万里，将会形成一种“万象森罗狱”，任何落入其中的生物，就算是巨龙，大鹏，都会被镇住，难以逃脱。”
　　“森罗树相吗...”
　　李洛啧啧称奇，老娘这一身的相性，还真是稀罕，怎么不遗传给我呢？
　　而两人在远处惊叹时，澹台岚的眉心处，先是有一道金色的溯古相纹浮现，相纹宛如展翅金鹏，那是中九品金翅大鹏相，紧接着相纹的中心，神妙的银色竖痕徐徐的裂开，一枚散发着极其浓厚的空间本源之力的圣相晶核也现了出来。
　　上九品，空间相！
　　但这并未结束，因为众人都是见到，那流转着银光的圣相晶核深处，突然有着神秘的墨色涌现而出，最后在那空间相所化的圣相晶核所连接的上方，也形成了一枚墨色的晶核，晶核之内，似是流转着亿万道墨色篆纹，隐约可见一株墨树矗立天地间，树冠蔓延，如渊如狱。
　　上九品，森罗树相！
　　望着澹台岚眉心的两枚散发着不同本源之力的圣相晶核，李天玑，秦重渊这些王境强者皆是忍不住的微微失神，上九品相性，唯有在自身踏入三冠王境时，自身相性方会迎来升华，所以就算是他们，也达不到这样的豪华的配置。
　　不过他们也能感觉得出来，澹台岚这“森罗树相”散发的本源之力，比起上九品空间相要稍微薄弱一点，想来应该是进化到上九品不久。
　　而在他们失神间，澹台岚的叱喝声已是传来：“你们各自催动本源之力，助我建狱，镇压兽胎！”
　　李天玑，李青樱，秦重渊，秦知命四位王境强者闻言，头顶的王者冠冕顿时绽放出耀眼神光，浩瀚的本源之力化为洪流席卷而出，最后尽数的涌向那座无双神座映照而出的森罗树。
　　森罗树则是伸展着庞大如山脉般的树冠，将那一道道本源洪流尽数的接下，顿时衍生出无数枝干，这些枝干流淌着不同的本源之力，于是有的树干流转着恐怖雷霆，有的树干则是汇聚汹涌海水，各不相同。
　　如此一幕，显得很是奇特，仿佛这株墨树，真拥有着森罗万象的气质一般。
　　在四位王境强者的全力加持下，浩瀚伟岸至极的森罗树垂落下了无数枝条，同时亿万道树根如巨龙般咆哮而出，裹挟着撼动天地的力量，穿透层层虚空，缠绕住了那百首百尾的腐烂兽胎。
　　兽胎震怒，那些兽瞳中涌现出杀戮与疯狂，碧绿色的瘟疫洪流竟是化为亿万只虫子，对着那些缠绕而来的根茎，树干噬咬而去。
　　但面对着这些瘟疫虫子的噬咬，森罗树则是突然释放出了磅礴浩瀚的生机，这些生机之力本身并不具备多强的杀伤力，可每当生机洪流卷过时，那些散发着死气的瘟疫虫子便是纷纷化为黑气消散。
　　双方在疯狂的纠缠，侵蚀，对峙。
　　那所散逸出来的余波，引得这片天穹在不断的破裂。
　　而对于这一幕，李天玑，秦重渊等人也是有些惊喜，因为那兽胎真的被牵制住了！
　　于是，他们立即将头顶的王者冠冕催动到极致，清气不断的升腾，自天地间源源不断的汲取本源之力，对着森罗树加持而去。
　　澹台岚望着那僵持的局势，则是咬破指尖，有流转着金银墨三种光泽的精血滴落，她以指为笔，勾动精血，混合众王的本源之力，以一种缓慢沉重的姿态，勾勒出了一道古老至极的符文。
　　似是一个“镇”字。
　　她深深的吐了一口气，目光注视着那正与兽胎僵持的森罗树，这第三相，她以往未曾显露，是因为她在养相。
　　这是她在王侯战场中所获得的一种需要配合森罗树相来施展的特殊秘法，这秘法需将相宫封闭，以独特能量滋养，助其进化，只是在这滋养过程中，这道相性也就暂时无法动用了，这也是为何此前她未曾显露的原因。
　　不过眼下，森罗树相已从中九品进化到上九品，这封闭自然也就失效了。
　　“这道兽胎这几年吸收异灾制造的负面情绪，虽已壮大，但终归还是不如此前降临的人胎，眼下合四王之力，构建“万象森罗狱”，应该能将其镇压，只是想要将其打散，却并非一日之功。”
　　澹台岚指尖轻点，只见得那流转着众多本源之力的“镇”字古符直接穿梭空间而去，然后落在了森罗树庞大如巨山的树干上。
　　轰！
　　那一瞬，整个天地仿佛都是在剧烈的轰鸣。
　　只见那本就伟岸的森罗树，在此时以惊人的速度生长，树冠蔓延，将那界河域与天元神州的空间裂缝尽数的遮蔽，流转着不同本源之力的树枝，根茎如巨龙般纠缠，把那百首百尾的兽胎死死环绕。
　　仿佛是一座恐怖至极的监狱。
　　任何落入其中的存在，都将会被镇压在最深处。
　　吼！
　　兽胎爆发出恐怖的咆哮，试图抵抗，但随着“万象森罗狱”的逐渐成形，它也是被逼入到了最深处，恐怖的镇压之力笼罩而来，将其层层覆盖。
　　最终，兽胎被镇压得无法动弹，而其百首百尾，也是随着时间的推移，正在逐渐的消失。
　　而待得百首百尾彻底消失时，这道兽胎，也就自然消散了。
　　呼。
　　澹台岚重重的松了一口气，此时此刻，即便是她，脸色也是浮现出了一抹苍白之意，但这却并未结束，她看向李天玑，秦重渊，道：“眼下只是初步镇压兽胎，想要将其化解，还需不短的时日。”
　　“这段时日，还需两位实力强横的王境强者随我坐镇此处，合力化解其百首百尾。”
　　李天玑与秦重渊对视一眼，皆是点头：“那就由我二人随你坐镇此处吧。”
　　他们都明白兽胎的毁灭性，眼下好不容易借助澹台岚的能力将其镇压，那么自然不能前功尽弃。
　　澹台岚点点头，屈指一点，只见得那森罗树树冠上，有墨色枝叶卷起，化为三座墨叶蒲团，而她与李天玑，秦重渊便是各落一处。
　　三人真身落座，身躯微晃，又是分化出了三道分身。
　　分身脱离此处，然后对着场中众人落去。
　　至此，这场绵延数年，给这片地域造成无数伤亡的异灾，终是在此时，迎来了结束。

传承(番外)
　　澹台岚三人所化的分身落向众人。
　　“此次镇压，多亏澹台脉首”秦曲道。
　　“哦，那不知我这功劳能让我们李天王一脉分得多少疆域”澹台岚嘴角扬起一丝笑意。
　　“此事全有澹台脉首决断”此时秦重渊分身开口道。
　　此战他已经见识到澹台岚一家的恐怖之处。若无李洛姜青娥对付假王，澹台岚对付兽胎，这次恐怕秦天王一脉会损失惨重。
　　正是因为澹台岚的强势表现，现在秦天王一脉将解放地域后的归属分配完全交给澹台岚来划分。
　　不过在权衡过利弊之后，澹台岚还是打算分出三成的疆域留给秦天王一脉。
　　一来这样可以让对方与自身同为结盟，互相抵挡“异灾”。
　　二来也能够是让对方恢复一定的“实力”。
　　否则恐怕在过数十年，天元神州就要少一方天王脉势力了。
　　这并非玩笑，的确是秦天王一脉损失太过惨重。
　　在分配完疆域之后，两脉之人开始清扫自己所划分的疆域。这场持续了数年的异灾终于迎来了终结。
　　...
　　神江城，城主府。
　　一座大厅内，属于李天王一脉的高层尽皆汇聚，这其中也包括了从后方赶来的李玄武和李金角两位脉首。还有澹台岚的分身。
　　之前他们接受到了李天玑的信号，这才是马不停蹄以最快速度赶来救援。
　　只是等二人赶到之后，战事也算是悄然结束。
　　不过二人在得知战况之后，不免也是再度难以置信的看向澹台岚。
　　主要是其实力简直太过恐怖了，强的可怕。
　　可万幸澹台岚是他们这边阵营的。
　　否则如果换做是秦天王一脉，恐怕他们李天王一脉这一次将会受到极为严重的损失。
　　“这一次真是多亏了澹台脉首。”
　　“要不是你的力挽狂澜，恐怕整个天元神州都会因此而遭受到毁灭。”李天玑笑着开口说道。
　　闻言，澹台岚并未反驳，只是淡淡的道：“不止是我，这一次还多亏了小洛和青娥。”
　　“如果没有他们二人，我们几个就算再怎么使劲，也没出发力。”
　　“是的，李洛脉首与姜青娥龙牙使同样具首功。”李天玑认可点头。
　　这一回基本上的确就是靠着他们一家人才算是度过难关。所以李天玑也是做好了“准备”。
　　“既然如此，我也不藏着掖着了，天玑脉首，你们李天王一脉的龙之圣种应该是可以拿出来了吧？”
　　“正好趁这一次机会，给小洛了吧。”
　　“至于青娥，你们补给她一道无双术就好了，我个人的奖赏就不必了。”澹台岚漫不经心开口道。
　　此言一出，李洛当即没能忍住差点是喷出一口水来，好在一旁的姜青娥是及时拉住了他，这才没让他当场出了洋相。是的，他和姜青娥就站在澹台岚身旁。他也知道，接下去该是论功奖赏的时刻，毕竟他们也算是“劳苦功高”付出了许多。
　　可令他万万没想到的是，澹台岚这一开口几乎算是将李天王一脉的家底“掏空”了。虽然这也就是他心中所想的。可他仅仅只是局限于想象并不敢真正说出来。然而，更加出乎他意料的事情竟是在他眼前发生了。
　　原本他觉得老娘的这个要求，作为速来以“抠门”给人印象的李天玑万万不会答应。毕竟李天玑作为掌山脉首任何重大决策都十分谨慎。可没想到，李天玑接下去的开口居然答应了，没错。
　　只见，李天玑在稍稍略作一番思索沉吟之后沉声开口道：“澹台脉首的这个要求，老夫经过与其他几位脉首商量。”
　　“答应了。”
　　“不过，有一事老夫也希望澹台脉首能够答应。”
　　“什么事，你说。”澹台岚对于李天玑的反应并不意外，毕竟在她展现出自己的实力底蕴之后，如果李天玑还不作出“决断”，那么他就并不算是一个合格的领袖。
　　“我想拜托澹台脉首能够继续领导龙牙脉，仅此而已。”李天玑重重抱拳说道。他似乎是能够提前预感到，澹台岚也快要离开了，这才会有此请求。因为到了他们这种层次境界，一般的奖励与许诺是不足以让一位“大无双侯”心甘情愿付出的。
　　“此事我会考虑的，还是先把龙之圣种给拿出来把。”澹台岚微微皱了皱眉并没有拒绝。不过她心中还是稍稍暗叹一声：“不愧是老江湖，居然算到了她也要走了。”
　　是的，她原本是打算和李洛与姜青娥一同返回大夏处理困境。反正“界河域”这边已经重新封锁镇压，短时间内也不会有类似暴乱。退一步讲即便真有，关她澹台岚什么事情？她唯一看重的只有李洛和姜青娥二人，所以也是动了要与其一起行动的心。可是李天玑却是先她一步提出请求，这就让她有点“为难”。主要还是李洛和姜青娥两人这边，二人对龙牙脉感情颇深，做不到说放下就放下。
　　李天玑闻言，也不含糊，他直接集合在场其他三位脉首，四人一同向前方施力。
　　“嗡嗡嗡。”
　　只见，原本稳固的虚空，骤然间是被强行打开一道口子，然后李天玑顺势就是将在场几人一并抬手召唤了进去。因为在这小型空间当中，他有着掌控之力。
　　而面对眼前这座小型空间，李洛并不陌生，因为曾经李惊蛰带他进来过。那个时候，李惊蛰正是以“龙之圣种”辨别出了他并非原始种的判断。
　　“嗷......”
　　只听，面前虚空深处似有一片看不见尽头的金池，池水流转金光，波光粼粼间，极为的耀眼。轰！突然间，有金色的巨浪在其中卷起，所有人这一刻皆是看到，在那金池深处，有一条庞大到极致的金色巨龙，缓缓的游动而现。那条金色巨龙散发着难以形容的威严，缓缓游动间，在场每一个人心间都有一阵莫名龙吟响彻而起。
　　“龙之圣种”。李天王一脉最为贵重的瑰宝。所谓“圣种”便是除了“原始种”之外每一方大势力耗尽万年时间苦心经营研究诞生。虽然这些“圣种”并非“原始种”，可它同样是不可多得乃至奠基一方未来底蕴的存在。每一道“圣种”都有后天进化成为“原始种”的可能。而它的存在保底也是能够诞生出一位“王境强者”。
　　为什么每一方超级势力都试图是培养锻炼出属于自身的“圣种”？！其目的便是希望借助“圣种”的力量为自身延续，因为借助“圣种”，王境强者有机会去冲击那无数人最梦寐以求的“天王之境”。
　　“嗡嗡！！！”
　　此刻，李洛体内莫名有汹涌能量肆虐翻涌。这是“小圣种”的力量，是它受到了真正“龙之圣种”的召唤。而同时，众人也算是恢复过来，在场当中也就是除了李洛和姜青娥二人之外其余的都是王境强者。澹台岚也算是第一次见到“龙之圣种”，不过她对此也并没有表现出很惊讶的摸样。对她而言，“圣种”吸引并不大，反而最适合目前阶段的李洛。
　　“李洛脉首，你上前来。”李天玑在众人最前方，他回过头来温和望向李洛。李洛点了点头快步上去。近距离下，他内心深处的悸动愈发猛烈。当初一开始他便是接受了“龙种真丹”的奖励，说实话在他体内早已是有了“圣种”的痕迹。
　　而根据“圣种”传承设定。每一位接受者都必须是要经历过由“圣种”自主而发的考验。对于这份考验，李天玑笑了笑然后径直抬手就是将封印着“龙之圣种”的限制解除。
　　“咻~~~”
　　刹那间。只见似有一条璀璨金龙当空闪过，它的速度很快，几乎是一瞬而至。不过在场几人都并未出手拦截，只是眼睁睁看着。“龙之圣种”并没有逃窜，反而是极为有灵性的窜入李洛体内。李洛甚至都还没有做好准备，他只觉得自身眼前一晃，就已经是完成了与“龙之圣种”的融合。
　　对于这个结果，在场其他几位脉首纷纷表现出震惊。不过李天玑却是极为淡然并没有任何意外神情。
　　“恭喜了，李洛脉首，从今往后，龙之圣种便是你的了。”
　　“这就好了？”李洛先是一愣，但还是抱拳向其点了点头。不管怎么说，这东西都算是李天王一脉最为贵重的，眼下对方能够交给自己，自己无论如何也要将其发扬光大，至少不能让其蒙蔽光辉。
　　“龙之圣种”看着的是体内天龙血脉的深厚程度，从它对你的表现来看，你体内的天龙血不会比我弱，甚至可能比我还要强。”李天玑出声为在场其他几人解惑。实际早在之前战场上李洛身化万丈天龙时，他就已经是感受到了莫名的威压从身体内部传来。作为龙血脉的领袖，他比任何人都要清楚，那是什么。没错，“血脉压制”，上位克制下位。也就是说李洛所拥有的血统已经算是整个李天王一脉当中除了老祖之外最强的那一个人了。所以，与其说是他得到了“龙之圣种”，不如说是“龙之圣种”真正找到了归属。也只有是依附于李洛身上，它才能够是最大限度发挥出属于它应有的力量。
　　“龙之圣种”内蕴一道无双术，这道无双术你之后可以慢慢体会。”
　　“另外，李洛脉首我得需要特别提醒你一下，如若你要是不慎死亡，龙之圣种是会自信返回的，并不会跟随你一起，但我并不希望这种局面发生，所以希望你能够好好爱护自己的生命。”李天玑一脸凝重对李洛说道。
　　李洛收敛起脸上的笑容，也是重重点了点头。之前李惊蛰也和他说过，不管是“小圣种”还是真正的“龙之圣种”作为传承拥有者都只有是使用权，并没有所有。按照族内规定，一点族内有需要，拥有者都需要将其归还的。
　　“放心吧，我不会让自己出事的。”
　　“好，那么接下去，就是姜青娥龙牙使的奖励了。”
　　“我们李天王一脉一共是有三道无双术，不过其中两道并非我管理，我也无权授予。”李天玑缓缓继续道。
　　闻言，速来从容的姜青娥也不禁微微一愣。
　　“三道？！”
　　果然能够是被称之为一方天王脉的势力就没有弱的。在天元神州上四大天王内，李天王一脉甚至还算是资历较为年轻的。这是由于李天王一脉领袖，李均老祖是四位天王老祖当中年纪最小的那个。不过这并不代表他的实力就最差。
　　（本章完）
　　今天土豆请假，小编为大家加更

第一千五百九十一章 雷海龙蛋
　　于李，秦两大天王脉之处肆虐数年时间的异灾，伴随着那一尊兽胎被镇压，也算是彻底的迎来了尾声。
　　当异灾被平息的消息传出去时，李，秦两大天王脉皆是如释重负，无数人奔走相告，为之欢庆。
　　这连绵数年时间的搏杀，造成了无数的伤亡，其中不知有多少中立势力被覆灭，甚至就连李，秦两大天王脉，都是为之付出了不小的代价。
　　所幸如今，总算是迎来了终结。
　　两大天王脉征召的军队，在接下来的时间中开始逐渐的退去，不过有关收尾的事情，依旧还极为的复杂，特别是这片数千万里庞大的中立疆域，其内有无数丰富的修炼资源，而随着曾经那些占据此地的中立势力被异潮清除，李，秦两大天王脉势必是会趁机将手脚伸进来。
　　所以其中的利益分配，谈判，也是极为的繁琐。
　　不过对于这些谈判，李洛也就没有心思再参与了，他与姜青娥以及澹台岚的分身回到神江城后，便是迫不及待的将从灵眼冥王，秦九劫他们手中夺来的金色果子给取了出来。
　　“娘，你知道此物是什么吗？”
　　金色果子悬浮在三人的面前，磅礴澎湃的生机流淌而出，竟是引得这片庭院中的草木疯涨起来，转眼间，茂密的草叶就攀爬满了石亭。
　　澹台岚一挥手，金光涌现，又是将一切都恢复了原样，她眼露思索的望着眼前的金色果子，道：“我也不知晓，但其中蕴含着极为磅礴与霸道的生机，难以想象此物竟然会是归一会搞出来的。”
　　“难道归一会四处掀起异灾，目的就是为了熔炼此物？而此物，又能做什么？”
　　李洛则是没有想太多，道：“不管他们想干什么，但这东西，好像对爷爷所化的“天雷竹”有用。”
　　他手掌抹过手腕上佩戴的空间球，顿时有一物徐徐飞出，正是一个五彩泥盆，而泥盆内，是一株茁壮生长的天雷竹。
　　不过如今的天雷竹，比起以往明显变得成熟了许多。
　　笔直修长的竹身上，流淌着金雷，金雷发出轰鸣声，在一次次的撞击中，于竹身上留下一道道古老的金色雷纹。
　　而且，天雷竹深处，那隐隐间散发出来的一丝熟悉气息，也是变得稳定而浩瀚，仿若一片金色雷海，令人望而生畏。
　　“老爷子这天雷竹，已经趋于成熟了，看来你在天镜塔突破时，为其提供了大量的“万相炁”，极快的加速了他的成长。”澹台岚观测着天雷竹，有些惊讶的说道。
　　上一次李洛前往天镜塔时，天雷竹深处那一丝气息还极为的微弱，可到得此时，已是隐隐散发出恐怖的波动。
　　澹台岚双目中流淌着金银墨的光彩，她似乎是看见了天雷竹中，在那浩瀚的金色雷海深处，出现了一枚若隐若现的蛋形轮廓。
　　其上遍布着金色龙鳞，隐隐的有低沉如雷鸣般的心跳在传出，引得金色雷海掀起巨浪。
　　那金色龙蛋中，在孕育着什么。
　　“天雷竹深处，有龙蛋孕育生命，或许当龙蛋彻底成熟的那一刻，就是你爷爷重新归来的那一天。”澹台岚微笑道。
　　“哦？”李洛大喜，眼中有激动之色浮现，这几年时间，他小心翼翼的保护，培育着这株天雷竹，不敢让其出现半点的变故，生怕其中那极为微弱的残魂受到影响，而好在的是，他竭力的保护，也是获得了成效，天雷竹稳定成长，爷爷残存的气息最终成形，化为了龙蛋，酝酿重生。
　　“不过这种重生，正需要极为庞大的生机来催动，原本来说，这需要漫长的时间来积累，但你的机缘属实不错，竟然能够获得这枚神奇的生机金果，这会将这个过程大大的缩短。”澹台岚说道。
　　“那娘你赶紧帮忙把这生机金果化入天雷竹，助爷爷吸收吧。”李洛催促道。
　　澹台岚笑了笑，道：“你们不分一些吗？这生机金果极为罕见，你们若是吸收，不仅能增添寿元，还可令得肉身蜕变，变得更强。”
　　李洛无所谓的道：“我们还年轻，寿元还长着呢，不需要这东西来增添，至于肉身，我有着天龙之身，已经很能抗揍了。”
　　“娘，我们不需要此物，全留给爷爷吧。”一旁的姜青娥自然是支持李洛的决定，毕竟对于李惊蛰，她心中也是极为敬重，对方当初在界河域，有许多次机会可以安然离去，但为了保护他们这些后辈，老人却是选择了挥杖迎击大魔王。
　　这份护犊之心，怎能不让他们这些小辈感动而敬重。
　　澹台岚有些欣慰，两个小家伙都很重情义，这让得身为母亲的她，也为之高兴。
　　于是她手一挥，先是将那生机金果收起，道：“我如今只是一道分身，所以此物等李天王一脉其他的脉首抵达后，我让他们先出手检测一番，避免其中有归一会隐藏的什么手脚，之后再使用吧。”
　　李洛连连点头，还是老娘想得周到，毕竟天雷竹关系到李惊蛰的复活，不容有失，谨慎一点总归是没错的。
　　“娘，既然如今李天王一脉这边的异灾平息了，那我和青娥姐，恐怕也要找时间尽快赶回大夏了，那边的情况也不乐观，拖得太久，我怕庞院长顶不住。”李洛话音一转，说起了接下来的打算。
　　“要回大夏了吗...”
　　提及大夏，澹台岚的眼中也是浮现出缅怀之色，旋即黛眉微蹙的道：“原本还想陪同你们一起回去的，但眼下又出了兽胎的事情，镇压此物，还需我真身坐镇，这恐怕需要一段时间，要不你们再等等？”
　　李洛无奈的道：“我们倒是等得，但我怕庞院长等不得。”
　　老庞都等他好些年了，如果再不回去，他真就只能给老庞带棺材了。
　　“娘，放心吧，如今的我们也不是小孩子了，就算是遇见了真正的王境强者，我们也有一些自保之力。”姜青娥轻声安慰道。
　　澹台岚微微沉吟，道：“不管如何，肯定不能只让你二人单独回去的，我之后会与李天玑他们商量，最起码也得有一名王境强者陪同，然后点齐人马，最好将天龙五卫都给带上，你是大卫尊，本就有执掌五卫之权，以你现在的实力，若是五卫结阵，可与真正的一冠王相斗。”
　　“天龙五卫都带上？太兴师动众了吧？”李洛惊道，天龙五卫数万人，这是一支军队了，这全带回大夏？
　　这太拉风了吧？
　　这样的军队若是被长公主看见，那不得迈不动腿。
　　到时候那些老同学，会不会被吓倒？不过想到虞浪他们那一脸震撼至极的模样，李洛又是莫名的感觉到有些爽。
　　“这算什么，你和青娥乃是天王种子，未来李天王一脉的昌盛，全在你们的身上，他李天王一脉能够有你们这样的后辈，简直是他们这千年所积累的福气，这样的种子，就算是倾尽全族之力来保护也不为过。”澹台岚却是理所当然的说道。
　　李洛摸了摸下巴，这么一说...好像也是有点道理。
　　“那就等其他两位脉首来后，再细谈吧。”

第一千五百九十二章 下血本的李天玑
　　李洛在神江城等待了一日，便是等来了李天王一脉另外两位此前坐镇他处的脉首。
　　龙角脉脉首，李金角。
　　龙骨脉脉首，李玄武。
　　这两位脉首抵达后，澹台岚先是让他们仔细检测了一番“生机金果”，等获得了没有异状的确定回应后，她方才放心的将此物，化入到了天雷竹中。
　　而随着“生机金果”的化入，天雷竹也是出现了极为明显的变化，其上流淌的金雷更为磅礴澎湃，同时那金色雷海深处的龙蛋上，也开始浮现出古老至极的雷纹符篆。
　　其中那一道气息，在日渐浩瀚恢弘。
　　只是，距离彻底重生，依旧还有着一段挺长的时间。
　　在搞定“天雷竹”的问题后，澹台岚也是趁着五位脉首齐聚的机会，将接下来李洛前往东域神州大夏的计划说了出来。
　　“李洛要前往大夏？”
　　而对于李洛这般计划，李玄武眉头都是紧锁了起来，忍不住的道：“就不能不去吗？东域神州太过遥远，就算是我们李天王一脉的触手也无法触及，李洛与青娥如今的万相种与原始种都已暴露，若是出了岔子可怎么办？”
　　李青樱与首次得知李洛，姜青娥身份的李金角皆是点头附和，李金角沉声道：“就算是原始种，在这漫长岁月长河中，也曾有着未曾成长起来就中途夭折的，你们如今应该在李天王一脉内潜修，我们会为你们提供最好的修炼条件，最起码，也要等你们成就无双侯。”
　　万相种，原始种，这是世间最罕见的天资，就算是各大天王脉的圣种，都是要差之一筹，他们从未想到过，这双种竟然会出现在他们的李天王一脉中。
　　所以这样的种子，务必要全力保护。
　　李洛有些无奈的道：“多谢诸位长辈的爱护，但有些责任我们无法躲避，而且就算是万相种与原始种，恐怕也需经历诸多磨砺，方可崭露锋芒，问鼎天王，只是单纯的被保护着，说不得最终会荒废了这份资质。”
　　在场数位脉首一怔，旋即默默点头，李洛这番话也的确有道理，这世间，就没有哪位天王是在一路的保护中成长起来的。
　　“那能否派一名脉首，代替你前往大夏？”李天玑斟酌道。
　　“一名脉首，恐怕还解决不了大夏的问题，那里眼下光是出现的异类王，就已不下四尊。”李洛摇摇头，说道。
　　李天玑沉默数息，只能无奈的看向澹台岚，道：“澹台脉首打算如何安排？”
　　“小洛他们定然是要回大夏的，这是他们需要担起来的责任，我原本是打算与他们一同回去的，可兽胎这里，我一旦离去，恐怕就会前功尽弃，到时让得它脱困，反而引来更大的灾劫。”澹台岚说道。
　　“兽胎这里，是一定需要澹台脉首的力量的！”李天玑赶紧说道，这座镇压兽胎的“万象森罗狱”，主要就是借助澹台岚的力量，如果她走了，大狱也就无法存在了。
　　所以谁走，都不可能是澹台岚走。
　　“小洛他们这边，最起码要有一名脉首跟随守护，另外天龙五卫也随他走一趟吧，就当作是锤炼军势。”澹台岚也不客气，直接说道。
　　“有天龙五卫在手，就算是遇见真正的异类王，小洛也能对付。”
　　李天玑他们面面相觑一眼，这一走，简直是将他们李天王一脉一小部分的家底都给带走了。
　　那大夏的异灾也不知道究竟是个什么情况，这若是出了什么岔子，对于他们李天王一脉无疑是真正伤筋动骨。
　　不过，也不可能让得李洛，姜青娥两个小辈就这样回去，虽说他们如今已是无双六品，拥有着自保之力，但如果他们出了岔子，想来老祖都会气得从天渊中跳回来，把他们朝死里面锤。
　　最终，李天玑咬了咬牙，果断的道：“好吧，天龙五卫跟着李洛前去，然后青樱脉首也跟去，你心思细腻一些，又精通奇阵之法，会更适合保护。”
　　“另外，去的时候，把天龙五宝都带上吧，这五宝合一，威能堪比真正的王级宝具，以李洛现在的实力，也算是能发挥其真正的力量。”
　　李洛有些惊讶，李天玑的果断让他很是意外，不仅同意派遣脉首相随以及天龙五卫，还搭上了贵重的天龙五宝，这五宝合一，拥有着王级宝具的力量，只不过此次异灾中因为那“天王赦文”的存在，反而是受到了极大的限制。
　　“多谢天玑脉首。”
　　李洛抱拳感谢，以前因为上一辈的恩怨，他对李天玑也没多少的好感，但不得不说，这位掌山脉首是个很有魄力的人物。
　　李天玑摆了摆手，道：“这些客气的话就不必多说了，当老祖封你为第六位脉首的时候，老夫就知道，他老人家是将我李天王一脉未来数千载的昌盛，放在了你的身上，如今老祖坐镇天渊，无法回族，那我身为掌山脉首，自会将他的意志贯彻到底。”
　　说到此处，他顿了顿，看向李金角，李玄武两位脉首，道：“东西带来了吗？”
　　李金角，李玄武对视一眼，然后后者手指划过自己壮硕魁梧的胸膛，血肉裂开，有一团金光从中跳了出来。
　　那金光一出现，顿时有着低沉而威严的龙吟声响彻而起，引得虚空震荡。
　　不过这片区域早已被数位脉首封锁，龙吟声并未扩散而出，所以外人也无法察觉。
　　但李洛，却是在此时察觉到体内的“小龙圣种”剧烈的震动起来，同时发出了仿佛臣服般低低龙吟。
　　而体内的天龙相，则仿佛是受到了引动，直接从其天灵盖冲天而起，于上方化为一道紫金天龙相，散发磅礴浩瀚的天龙之威。
　　同时天龙相俯视而下，看向那一道金色光团，只见光团内，竟是一颗浑圆的金色龙珠，龙珠之上，铭刻着古老的龙纹，龙珠内部，则是云海翻涌，隐约可见一道神妙的龙影蜿蜒游动，呼风唤雨。
　　“这是...”
　　李洛舔了舔嘴唇，眼中忍不住的升起一抹炽热之色，能够让得体内的小龙圣种都为之臣服之物，除了李天王一脉那一枚真正的“龙之圣种”外，还能是什么？！
　　李天玑此时将此物取来，是要将其交给他吗？
　　这令得李洛心跳都忍不住的加速跳动起来，圣种之力，他已经从吕清儿与秦漪那里见到过，这是各大天王脉真正的底蕴所在。
　　如果他拥有了“龙之圣种”，那么他就能够将自身的“天龙相”进阶到上九品！
　　上九品天龙相！
　　到时他的实力，也会再次水涨船高！
　　这也会给予他面对真正的异类王更多的底气！
　　李天玑这次...
　　真是下血本了。

第一千五百九十三章 龙之圣种！九龙圣皇
　　玺！
　　那如同龙珠般的神妙之物徐徐升起，映入在场几位脉首的眼中，也是令得他们面露感叹之色，龙之圣种乃是他们李天王一脉的底蕴所在，他们这些脉首当初修炼时，也曾借助过圣种之力，最终方能抵达王者之境。
　　而如今，龙之圣种，终于又将会迎来新的一任主人。
　　这个新主，也出乎了包括李天玑在内的所有脉首的意料。
　　原本按照他们的推测，下一任能够获得龙之圣种的人，除了早就离开李天王一脉的李太玄外，应该就要数龙血脉的李极罗最有可能。
　　毕竟后者已是迈入九品封侯境，距离王境已然不远，这个时候若是能够身怀龙之圣种，借此感悟那种本源之力，那其进入王境的几率，也会大大的提升。
　　只是，谁都没想到，李洛这么一个辈分更低的小辈，竟会以如此迅猛的速度，在短短不到三年的时间中，异军突起，直接一跃晋入无双六品，而且还获得了老祖的看重，封其为李天王一脉第六位脉首。
　　而有如此雄厚的本钱，李极罗自然也就被他挤了下去。
　　李天玑注视着那枚龙之圣种的眼神中，也是带着一丝复杂之色，他原本是打算将此物留给李极罗所用，助其未来突破至王境，那时候，他李天玑也能够从掌山脉首的位置上退下去，将重担尽数的交付给李极罗，对于这个他看重多年的后辈，李天玑对其颇有信心。
　　而且李天玑也相信，李极罗会是一个合格的掌山脉首，到时龙血脉会在他的手中愈发辉煌，李天王一脉也会变得更为强盛。
　　但可惜...
　　在迈入无双六品，并且身怀万相种的李洛面前，曾经在龙血脉中显得极为耀眼的李极罗，也失去了与其竞争的资格。
　　“李洛，这就是我们李天王一脉的龙之圣种，你的天资才情卓绝，冠绝我族十数代，或许，这枚龙之圣种只有在你的手中，才有可能进化成为一道原始种。”李天玑伸手一推，那宛如龙珠般的“龙之圣种”，便是飘到了李洛的面前。
　　李洛的眼中，有着炽热之色不加掩饰的涌现出来，因为他能够感觉到体内的天龙相在此时爆发出了兴奋的龙吟声，圣种之力，代表着本源，有了此物在身，他将会获得无穷的裨益。
　　这枚李天王一脉最为珍贵的瑰宝，此时此刻，将要属于他了。
　　李洛深吸一口气，面色逐渐的肃然，对着面前的李天玑等众位脉首抱拳道：“晚辈定会保护好龙之圣种，未来有朝一日，若是真能将其进化为原始种，定将此物传下，福泽吾族后代族人。”
　　按照族内的规矩，如果一旦选定了龙之圣种的传承者，那么圣种将会跟随其百年时间，而百年后，则需再将圣种取出，留给后人。
　　如他们这些天王脉，能够诞生出比其他顶尖势力更多的王境强者，圣种的存在，功不可没。
　　而后李洛伸出手掌，指尖划过掌心，顿时血肉裂开，然后直接将那如龙珠般的“龙之圣种”，藏入血肉之中，同时以自身血液时刻冲刷。
　　哗啦啦！
　　血液冲刷过“龙之圣种”时，李洛能够清晰的感觉到，有一丝丝一缕缕古老精纯的天龙之气融入血液中，然后沉淀于身体血脉的最深处。
　　李洛的肉身，则是在一点点的变得愈发的强韧。
　　而这还只是最初始的融合，待得龙之圣种真正与自身融为一体时，李洛方可体验其更多神妙。
　　一旁的澹台岚见到这一幕，则是颇感满意，有了龙之圣种在身，李洛面对王境强者的自保之力，无疑又是强盛了数分。
　　“天玑脉首，我记得你们李天王一脉，还有一道名为“九龙圣皇玺”的天龙无双术吧？”澹台岚笑眯眯的问道。
　　“哦？天龙无双术，“九龙圣皇玺”？！”
　　李洛眼睛直接瞪圆，好霸道好强悍的无双术，这以前怎么都没听过？好家伙，这就是天王脉的底蕴吗？！
　　李天玑老脸微僵，还要天龙无双术？这会不会给太多了？他倒不是舍不得，而是奖罚都是一步步的来，哪有一开始就掏出所有底子的，这样一来，以后还怎么给？
　　封无可封，奖无可奖，那可是所有当权者最头痛的事情。
　　“澹台脉首，“九龙圣皇玺”的修炼难度，就算是在无双术中，都是极难的一种，咱们五位脉首中，也就只有三人修成过，李洛刚获得龙之圣种，我怕他没有更多的精力参悟此术，或许等他迈入无双侯时，再接触此术，或许会更适合一些。”李天玑解释道。
　　李洛一听，顿时咳了一声，道：“天玑脉首不必担忧，不知你们是否听说过原始种的“神知”状态？在这种状态下，任何相术的参悟都会变得水到渠成，即便是无双术也不例外。”
　　“而我与青娥姐心心相印，也能与其共享这神知状态，所以这无双术，越早参悟，修成的概率反而会越大。”
　　李天玑，李青樱四位脉首闻言顿时一惊，然后惊羡的望向了姜青娥，原始种太过的罕见，这种玄妙状态，就算是他们，也第一次听说。
　　而在他们这种惊羡眼神中，姜青娥那素来从容冷静的玉颜，则是浮现一丝细微的红润，精致雪白的耳垂，更是隐隐有些发烫。
　　因为她现在听不得李洛提起“神知”状态。
　　这坏胚子打着“神知”状态，义正词严的以学习封侯术为名义，一次次贪恋欢愉，将人折腾得不轻。
　　而在姜青娥微微失神时，小手却是被李洛牵了起来，掌心也被这家伙调皮的勾动着。
　　“这家伙踏入无双六品后，真是越来越胆大妄为了。”
　　姜青娥暗暗咬牙，这家伙还只是与她处于相同的无双六品而已，若是未来他真的品阶反超了自己，怕是不得上房揭瓦了。
　　姜青娥忍不住的给了李洛一个白眼，然后对着四位脉首螓首说道：“李洛所说无误，我的神知状态的确对修炼无双术也有促进作用。”
　　对于姜青娥的确认，李天玑，李青樱四位脉首对视一眼，也是一声感叹。
　　最终，李天玑不再多说，他袖袍一摆，有一缕微光从袖中徐徐升起，而后化为了一个玉盒，玉盒开启，一枚呈现九龙环绕的金玺，静静的映入李洛的眼帘。
　　吼！
　　那一瞬，似是有惊天龙吟从李洛的体内炸响，天地转换间，他仿佛是身处云海之间，仰头一看，云海中，九头庞然大物，正将龙瞳死死的将他锁定，霸道，恢弘的威压如潮水般的涌来，似是要将天穹都给震碎。
　　但李洛并未变色，下一刻，他的体内传出天龙之吟，紫金天龙自其天灵盖盘旋而出，爆发出磅礴的天龙威压，撕碎了云海，也震碎了九龙之威。
　　周身景象迅速的出现变幻，李洛发现自己的手中，已经握住了那一枚九龙环绕的金玺，在那九条龙影身躯上，每一片龙鳞中，似乎都蕴含着古老的文字。
　　李洛面色不变，很自然的就伸手将这九龙金玺收入到空间球内。
　　“待得晚辈修成后，再将此物归还。”李洛露出憨厚的笑容。
　　只是心中却是掀起激动的浪潮：“发了发了！”
　　这一次，真是把李天王一脉的金库给爆光了。
　　李天玑无奈的点点头，又看向了一旁的姜青娥，露出温和的笑容，道：“说起来此次异灾，青娥也是厥功至伟。”
　　姜青娥倒是无所谓，随意的道：“李洛和娘在这里，我自当竭尽全力，并无他求。”
　　“一码归一码，我们李天王一脉，素来讲究赏罚分明。”
　　李天玑摇摇头，姜青娥可是原始种，说起来她与他们李天王一脉才是最没什么瓜葛的人，所以一旦有施恩的机会，他又怎会放弃。
　　如今李天王一脉的底蕴都被李洛掏得差不多了，所以与其被动的抠抠搜搜，不如主动一些，还能获取好感。
　　于是他微微沉吟，袖袍一挥，有一道赤金光芒飞出，悬浮在了众人面前。
　　此物一出，顿时有一股炽热的温度升腾而起，连虚空都被炙烤得扭曲起来，隐隐间，传出了一道清澈嘹亮的凤鸣之声。
　　李洛与姜青娥看去，只见那赤金光芒中，竟是有着一柄赤金之伞漂浮，赤金之伞此时呈现收拢状态，伞柄格外的笔直修长，伞尖处则是现出锋芒，所以一眼看去，反而像是一柄赤金重枪。
　　收拢的伞面上，隐约可见有金凰纹路。
　　“王级宝具？！”
　　李洛眼中浮现一抹惊讶之色，这柄如重枪般的赤金伞，其所散发的波动，明显超越了封侯宝具的层次，其上隐隐有本源之力流动，赫然是一件王级宝具！
　　这样的王级宝具，珍贵无比，纵观李天王一脉千载收藏，恐怕宝库里面也找寻不出几件出来。
　　这李天玑为了收拢人心，这真是打算把宝库掏干净吗？
　　这一刻，就算是李洛，心中也忍不住的对李天玑这位掌山脉首，升起了浓浓的敬佩之心。

第一千五百九十四章 圣凰伞，启程回夏！
　　“此伞名为圣凰伞，乃是一件攻防一体的王级宝具，当年此宝出世，还是老夫率领四位脉首，亲自出手，方才从那一座宗门遗迹中，将其夺下。”
　　“圣凰伞乃是以圣凰骨骸，羽翼所炼制而成，而这圣凰在精兽一族中，乃是不亚于天龙的存在。”
　　“圣凰伞合拢时，可化重枪，枪尖可凝聚圣凰之火，威力霸道绝伦，而其伞面撑开时，可化凰盾，抵御致命攻势，玄妙无穷。”
　　李天玑将那柄圣凰伞推向姜青娥，笑道：“青娥你身怀三道九品光明相，本身就具备圣焱，此焱与圣凰火相融，想来威力会更胜一筹。”
　　其实此宝，他原本是想等李极罗未来踏入王境，接替他的位置时赐予，但眼下，明显姜青娥会更加适合此宝。
　　“有了此伞在手，你们此行想来也会更加安稳一些。”
　　姜青娥微微有些吃惊，李天玑送她一柄如此不凡的王级宝具显然也是有点出乎她的意料，毕竟这样的宝具对于任何王级强者都具备着不小的吸引力，若是将其放在金龙宝行的拍卖场上，怕是会引得不少王境强者都出手争夺。
　　姜青娥并未立即收下，而是看向李洛与澹台岚。
　　“既然是天玑脉首的好意，那就收下吧，他出手的确还算大方，不过这些投入，相比于未来你们踏入天王后所获得的回报相比，也不值一提。”澹台岚双手插在紫色大衣的兜里，平淡的言语中又是带着无比的自信，仿佛自家这儿子儿媳，未来成就必定会抵达那一步一般。
　　李洛也是笑着点点头。
　　他们接下来将会前往大夏，在那边势必会有一场凶险而激烈的大战，姜青娥能够拥有一柄王级宝具，也能够大大的增强他们的战斗力。
　　对于李天王一脉而言，只要他与姜青娥能够保证自身安全的活下去，未来就能够随之变得更为的强盛。
　　姜青娥见状，也就不再多言，伸出纤细手掌，握住了那柄“圣凰伞”，她眉心神秘的光明竖痕流转玄光，有晶光流淌。
　　手中的圣凰伞顿时传出了清澈的凤鸣之声，那伞尖流转赤金之色，隐隐间化为了赤金火焰吞吐不定，恐怖的高温，连虚空都因此变得扭曲。
　　嘭！
　　伞面陡然撑开，其上赤金光彩涌现，竟是可见一只神秘威武的圣凰盘旋飞舞，引动天地能量源源不断的涌来。
　　姜青娥美目中流露出一丝欢喜之色，她能够察觉到，这“圣凰伞”内蕴含着一种恐怖的力量，那是来自圣凰的本源之力。
　　不过这种力量沉重如山岳，若是寻常封侯强者，哪怕是九品顶侯，恐怕也很难将其运用，可姜青娥乃是无双上六品，自身身怀原始种，三道九品光明相，其中更是有一道上九品，故而这来自王境的本源之力对于她而言，也算不得太高大上。
　　所以，若是真正大战时，她将其引动，那么她的战斗力也会有着飞跃式的提升。
　　此宝，果真极好！
　　“多谢天玑脉首。”姜青娥纤手一握，这“圣凰伞”便是化为赤金之光收缩，最后于其娇嫩白皙的手背上，化为了一道栩栩如生的金凰徽纹。
　　王级宝具灵性极高，还需她时刻以自身相力蕴养淬炼，方可完美契合。
　　李天玑欣慰的点点头，此次虽然大出血，付出了大部分的宝库底蕴，但他却并未因此有什么心疼之意，毕竟澹台岚说的也没错，这些投入，和李天王一脉未来千载岁月的鼎盛相比，属实不值一提。
　　“接下来我会吩咐天龙五卫进行一些精简，然后由五卫卫尊率领，跟随你前往大夏，一切指令，以你为尊。”
　　“青樱脉首也会护卫你们前往。”
　　“李青鹏，李极罗这些顶侯如今也没有其他的任务，你们能带就都带去，这对他们而言，也算是一场磨砺，希望他们能够早日勘破王境壁障。”
　　李洛闻言，也是不由暗暗感叹，这李天玑真是把此时李天王一脉能动的力量，都给他搭了上来。
　　这已经算是一场前所未有的大远征了。
　　这样的远征，其所带来的资源消耗将会是海量的，可李天玑却是大手一挥，尽数的批准了。
　　“多谢天玑脉首，时间紧迫，那启程动身之日，就定在四日之后，如何？”李洛抱拳说道。
　　四日时间要动员这样的远征大军，算是比较匆忙，但李洛属实没有更多的时间，他真怕老庞顶不住了。
　　李天玑思索数息，点头道：“无妨，我会尽数安排妥当的。”
　　澹台岚则是说道：“启程时，我会亲自出手为你们开辟空间通道，这会让你们抵达外神州的速度加快许多。”
　　她拥有着空间相，对于空间本源的掌控，就算是许多三冠王巅峰的强者都无法与她相比。
　　李洛闻言，自是大喜的应下，有澹台岚出手相助，这遥远路程也会缩短许多，老庞活下来的概率又增加了一些。
　　...
　　接下来的四日时间，原本因为异灾而有所平息的神江城，却是再次的躁动起来，李天王一脉调兵遣将，将诸多命令发布下去，招集远征军。
　　虽说不少李天王一脉的强者对此表示有些疑惑，但面对着众位脉首共同所下的命令，各脉都是老老实实的接了下来，并不敢生出异议。
　　而有李天玑全力调度，李洛也就省去了许多的麻烦，这四日时间，除了偶尔与李佛罗，李鲸涛，李凤仪他们叙旧外，便是待在城中后山修炼。
　　炼化刚获得的龙之圣种。
　　...
　　峰峦叠嶂起伏的后山中，飞瀑如银河，壮观至极。
　　崖边的青石上，李洛静静盘坐，体内最深处的万相轮发出神秘的轰鸣声，继而种种相力融合，裹挟着血液，一次次的冲刷着“龙之圣种”。
　　在这种冲刷下，李洛能够感觉到“龙之圣种”与自身的关联正在逐渐的加深。
　　甚至连体内的相力，也是在日渐雄厚。
　　某一刻，李洛睁开了眼睛，双瞳变成了紫金龙瞳，散发着恐怖的威压，好片刻后，紫金淡去，恢复正常。
　　轰！
　　山崖下，飞瀑中，传出了凤鸣声。
　　只见姜青娥纤细窈窕的倩影，宛如凤凰展翼般，轻盈而动，在其手中，握着那柄“圣凰伞”，此时其以伞作枪，挥出赤金枪芒，所过之处，一座座山头被削平，连那壮观至极的飞瀑，都被枪芒所截断。
　　而似是察觉到李洛修炼的结束，姜青娥收伞而立，倩影一动，出现在了山崖上李洛的身旁。
　　“结束了？龙之圣种炼化得如何了？”她随口问道。
　　李洛笑道：“快了，我感觉，等我炼化龙之圣种时，我的实力还会获得一次提升，到时说不定就追上你这上六品了。”
　　“那你得努力了，我近来也感觉到了一些莫名的悸动，说不定再潜修一些时日，我就要开始为成就无双侯做准备了。”姜青娥红唇微翘，道。
　　李洛闻言顿时大惊失色，姜青娥这就要开始为冲击无双侯做准备了？这也太变态了吧！这好不容易追赶上来的进度，又要被拉开距离了？！
　　原始种有这么恐怖吗？
　　离大谱！
　　而且...
　　李洛突然苦笑一声，他这万相种，尚还有着缺陷，因为按照此前澹台岚所说，唯有获得那传说中的万相金丹，他的万相种才能完整，否则一旦等他踏入无双侯的时候，体内的万相轮就会出现失控，引发可怕的反噬。
　　所以，在没有获得万相金丹前，他基本就被卡在了无双侯之前。
　　见到李洛的神色，与其一心一体的姜青娥，自然也知晓他在苦恼什么，当即牵住他的手掌，柔声道：“无妨，你距离无双侯还有一些距离，我们还有时间去找寻那万相金丹。”
　　李洛暗叹一口气，那万相金丹太过的神秘，连老爹老娘在王侯战场努力那么多年，也只是找寻到一枚并不完整的“万相小金丹”，所以他想要找到此物，完整自身万相种的缺陷，属实不易。
　　不过如今都已经走到这一步了，自然不可能放弃。
　　李洛收敛杂乱的心绪，突然抬头看向远处的上空，那里传来了一道古老悠扬的号角之音，其音浩浩荡荡的传递，千里可闻。
　　而随着号角的响起，只见得一座如同巨山般的龙船，徐徐的升空。
　　那座龙船之雄伟，连李洛都生出叹为观止之心，其上殿宇楼阁成群，满是青墙红瓦，如同一座龙舟之城，容纳数万人都不成问题。
　　“天龙船准备好了，我们到出发的时候了。”姜青娥也是眺望着那升空的巨大龙船，明眸中绽放出光彩，其中充满着期待。
　　这一天，总算是来了。
　　李洛也是有些恍惚，遥想当年，离开大夏时，他不过是一个小小的地煞将阶，那样的实力，放在天元神州如同小小蝼蚁。
　　而如今，数年过去，他已是无双六品，跻身进入这天元神州真正的强者之列。
　　当初在大夏时，一个普通的下品封侯强者，就能够将他们逼得狼狈而逃，陷入绝境，可如今...封侯之境，李洛已无敌于世间。
　　的确是到了，该回去的时候了。
　　那片熟悉的故土，那座充满着回忆的洛岚府。
　　还有那些曾经的故人。
　　一别经年，是时候给他们亿点点震撼了。
　　李洛俊朗的脸庞上浮现出灿烂的笑容，他握住姜青娥娇嫩的纤手逐渐的用力，然后神色郑重起来，道：“青娥姐，我有一个请求。”
　　他满脸的求知若渴，充满着对学习的渴望。
　　“我想要在抵达大夏前，修成“九龙圣皇玺”，还请青娥姐助我！”
　　姜青娥沉默了数息，然后再也忍不住心中如潮般的羞恼，狠狠的一脚踢了出去，直接是在一声惨叫声中，将其踹进了那飞瀑之中。
　　李洛，你够了啊！

