《万相之王》第1-10章
==================================================

第一千四百八十六章 分配
　　后续的搏砂局，因为有着圣雀儿这些八品封侯强者的参与，倒也算是精彩，但各方观战台的气氛还是不复此前的沸腾，想来是因为在见识了李洛他们那一笔庞大的赌注后，后续的这些小打小闹已经有些无法引动情绪。
　　而李洛已经无心观战，他直接招来众人，开始最激动人心的环节。
　　分配天镜砂！
　　按照此前约定的分配规则，东域神州这边总共借给了李洛二十四粒天镜砂，其中四粒用在了此前突破上二品中。
　　所以最终东域神州众多圣学府获得了十二粒天镜砂的投资回报，加上原本的二十四粒本金，他们最后到手三十六粒。
　　而吕清儿投入了十粒天镜砂，于是获得五粒天镜砂的回报。
　　姜青娥投入最大，一共二十三粒天镜砂，这其中大部分是她从圣光古学府那边借取而来，这些也需要连本带利的归还，最终她这里分配到了最大的份额，足足二十六粒。
　　毕竟姜青娥不仅投入了大量的本金，而且她本身也参与了搏砂局，付出了最大的贡献，所以这分配机制自然跟其他人不一样。
　　所以姜青娥手中的天镜砂，一下子膨胀成了四十九粒，这些里面连本带利的归还后，她也能够握有不菲的一笔。
　　一番分配后，剩下的那些天镜砂，便是归属李洛以及圣玄星学府所有。
　　所有人都是喜笑颜开，难掩激动之意，有了这些天镜砂，他们中很多人甚至都能够在接下来趁此突破停滞多年的境界。
　　一时间，东域神州众多圣学府队伍，皆是对着李洛抱拳行礼，他们明白，能够有这份机缘，全是后者为他们博取而来。
　　此次天镜塔试炼，他们东域神州这些圣学府，真是跟着李洛捡了太多的便宜。
　　这是一份不小的人情。
　　李洛则是谦逊还礼，他虽然出了不小的力，但东域神州这边众多圣学府也是给了他足够的信任与支持，拿着这些珍贵的天镜砂陪他赌了一把大的。
　　姜青娥拿着天镜砂，先是回了圣光古学府那边一趟，将此前借取的连本带利尽数归还。
　　“哈哈，借青娥导师的脸面，白拿了一些收获。”
　　“青娥导师与李洛导师真是天造地设，郎才女貌，你们这夫妻联手，想来在之后的“天镜论武”中，也定会大放异彩。”
　　“还请青娥导师也代我们向李洛导师说声感谢。”
　　“....”
　　圣光古学府这边的众人也是欢欢喜喜，说着各种讨喜的话语，毕竟这番收获对于他们而言，也是极大的惊喜。
　　他们此前纯粹只是因为信任姜青娥，才舍得将天镜砂借出，但当他们最初在知晓姜青娥与李洛将会联手对抗吕如烟与郗厉时，内心还是不免有些忐忑与担忧，毕竟李洛虽说在争渡战中打败了方行云，但方行云那样的外神州圣学府副院长在这些古学府的导师眼中，根本就没办法与郗厉相比。
　　所以他们都担忧李洛会在这场搏砂局中掉链子，拖了姜青娥的后腿，但令得所有人都没想到的是，李洛最终的表现，竟然会如此的惊艳。
　　面对着他在搏砂局中施展出来的那一道恐怖攻势，就算是他们这些出自古学府中的上七品封侯强者，都怀有极深的忌惮。
　　听着众人的喜庆话，姜青娥那素来冷静从容的绝美脸颊上，也是浮现出一抹淡淡的笑意，以她的优秀，平日里那些夸赞的言语，她几乎已经听到麻木，可若是听见众人夸赞李洛时，她心中则是会莫名的浮现出一丝波动。
　　为此，她还特意的多停留了一会，方才脚步轻盈的离去。
　　“我这里还剩下十七粒天镜砂，是我个人所有，你如果需要的话，尽管与我说。”姜青娥对着李洛说道。
　　李洛闻言一笑，也不客气，道：“那就都先交给我来处理吧。”
　　姜青娥毫不犹豫的取出那十七粒天镜砂，尽数的递给了李洛。
　　她这般干脆的举动，倒是看得不少人眼神复杂，这可是十七粒天镜砂啊，论起价值，恐怕连下九品的灵水奇光都能兑换不止一瓶，可如今却是这般轻易的交给了李洛。
　　这样的修炼资源，若是在外界，甚至能够引得一些交好的势力为之反目成仇，由此可见李洛与姜青娥间的感情与信任，真是非同一般。
　　李洛随意的接过，他将这些天镜砂拿走，自然不是真留着自己用，而是为了带着姜青娥一同去使用青铜古灯，这样才能够将天镜砂的效果发挥到极致。
　　毕竟光从两人所获得的天镜砂数量来看，这并不足以支持两人都去冲击完美破境，而或许青铜古灯能够让他们的机会更多一些。
　　吕清儿冰湖般的眸子静静的看着，她看了一眼手中的那些天镜砂，这些顶尖的修炼资源，在她的眼中却是显得很是多余，她有点不知道如何处理。
　　不过就在此时，李洛的笑声传来：“清儿，如果你不怕我搞毁了的话，也可以将多余的天镜砂交给我来处理。”
　　青铜古灯能够放大天镜砂的效果，自然是越多越好。
　　吕清儿闻言，便是将手中的十五粒天镜砂尽数的抛了李洛，淡淡的道：“随便你吧。”
　　她这些天镜砂倒是不用归还，因为都是她父亲的安排，此后回了金龙山，她会以另外的方式给予这些队伍一些补偿。
　　至于李洛拿了天镜砂究竟想要做什么，她也意兴阑珊的不想多问。
　　李洛接过吕清儿的天镜砂，又是对着郗婵，曹圣，弥尔三位导师说道：“你们分配的这些天镜砂，也交给我吧。”
　　郗婵他们回去大夏后，还会面临那凶恶的异灾，所以李洛也打算在使用青铜古灯时带上他们，如果能让他们借此提升，也能够缓解大夏那边的压力。
　　毕竟洛岚府还在那里呢，如果圣玄星学府崩溃了，洛岚府也是难逃一劫。
　　而李红柚自然不用多问，人家一路跟着他离开天元古学府，去往龙牙卫，又从龙牙卫，跟到了天镜塔，所以李洛必然也会带上她。
　　至于东域神州其他的队伍，李洛倒是未曾邀请，毕竟他们人多眼杂，青铜古灯也算隐秘，实在不方便暴露，免得惹来不必要的事端。
　　“都由你处置好了。”郗婵三人对视一眼，出于对李洛的信任，他们也并没有任何的反对，毕竟他们能够获得这些天镜砂，也几乎全部都是倚仗李洛的力量。
　　李洛对此并不意外，如此一来，他这里就筹集了一共七十二粒天镜砂，如此数量，尽数投入那青铜古灯内，不知能够引发多大的效果？
　　能够凑出几个完美破境？
　　一念至此，李洛内心深处也是不免涌上了浓烈的期待。
　　搏砂局就在李洛这份期待中，最终落幕。
　　按照天镜塔试炼的流程，接下来将会有很长一段时间的休赛期，这段时间主要是留给各方队伍消化，吸收天镜砂，这会长达三个月之久。
　　所以在三个月后的“天镜论武”中，各方队伍中的人员，实力将会有着极为明显的提升。
　　而李洛则是带着一行自己人，立即前往了位于东域神州住宿区的修炼室中。
　　密闭的修炼室内，众人皆是好奇又疑惑的望着李洛，就算是姜青娥，眼眸中也升起一抹兴趣，李洛这么神神秘秘的，究竟是有什么谋算？
　　而在众人那好奇的目光中，李洛掏出了青铜古灯，放置在石台上，笑着解释道：“此物能够将天镜砂的能量，以更为纯粹的方式释放出来，其所造成的效果，比单纯的天镜砂强很多。”
　　“按照我的估算，将我们这七十二粒天镜砂投入进去，其效果，怕是比单纯的炼化一百粒天镜砂还强。”
　　“我此前能够突破到上二品，也是依靠它的能力。”
　　此言一出，修炼室中，众人皆是倒吸一口凉气。
　　就连姜青娥，都是忍不住的微微动容。

第一千四百八十七章 金火中的影子
　　修炼室中，众人听得李洛所言，顿时目光皆是震惊与炽热的望着那盏青铜古灯，此物，竟然能够增幅天镜砂的作用？
　　天镜砂的玄妙，在场众人皆是心知肚明，此物乃是天镜塔的特有之物，同时算是天地间顶尖的修炼资源，其所具备的“破境”之效，更是让得无数封侯强者趋之若鹜。
　　而且天镜砂在第一次破大境时，其自身还能够替代筑基灵宝的作用，也就是说此次破境，还节省了一道筑基灵宝。
　　也曾有天镜砂因为各种渠道流落到外界的一些大型拍卖会上，而每次出现，都会引来各方势力激烈的竞争，可见此物的珍稀。
　　而李洛这盏青铜古灯，竟然能够增幅天镜砂的效果，这是何等的玄妙？
　　瞧得众人震惊的模样，李洛笑了笑，道：“诸位，此次我会将凑集而来的天镜砂尽数投入这盏青铜古灯中，到时金烟燃起，我们就各自吸收炼化，能有多少效果，就看各自的能力了。”
　　郗婵导师犹豫了一下，道：“我们也参与其中，会不会影响到你和青娥的破境？”
　　她如何不知道李洛这是打算送他们一场机缘，但他们此次已经在李洛这里占了太多的便宜，如果眼下留在这里享受这份机缘会对李洛他们造成影响的话，那就有些不厚道了。
　　曹圣，弥尔点点头，虽然他们眼馋这份机缘，可也明白过犹不及，而且他们能够获得这般待遇，更多还是沾了郗婵的光。
　　李洛这是在报答她当初在圣玄星学府的照拂之恩。
　　李洛笑道：“郗婵导师不必顾虑，这么多天镜砂，我与青娥姐也用不完，毕竟一旦成功破境后，天镜砂的效果就会出现减弱。”
　　听到李洛这么说，郗婵也就微微颔首，不再拒绝他的好意。
　　“各位，准备开始吧。”
　　李洛也不墨迹，直接在放置“青铜古灯”的石台边上找了一个蒲团，盘膝而坐，而姜青娥便是在其身旁坐下，其余人则是围着石台分散而坐。
　　李洛手掌抹过手腕上的空间球，只见得数十粒如星辰般璀璨的天镜砂飞射而出，悬浮在修炼室半空，将密室照耀得犹如白昼。
　　随着这些天镜砂的出现，整个修炼室内的天地能量顿时变得无比浓厚起来，甚至都开始凝结出浓郁的能量雾气。
　　曹圣，弥尔陶醉的深吸一口能量烟雾，如此纯度的天地能量，他们这辈子都没感受到过。
　　就算是当初在圣玄星学府那一棵高级相力最顶端的修炼台修行，都远不如此时的百一。
　　李洛屈指一点，一粒粒天镜砂便是如飞鸟投林般，一粒接一粒的投入到那青铜古灯内。
　　嗤嗤！
　　随着众多天镜砂不断的投入，青铜古灯内也是浮现出了剧烈的波动，一缕金色火星浮现，继而火星迅速的壮大。
　　片刻后，当最后一粒天镜砂投入青铜古灯时，只见得一簇极其明亮，神秘的金色火团，陡然自古灯内燃烧起来。
　　这火团之强烈，比起李洛此前不知道强盛多少倍。
　　李洛目光火热的注视着青铜古灯内那一团金色火团，在投入了如此大量的天镜砂后，竟然能够滋养出如此猛烈的金火。
　　而且，由于此次的金色火团太过明亮，李洛仿佛是隐隐的见到，在那火团深处，有着一点难以察觉的影子轮廓。
　　犹如是一道盘坐的人影。
　　但当李洛想要凝神观察的时候，火光微微波动，一切又消失得干干净净，仿佛先前所见只是一场错觉。
　　李洛心头微微疑惑，但此时已是有着浓烈的金烟开始从青铜古灯内袅袅升起。
　　此次所出现的金烟，同样是极度的浓烈，甚至金烟流动时，有种水波荡漾之感，同时其中传出了神妙的梵音，在这种韵意下，在场众人皆是感觉自身心境逐渐的变得清澈通明，诸多杂念尽数被洗涤，仿佛自身与天地间的感应，都在此时变得极为的清晰起来。
　　而后浓烈的金烟一丝丝，一缕缕的扩散开来。
　　李洛双手合拢，迅速的结印，体内四座相宫顿时爆发出震动轰鸣，两座精致迷你的十柱金台自其头顶浮现，金台上，流淌着六种相力属性的波动。
　　同时李洛还催动起了体内深处的万相轮，运转起了“万相铸台法”。
　　随着他这般的催动，顿时那流淌开来的神妙金烟，犹如受到了强烈的引动，开始如潮水般的涌来，最后尽数的没入到头顶的两座十柱金台之内。
　　两座十柱金台上，明光流转，开始产生细微而玄妙的变化。
　　在李洛动手的时候，其余人也是纷纷各自施展手段，催动自身封侯台，运转“铸台法”，吸收金烟。
　　不过纵观众人，汲取金烟效率最高的，还要当属姜青娥。
　　她头顶三座如琉璃般洁净无垢的十柱金台耀眼如大日，她盘膝而坐，红唇微抿，或许是因为那神秘深邃的金色眼眸此时闭拢的缘故，倒是令得此时的她少了一丝锐气，变得柔美了一些。
　　恐怖的吸力从三座十柱金台内散发出来，如同黑洞一般，源源不断的汲取着金烟。
　　李洛与姜青娥的汲取以及炼化速度太惊人，他们这一动，几乎就是瓜分了大半的金烟。
　　不过除了他们二人外，也有另外一个吞烟大户。
　　那是吕清儿。
　　她头顶只是出现了一座十柱金台，宛如寒冰所铸，散发着冰冷之气，但随着金烟的出现，吕清儿的那光洁的眉心处，突然有着神秘而古老的冰蓝色光纹浮现，这些光纹于眉心汇聚，仿佛是化为了一枚流转着无尽冰寒之气的灵珠。
　　冰灵珠缓缓的旋转，隐隐间有一种仿佛接近本源般的寒冰之气释放，直接是令得吕清儿附近的空间，都有着被冰封的迹象。
　　同时冰灵珠释放出可怕的吸力，开始鲸吞金烟。
　　于是李洛，姜青娥，吕清儿三人出于主动或者被动，皆是展现出了强力的手段，迅速汲取那一缕缕神妙金烟。
　　而余下众人，则是只能避开这三个霸道的黑洞，汲取着一些游离的金烟，不过虽说数量不多，但他们已是极为的满意，因为他们已是能够感觉到金烟的神奇，体内的相力，正在以惊人的速度，节节攀升。
　　那以往停滞不前的境界，也是在此时开始松动。
　　这金烟，果真比单纯的天镜砂，更有效果！
　　众人心中皆是狂喜震动，而后收敛心神，专心的汲取金烟，尽量让自身在这场难得的机缘中，能够获得最大的提升。
　　于是，宽敞的修炼室内，逐渐的寂静。
　　唯有石台上，那盏青铜古灯内，缓缓摇曳的金色火团，发出着细微的声响。
　　火光内，那模糊的影子，又是渐渐的浮现。

第一千四百八十八章 沈金霄的身影
　　这段时日的天镜城，显得尤为的祥和，安静，各方的队伍以及强者，皆是全身心的投入到“天镜砂”的炼化之中，导致原本充满着各种比试,切磋的城内，都是难得的平静了下来。
　　不过随着时间的推移，天镜城又是另类的变得热闹起来，因为每隔一段时间，便是会有着不少突然暴起的能量光柱，引动天地能量。
　　那是有人破境了。
　　在天镜砂的“破境”神效下，短短一个月的时间,天镜城内突破的强者，简直比寻常时候一年都要多。
　　这也是为何天镜塔，会被学府联盟众多学府，视为修炼圣地的主要原因所在，在天镜塔这特殊的环境以及“天镜砂”的辅助下，那些困扰人多年的瓶颈以及桎梏，都将会被轻易的破开。
　　在李洛他们所在的修炼室中，一个月下来，李红柚,郗婵，曹圣，弥尔四人率先陆陆续续的结束修炼。
　　他们不出所料的完成了破境。
　　其中郗婵导师成功晋入五品封侯，曹圣，弥尔，则是踏入四品。
　　李红柚则是迈入了二品封侯境,不过她那第二座封侯台，底蕴依旧稳固雄厚，达到了九柱的品阶。
　　这并非是她触发完美破境，只是单纯凭借自身天资，潜力，再借助金烟的助益所达到。
　　两座九柱封侯台，这在同阶之中，绝对算是个中翘楚了。
　　所以总体而言，此次天镜塔之行，他们都算是受益匪浅。
　　在四人陆续完成了突破，结束了修炼后，修炼室中，便是仅剩下李洛，姜青娥，吕清儿三人依旧还在源源不断的吸收，炼化着金烟。
　　“他们这是想要冲击十柱金台。”
　　李红柚见状，便是明白三人的野心，她有些惊叹，因为她最清楚十柱金台需要何等的底蕴与潜力，即便是她，在铸就九柱金台时，都已经隐隐感觉到一种力竭感，至于那更为完美的十柱金台，真是想都不敢去想。
　　那一柱之差，简直是一道足以令人感到绝望的天渊。
　　然而如今，眼前这三人，却皆是在试图越过这道天渊，这般天资，令人惊羡不已。
　　“谁能想到，咱们那小小的圣玄星学府，竟然能走出三位无双天骄。”郗婵导师感叹道。
　　虽说三人能有如今的成就，圣玄星学府在其中的作用不算多明显，但不管如何，在他们的身上，圣玄星学府的烙印却是抹除不掉的。
　　这只能说，圣玄星学府的福运到了。
　　“希望他们都能成功吧。”
　　最终，四人悄悄的退出了修炼室，守卫在外，给予其内三人静修的时间。
　　于是，又是一个多月的时间在三人闭关苦修间，悄然而过。
　　天镜城内，这段时间许多苦修的导师破关而出，他们实力突飞猛进，自然是少不了要寻人切磋比试，于是城内就又变得热闹起来。
　　而且各种话题，也逐渐从此前的争渡战，搏砂局，变成了“天镜论武”。
　　那是天镜塔试炼的最后一部分，也是最重要的一部分。
　　因为天镜论武，将会真正的进入到天镜塔三十层之后，那里，方才是天镜塔的核心区域，其中存在着众多机缘。
　　灵丹，灵水奇光，封侯宝具，铸台法，封侯术以及种种秘法。。。
　　这些据说传自那远古时代无相圣宗所遗留的机缘，已经在这千百年间，为学府联盟铸就出了无数强者，其中，甚至不乏王级存在！
　　在各大学府中，甚至还有传闻，曾有好运者于偶然间，在天镜塔深处获得过无双术，从而一飞冲天，铸就称王之姿。
　　所以，随着时间的推移，天镜城内，各方队伍皆是满怀期待，摩拳擦掌，准备迎接那最为激烈的天镜论武。
　　。。。
　　天镜城某处的楼阁中。
　　周钧站在窗台处，挺拔魁梧的身躯散发着浓厚的压迫感，他单手负于身后，面色冷峻，眼中流淌着异光。
　　片刻后，他突然转过头，看向身后的黑暗中，道：“李洛，姜青娥他们还在闭关修炼？看这样子，是冲着十柱金台去的。”
　　那里的阴影泛起波动，有一道人影若隐若现，借助着昏暗的光线，隐约的显露出了其面貌。
　　而若是李洛，姜青娥他们在此，定然会将其认出来。
　　因为这道人影，赫然是。。。圣明王学府的副院长，郭九凤！
　　只不过此时的郭九凤，眼中流淌着极为陌生的神采，脸庞上也带着一丝诡异的笑意，他轻轻点头，道：“谁能想到，短短几年不见，这两人竟然已经在无双之路上走了这么远。”
　　“我若是没有进入归一会，而是停留在大夏，固步自封，恐怕等他们回到大夏的那一天，就是我的死期了。”
　　他的声音也是有着明显的变化，那音调，竟是。。。沈金霄！
　　只是不知为何，沈金霄，竟然会顶着郭九凤的身躯与身份！
　　而且，他还逗留在李洛与姜青娥身旁，而后两人都未曾察觉。
　　周钧看向郭九凤，脸庞上浮现出晦暗之色，道：“上面的大人，想要做什么？”
　　郭九凤，不，应该说是沈金霄，他面露微笑的道：“怎么？看样子你似乎更喜欢把自己当作是学府联盟的人，你忘记了自己真实的身份吗？”
　　周钧眼中划过阴沉之色，片刻后又是叹了一口气，他是归一会安插在学府联盟的棋子，类似他这样的棋子，学府联盟中应该还有不少，而只要当他们被启用的那一天，也就代表着他们的这个身份即将结束。
　　“尊主有令。”沈金霄也不在意周钧的情绪，笑道：“此次天镜塔的任务，以我为主，到时你们皆要听我的指令。”
　　周钧沉默了一下，道：“要做什么？你也看见了，天镜塔内有王玄瑾和金玺、白玉两位长老坐镇，那是三位王级强者，其中王玄瑾更是三冠王，我们在其眼中，跟蝼蚁没什么区别。”
　　“无妨，尊主自会有手段对付他们，我们只需要做好我们应该做的事。”沈金霄淡淡的道。
　　周钧默默点头。
　　“我们要做什么事？”
　　沈金霄眼中有诡异的笑意浮现出来，同时阴冷而充满着杀意的声音，在昏暗的光线中流淌开来。
　　“任务之一，杀掉姜青娥，活捉李洛。”
　　周钧眉头微皱，道：“这可不容易，他们都不好对付，特别是此次如果他们借助天镜砂完成了破境，就算是我，也未必能拿下他们。”
　　“这不还有我么？”沈金霄漫不经心的笑道。
　　“放心吧，当年在那大夏的时候，我能将这对小鸳鸯逼得穷途末路，如今，我依然可以。”
　　周钧看向眼前这让他都感觉到一些莫名危险的诡异人影，也就不再多言，对方能够受到尊主的指派，必定是有备而来。
　　轰！
　　而就在此时，突然远处的方向，传出了极为磅礴浩瀚的能量波动，整个天镜城内，无数道震动的视线投射而去。
　　然后他们便是见到，在那光柱之中，有一座巨大的封侯台逐渐的成形，其中绽放出了耀眼的光明。
　　而最令得人震惊的是，在那封侯台顶部，赫然有十根象征着圆满完美的金柱矗立。
　　那是。。。十柱金台！
　　周钧望着那流淌光明的十柱金台，双目微眯，道：“那是。。。第五明煊，他，破境了，而且，还铸就出了一座十柱金台的封侯台！”
　　“好个光明侯啊！”
　　周钧的眼中浮现出了惊叹与羡慕。
　　不过，就当整个天镜城内都因为这一座十柱金台而沸腾震撼时，这城内的另外一个方向，突然也是有着磅礴澎湃的能量爆发而起。
　　三道千丈光柱，直冲云霄。
　　沈金霄望着那光柱所在的位置，双目顿时虚眯起来。
　　那光柱所在的位置。。。
　　正是东域神州的住宿区。

第一千四百八十九章 完美破境！三座十柱金台！
　　三道巨大的能量光柱冲天而起，引动天地能量形成了漩涡，漩涡覆盖天穹，显得极为的壮观。
　　而天镜城内各方队伍，还正因第五明煊的十柱金台而震撼，转而又被这般动静惊得满脸骇然。
　　然后他们就发现,那三道能量光柱所引发的巨大漩涡深处，在此时有着紫色的气流如瀑布般的垂落，仿佛是形成了三朵紫色庆云。
　　当这三朵紫色庆云出现时，天镜城内无数人缓缓的张大了嘴巴。
　　整个城市仿佛都陷入了死寂。
　　而死寂仅仅持续了数息，便是被更为狂暴的喧嚣声所打破。
　　“紫色庆云？！”
　　“那是，那是触发完美破境的征兆！”
　　“此次竟然有三人完美破境？怎么可能！”
　　“事实如此，根据记录,天镜塔内一旦触发完美破境，就会引来紫气形成庆云，那是天镜塔的力量，绝无作假的可能！”
　　“那第五明煊先前并无紫色庆云，说明他并非是借助天镜砂完美破境，而是借助其他手段，硬生生的铸就十柱！”
　　“都是妖孽啊！”
　　“这触发完美破境的三人究竟是谁？”
　　“看位置，好像是东域神州那边。”
　　“东域神州？外神州？”
　　“怎么可能！！”
　　“。。。。。。”
　　无数哗然声在天镜城四处回荡，所有人都因为这三朵紫色庆云而震惊,整个城市都因此处于沸腾之中。
　　而在那无数喧嚣声中。
　　紫色庆云之下，浩瀚能量汇聚而来，伴随着紫气的流入，开始以惊人的速度，形成了三座巍峨，雄浑的封侯台。
　　三座封侯台,流淌着不同属性的相力波动。
　　一座封侯台显得神圣净澈，宛如琉璃所铸，其屹立虚空，如同煌煌大日，释放亿万道明光，天地都为之变得清澈起来。
　　一座封侯台则是如同万载玄冰所雕琢，其静立虚空，有恐怖的极寒气息倾泻开来，将其附近的虚空，都是直接冻结。
　　而如果说前两座封侯台乃是将某种单一的相性力量发挥到极致，那么这第三座封侯台，则是显得极为奇异，因为在那上面，竟然流动着六种不同属性的相力，六种相力衍化成独特的纹路，铭刻于封侯台上，那昌盛之感，仿佛这座封侯台上，已经形成了一个独立的小世界一般。
　　不过虽说相力属性不同，但这三座封侯台最顶端的位置，却皆是矗立着十根金柱，金柱上，浮现着天地间最为古老的符文，散发着圆满与完美的韵意。
　　三座十柱金台！
　　整个城市再次寂静无声。
　　三人完美破境，而且还都是铸就了十柱金台！
　　这在以往的天镜塔试炼中，可是绝无仅有。
　　“我知道是哪三人了，一定是李洛，姜青娥，还有那个吕清儿，在东域神州那边修炼的，只有他们三人此前铸就了十柱金台，此时触发完美破境，方能直接达到十柱！”有人神色复杂的说道。
　　“可是不太对啊，他们哪来的这么多天镜砂？难道搏砂局上面赢的天镜砂，都被他们三人给吞了？”
　　“这就不知道了。”
　　“。。。”
　　在圣霭学府的住宿区，吕如烟望着远处的三道耀眼光柱，娇媚的脸蛋在此时布满着铁青之色，双拳捏得嘎吱作响，手背上青色脉络都是凸显出来。
　　她一眼就认了出来，那座流淌着极致精纯冰寒之气的封侯台，就是吕清儿的。
　　也就是说，现在的吕清儿，已经迈入无双二品了！
　　“该死！”
　　吕如烟心中暴怒，忍不住的一跺脚，顿时有恐怖的冰霜之气以其为源头，猛的扩散开来，短短数息，便是将这座阁楼化为了一座冰雕建筑，散发着凛然寒气。
　　“都是那个混账李洛！”吕如烟怒极，如果不是在搏砂局上面输光了天镜砂，她原本也能够尝试触发完美破境，可眼下，却只能凭借着提前准备的修炼资源以及一道极品筑基灵宝，铸就出一座九柱封侯台。
　　没错，这将近三个月的时间中，吕如烟的实力也是有所突破，迈入到了七品封侯境。
　　所以如今的她，已是一座十柱金台，六座九柱封侯台的豪华配置，这等底蕴，就算是面对着圣雀儿那些八品封侯强者，也是半点不惧了。
　　可是，这比起吕清儿铸就的十柱金台，还是差了一头。
　　因为这差的是未来。
　　在无双之路越走越远的吕清儿，到时候将会获得金龙山更多老家伙的看重，到时她想要夺回“寒冰圣种”的可能性也就更低了。
　　“凭什么啊？我在金龙山努力这么多年，凭什么她一个野丫头一回来，就要将属于我的东西全部都给了她？！”
　　冰霜阁楼中，传出了吕如烟愤怒至极的低吼声。
　　。。。
　　天镜城深处，一座临湖的石亭中。
　　三道人影坐于其中，正是王玄瑾，金玺长老与白玉长老，此时的白玉长老，化为了一名容颜妩媚，体态玲珑丰腴的美妇，不过她的腿部位置，却是一条白色蛇尾，并未化为人腿。
　　因为这些强大的精兽存在，素来都以自身的兽形态为傲，在他们的眼中，人类的躯体孱弱，所以根本没必要化为那般形态。
　　只是眼下为了方便说话，白玉长老方才会化作这般似人的模样。
　　而此时，三位王级强者也是在望着远处的紫色庆云，脸庞上有讶异之色浮现。
　　“是那个李洛，姜青娥，吕清儿。。。他们竟然都触发了完美破境？”金玺长老惊讶的道。
　　“他们的天镜砂，应该不够三人触发完美破境吧？”白玉长老细声细气，给人一种温柔的感觉。
　　“想来应该是使用了某种特殊的手段。”王玄瑾若有所思的道。
　　“哦？能将天镜砂效果增幅的手段？这可很是罕见。”金玺长老说道。
　　“毕竟一个是龙牙脉的骄子，一个是金龙山的贵女，如果他们的长辈准备了一些特殊的手段，也是理所应当的事。”王玄瑾笑道。
　　金玺，白玉长老微微点头，李洛与吕清儿都来自天王级势力，底蕴还是有的，许多旁人无法做到的事情，对于他们而言，却并非不可能。
　　“不过三人同时触发完美破境，铸就十柱金台，这可是天镜塔从未有过的盛事。”王玄瑾说道。
　　“第五明煊那边也铸就了十柱金台，不过他并非是完美破境。。。”金玺长老看向另外一个方向，那里也有一道能量光柱直冲云霄，光柱内，有一座十柱金台浮现。
　　不过以金玺长老他们的眼力，则是能够察觉得出来，第五明煊的封侯台顶部，那第十根金柱，要比其他九柱，稍微的低上一截，同时其上浮现的无数神纹，也是略有些稀薄。
　　这说明第五明煊铸就的这座十柱金台，底蕴稍微有点不足。
　　“在那第五明煊的第十柱上，我感觉到了一点熟悉的气息。”白玉长老突然说道。
　　王玄瑾微微点头，道：“是光明王那家伙的气息，如果我所料不错的话，第五明煊此次能够铸就出十柱，应该是使用了光明王赐予他的“光明骨”，呵呵，光明王对他还挺看重，竟然舍得这么下本钱。”
　　听到光明王这个称谓，金玺与白玉长老神色都是郑重了一些，在学府联盟中，这位光明王号称天王之下第一王，那是真正三冠王巅峰的存在，据说距离天王境也就一步之遥。
　　这数百年前，被这位光明王净化的异类王，已不下十位，这赫赫威名，也令得他的名字，成为了学府联盟中的传奇。
　　光明王，齐煌。
　　而第五明煊，便是其弟子。
　　。。。
　　一处青木楼阁中。
　　周钧与顶替着郭九凤面目的沈金霄，缓缓的收回目光。
　　“姜青娥如今，岂不是迈入无双四品了？真是可怕啊，这般实力，就算我如今也踏入到了上八品，但真不一定能拿下她。”周钧说道，声音中带着忌惮。
　　“姜青娥。。。”
　　沈金霄轻轻念叨着这个名字，脸庞上有着一抹病态的笑容浮现出来，当年在圣玄星学府时，他垂涎姜青娥那一颗光明心，真是到了痴狂的地步。
　　可惜，即便是最后，也未能如愿。
　　如果能够吞了她那一颗净澈神圣的光明心，他的未来，将会无可限量。
　　一念至此，沈金霄忍不住的伸出舌头，贪婪渴望的舔了舔嘴唇。
　　上一次在大夏没做成的事，这一次，倒是又有了机会。
　　最后，沈金霄冲着周钧摆了摆手，转身离开阁楼，走入大街，冲着东域神州的住宿区而去。
　　而走着走着，“郭九凤”的双目出现了瞬息的恍惚，他呆立在原地，看着四周，有些茫然的自语道：“我怎么在这里？”
　　此时的他，不论是神态还是气息，声音，竟然又是变回了郭九凤。
　　思虑了数息，郭九凤奇怪的摇摇头，然后便是迈开脚步，快步回往东域神州的住宿区。

第一千四百九十章 两女相助，培育天雷竹
　　天镜城内，四道璀璨的能量光柱在持续了片刻后，终于是渐渐的消散，但那所引发的震动，却依旧是在整个城内各方队伍中回荡。
　　在城内某处庄园，第五明煊负手立于广场上,在其远处的走廊上，有着神阳古学府的诸多导师在围观，同时发出欢呼与喝彩声。
　　宋璟手中赤红扇子缓缓扇动，他的身影出现在第五明煊身侧，面庞上带着一丝艳羡的说道：“恭喜第五导师，再次铸就十柱金台，于那无双之路上,再往前一步。”
　　虽说宋璟如今已是上八品的顶尖封侯强者，这份实力，不论放在内神州的任何地方，都堪称是一流，但面对着如今踏入六品，同时铸就出了三座十柱金台的第五明煊，他却不敢有丝毫的托大。
　　因为宋璟明白，随着此次的突破，第五明煊的真正实力将会极为的恐怖,甚至，有可能会超越他们这些老牌的强者。
　　第五明煊的目光，从远处那天际消散的三道能量光柱处收回，叹道：“我这无双之路已经断了，除非未来找到大机缘，重铸那三座九柱封侯台,不然此生无望无双侯了。”
　　如今的他是六品封侯境，但却只是铸就了三座十柱金台，可想要成就无双侯，却是最起码都需要七座十柱金台作为底蕴。
　　所以就算他接下来的三座封侯台都成就十柱，这无双之路，也无法通往无双侯的境界。
　　更何况，他也没有那个可能，余下三座封侯台，都达到十柱。
　　毕竟他自己最是清楚，即便此次铸就出来的十柱金台，也是因为依靠了他那位光明王老师给予的一份机缘。
　　可这种机缘，仅此一次。
　　宋璟哑然，而后安慰道：“无双侯的确是一种荣耀，但以你如今的底蕴，就算不走这条道路，未来依然是有着踏入王级的可能，这依然是光明至极的大道，不比无双之路差什么。”
　　他若是能有第五明煊这等底蕴根基，怕是做梦都会笑醒。
　　第五明煊未曾作答，无双侯这条路，从古至今，都是至尊至强的一条路，就算是未来成就天王，那从无双之路走出来的天王，也将会比从王级之路走来的天王更为的强横。
　　那是一种真正的极致。
　　只不过那个极致太过的罕见，如宋璟这般阅历，根本无法揣摩其强大，甚至即便是第五明煊，也只是偶尔有一次，从他的那位光明王老师的嘴中所听见。
　　“姜青娥也铸就出了十柱金台。”第五明煊缓缓说道，面庞上有着一抹忌惮之色浮现。
　　他此次突破，会选择使用光明王给予他的那一份机缘，其实最大的原因，便是因为对姜青娥的那份忌惮。
　　因为第五明煊此次的目标，乃是在天镜论武中，取得那一道“光明无双术”。
　　这也是他那位老师给他下达的任务或者说。。。考验。
　　如果他能够获得那一道“光明无双术”，将其感悟修成，那么他未来，就能够在王级的道路上走得更远。
　　而他那位光明王老师，方才会给予他更多的培养与扶持。
　　所以，不论如何，那一道“光明无双术”他都必须拿到。
　　而姜青娥身怀三道九品光明相，此术对她而言也是天大的机缘，到时她必定会来相争。
　　“无双四品。。。”
　　第五明煊眼芒微微闪烁，然后对着宋璟道：“宋璟导师，到时天镜论武上，或许还需要你帮我阻截一下无关人等。
　　宋璟手中赤红扇子缓缓扇动，带来了阵阵炽热风浪，他微笑道：“你放心，到时绝不会让旁人干扰到你。”
　　第五明煊点头致谢，然后目光继续投向了远处光柱消失的地方。
　　姜青娥，这道光明无双术乃是大道之争，我是绝对不会让给你的！
　　。。。
　　修炼室中，磅礴雄厚的能量波动，还在如涟漪般的震荡。
　　姜青娥与吕清儿，率先的缓缓睁开了眼眸，眼中有着些许的喜悦光彩涌现。
　　毕竟能够铸就出一座十柱金台，对于她们而言，也算是一件非常重要的事情。
　　两女察觉到对方的苏醒，目光不由自主的碰了一下，然后下一瞬便是转移开来，投向了李洛所在的位置。
　　然后她们就见到，李洛此时还在闭目状态，不过他的面前，此时竟然悬浮着一道五彩泥盆，泥盆散发着玄妙的气息，同时在泥盆中，还有着一株流淌着雷光的天雷竹。
　　同时在李洛的头顶，此前铸就的那第三座十柱金台也是缩小成了迷你形态，滴溜溜的旋转着。
　　那十柱金台上面，此时正有着一缕缕不同色彩的气息流淌而下。
　　这些气息中，散发着淡淡的本源波动。
　　李洛的双掌间，有一团旺盛的火焰燃烧，而这些不同色彩的神妙气息，就落入了这团火焰中，被其煅烧。
　　紧接着，火焰中升起了一缕缕淡淡的神烟，这些神烟飘向了五彩泥盆中的天雷竹。
　　而天雷竹汲取着这神异的奇异，竟然开始缓缓的生长，变得更为的粗壮，流淌的雷光也是发出了响亮的轰鸣声。
　　“他在做什么？”吕清儿有些疑惑的问道。
　　姜青娥倒是知道缘由，那五彩泥盆中的天雷竹，乃是李惊蛰残留气息所化，而此前李洛也告诉过她，似乎想要培育天雷竹，需要他以特殊的手段，形成特殊的“万相炁”。
　　而那“万相炁”，就是从这万相火中诞生，想来那流淌着本源之气的无双气息，就是作为催化的养料，无双气息越是浓厚，诞生的万相炁就越浓厚。
　　而当十柱金台在铸成的那一瞬，将会自相性中诞生一些极为接近本源的神妙力量，这就是无双气息，这些无双气息，会在往后的时日中，逐渐的融入十柱金台，加固其底蕴，根基。
　　“他在做一件对他而言很重要的事情。”姜青娥只是简单解释了一下，毕竟她也不好告诉吕清儿，那天雷竹，就是李洛的爷爷李惊蛰重生的关键。
　　吕清儿也没有多问，只是静静的看着。
　　不过就在此时，姜青娥与吕清儿的神色突然微动了一下，因为她们感觉到了有一股莫名的吸力，从李洛掌心的那团火焰中散发出来。
　　“咦？”
　　姜青娥眸光微动，头顶上方，她刚刚铸就而成的那座十柱金台也是浮现而出，而此时，这座十柱金台上，正有着一些散发着神圣，净澈的无双气息，缓缓的流动着，似乎是要对着李洛掌心那火焰涌去。
　　对于这一幕，姜青娥不惊反喜，这说明她这里刚刚铸就的十柱金台上所诞生的一些无双气息，竟然也能被李洛的万相火所吸引。
　　而有了她这些无双气息，那么李洛岂不是就能够炼化出更多的万相炁，供给天雷竹吸收？
　　对于李惊蛰，姜青娥也是非常的敬重，这个老人对他们这些小辈，特别是对李洛，的确是极尽宠爱，甚至连此次陨落，都是为了护持他们。
　　所以姜青娥毫不犹豫的上前，伸出纤细手掌，握住了李洛的一只手，而其头顶上那座刚刚铸就成形的十柱金台上所流动的无双气息，也是尽数的对着那团无相火涌去。
　　有了姜青娥的加入，那自无相火内涌出来的“万相炁”，顿时变得更为的浓郁了。
　　李洛此时的眼睛也是有些惊讶的睁开，他望着姜青娥，而后脸庞上浮现出灿烂温暖的笑容。
　　同时心中自语：“爷爷，您孙媳妇也是在为了您复活而出力呢。”
　　而就在此时，李洛的右侧突然也是有着一道人影蹲了下来，那是吕清儿。
　　她清丽的脸蛋上布满冷淡之色，但却伸出如寒玉般的手掌，与李洛另外一只手掌相对，在其头顶，那如寒冰所铸的十柱金台，则是流淌下了一缕缕散发着寒冰本源的气息。
　　一起加入到了那团无相火中。
　　李洛有些惊讶，旋即连忙道：“清儿，这无双气息极为珍贵，你留着巩固封侯台就行了。”
　　吕清儿淡淡的道：“你助我铸就十柱金台，我还你一点无双气息，不可以吗？”
　　李洛哑然，旋即干笑着点点头。
　　修炼室内，再度变得寂静。
　　唯有天雷竹缓缓生长的低沉雷鸣声，悄然的回荡。

第一千四百九十一章 壮大的天雷竹
　　在姜青娥与吕清儿给予无双气息的协助下，此次“天雷竹笋”的壮大极为明显，只见得原本矮胖的竹笋，节节拔高，同时变得纤细许多。
　　甚至连竹叶都开始生长出来，每一片竹叶上面，都是铭刻着玄奥至极的雷霆纹路，仿佛象征着纯粹至极的雷霆能量。
　　源源不断的雷光在竹身上跳动，雷鸣声，响彻不休，引得虚空剧烈的震荡。
　　天雷竹笋的壮大，持续了足足一个时辰，最终方才在李洛三人无双气息消耗殆尽时，停止了下来。
　　李洛眼带惊喜的望着眼前的天雷竹笋，不，如今已经不是竹笋了，随着此次的培育，那五彩泥盆中已经是一根约莫丈许左右的真正天雷竹。
　　而且，在这根天雷竹深处，李洛隐隐的感觉到一道熟悉的气息，那道气息极为的微弱，但却又散发着一种令人感到恐怖的压迫感。
　　仿佛是某种沉眠中的灭世凶兽一般，仅仅只是细微的呼吸，就引得天地在为之惊颤。
　　不过李洛却并不惧怕，反而欣喜若狂，因为这道气息，正是李惊蛰。
　　原本李惊蛰这缕气息如风中残烛般，时刻都会消散，可随着此次的培育，这缕气息明显是变得稳固了许多。
　　这说明一切都在向着好的一面进行。
　　只要他不断的在晋级时，提供“万相炁”培育这根天雷竹，那么李惊蛰迟早能够真正的重生。
　　呼。
　　李洛松了一口气，将栽种着“天雷竹”的五彩泥盆小心翼翼的收起，然后抬头冲着面前的两女笑道：“多谢了。”
　　那无双气息极为珍稀，唯有在铸就十柱金台的时候，方才会诞生一些留存在封侯台上，而随着往后时间的推移，这些无双气息会成为一种大补的灵药，加固自身封侯台的根基，底蕴。
　　此次姜青娥与吕清儿，都是将这些珍贵的无双气息当作养料，被他以万相火融成了那所谓的“万相炁”。
　　不过以往这万相炁原本应该只能用他自己的无双气息来熬炼，结果没想到这一次，姜青娥与吕清儿的无双气息也是受到了引动。
　　按照他的推测，或许是因为此次三人几乎是在同时间同地点，同时又吸收了相同的金烟，这才导致突破时，三人的能量波动融合在一起，所以最后自身的万相火才没有排斥两女的无双气息。
　　但不管如何，此次也真是多亏了她们。
　　吕清儿感觉李洛这声谢是对着她说的，因为李洛与姜青娥的关系，已经不需要这些客套。
　　“你帮我铸就十柱金台，我输送一些无双气息，这场交易于我而言并不吃亏。”吕清儿嗓音平淡，然后面无表情的起身，对着修炼室外而去。
　　没错，这只是一场交易，并非是她想要去帮他做什么。
　　瞧得她那流淌着寒气的背影，李洛也是有点惆怅，忧愁的道：“以前多好的性格啊，现在却被那寒冰圣种害成这样，以后我有能力的话，一定要帮她恢复过来。”
　　一旁的姜青娥瞥了他一眼，吕清儿变成这样，究竟是因为寒冰圣种还是你，可还不一定呢。
　　不过她最终没有在这个话题上面多说，而是说道：“此次你我成功突破，接下来的天镜论武中，倒是有足够的把握了。”
　　此前的姜青娥，面对着八品封侯强者时，虽说并非是完全没有抗衡之力，但或多或少还是会有几分忌惮，可随着此次踏入无双四品，她已彻底跻身进入天镜塔众多强者中最顶尖的那一批。
　　即便周钧，圣雀儿，林居，宋璟这些人或许也是在这段时间有所突破，触及到了上八品封侯境，可在姜青娥的眼中，他们的威胁已经减弱了许多。
　　毕竟，论起提升，明显还是她这十柱金台的铸就更为巨大。
　　提起天镜论武，李洛神色也是振奋起来，毕竟此次他来到天镜塔，最重要的任务，就是找寻“大无相神锻术”，解决第四道空相的问题。
　　而从此前姜青娥给予的情报来看，那“大无相神锻术”的线索位于天镜塔第三十四层的一座古祭坛处，所以那里就是他在天镜塔的最终目的地。
　　此前的李洛，对于能否抵达三十四层还抱有几分忐忑，可现在么…应该就有了不小的把握了。
　　毕竟从战力而言，现在的他不惧任何七品封侯，如果再让他与那个郗厉交手的话，李洛觉得自己就算不使用剑阵以及“龙血溯古术”，也能够将其镇压击败。
　　“总算是到这一步了。”李洛有些迫不及待，可以说，随着天镜论武的开启，他们才算是真正的进入到天镜塔的核心区域，在那里，他们才能够接触到天镜塔真正的机缘。
　　那些，传承自无相圣宗的古老机缘。
　　其中，甚至有着无双术的存在。
　　“希望能够找到“光明无双术”，青娥姐你在无双之路上走得比我还快一步，未来如果要成就无双侯，必定是需要一道无双术作为底蕴，所以若是在天镜塔中遇见，无论如何都不能放弃。”李洛说道。
　　望着李洛那认真谋划的俊逸脸庞，姜青娥深邃迷人的金色眸子中，流露出一丝柔和之意，轻声道：“此次我能突破到无双四品，还多亏了你。”
　　李洛笑眯眯的伸出手掌，姜青娥见状，也伸出纤细素手，握住他的手，同时十指交扣在一起，感受着彼此的情感。
　　而李洛则是微微用力，便是将姜青娥拉入怀中，手臂揽住了那柔韧腰肢，嬉笑道：“要感谢也不拿点诚意出来吗？”
　　话音刚落，便是感受到幽香之气涌来，唇边被印了一下。
　　微凉柔软的感觉，令人心境都是荡起了涟漪。
　　姜青娥想要一触即退，但李洛反应更快，揽住纤腰的手臂一用力，就将她勾住，同时直接贪婪的含住那一抹柔润的嫩红，肆意的攻伐蹂躏。
　　姜青娥娇躯都是颤抖了一下，白嫩的耳垂处，有绯红羞涩的攀爬了上来。
　　不过她终归不是寻常女子，即便内心羞涩，但却并未服软，双手轻按着李洛胸膛，红唇微启，竟是采取了主动的反攻。
　　修炼室中的气氛，瞬间就变得旖旎缠绵了起来。
　　但就在这气氛逐渐升温的时候，突然有一道宏大的声音，在整个天镜城内响起，乃至于这座修炼室内，都是被穿透而进。
　　那是王玄瑾的声音。
　　“三日之后，天镜论武开启。”
　　简简单单的一句话，却是直接将天镜城内的气氛，再度推升至高潮。
　　作为天镜塔试炼的最后，也是最为重要的一部分…终于是在经过长达数个月时间的酝酿下，姗姗而来。

第一千四百九十二章 原始化相术
　　修炼室中，原本存在的旖旎缠绵气氛，直接是被王玄瑾那一道宏大的声音破坏得干干净净。
　　而怀中的姜青娥那深邃迷人的金色眸子中也是迅速的恢复清明，她拳头轻轻的锤了李洛胸膛一下，将他震退了一步。
　　姜青娥绝美精致的脸颊浮现淡淡的绯红，将往日里的从容冷静尽数的覆盖,因为那诱人的红唇上，有着浅浅的牙印。
　　这令得她有些羞恼的瞪了李洛一眼，没好气的道：“你是属狗的啊！”
　　李洛嘿嘿的赔笑，眼睛却是直直的望着眼前的女孩，此时的姜青娥太过的美丽，那羞恼灵动的模样，当真是有些不食烟火的圣光神女落入红尘的感觉。
　　“王院长也真是太坏气氛了。”
　　“一看就是老单身狗。”
　　李洛目光火热的舔了舔嘴唇,还在回味那令人陶醉的触感，同时也对王玄瑾这不合时宜的声音感到不满。
　　姜青娥却不再搭理他，待得唇上印子消退后，便是直接转身对着修炼室外快步而去，只是那背影倒是有点落荒而逃的味道。
　　李洛这家伙，自从两人的关系突破那一步后，也是愈发的肆无忌惮了。
　　李洛整理了一下衣衫，悠然的跟上，同时微感得意,能将这般如女战神般骄傲的女孩逼得落荒而逃，这世间，舍我其谁？
　　两人出了修炼室，在那阁楼外，便是见到了聚集在这里的众人，吕清儿,李红柚，郗婵导师等人。
　　“李洛，青娥，恭喜你们，无双之路上，更进一步。”郗婵导师见到两人，微笑着贺喜。
　　曹圣，弥尔两位导师也是附和，他们满脸笑容，因为此次沾着李洛的光，他们在这份机缘中也是有所突破，待回归圣玄星学府后，他们在导师中的排名也能够往上提许多。
　　“同喜。”李洛笑道，他着重看了李红柚那里，发现她此次铸就了一座九柱封侯台，成功迈入二品封侯，这倒是个好消息，毕竟李红柚的战斗力虽然不强，可这份辅助效果所带来的增益，却是连六品封侯强者都不如她。
　　有李红柚相随，李洛觉得如今这天镜塔内，能够对他造成威胁的人已经屈指可数。
　　“天镜塔其他那些人情况如何？”李洛问道。
　　这三个月的时间，其他各方顶尖强者也必定实力大为精进，所以为了备战此后的天镜论武，他也需要了解情报。
　　郗婵导师显然早有准备，于是便是将这段时间搜集的情报尽数的道出。
　　“第五明煊迈入六品封侯境，铸就了一座十柱金台？”听到这条情报，李洛眼神顿时微微一凝，这第五明煊岂不是已经拥有三座十柱金台了？这再加上三座九柱封侯台，这家伙的配置，相当豪华啊。
　　李洛感觉，纵观此次天镜塔试炼众多强者，恐怕唯有刚刚完成突破的姜青娥才能够与其相比。
　　“此人是个劲敌，不可小觑。”李洛对着姜青娥提醒道。
　　姜青娥与第五明煊皆是光明之路，如果在天镜塔中真的找到了光明无双术，那势必会有一场龙争虎斗。
　　因为这等关乎未来之道的大机缘，双方都绝不可能退让。
　　姜青娥微点螓首，神态又是恢复了往日的平静与从容：“我倒是很想试试，他这光明侯究竟在光明之道上有多高的造诣。”
　　她眼眸中有着一丝战意，在此次天镜塔众多顶尖强者中，她对这个第五明煊的确颇感兴趣，不过可惜的是之前在争渡战中，她并没有撞见过他。
　　不过此后的天镜论武中，定然会有交锋的机会。
　　“圣雀儿，周钧，林居，宋璟皆是迈入上八品。”
　　李洛有些感慨，要知道在一年前，他与姜青娥在面对着上八品的秦莲时，几乎是拼得山穷水尽，方才最后侥幸取胜，而眼下，再面对着这些上八品时，他已再无多少惧意。
　　当然，圣雀儿四人的底蕴，必定是远不如处于八品巅峰多年的秦莲。
　　“吕如烟迈入七品，铸就了一座九柱封侯台。”郗婵继续说道。
　　李洛微微点头，这吕如烟也是个狠角色，手段底蕴极强，如今她突破成功，实力也是会突飞猛进，不过好在的是，他们这边提升更大，所以到时候如果她还想来找麻烦，应该也能镇压。
　　“那个郗厉呢？”李洛又问道。
　　郗婵顿了顿，道：“他也突破到了下八品，铸就了一座八柱封侯台。”
　　李洛笑了笑，看来损失了那些天镜砂，也对这个郗厉造成了极大的影响，不然以他的天资，应该还是有机会冲击九柱的。
　　“另外青娥的队友，那个叫做宁檬的女孩，此次迈入三品封侯境，也铸就了一座十柱金台。”郗婵道。
　　“哦？宁檬又铸就了一座十柱金台？”李洛微微讶异，宁檬第一相是中九品的追光兽相，品阶极高，但第二相却是弱了点，只是虚九品的剑鳞竹相，按理说想要再次铸就一座十柱金台，似乎是有点不太够。
　　“圣光古学府那边，对宁檬也很重视，我们那位大院长，与她关系匪浅，此次她能够铸就十柱，应该也有这个原因。”姜青娥说道。
　　李洛这才恍然，若是有顶尖的王级强者给予扶持，那倒是能够弥补一些自身底蕴的缺陷，不过这对自身潜力消耗也很大，之后随着相力等级逐渐的提升，想要继续铸就十柱金台的难度也会越来越高。
　　显然，圣光古学府那位大院长是想趁宁檬如今相力等级不高时，尽可能的增强其底蕴。
　　毕竟不管怎样，十柱金台只要铸就出来，好处总是很大的。
　　“看来这三个月，天镜塔这些强者实力提升都很大啊，这天镜论武，倒又是热闹了。”李洛笑了笑，道。
　　这短短三个月间，此次天镜塔试炼的大格局虽然没改变，但却冒出了许多此前隐藏的新锐。
　　众人也是点头。
　　而此时弥尔导师突然不好意思的道：“李洛导师，能麻烦你一件事吗？”
　　李洛闻言有些惊讶，毕竟这还是弥尔导师第一次向他开口，当即笑道：“弥尔导师尽管说。”
　　弥尔导师想了想，道：“如果你能够进入天镜塔的更高层，能不能帮我找一道秘术。”
　　“不，其实也不是帮我，因为这道秘术，我是为虞浪找的。”
　　李洛一怔，惊异的道：“给虞浪的？”
　　“在你离开圣玄星学府后，虞浪一直在跟着我修行，我也将他视为亲传弟子，你也知道，我与他的天赋只能说是普通，与你们没有可比性，当然从正常角度来说，我们也不应该不知天高地厚的和你们相比。”
　　弥尔导师微微沉默，道：“但虞浪不这么想。”
　　“他很努力，他说他知道，当你再次回到大夏的时候，大夏灾变的源头一定会被你化解，而他不想那个时候，只能站在角落，却没有资格与你携手而战。”
　　“再加上白豆豆家族的原因。。。”
　　“所以这些年，他为了突破极限，时常接取最为凶险的任务，在与异类的厮杀中，经历了无数生死。”
　　“我将我所修炼的那道秘术传给了他，此术名为“化相术”，或许效果你也知晓，那就是以相性固化为代价，换取相力的精进，我也是因此，才能够抵达封侯境。”
　　弥尔导师有些无奈，道：“但这也就是极限了，而后来庞院长告诉过我，我这道“化相术”，其实来自天镜塔，而且，我所修炼的也只是一道残术。”
　　“此术，真正的名字，叫做。。。”
　　“原始化相术。”
　　“据说在那远古的无相圣宗内，是一道无人愿意修炼的妖术，因为此术，会将人的相性品阶，越修越低。。。”
　　“我想，你去了天镜塔高层，若是有发现此术，还请帮他一把。”
　　李洛怔然，旋即眼神涌上复杂之色，同时他的脑海中也是浮现出那个总是吊儿郎当，但却如劲草般充满韧性的熟悉脸庞。
　　看来这些年，虞浪同样经历了许多啊。
　　当初那个如风一般浪的少年，也是有所变化。
　　李洛最终没有多说什么，也没有劝说这样的妖术有多大的凶险，既然这是虞浪的选择，那么作为朋友，他唯一能够做到的，就是帮虞浪将这道妖术取回来。

第一千四百九十三章 九指界
　　三日时间，眨眼即过。
　　天镜城中央，所有队伍中的精锐尽数齐聚，沸腾声直冲云霄
　　所有人脸庞上都是充满着振奋与期待，想来这三个月时间的沉淀，也是让得他们对接下来的天镜论武充满了信心。
　　李洛率领着圣玄星学府的队伍,汇聚在东域神州众多学府队伍间。
　　不过天镜论武，不会再以各大神州为阵营，而是会分化成一支支的小队，甚至到了后面，更是会形成一个个顶尖强者间的激烈竞争。
　　“天镜论武将会从天镜塔第三十一层开始，逐步经过一层层的考验，不断的往更高层攀爬。”
　　“而你所需要的东西,起码得抵达第三十四层。”姜青娥对着李洛说道。
　　李洛微微点头，他所需要的东西，自然便是“大无相神锻术”，按照姜青娥提供的情报，他唯有抵达三十四层，才能将其找寻到。
　　“天镜论武都是什么考验？”李洛问道。
　　“不知道，因为天镜塔极为神妙，据说能够复刻万物，宛如真实的倒影,所以在里面出现任何东西都不为奇。”
　　“它每一届的考验，都会出现变化。”姜青娥摇摇头，解释道。
　　李洛恍然，旋即忍不住的感叹这无相圣宗真是好大的手笔，如此神妙的磨砺之处，也唯有那样称霸一个时代的庞然大物才能够打造出来。
　　“到时候若是遇见麻烦,就来寻我，我们一起面对。”姜青娥提醒道。
　　李洛笑着点点头。
　　而在他们说话间，有笑声突然从一旁传来：“呵呵，李洛导师与姜青娥导师还真是感情深厚，羡煞旁人。”
　　李洛转头一看，竟然是圣明王学府的副院长，郭九凤。
　　“恭喜李洛导师与姜青娥导师双双铸就十柱金台，此次天镜论武，我们就没机会再沾光了。”郭九凤笑着拱手。
　　天镜论武不再以整体神州分化阵营，他们这些东域神州的圣学府队伍们，自然也就不好再跟在李洛身旁混机缘了。
　　“以郭九凤副院长的能力，想来也能获得不错的成绩。”毕竟郭九凤之前也是他的投资人，所以李洛客气的笑着回应。
　　“哈哈，李洛导师太抬举了，我们能闯过第三十一层，就已是心满意足了。”郭九凤苦笑摇头。
　　而后双方再次交谈了一会儿，郭九凤便是拱手退去。
　　李洛望着他的身影，对着姜青娥笑道：“说起来此次能够赚这么多好处，郭九凤副院长真是给了不少的帮助。”
　　郭九凤原本是东域神州这边当之无愧的领头人，但随着后来李洛的脱颖而出，他却是没有半分犹豫的就将这个位置让了出来，这份气量倒是不小。
　　毕竟要知道，很多老牌的领头人，很介意自己的位置被取代，因为这也会影响到其自身的名望。
　　一旁的姜青娥那粲然的金色眸子盯着郭九凤的身影，微微犹豫，还是对着李洛轻声道：“我不太喜欢他。”
　　李洛一怔，有些讶异的望着姜青娥，同时其眼神则是变得凝重了一点，道：“怎么？有问题？”
　　姜青娥柳眉微蹙，道：“不知道，只是一种很模糊的感觉，而且这种感觉很快也就消失了，或许只是一种错觉吧。”
　　“有点奇怪，我之前也见过这位郭九凤副院长，但当时却没这种感觉。。。”
　　李洛眉头皱了皱，姜青娥身怀光明心，对人心情感有着敏锐的洞彻感，虽说李洛在郭九凤的身上并没有感受到半点恶意，但出于对姜青娥的信任，他觉得还是有必要多保持一点谨慎。
　　“我会留个心眼。”李洛说道，有些事情谨慎一些总归是好的，如果郭九凤没问题自然是最好，如果真有什么问题，那就绝对不是什么小事，因为对方潜藏得太好了。
　　姜青娥微点螓首。
　　而在两人说话间，这片天空上有浩瀚的波动涌现，那若有若无的恐怖威压，笼罩了这片天地。
　　三道身影于天际浮现，正是王玄瑾，金玺长老，白玉长老三位天镜塔的主持者。
　　三位王级强者一现身，天地能量便是在他们身下形成了莲座，他们端坐其上，宛如神灵，俯瞰世间。
　　“诸位既然都已齐聚，那么就开始吧。”
　　王玄瑾还是一如既往的雷厉风行，道：“你们记住，天镜论武自天镜塔三十一层开始，其中蕴含众多机缘，皆看你们各自的能力与缘法。”
　　“当你们进入其中后，自会有对应那一层考验的信息传入你们的脑中。”
　　“若是没有其他的问题，那么我就宣布。”
　　“此次天镜塔试炼最后一部分。。。”
　　“天镜论武，正式开始！”
　　随着王玄瑾那最后一字轰然落下，在场所有人的脑海中都是骤然间震动轰鸣起来，他们眼前的世界开始变幻，仿佛斗转星移一般。
　　这种恍惚感，持续了短短十数息，便是戛然而止。
　　可李洛却发现，眼前的世界，已经大变了模样。
　　天镜城已经消失，取而代之的，是一片弥漫着莽荒气息的无垠天地，在那前方的天地间，似是有迷雾覆盖。
　　而此时天地间有狂风呼啸，前方的迷雾被掀动。
　　其内的景象，渐渐的清晰。
　　再然后，在场所有人都是猛的倒吸一口凉气。
　　因为他们见到，在那视线的尽头处，有九座擎天山峰矗立，这山峰之高，甚至没入到了云层之中。
　　宛如九座巨人，屹立这古老天地间。
　　不，在李洛的眼中，那更像是九根巨指，而那手指连接着脚下的大地，若是俯瞰而下，那他们所处的空间，倒像是一只九指巨手。
　　而他们，就站在这巨手掌心间。
　　这里，就是天镜塔第三十一层？
　　在李洛内心震动间，有一股信息从天而降，直接是落入在场所有人的脑海中。
　　九指界，九指为峰，以天地间不同能量衍化，峰顶各有一座镜坛，可通往第三十二层。
　　各峰首通者，可获一份机缘。
　　通过镜坛者达半数，此层关闭，余者，淘汰。
　　李洛心头轻吸一口凉气，也就是说，这三十一层，就得淘汰一半的人？这淘汰率，未免也太高了一些。
　　不过，更让得李洛心动的是，那所谓的各峰首通者，将会获得一份机缘馈赠。
　　也就是说，他若是想要获得这份机缘，就需要择一峰而拔头筹。

第一千四百九十四章 复刻者，雷指峰
　　苍茫大地上，所有学府的强者，皆是在回味着脑海中的信息，片刻后，他们那一道道火热的目光，便是投向了大地尽头处那九座擎天巨峰。
　　李洛也是遥遥凝视着那九座巨峰,这些巨峰呈现不同的色彩，有单一而纯粹的浩瀚磅礴的能量汇聚在其中。
　　这导致有的巨峰，乃是火焰所化，通体赤红，山中不断的流淌着炽热的岩浆，无数威力恐怖的火焰肆虐，化为各种形态,那里的虚空都因为高温而变得扭曲起来。
　　这是火指峰。
　　也有巨峰被银色的狂暴雷霆覆盖，雷光宛如巨蟒般，肆意奔走，越是接近峰顶的位置，雷霆就越是狂暴。
　　这是雷指峰。
　　除此之外，其他各峰也是将各种单一的天地能量凝聚到极致，有风指峰，冰指峰，光指峰,兽指峰。。。如此奇景，倒是令人有些叹为观止。
　　李洛目光投向峰顶的位置，即便隔着如此遥远的距离，但那里所散发出来的能量波动，依然令人感到心惊，可以想象,在那通往峰顶的路途上，必定凶险万分。
　　所有人都是面色凝重，为接下来的挑战做着准备，同时一些交好者，已经开始进行组队，毕竟在未曾抵达峰顶前，他们依然是能够保持合作。
　　姜青娥率领着她的小队，找到了李洛这边。
　　“你选择哪一座峰？”姜青娥问道。
　　李洛微微沉吟，却是稍微有些出人意料的道：“我选择雷指峰。”
　　姜青娥有些惊讶，道：“你应该更适合水指峰或者兽指峰吧？”
　　“放心，我自有打算。”李洛笑了笑，道：“你应该是去光指峰吧？”
　　姜青娥的光明相性，与那光指峰太过匹配，所以她必定是去那里，才能获取适合自身的机缘。
　　姜青娥微微颔首。
　　“那第五明煊应该也会选择光指峰，到时候你多注意点。”李洛提醒道。
　　姜青娥道：“也好，先试试他的水准，不过我想他应该不至于在这第三十一层就倾尽手段与我相斗。”
　　李洛点点头。
　　而在两人说话间，此处众多强者已经开始蠢蠢欲动，下一刻，他们的身影破空而出，化为道道流光，对着远处的九指峰掠去。
　　李洛，姜青娥两支队伍也没有过多耽搁，他们跟随着大部队前行，同时目光警惕的望着这片莽荒大地，天镜论武乃是天镜试炼最后也是最难的一部分，在这里若是心怀大意，恐怕时刻都会被淘汰。
　　一道道光影谨慎的破空掠过，不断的接近九指峰。
　　不过，正如李洛所料，天镜论武，不会这么简单。
　　轰！
　　就当大部队逐渐的接近九指峰时，突然四周的丘陵，群山，森林中，竟是爆发出了无数道凌厉的相力攻势，铺天盖地的对着众人呼啸而至。
　　突如其来的攻击，令得所有人都是一惊，但好在能够参加天镜论武的，都算是各大学府中的中流砥柱，所以眼下也并没有显得太过慌乱，纷纷施展出封侯术，祭出封侯宝具，化为无数防御，阻截那些相力攻势。
　　轰轰！
　　一道道能量光团在虚空上爆发，犹如是烟花秀一般，颇为的绚丽。
　　只是这绚丽下，却是隐藏着致命的威胁。
　　短短片刻间，便是有人受伤坠落，发出惨叫声。
　　李洛，姜青娥等人倒是无碍，他们化解了那些攻势，然后目光投向远处，只见得在那里有一道道人影疾掠而出，迎上了众人。
　　李洛发现，那些冲出来的人影身上，竟然都是披着各大学府的院袍。
　　其中不少人影身上散发出了强横的能量波动。
　　“李洛，那些是此前参加天镜试炼的各大学府的强者，他们被天镜塔所复刻，此时用来阻截我们。”郗婵导师的声音传来。
　　“他们的实力虽然不如本体，但也不可小觑。”
　　李洛这才恍然，旋即暗感惊奇，这天镜塔果真玄妙，竟然能够将进入过塔内的所有人都进行一种复刻，那岂不是说，下一届的天镜塔试炼中，后来的参赛者们，也会撞见一个被复刻出来的李洛或者姜青娥？
　　他目光看向前方，此时这片天地已是变得极其的混乱，仿佛是一座惨烈的战场。
　　一道道威力惊人的封侯术，不断的被施展而出。
　　很多人的脚步因此被拖慢。
　　但李洛与姜青娥对视一眼，皆是对着身后的队友们道：“跟紧，我们直接撕开防线，奔向九指峰！”
　　按照规则，只要有一半的参赛者进入镜坛，余下的人就会被淘汰，所以此时被拖在这里的人，很有可能会失去晋级的资格。
　　下一瞬，姜青娥头顶四座十柱金台冲天而起，爆发出耀眼光明，整个战场都因此而变得明亮起来。
　　而李洛同样是召出自身三座十柱金台，天地能量滚滚而来。
　　吕清儿，李红柚，宁檬她们也是出手相助，她们同样是强有力的援助，一时间两支队伍，倒是爆发出了极为可怕的力量。
　　队伍仿佛是形成一支锋矢，以李洛，姜青娥为箭尖，直接是以一种极为蛮横的姿态，撕开了那些“复刻者”所组成的拦截线。
　　李洛手持天龙逐日弓，催动“养龙术”，一支支龙形箭矢贯穿虚空，引起刺耳的音爆与轰鸣。
　　每一支箭矢，都会将一名乃至数名“复刻者”的身躯撕碎，化为漫天光点。
　　姜青娥则是催动神圣净澈的无双神烟，化为磅礴剑光，净化一切。
　　在他们这种蛮横的冲击下，两支队伍的挺进速度，极为的迅猛。
　　而此时其他的顶尖强者也是崭露锋芒，如圣雀儿，周钧，林居，宋璟，第五明煊，吕如烟这些人，他们同样是全力撕开重重阻拦，全速逼近九指峰。
　　这般厮杀，持续了足足半日的时间。
　　在抵达九指峰这段漫长的路途上，厮杀与混乱，片刻不歇。
　　其中甚至偶尔会出现一些实力极为强大的“复刻者”，这些人的突袭，甚至连李洛与姜青娥都不得不减缓速度，以作应对。
　　不过好在，这漫长的厮杀，终是随着李洛他们接近九指峰，开始渐渐的平息。
　　前方的大地上，九座巨峰拔地而起，几乎是覆盖了众人的眼球，而此时随着接近，众人才能够感应到这九指峰中涌动着何等恐怖与暴虐的能量波动。
　　就算是如圣雀儿他们这些上八品的封侯强者，都是面色露出凝重之意。
　　不过没有人有半点的迟疑，而是直接迅速的选择目标，然后闯入巨大的山峰中，开始对着峰顶疾驰而去。
　　能够第一波抵达九指峰的队伍，皆是此次天镜塔试炼中的顶尖强者，他们的目的，都是冲着那首通的机缘而去。
　　“李洛，你小心。”
　　姜青娥看向李洛，再次提醒道：“那玄灵古学府的周钧，也选择去了雷指峰。”
　　李洛点点头，他看向远处，只见得一道雷光划破天际，一股强悍惊人的雷霆相力环绕其周身，正是那周钧，在其身后，还跟随着数名队友。
　　这倒是并不意外，毕竟这周钧也精通雷霆相力，所以必定会选择雷指峰。
　　“你也动身吧，那第五明煊已经去了光指峰。”李洛对着姜青娥道。
　　姜青娥颔首，而后不再犹豫，光明相力在其身后化为光明羽翼，羽翼扇动，其身影便是化为流光暴射而出，而宁檬，岳脂玉，萧风等人也是立即跟上。
　　李洛转回目光，望着那掠进雷指峰的周钧，双目微眯，眼中有着冷冽之色闪过，他可是还记得，就是这个家伙，此前在争渡战中，无故偷袭了姜青娥，损坏了“圣棘冠”。
　　眼下既然在这雷指峰中撞见了，如果有机会，李洛不介意让对方把这笔恩怨偿还一下。
　　“走！”
　　一念至此，李洛身影也是暴射而出，率领着吕清儿，李红柚，郗婵导师她们，冲进了那雷霆肆虐的大山之中。

第一千四百九十五章 雷霆树道
　　当李洛率领队伍冲进雷指峰时，他们的耳边，顿时响起了万雷咆哮的声音，眼前也是被银光所充斥，铺天盖地都是雷霆在流转。
　　李洛凝神看向前方，只见得漫山遍野皆是有高大的银色树木矗立,这些银树极为的奇特，其上闪烁着银色雷霆，发出了巨大的轰鸣声。
　　银色雷树间，则是形成了一条条通往雷指峰深处的通道。
　　此时也有其他的顶尖队伍冲进雷指峰，这些队伍的领头人，大部分都是身怀雷相以及相近的相性，他们进入此处,为了争抢时间，立即就选了一条雷树通道，疾掠而去。
　　轰！
　　而当这些人冲进雷树通道时，那些雷树顿时爆发出巨大的轰鸣，一道道银色雷霆如同巨蟒般轰击而下，声势骇人。
　　面对着这些银色雷霆的轰击，不少队伍的前进步伐都被减缓。
　　有强者自诩实力，试图掠空自雷树上空冲过，但雷指峰上空,有着厚厚的雷云，雷云深处，直接喷发出无数更为恐怖的雷光，将这些掠空者尽数的重创，击落。
　　显然，想要前往雷指峰峰顶,必须按照这里的规则来。
　　在那些队伍中，李洛还见到了方行云。
　　毕竟方行云身怀雷龙相，选择雷指峰也不算意外。
　　而在那些人中，还是以周钧所率领的队伍速度最快，他凭借着上八品的强横实力，头顶八座闪烁着雷霆的封侯台将那些自雷树上倾泻而来的银色雷霆尽数的抵挡。
　　李洛并没有过多的迟疑，在稍稍观测后，便是一马当先，头顶三座十柱金台浮现，滚滚封侯神烟席卷而出，将那些轰击而来的无数银色雷霆尽数的轰碎。
　　偶尔有着遗漏的银色雷霆，还未曾爆发，就有一道霸道至极的寒冰相力席卷而过，竟是将那雷霆都生生的冰冻，而后破碎成了无数冰屑。
　　那是吕清儿出手了。
　　她头顶两座宛如寒冰所铸的十柱金台，流淌着能够冰封一切的寒气，如今的这支队伍中，吕清儿这无双二品，仅次于李洛，论起战斗力的话，六品封侯强者都奈何她不得，而且最重要的是，她似乎身怀寒冰圣种，这底牌一旦施展，威力难以想象。
　　于是，在两人这番完美配合下，那如暴雨般倾泻的银色雷霆，并没有对他们的前行速度造成多大的阻拦。
　　但李洛并没有因此而松懈，因为他明白，这里才只是雷指峰的外围区域，随着愈发的接近峰顶，此处的雷霆能量将会愈发的恐怖。
　　“李洛，若是后面前行困难，你们就不必管我们，以我们的实力，能够进入到这第三十一层，就已经算是圆满的完成了任务。”在那无数雷鸣声中，郗婵导师的声音传来。
　　曹圣，弥尔也是点点头，他们如果不是此次正好突破，恐怕是连进入这第三十一层的资格都没有，可即便如此，此时进入，也不过只是勉力支撑，外面那些银色雷霆，若是换做他们自己来抵御，恐怕不出十道，就能将他们轰成重伤。
　　李洛闻言，笑着回道：“导师放心，若真是我也扛不住的话，自不会逞强。”
　　按照规则，同时一批登上镜坛的队伍，除了第一位将会获得首通机缘外，余下的队员也能获得一份，只不过其丰厚程度，就比不上首通者了。
　　所以李洛还是想要尽可能的尝试一下，能否让郗婵导师他们也在这里分一杯羹，当然，如果真是情况不允许的话，李洛自然也不会勉强。
　　郗婵那恬静知性的秋水美眸中浮现出一丝感动，此次来到天镜塔，李洛真的是竭尽一切所能的在给予她庇护以及援助，如果不是他，她别说是获得机缘了，恐怕那郗厉就不会轻易的放过她。
　　而这一切，都是因为当年在圣玄星学府时，所种下的一颗善意之种。
　　如今，那个曾经被她庇护过的孱弱少年，已是成长为参天大树，甚至，已能开始为她洒下庇护的余荫。
　　“李洛是个重情的性格，郗婵导师教出了一个好学生。”曹圣导师有些羡慕的笑道，他们此次，真是完全沾了郗婵的光。
　　吕清儿那冰蓝色的眸子投射而来，道：“曹圣导师是在暗示说我这个学生没有好好孝敬您吗？”
　　曹圣粗犷脸庞上的笑容顿时一僵，连忙道：“怎么可能！我哪需要你来孝敬，我都恨不得把你当作小祖宗供起来！”
　　“然后求清儿在她娘面前给你说句好话是吧？”弥尔笑眯眯的道。
　　谁不知道，这曹圣曾经追求鱼会长，至今对其念念不忘，不少大夏的封侯强者，都是暗中将其称为鱼会长的头号舔狗。
　　曹圣脸色顿时青白交替，有些气急败坏的道：“老子乐意！”
　　吕清儿那总是覆盖着一些冰霜的清丽脸颊，此时也忍不住的浮现出一丝细微的笑容，不过旋即她就感觉到身前有一道目光看来，眸光一抬，就与李洛视线对碰在一起。
　　李洛笑道：“清儿你这样子，有点以前在学府时的感觉了。”
　　吕清儿清眸直视着他，道：“想要什么感觉，那是取决于我吗？”
　　李洛一滞。
　　吕清儿冷哼一声，轻蔑的道：“不敢，就不要乱撩。”
　　李洛心头无奈，我这就作为朋友关心一下，这也要被抨击吗？他如何不知晓吕清儿的意思，只是他这身心都在姜青娥那里。。。
　　这能怎么回？
　　于是他只能默默转头，迎向那些肆虐的银色雷霆。
　　吕清儿见到他这般模样，拳头都是忍不住的握紧了一些，眸子恢复冷冽。
　　队伍中的其他人，李红柚，郗婵，曹圣，弥尔四人，也都只是默默看戏，这样复杂的情感纠葛，他们无意掺和其中，就让这些小年轻自己去纠结吧。
　　雷霆树道极为的漫长，可那银色雷霆的攻势却是连绵不绝，随着时间的推移，各个队伍为了保存实力，都开始轮流作为在最前方抵御。
　　李洛也没有托大，与吕清儿轮换，尽力保存相力，毕竟谁也不知道后面还会出现什么样的考验。
　　如此，约莫一个时辰后。
　　那雷霆树道终于是抵达尽头，李洛等人的脸庞上也是浮现出了欣喜之色，而后速度骤然加快，冲出了这漫长的树道。
　　充斥眼球的银色雷光，终于是消散一空。
　　但冲出雷霆树道的诸多队伍，还来不及为之松口气，他们便是见到，在那前方的山林，高坡，山渊中，有一头头雷兽，缓缓的冒出来。
　　这些雷兽，通体金灿灿的，雷光闪烁，仿佛是由金色的雷霆凝聚而成。
　　每一头雷兽，都是散发出了极为狂暴的雷霆波动，论起实力，足以媲美六品的封侯强者！
　　众多队伍，皆是头皮发麻。
　　这天镜论武的难度，也太非人了！

