《万相之王》第41-50章
==================================================

第一千五百三十五章 大无相火
　　大无相火！
　　李洛望着万相轮中央那火鼎内凝聚而成的白金色火种，内心深处也是不由得涌现出一抹激动之色，历经多年的苦修，他总算是获得了“大无相神锻术”，同时也修出了这大无相火。
　　有了此火，他就能够炼制出第四道后天之相。
　　此时此刻，他才能够感觉到，自身这所谓的万相种，达到了一种初步完整的地步。
　　只是，距离圆满，依旧还差着什么。
　　“万相金丹。”
　　李洛微微思索，便是知晓欠缺了什么。
　　李洛隐隐有所预感，那是万相种迈向真正圆满不可或缺之物，此物或许才是“万相种”最精髓之处所在。
　　但万相金丹就算是在当初的无相圣宗内，都是极为的珍稀，唯有从那些传承圣子中脱颖而出，确定了下一代宗主地位的人，才能够获得。
　　眼下的李洛是没办法奢望这“万相金丹”，所以也就只能之后再找寻机缘，看看能否获取到“万相金丹”，最起码，获得其炼制方法也可以啊。
　　轰！
　　而在李洛这般想着的时候，却是并未察觉到，体内的万相轮突然在此时不受控制的转动了起来，奇异的轰鸣声，在体内回荡。
　　然后李洛就感觉到了一股莫名的吸引力，自外界传来。
　　李洛睁开眼睛，目光顺着那吸引力传来的方向看去，然后脸皮就是一抽，因为那里，赫然是“神果晶相”的位置。
　　“冷静，不要找死！”
　　李洛吓得满头都是冷汗，竭力安抚体内的万相轮，开玩笑，那可是连天王强者都在争夺的“神果晶相”！
　　那是诞生出所谓神果的“超九品相性”，以他这点实力，莫说是去争抢，就算是那“神果晶相”真落到他的头上，他都没福气享受。
　　那“超九品相性”所散逸出来的力量，就足以将他反噬。
　　而且，在那天镜塔深处的虚空中，还横亘着一具天王遗骸，那具天王遗骸正在释放着恐怖的能量余波，而光是这种余波，就足以让任何封侯境恐惧止步。
　　但是李洛虽然很理智，可其体内的万相轮，却表现出了强烈的渴望，万相轮轰鸣转动，爆发出了一种奇异的力量。
　　那种力量穿透虚空，影响到了那“神果晶相”，而后者原本正在对着“青石古印”飘去，此时受到影响，那种飘动速度顿时变得缓慢起来。
　　“敢跟宗主圣印争夺“神果晶相”，你飘了啊！”李洛颤抖的道。
　　不过他心中明白，这是因为他此次成功获得了大无相神锻术，也就代表着他成功的晋升为无相圣宗的传承圣子，从地位来说，已经是获得认可的宗主候选者。
　　有了这重身份，那代表着宗主身份的“青石古印”，从权限上面已经无法再对他形成压制。
　　毕竟换作世俗王朝中的话，现在的李洛就是储君，而青石古印就是传国玉玺，但此时持有传国玉玺的不是皇帝，而是一个亲信太监。
　　“哼！”
　　此处的变故，也立即被虚天王所察觉，当即眼中有着震怒之意浮现，因为他同样感觉到青石古印在天镜塔内的权限，在此时受到了分离。
　　正因为如此，李洛才能够引动“神果晶相”。
　　“蝼蚁之力，安敢放肆？”
　　虚天王心念一动，有伟力从天而降，加持“青石古印”，既然权限相当，那就直接以力压制吧，毕竟李洛在他的眼中，属实是太弱小了。
　　而有了虚天王的加持，那“青石古印”之上神秘青光涌现，再次摄住微微有些摇摆的“神果晶相”，将其对着自己这边牵引而来。
　　李洛见状，也不知道是失望还是松了一口气。
　　跟一名天王存在抢东西，压力真的是太大了啊。
　　“我来帮你！”
　　而就在李洛松气的时候，一旁突然传来了姜青娥的声音，她伸出纤细玉手，握住李洛的手掌，手指紧扣。
　　“诶？咦？”
　　李洛还没回过神来，就震惊的发现，有了姜青娥的出手，他体内的万相轮顿时转动得更为欢快了，仿佛是有一种特殊的权限加持而来。
　　在这天镜塔内，他们没有力量，但是他们有权限！
　　姜青娥的权限与李洛这传承圣子的权限加起来，一时间竟是显露出了惊人的效果，那原本在对着“青石古印”飘去的“神果晶相”顿时震动起来，这一次，直接是转头，以一种缓慢的速度，对着李洛他们这边而来。
　　这般变故，令得李洛都很震惊，他看向姜青娥，神色复杂的道：“你难道还真是那位传奇宗主的血脉？”
　　恐怕只有身具那位传奇宗主血脉的人，才能够在这种情况下，将一名天王强者的加持都压过去吧。
　　“我不知道。”姜青娥摇摇头。
　　李洛很想找王太曦问问，看他是否知晓姜青娥的身份，但看后者那副混乱的模样，也就打消了这个念头。
　　而在他心中杂念涌动时，那虚天王则是因此变得极为的惊怒，他怎么都想不到，他堂堂天王出手，会在此时连两个小小封侯境都没争过。
　　不，严格意义来说他不是没争过李洛与姜青娥，而是没争过无相圣宗所制定的森严规则与权限，除非他现在出手将天镜塔或者“神果晶相”以及李洛，姜青娥给毁掉，否则在无相圣宗的地盘里，这份规则与权限就始终会存在。
　　虚天王此时倒是想要掀桌子，但云天王的牵制，又让得他无法顾及。
　　“蝼蚁争火，自寻死路。”
　　“想要“神果晶相”，那就给你们。”
　　不过虚天王手段也是极为老辣，眼见权限落后，他突然止住了“青石古印”继续牵引那一道“神果晶相”。
　　而失去了“青石古印”的争抢，那“神果晶相”顿时停滞在虚空深处，与此同时，李洛却是猛的感觉到一股恐怖而且无法抗拒的力量，从“神果晶相”处涌来，将他摄住，飞快的拖入天镜塔深处。
　　李洛的眼神顿时变得惊骇起来，在那天境塔深处，存在着“天王遗骸”，这遗骸时刻都在释放着毁灭的波动，以他这封侯境的实力，一旦进入其中，怕是会在顷刻间被磨灭。
　　显然，这也是虚天王的打算。
　　在李洛身形飞射而出时，与之手掌紧握的姜青娥，也是同时飞出，两人竭力的运转相力，试图稳住身影，但却于事无补。
　　于是两人只能眼睁睁的看着自身，逐渐的冲入那毁灭区域。
　　云天王感知到这一幕，神色顿时一变，当即袖袍挥动，紫气自天地间涌来，试图将两人制住。
　　但神秘的灰气紧随而至，将其迅速的化为虚无。
　　那是虚天王在出手干扰。
　　“他们不是喜欢争抢么？那就让他们去好了。”虚天王漠然的道。
　　在一道道骇然的视线中，李洛与姜青娥飞速的穿过虚空，眼看就要落入那毁灭区域，被天王遗骸释放的毁灭波动所磨灭。
　　一声叹息突然的响起。
　　那是王太曦，他身影愈发的淡化，而此时他伸出手，对着那虚空深处的天王遗骸结出了一道印法。
　　然后众人就震惊的发现，那时刻释放着毁灭余波的天王遗骸，竟是在此时突然的收敛了力量。
　　毁灭区域，瞬间消散。
　　“怎么可能？！”
　　这一幕，连虚天王与云天王都是瞳孔微微一缩，因为在他们的感知中，王太曦不过只是一道残影而已，其本身并不具备多少的力量，怎么可能操控住一具天王遗骸？
　　王太曦神色复杂的望着那漂浮在虚空深处的天王遗骸，轻轻的叹息。
　　“虽然我只是一道不存在于这个时代的幽灵残影，但稍微控制一下...”
　　“自己的遗骸，总是能做到的啊。”

第一千五百三十六章 孕育第四相
　　王太曦的叹息声于天地间回荡，引得所有人心间都是瞬间惊骇，就连云天王与虚天王都是面上划过浓浓的错愕之色。
　　这天镜塔最深处的这具天王遗骸，竟然就是王太曦？！
　　这未免也太戏剧性了一些。
　　不过虽然戏剧，可从王太曦轻易的控制天王遗骸收敛了散逸的毁灭能量这一举动来看，恐怕事实还真是如此。
　　云天王暗自松了一口气，王太曦收敛了那些毁灭能量，那李洛与姜青娥二人，倒是侥幸的保全了下来，不然以他们的实力，真被那种毁灭能量波及一点，恐怕就直接烟消云散了。
　　虚天王则是神色愈发阴沉，原本好好的局面，突然间屡屡出现变数，属实是令人有些恼怒。
　　而在众人震惊时，李洛与姜青娥已是因为“神果晶相”的反摄之力，直接掠入到了天镜塔深处，而王太曦那具天王遗骸，也是进入他们的视野中。
　　那仿佛是一座大陆，漂浮于无尽虚空间，然而即便此时遗骸散逸的毁灭力量已经被王太曦控制，但那天王遗骸上面散发出来的恐怖威压，依旧是令得李洛与姜青娥如履薄冰。
　　“这就是天王存在么？真是太恐怖了，光是一具失去生机无数载的遗骸，就能将我们轻易的抹灭。”李洛揩去额头上的冷汗，先前他与姜青娥被强行摄来，可真是吓死他了，毕竟这种被一具遗骸的力量抹杀，属实是死得有些憋屈。
　　“这场局太高端了。”
　　李洛对着姜青娥苦笑道，谁能料到，原本一场小辈间的历练，结果却是把天王存在都给搞了出来，这种局，根本就不是现在的他们有资格掺和的。
　　双方间稍微散逸的一丝力量，就足够他们死上好几回。
　　“不必妄自菲薄，你我终有一日，也能抵达那个境界。”姜青娥安慰道。
　　听到她的安慰，李洛忍不住的一笑，道：“好，到时候咱们夫妻联手，把那虚天王抓起来当鸡宰！”
　　不就是比狂妄吗？谁还不会啊。
　　听出了李洛言语间的戏谑，姜青娥不由得白了他一眼。
　　与姜青娥插科打诨，李洛倒是稍微调整了点心态，然后眼带忧虑的望着那越来越接近的“神果晶相”，在接近后，他也算是彻底看清楚了此物。
　　那是一颗巨型而完美的晶石，晶石呈现鎏金之色，其上铭刻着李洛从未见过的古老纹路，它静静的悬浮于虚空中，仿佛是集天地灵气而生的世界宝晶。
　　在晶石的内部，神秘的光线交织，隐隐间，似是形成了一颗若隐若现的金色果实轮廓。
　　“诞生神果的超九品晶相...”
　　李洛吞了一口口水，可以毫不客气的说，眼前之物，是他有史以来见过最为珍贵与强大的宝物，一般而言，封侯强者恐怕连看一眼此物的资格都没有，即便李洛与姜青娥是踏上无双之路的封侯境。
　　可眼前的这道“神果晶相”，却是连天王强者都会生出强烈觊觎之心的至宝。
　　“咦？”
　　而在李洛看着那“神果晶相”时，却是突然发现在自己的皮肤上面开始生长出来一些晶石，这些晶石自血肉中冒出来，竟然在汲取着他体内的相力。
　　“李洛，小心！”一旁的姜青娥急忙出声提醒，因为此时在她的肌肤上，也是冒出了一粒粒晶石。
　　李洛体内万相轮在此时轰鸣震动起来，众相之力融合在一起，迅速洗涤自身，这才将那些晶石给消除而去。
　　一旁的姜青娥也是爆发自身三道中九品光明相，借助那强大的净化效果，将其化解。
　　“好可怕的“神果晶相”，光是看了几眼，就被其辐射感染。”李洛有些骇然的说道。
　　这若是换作一些普通的封侯强者，恐怕此时已经不知不觉的被“神果晶相”的力量感染，直接化为了一座人形晶石了。
　　“它的力量太恐怖了，这不是我们所能承受的机缘。”姜青娥绝美的俏脸布满着凝重，道。
　　“来都来了，总得试试！”
　　李洛却是不愿轻易放弃，这样的机缘太罕见了，恐怕眼前这道“神果晶相”，是当世唯一一道无主之物，就算无法完全将其吸收，只要稍微啃一口，也对他们大有裨益。
　　而且，在他抵达此处后，体内的万相轮已经愈发的躁动。
　　于是，李洛眼中浮现出一抹果决之色，想要追寻强大的力量，自然需要勇猛的心魄，心怀畏惧，如何闯过那重重艰难，走向巅峰？
　　望着李洛的神情，姜青娥便是明白他的打算，不过她并没有再劝解，而是轻声道：“我会帮你的。”
　　李洛笑道：“你是我妻子，当然得帮我。”
　　他双手结印，突然有一道金光自其头顶冲天而起，金光蔓延间，竟然是化为了一座巨大而古老的神秘金轮。
　　正是其体内的万相轮！
　　这还是李洛第一次将其召唤出体内。
　　轰！
　　万相轮于虚空间缓缓转动，而李洛自身四座相宫映照其上，各自盘踞一角，只不过在那第四座相宫的位置，其内空空如也，并没有相性光华闪烁。
　　万相轮中央位置，一座火鼎悬浮，其内一枚白金色的火丹在此时喷涌出滚滚白金火焰，火焰汹涌而动，转眼就弥漫了万相轮每一处。
　　仿佛一座白金火轮于虚空中升起。
　　而万相轮转动，竟是直接勇敢的对准了远处那一道“神果晶相”，有玄妙的力量散发出来，将其摄住，同时开始汲取其力量。
　　轰！
　　受此引动，那“神果晶相”也突然间震动起来，其上无数道古老神秘的光纹开始亮起，那从内散发出来的能量，开始变得有些躁动。
　　有一缕缕如晶化般的流光溢彩，从“神果晶相”上脱落，飘向万相轮。
　　这些流光溢彩般的能量划过虚空，所过之处，竟是在虚空上凝结成了一条条漫长的晶石地带，美轮美奂，绚丽到了极致。
　　李洛见状，眼中狂喜，心脏都是随之狂跳起来。
　　因为随着这些绚丽的能量涌入万相轮，他隐隐的感觉到，那第四座空空如也的相宫中，开始有神秘的晶光在孕育。
　　那是，相性的波动！

第一千五百三十七章 晶石辐射
　　当第四座相宫内那神秘的晶华闪烁起来时，李洛内心的激动情绪陡然攀升至顶峰，他没想到幸福来得如此的突然。
　　那困扰他许久的第四道空相，竟然是在此时，有了解决的可能。
　　万相轮在试图吸收这“神果晶相”的相性，继而将其炼化为自身的第四道相。
　　而在李洛激动万分的时候，他猛的又发现其身体上，又开始有着大量的晶石如雨后春笋般的冒出来，显然，这是因为“神果晶相”的力量也开始剧烈的污染他。
　　这一次极为的严重，李洛的皮肤，血肉都被晶石所撕裂，瞬间整个人鲜血淋漓的，看上去极为的可怖。
　　李洛俊逸的面庞都是变得扭曲起来。
　　一旁的姜青娥立即将自身三道中九品光明相催动到极致，光洁眉心处，有一枚神圣的光点如耀日般，隐隐间，似是有什么东西在孕育一般。
　　她双掌抵在李洛后背，神圣的净化相力倾泻而出，为李洛不断的化解那些晶石的干扰。
　　在“神果晶相”那浩瀚无穷的伟力下，两人苦苦坚持。
　　而他们这边的动静，也是落入到了云天王，虚天王的注视中，后者面色一沉，他怎么都没想到，这两个小小封侯境蝼蚁，竟然真的有胆子去染指“神果晶相”。
　　“我修炼这么多年，还第一次见到如此无知的小儿。”
　　““神果晶相”对于你们而言，如同剧毒之果，你们想吃？那我就帮你们一把。”
　　虚天王暗自冷笑，猛的催动了“青石古印”，顿时后者发出一道玄光，照耀在了“神果晶相”上，而在这道玄光的映照下，“神果晶相”则是剧烈的震动起来，下一刻，磅礴的晶光倾泻而出，在那无尽虚空中，生成了一颗颗晶石星辰。
　　他竟是主动出手，将“神果晶相”更多的相性力量给逼了出来。
　　但李洛见到这一幕，却是满脸的骇然，因为随着那磅礴的晶光中蕴含的力量太过的恐怖，眼下不仅他血肉中冒出来的晶石越来越多，甚至连万相轮上，都开始出现了一粒粒的晶石。
　　这些晶石散发着奇异的力量，引得万相轮的转动都变得缓慢起来。
　　第四座相宫内，那正在孕育的第四相，光华也是逐渐的减弱。
　　“李洛，抓紧时间孕育第四相，我来帮你净化！”姜青娥紧咬着银牙，她体内的三道光明相在此时已经催动到了极致，在这种情况下，一般品阶的相力根本无法化解这些晶石辐射。
　　李洛明白如今已经到了无路可退的时候，于是只能疯狂的催动体内的相力，推动万相轮，吸收能量，孕育晶相。
　　只是，就算是姜青娥倾力出手帮忙净化，也难以祛除李洛身体上那些不断涌现的晶石，继而随着时间的推移，李洛半个身体，都已经被晶石所覆盖。
　　“李洛！”
　　在那虚空外，李红柚，郗婵导师，宁檬等人皆是担忧惊呼。
　　王玄瑾，金玺，白玉三位长老也是眉头紧锁，此时的他们还在抵御着虚天王散发的“大虚无气”，不敢分心，所以也只能眼睁睁的看着李洛二人逐步的落入险境。
　　“神果晶相的辐射能量太强，李洛与姜青娥难以完全抵御，还需要一份助力。”在第五明煊，圣雀儿等人面前，一缕云气凝聚而成，化为了云天王的影子，他开口说道。
　　第五明煊，圣雀儿他们面面相觑，最终一咬牙，道：“我等愿意相助。”
　　云天王摇摇头，道：“你们的相性品阶不够，根本无法防御“神果晶相”的辐射。”
　　“不够？那需要什么品阶？”第五明煊愕然道。
　　“上九品。”
　　众人皆是无言，这也太高估他们了...
　　“我去吧。”
　　而此时，一道清冷，漠然的声音突然响起。
　　众人转头，便是见到冷若冰霜般的吕清儿走出，在她的体内，有惊人至极的冰相之力弥漫而出，脚下虚空，都是凝结成了冰晶。
　　而且，在其光洁眉心处，在此时开始有着一颗如神灵竖目般的“圣相晶核”渐渐的凝结而出。
　　“上九品冰相！”第五明煊，圣雀儿等人皆是震撼，他们也是第一次见到吕清儿显露上九品的“圣相晶核”。
　　这也太深藏不露了吧。
　　云天王望着吕清儿眉心间的“圣相晶核”，笑道：“这是金龙山吕脉的寒冰圣种吧。”
　　吕清儿微微颔首行礼，随着“圣相晶核”的凝现，她那如冰湖般的眸子中，情感变得愈发的淡漠，而且此次，明显比以往更加的严重了。
　　“你愿意去助李洛？我看你的状态，寒冰圣种已经接近完全觉醒，此时再全力催动，或许就会彻底进入“冰封情感”的状态了。”
　　“那时候...”云天王缓缓说道。
　　吕清儿那冰湖般的眸子望着虚空深处，那正在携手对抗漫天晶华的两道身影，失神了数息，而当她看着李洛那被晶石撕裂得千疮百孔的身躯时，淡漠的心底也是涌现了一丝细微的刺痛。
　　而后她深吸一口气，道：“我知道后果的，还请云天王送我进去。”
　　就当，最后一次帮他了。
　　云天王盯着眼前如冰霜般的女孩，莫名的笑了笑，然后也不再多说，屈指一弹，一朵紫云出现在了吕清儿脚下，而后紫云载着她穿过重重虚空，转瞬间就抵达了虚空深处。
　　“吕清儿？”
　　当吕清儿身影落下时，姜青娥率先察觉到那冰寒至极的相力，当即有些讶异。
　　李洛也是艰难的偏过头，惊声道：“清儿，你来这里做什么？快出去，这里的能量辐射不是你能承受的！”
　　吕清儿并未回话，只是伸出了纤细双手，她的肌肤欺雪赛霜，仿佛是流转着诱人的莹光，她眉心的“圣相晶核”在此时闪烁着比以往更强盛的光彩，这导致她那长发中冰蓝色彩也是在急速的扩散。
　　那一对眼眸中，冰冷与漠然在加剧。
　　但她那红润的唇角，则是在此时扬起了一抹浅浅的弧度。
　　似是最后的温柔。
　　吕清儿轻声传来。
　　“李洛，这真的是...”
　　“最后一次帮你了。”
　　上九品冰相之力在此时如潮水般涌出，所过之处，那些闪烁着异彩的晶石，纷纷化为冰屑破碎开来。

第一千五百三十八章 第四相，晶冰相！
　　冷冽至极，仿佛是能够冰封一切的寒冰相力如潮水般的涌来，而李洛身上那些从血肉中冒出来的晶石，则是被冻结成冰晶，最后化为冰屑破裂。
　　吕清儿的实力虽然不如姜青娥，但此时此刻相力的强弱反而没有太大的作用，想要化解那来自“神果晶相”的辐射，唯有依靠上九品的相力品质，才能够对其造成影响。
　　在此时，相性品阶不够，恐怕就算是换作一个普通王级强者来了，都未必能消融掉这些辐射能量。
　　“清儿！”
　　身躯上的剧痛在消退，李洛却是忍不住的看向身后，他能够感觉到那从吕清儿体内散发出来的寒气在疯狂的增强。
　　在其身后，吕清儿保持着双掌触及李洛后背的姿势，可是在李洛的眼角余光中，却是能够清晰的见到那如冰湖般的双瞳中，情感在彻底被封冻。
　　甚至即便是在李洛的注视下，那眼眸中都没有泛起一丝一毫的波澜。
　　她只是维持着寒冰相力的输送。
　　可李洛却明白，此时的吕清儿，情感已经被寒冰圣种的力量所冻结，从某种意义而言，她甚至都已经不再算是李洛所认识的那个吕清儿。
　　那个记忆中清丽骄傲的少女，眼下，是真的消失了。
　　李洛神色复杂，怅然若失，在此次相遇前，或许吕清儿一直都是在抗拒着寒冰圣种的力量，那时候的她还不愿意被冰封情感，可此次相遇后，她在察觉到李洛与姜青娥的关系发生明显的变化后，那对寒冰圣种的抗拒，也就渐渐的减弱了。
　　或许是她不想面对这样的局面，所以就干脆顺水推舟借助寒冰圣种的力量，封绝情感来斩断这缕令人心乱的情丝。
　　所以李洛知道，将吕清儿推到这一步的罪魁祸首，就是他。
　　李洛深吸一口气，喃喃道：“清儿，我一定会想办法让你恢复过来的。”
　　可是，就算吕清儿从这种情感冰封的状态中恢复过来，又能改变什么？情感恢复后，她反而又要面对这种令人黯然神伤的局面。
　　而她想要的，李洛如何给？
　　此时此刻，李洛心乱如麻，感觉这样的事情，真是比面对一尊天王存在还要令人头疼万分。
　　最终，他苦笑自语：“我还真是一个混蛋啊。”
　　终归还是他的问题，才导致会遭遇这样的处境，伤害到身旁的人。
　　只是，让姜青娥因此受到委屈，也是他不愿的事。
　　“先将眼前顾好吧，她的事情，以后再想办法。”而此时，一道轻柔平静的嗓音传来，那是姜青娥。
　　李洛听着姜青娥的声音，不由得有些惭然，然后他点点头，收敛内心情绪，开始全力运转“万相轮。”
　　有了姜青娥与吕清儿的相助，那些对他不断侵蚀的晶石辐射，终于是获得了极大的缓解，万相轮上冒出来的一粒粒晶石，逐渐的消融。
　　轰轰！
　　万相轮中央处，火鼎内的火种爆发出磅礴的白金色火焰，火焰于万相轮上游走，形成了一道道古老的火纹，从而使得万相轮显得更为的神秘。
　　万相轮竭力的吸收着那来自“神果晶相”所喷发的晶相洪流。
　　但这股“晶相洪流”实在是太过的磅礴浩瀚了，万相轮催动到极致，甚至都发出了低沉的轰鸣声。
　　太多了！太多了！
　　李洛叫苦不迭，这是他第一次感受到机缘太重带来的苦恼，这些“晶相洪流”蕴含着天大的机缘，可是他现在要被这机缘给灌死了。
　　万一“万相轮”被撑爆了，那他心态可就要崩了。
　　“李洛，将多余的“晶华能量”传递给我和吕清儿。”而在李洛苦撑的时候，身后传来姜青娥冷静的声音。
　　李洛一怔，忍不住的道：“青娥姐，这玩意蕴含的能量辐射太强烈了...”
　　连他都被这些能量辐射折磨得痛不欲生，凄惨无比，若是传递给姜青娥与吕清儿，她们也会承受这样的痛苦。
　　“没事。”
　　姜青娥声音顿了顿，而后戏谑的道：“莫不是你想要独吞机缘？”
　　李洛苦笑，他知道这是姜青娥在苦中取乐，但眼下也的确不是犹豫的时候，于是他一咬牙，万相轮转动间，突然有着晶华倾泻而出，涌向了身后的姜青娥与吕清儿。
　　而身处晶华之内，姜青娥与吕清儿美丽的脸颊上，皆是涌现出一抹痛苦之色，因为她们那雪白肌肤开始被撕裂，有锋锐的晶石，从血肉中钻出来。
　　李洛听得身后两女的痛苦轻哼声，也是心如刀割，旋即他全力吸收涌入体内第四座相宫内的晶华能量，在那里，有耀眼的晶华在疯狂的凝聚。
　　夺目的光华，照耀在这座相宫内，竟是在使得这座相宫不断的变得广阔。
　　相宫内，不断的有晶石涌现，奇异至极。
　　这般状况不知道持续了多久，而就在李洛感觉自身都快要坚持不下去的时候，第四座相宫中突然传出了剧烈的震荡轰鸣，只见一座晶石山岳，于其中拔地而起，晶华漫天。
　　这一瞬，李洛有着一种明悟涌现心间。
　　那是一道晶相诞生了。
　　李洛内心涌现出激动之色，不过同时他也感觉到这道初生的“晶相”略微有些缺陷，他微微感应，便是明白了缺少什么。
　　那是缺少一道辅相辅佐。
　　他如今也是隐隐知晓，自身颇为特殊，似乎需要一主一辅的相性，才能镇住这空荡的相宫。
　　李洛心念一动，大无相火涌入第四座相宫，仿佛天火一般，将那晶石山岳笼罩，与此同时，他又从空间球内取出一物。
　　那是一只寒铁匣子，匣子内承载着的“天莲寒气”。
　　此物正是当初在灵相洞天中，李洛帮助吕清儿取得那“冰神莲”时所得到。
　　李洛鼻尖狠狠的一吸，直接是将这缕“天莲寒气”吸入体内，那刺骨的寒气令得他忍不住的打了一个寒颤，浑身都是有着冰霜冒出来。
　　天莲寒气在李洛的控制下，涌入那第四座相宫内，最后投入到那晶石山岳中。
　　大无相火熊熊燃烧起来，煅烧着这缕天莲寒气，将其逼入晶石山岳中。
　　于是晶石山岳开始涌现出冰蓝色彩，竟是开始有刺骨的寒气丝丝缕缕的升起，将这座耀眼的晶石山岳，变成了一座晶石冰山。
　　磅礴的晶华于第四座相宫内流淌，但这一次，晶华中，却是多了刺骨的寒气。
　　轰！
　　李洛的脑海中，似是有着轰鸣声回荡。
　　一股难以言明的情绪，自其内心最深处如潮水般的涌出来。
　　这些年的努力，终于是在这一刻获得了回报。
　　他的第四相，成了。
　　那是...晶冰相！

第一千五百三十九章 黑棺
　　当晶冰相于李洛那第四座相宫内诞生的时刻，李洛体内的相力强度也是骤然间攀升，相力如潮水般的翻涌，短短片刻间，他的相力等级便是自无双下三品，晋升到了上三品。
　　而且，在那“万相轮”中，原本第四座相宫的位置，也开始涌现出了璀璨耀眼的光彩，一道新生的相性，加入到了其中。
　　至此，万相轮中，出现了四座相宫，总共八相！
　　水光相！木土相！天龙雷相！晶冰相！
　　经过这么多年的努力，李洛终于是成就了四座相宫，从相宫，相性的数量上面，此时的他，甚至都与云天王，虚天王旗鼓相当了。
　　当然，也就只是相宫的数量而已...
　　万相轮中央处，火鼎内的火种在此时爆发出熊熊烈焰，烈焰如白金色彩，将万相轮尽数的覆盖。
　　在这“大无相火”剧烈的煅烧下，万相轮仿佛也是变得更为的庞大，同时其上所浮现的古老纹路，也是变得愈发的晦涩，神秘。
　　第四道双相的诞生，显然是令得李洛的万相种，也开始出现了一些巨大变化。
　　万相轮愈发的圆满，但它却并没有就此停止对“神果晶相”的觊觎，相反，它的转动速度越来越快，其所释放出来的牵引力量，不断的摄住那自“神果晶相”上涌来的磅礴晶华。
　　李洛原本还有些担忧“万相轮”吃相太过的贪婪，但随即他就狂喜的发现，随着那些“晶华”如潮水般的涌来，他体内那刚刚诞生的第四相，竟然在此时开始出现了品阶的提升。
　　原本“晶冰相”在诞生时，依旧一如既往的保持在四品左右，可随着万相轮不断的吸收那“神果晶相”的晶华，其品阶顿时攀升起来。
　　四品！
　　五品！
　　六品！
　　短短不过片刻间，李洛这道“晶冰相”便是升至六品，而且其攀升速度依旧未曾停滞，还在保持着上涨的势头。
　　李洛狂喜，内心大喊：“快吸它！快吸它！给我吸干它！”
　　以往的李洛，经历过以“灵水奇光”培养自身相性的艰难，那一日日的培育，真的是万般艰难，而眼下这种一步登天的机会，不知会省去他多少的灵水奇光以及宝贵的时间。
　　所以，不管其中有多大的风险，都值得猛干一场！
　　万相轮受到李洛的鼓励，顿时转动得愈发欢快了，白金色的大无相火汹涌流淌，加持万相轮，不断的吸收那来自“神果晶相”的晶华。
　　而且除了李洛外，此时位于其身后的姜青娥与吕清儿，也因此开始受到裨益，那“神果晶相”太过的玄妙，虽说她们并不能吸收晶相的力量，可其中所蕴含的一些神妙之力，却也是令得她们体内的相性传出了渴望的波动。
　　于是，她们也开始在吸收着一些漏过来的晶光。
　　不过她们的相性品阶极高，吕清儿此时借助“寒冰圣种”，乃是上九品的冰相，而姜青娥也是三道中九品光明相，所以虽说她们也只是感受到自身相性的细微增涨，并没有如同李洛那样，瞬间暴涨数品。
　　但这依旧极为了不得，毕竟要知道她们眼下的相性品阶，按照正常情况来推算，想要有一点点精进，都需要投入极为恐怖的资源以及时间，而眼下，这几乎是白得的一份大机缘。
　　于是两女皆是竭力的汲取着。
　　不过三人这边吸收得痛快了，可那虚天王却是因为这一幕而忍不住的情绪震怒起来。
　　“如此圣物，岂是你们这些蝼蚁胆敢沾染的？！”虚天王体内有着恐怖的杀机弥漫出来，引得天地变色，那“神果晶相”，在他眼中可谓是不可亵渎的圣物，可此时，这般圣物，就被三只蝼蚁不断的偷食，这令得他难以忍受。
　　云天王对于这一幕，也是忍不住的生出了一些好笑之意，“神果晶相”是何等的珍稀强大，这李洛三人，就如同是三只掉入蜜罐的蚂蚁一般，落在其中，疯狂的偷取。
　　不过好笑之余，云天王却是更为的谨慎，其鼻息间涌出浩荡紫气，牵制住虚天王，免得他狗急跳墙。
　　但面对着云天王的牵制，那虚天王神色却是变得漠然了下来，有冰寒的声音，响彻而起：“云天王，我说过，今日不论你们怎么做，都改变不了结局。”
　　“神果晶相，我必定是要取走的。”
　　当话音落下的时候，虚天王袖袍一挥，面前的虚空顿时破裂开来，其内显露出了浩瀚的黑河，黑河卷起万重浪潮，有一黑影在浪潮间，缓缓的涌现而出。
　　那是一口黑色棺材，棺材环绕着无法形容的恐怖气息，此物刚一出现，那由云天王所布下的浩瀚紫云，便是骤然间破碎开来。
　　整个天镜塔，都是在这一刻发出了剧烈至极的轰鸣声，仿佛因为无法承受这种压迫感而发出了哀鸣。
　　云天王同样是忍不住的变色，因为从那神秘的黑棺上，他感受到了一种莫名的危机感。
　　“那是什么？！”云天王内心掀起惊涛骇浪，这些年来，能够让他生出如此危机之物，还是他头次所遇。
　　而震撼的不仅是他。
　　那在古老祭坛上，身影愈发虚化，仿佛即将消散的王太曦，也是在这一刻，混乱的眼瞳中涌现出难以置信之色。
　　他呆呆的望着那一口黑棺，无边的情绪似是贯穿时空般的投射而来，将他的心境彻彻底底的打碎。
　　王太曦想要说什么，但却是未能说出一句话来，整个身影，瞬间如泡影般破裂开来，最后飘飘荡荡，化为一缕微光，落回了李洛空间球内的那一盏青铜古灯之中。
　　李洛也是察觉到这般变化，他转过头，望着远处虚天王身前出现的古老黑棺，其头顶的万相轮，竟仿佛也是在此时受到了一种莫名的影响，其上熊熊燃烧的白金火焰，开始逐渐的黯淡。
　　“竟然能影响到我的万相轮？！”李洛骇然。
　　不过紧接着，李洛又发现身后的姜青娥，周身相力突然间变得紊乱起来，他连忙转头，就见到此时的姜青娥，正失神的望着那漂浮的黑棺。
　　“青娥姐？！”李洛连忙呼唤。
　　姜青娥微微凝神，神色复杂，红唇间发出轻轻的声音。
　　“李洛，那黑棺内，好像有什么与我关系极为密切的东西存在...”

第一千五百四十章 天王再至
　　“什么？”
　　当李洛听见姜青娥此话时，也是一愣，有些的没反应过来，那黑棺内的东西，竟然会让得姜青娥生出一些感应？
　　“难道那黑棺，也是无相圣宗之物？”李洛惊疑说道。
　　姜青娥眉尖紧蹙，微微摇头，先前黑棺出现时，她的心境明显不受控制的波动了起来，那种感觉仿佛源自身体最深处，仿佛血脉一般。
　　黑棺内存在的东西，与她怕是有着不小的关联。
　　而当他们两人在这里惊疑不定时，那虚天王祭出的黑棺，已是直接穿透虚空，出现在了天境塔最深处。
　　它静静的悬浮，黑棺上有幽暗光泽流转，幽光沉沉落下，化为两股，一股摄向了“神果晶相”，另外一股则是对着李洛与姜青娥笼罩而去。
　　“原始种也是我归一会所需之物，正好一并将你擒走。”
　　“至于这野生的万相种，潜力很强，所以还是毁了最好！”虚天王的身影出现在了黑棺之上，冷冽之声响起，弥漫杀机。
　　云天王同样是在此时出现于李洛，姜青娥的上方，他眼神一沉，一缕缕发丝飘落，沾染上紫气，最终化为了七道与他一模一样的分身。
　　七道分身，连带本体，共同出手。
　　浩荡紫云被撕裂，一柄紫气巨剑破空而出，巨剑之上，铭刻着明月与星辰，散发着无尽玄光，这些玄光凝结成古老的符篆，于其上流转。
　　“八王紫篆剑。”
　　面对着此次突然祭出古怪而恐怖黑棺的虚天王，云天王显然不敢有丝毫的留手，直接是祭出自身的杀伐手段。
　　紫气巨剑破空而去，仿佛天穹都被斩裂。
　　但当那缕幽光落下时，紫气巨剑却是骤然凝滞于虚空，幽光穿梭而过，只见紫气巨剑之上的明月与星辰竟然开始出现黯淡，一枚枚古老符篆也是随之破裂。
　　云天王心头巨震，这幽光是何等力量，竟然如此轻易的击溃了他？
　　幽光划过虚空，似乎是将天地一分为二，而云天王则是处于另外一半的虚空，同时这里的虚空被幽光封闭，化为了一座封闭的空间，云天王就被暂时的放逐其中。
　　但另外的幽光，依然在对着李洛与姜青娥笼罩而下。
　　而面对着如此一道连云天王都不敌的力量，李洛与姜青娥也是忍不住的脸色微微发白，在这样的力量面前，他们宛如蝼蚁般渺小。
　　“拼了！”
　　李洛脸色骤然狰狞，虽然明知不可敌，但他却并未放弃，头顶万相轮轰鸣震动，古老的剑阵迅速的成形。
　　姜青娥也是神色凛然，一咬银牙，磅礴光明冲天而起。
　　虽然是蚍蜉撼树，可他们并不愿坐以待毙，即便对方是他们根本无法抗衡的存在。
　　在两人身后，容颜冷漠的吕清儿眉心“圣相晶核”也是绽放出冻结虚空的寒气，那幽光将她也是纳入到了攻击范围，所以她感受到了威胁，也选择出手。
　　只是，他们的攻击尚未成型，便是在数息后悄然的瓦解。
　　那是因为幽光太过的恐怖，其力量也具备着不可思议的伟力，在这种无法理解的力量前，就算是李洛头顶的万相轮，都是迅速的黯淡下去，最终化为黯光落回其体内。
　　李洛紧咬着牙，内心却是忍不住的升起无力之感，在这种力量面前，他们竟然连反抗的资格都没有。
　　似乎那是神灵的审判，众生没有抵御的资格，唯有心甘情愿的承受。
　　幽光落下，看似不起眼，但在李洛等人眼中，却仿佛是世间最为恐怖之物。
　　一切，就将在此时终结？
　　姜青娥那粲然的金色双瞳，仿佛是在此时骤然间有着金光涌现，她忍不住的就要阻拦在李洛身前。
　　但就在这一刻，李洛手腕上的空间球中，突然有着一道毫光飞出，毫光之内，是一枚古老的令牌，其上铭刻着一个散发着莫名威压的“李”字。
　　那是...李天王一脉的天王令！
　　而当这枚天王令出现的时候，一道清朗的笑声，似是从那遥远的空间传来，于这天地间轰鸣回荡。
　　“虚天王，你堂堂天王，以大欺小，真当我李天王一脉无人吗？”
　　天王令震动，散发出暗金光芒，光芒交织前方，竟是将虚空割裂开来，形成了空间裂痕，而裂痕中，有一道身影缓缓的走出。
　　李洛怔怔的望着那道自空间裂痕中走出的身影，那是一名模样俊美的少年，少年披散着长发，显得有些不羁，而他虽然看似年轻，可那双瞳却是流转着深邃与睿智之色，仿佛历经沧桑。
　　同时在这名少年的手中，还握着一根蟠龙金棍。
　　这番模样，对于李洛而言并不算陌生，因为数年前在那煞魔洞最后的挑战中，他就见过眼前之人。
　　他是...
　　李天王，李钧！
　　他们李天王一脉的老祖！
　　只不过，曾经李洛所见那一道，只是其一道念头，可眼前之人，却是李天王的真身！
　　在李洛心中情绪翻江倒海时，那现身的李天王已是握着蟠龙金棍挥出，那一瞬，似是天穹都为之崩裂，想来此时若不是处于天镜塔内，恐怕这一棍下去，方圆数万里都将会化为无底天坑。
　　金棍充斥了所有人的视野，其上裹挟着浩瀚伟力，以一种霸道至极的姿态，与那道幽光相撞。
　　轰！
　　无法形容那种冲击，众人只觉得仿佛天地归于了混沌，就算是无处不在的天地能量，都在这种对碰下，被磨灭了属性，化为了最为原始的能量粒子。
　　随着众人逐渐的回神，那道恐怖至极的幽光，已是彻底的消散。
　　在李洛，姜青娥他们的前方，唯有那一道俊美的少年，手持蟠龙金棍，昂然而立。
　　那来自外界的恐怖风暴，皆是被这道身影，尽数的阻拦，未曾波及到身后小辈丝毫。
　　黑棺之上，虚天王脸色阴沉的望着那道手持蟠龙金棍的身影，道：“李天王？你竟敢真身离开天渊？也不怕那“天妖大魔王”趁此突破天渊，破坏界壁？”
　　而就当其声落时，那先前李钧走出的空间裂缝最深处，突然传出了一道震耳欲聋，并且充满着浩瀚威压的龙吟声。
　　那道龙吟，威压太过的恐怖，甚至引得天地都在惊颤。
　　李洛听到这道龙吟，体内的天龙相则是在忍不住的剧烈轰鸣，当即心头忍不住的有些骇然，能够引得天龙相如此反应，显然，先前那道龙吟的主人...
　　是一条真正的天龙！
　　在李钧前来的空间裂缝深处，此时还存在着一条天龙！
　　而且不知为何，对于这道天龙龙吟声，李洛内心深处隐隐的升起一丝莫名的亲切感。
　　那天龙，究竟是谁？
　　而虚天王听到这道龙吟，脸皮则是微微一抽，冷笑道：“原来是请来了你的老相好帮忙，这才能有空脱身。”
　　手持蟠龙金棍的俊美少年淡淡笑道：“你们归一会这些老鼠屎，还是一如既往的令人厌恶，我们这些天王在界壁处抵御异类天王，你们这些东西，反而在后方欺负别家小辈，属实令人不齿。”
　　他摇了摇头，也懒得与其多言，而是转过头，看向了身后的李洛，俊美的脸庞上浮现出一抹温和的笑容。
　　“小家伙，我们终于见面了啊。”

第一千五百四十一章 李天王，李钧！
　　李洛望着眼前那手持蟠龙金棍的俊美少年，内心情绪激荡如潮，好半天都难以平复下来，他怎么都没想到，在这千钧一发的时刻，出来救场的，竟然会是他们李天王一脉的老祖。
　　李天王，李钧！
　　好一会儿后，李洛方才深吸一口气，对着这俊美少年恭敬的行着最为郑重的大礼，毕竟这是他们这支血脉真正的老祖宗。
　　因为那种特殊的血脉关系，即便双方眼下只是第一次真正相见，但却依旧令得李洛心中生出浓浓的亲切与信任。
　　“龙牙脉后辈李洛，拜见老祖！”
　　一旁的姜青娥见状，也跟着李洛行着相同的大礼，她与李洛是有着媒妁之言，父母亲允的夫妻，而且两人如今又有了夫妻之实，对方既然是李洛的老祖，那她心中自然也将其视为值得恭敬对待的长辈。
　　李钧笑容温和的望着眼前的两个年轻人，笑道：“好好，你们两个小家伙都很优秀，一个传自无相圣宗的万相种，一个传闻中的原始种，我李天王一脉有你们这样的后进之辈，倒是让得我安心了许多。”
　　李钧看向两人的目光有些明亮，显然这位天王存在，对这两个小年轻很欣赏和喜欢，毕竟这样的天资，放在任何天王级势力中，都值得全力培养。
　　李天王一脉，因他而诞生，但即便是天王，也不可能福泽如此庞大的族群长存，后辈中能否出现新的天王，才是族群长盛的根子所在。
　　李钧坐观岁月，千百年来，不知见过多少族内天骄，只是最终能够达到王境的人都极为的罕见，至于天王级，更是至今未曾出现。
　　而眼前的李洛，倒是让得他看见了一丝希望。
　　这万相种乃是天地间一等一的奇种，这是无相圣宗集历代天王毕生心血所推演而出，其强大与潜力毋庸置疑，不然在那远古时期，无相圣宗也不会达到那种鼎盛与辉煌的地步。
　　李洛获得万相种的传承，未来或许也能达到那一步。
　　还有这个叫做姜青娥的小女孩，竟然是原始种...这可是天地间最有潜力的修炼之种，若是培养得当，这就是未来的天王。
　　而且，原始种最有可能触及那传说中的“十品之秘”，虽说古往今来，天地间所出现的那些原始种始终还未曾达到这一步，但不管如何，这份希冀是存在的。
　　毕竟，万一真的成了呢？
　　一念至此，李钧看向李洛的目光中，就变得更加的欣赏了，这个小家伙真不错，自己如此优秀就不多说了，竟然还找了一个原始种的媳妇。
　　这小家伙，颇有乃祖之风啊。
　　李钧笑容满面，有些感怀，想当年他不过封侯境，就因为一次偶然间，遇见了一条被异类王所重伤的王境天龙，而他不仅未曾畏惧，反而勇敢机智的将其救下，最终机缘巧合下，与其结成了血缘因果。
　　小小封侯境时，就敢觊觎一尊王境的天龙强者，这份胆魄，如今与李天王相识的那些天王存在，谁不是得偷偷的给他竖个大拇指？
　　这李钧真是个纯爷们。
　　而为什么要偷偷？因为那战力恐怖的暴躁母天龙，也是天王境了。
　　而迎着李钧老祖那欣赏至极的眼神，李洛则是突然变得“眼泪汪汪”起来，道：“老祖，您可知这些年子孙过得多苦啊，幼时随爹娘离家，流落在外，颠沛流离，吃尽苦头。”
　　“我如今的成就，真是呕心沥血，辛苦积攒而来，其间所受委屈，苦难，简直可填山海。”
　　一旁的姜青娥有些无语的看了他一眼，虽说离开了天元神州，在修炼资源上面的确会差许多，但洛岚府也没亏待过他啊，不过她对李洛太了解，这家伙此时夸大其词，无非是想要薅老祖羊毛了。
　　“好好好，我知晓你的不易，不过或许也是有这些磨练，才能够让你如此的优秀，你们龙牙脉这三代很争气，皆是青出于蓝而胜于蓝，老祖我很欣慰。”李钧笑呵呵的说道。
　　听他说起三代，李洛神色则是黯淡下来，轻声道：“老祖，我爷爷此前在界河域，遭遇异类天王，他为了护我们，身陨了。”
　　李钧闻言也是叹了一声，道：“此事我已经知晓，当时我对此也有着感应，但那“天妖大魔王”趁势渡过天渊，与我斗法，令我无法施以援手。”
　　“不过好在，惊蛰的生机还并未完全断绝，从某种意义而言，这未必不是他的一场缘法。”
　　听其言下之意，李钧竟然是知晓李惊蛰化为了天雷竹，被李洛培育之事。
　　李洛希冀的看着李钧，道：“老祖能出手帮爷爷早些重生吗？”
　　“此事只能你来做，老祖我也是插不了手，不然说不定还会毁了惊蛰这份缘法造化，你莫要着急，只需按照你的心意而来，你爷爷定会无恙归来。”李钧说道。
　　李洛点头应是。
　　李钧望着他，突然伸手将那李天王令牌接来，口中喷出一缕金光之气，落在其上，短短数息，这枚天王令上流淌而出的莫名威压就变得更为的磅礴浩瀚起来。
　　“李洛，你天资超凡，乃是我李天王一脉千百年来最盛之人，往后你在我李天王一脉内，地位等同五脉脉首，所享资源，也与其相等，你日后回到李天王一脉，取出此令，各脉自会遵从。”李钧笑道。
　　“虽说你眼下的资历与实力还不匹配脉首之位，但老祖觉得这只是时间问题而已。”
　　李洛有些惊奇，旋即忍不住的暗赞一声，老祖这魄力就是大，竟然让他眼下一个无双三品的小辈，直接升任脉首，虽说这个脉首只是光杆司令，但从身份来说，他再次回到李天王一脉时，甚至都能与李天玑他们这些脉首平起平坐了。
　　甚至连他大伯，二伯见了他，都得叫一声李洛脉首。
　　而且，脉首所能够取用的资源权限，也是极为的恐怖，这对于他的修炼进度，将大有裨益。
　　可以说，李钧老祖这一挥手，给他带来了无尽的好处。
　　“多谢老祖！”
　　李洛接过流转金光的天王令，恭敬的感谢。
　　李钧笑呵呵的摆摆手，道：“这只是给你们的第一份礼而已，接下来...”
　　他转过头，看向了远处虚空中璀璨耀眼的“神果晶相”。
　　“老祖我帮你再抢一杯羹回来！”

第一千五百四十二章 天王大战
　　“什么？！”
　　李洛听得李钧此言，则是忍不住的心头一震，李钧竟然打算去帮他争抢“神果晶相”？
　　这令得他心间顿时火热起来。
　　“神果晶相”这等至宝，乃是李洛迄今为止所见过最为珍稀与强大的宝贝，先前只是以万相轮短暂的汲取片刻时间，已经让得他体内的“晶冰相”提升到了七品品阶，这不知道省去了李洛多少苦修的时间。
　　所以李洛此时心中对“神果晶相”的垂涎可谓是抵达了极致。
　　但垂涎归垂涎，先前趁虚天王被云天王拖住时，他还能够壮着胆子偷吃几口，可眼下虚天王摆脱了云天王，亲自出手，那李洛就再不敢伸手偷食了，毕竟天王之怒，根本不是他这小小封侯境能够承受的。
　　所以他几乎已经放弃了对“神果晶相”的觊觎，只想着那虚天王放过他们这几只小小蝼蚁就行了。
　　可此时，自家老祖却是要出手，为他争一份机缘，这无疑又是点燃了李洛内心的期望。
　　“那虚天王非同凡响，老祖能对付得了吗？”李洛担忧的问道。
　　李钧手中的蟠龙金棍轻轻挥动，无形的虚空仿佛是化为了流水一般，随着棍影粘稠流动，他俊美的脸庞上浮现出笑眯眯的神色：“如果不是那具黑棺令人忌惮的话，这虚天王此时见到我就该跑了。”
　　李洛竖起大拇指，老祖霸气，看来在这天王境中，也是有高有低，而自家老祖在其中应该算是顶尖级别。
　　李钧转过身，他金棍挥出一道金芒，金芒震碎了远处的虚空，而紫云从中弥漫而出，一道人影随着云气的凝聚而成形。
　　正是先前被虚天王借助黑棺暂时放逐入虚空中的云天王。
　　云天王迈出脚步，出现在了李钧身旁，有些歉然的道：“多亏了李天王及时赶到，不然今日就得让这虚天王在我学府联盟脸上踩一脚了。”
　　李钧摆了摆手，那沧桑的双瞳泛起锐利的目光投向远处虚空上的虚天王，淡淡的道：“虚天王，你该走了。”
　　虚天王眼神阴沉如渊，他看着李钧，道：“李天王，你真是想要插手我归一会与学府联盟的事吗？我可退让一步，让你将你们李天王一脉的小辈带走。”
　　李钧似笑非笑的道：“你觉得可能吗？”
　　虚天王声音阴寒的道：“李天王，不要得寸进尺，真惹恼了我归一会，我们不介意再灭一座天王脉。”
　　言语间，充斥着森森的威胁之意。
　　归一会存在时间极为漫长，在那悠悠岁月中，曾有天王势力被其所倾覆，所以虚天王此话，没有人敢忽视。
　　而面对着虚天王的威胁，李钧淡淡的道：“归一会虽强，但我李天王一脉也不是软柿子，你们真敢来，那也得做好有天王陨落的代价。”
　　“好大的口气！”虚天王怒笑，不过他也明白，想要震退李钧是不可能的事情了，既然如此，那就还是只能动手了。
　　虚天王手掌陡然结印，只见盘旋虚空间的“青石古印”在此时爆发出耀眼光华，而这枚代表着无相圣宗宗主的古印竟是分裂开来，一道道碎片结合，转眼间，就化为了一座特殊的青石莲台。
　　而当青石莲台出现时，那枚“神果晶相”仿佛是受到了什么特殊的吸引，突然化为璀璨光泽冲天而起，要对着那青石莲台中落去。
　　“他想要收了“神果晶相”离去！”云天王见状，沉声说道。
　　局面到了这一刻，虚天王明显是有了退意，只不过在走前，他要带走“神果晶相”。
　　李钧没有说话，而是直接抛出了手中的蟠龙金棍，那一瞬，磅礴浩瀚的金光分割天地，金棍在此时化为了一条看不见尽头的金色天龙，裹挟着毁灭天地之威，直接伸开龙爪，对着虚天王拍下。
　　云天王也是随同出手，紫云中走出分身，再次凝聚出了一柄巨大无比的紫剑，其上有星辰，明月倒映，同时幻化出一重重世界，沉浮其中。
　　两尊天王同时出手，那威能引得这座天镜塔都是在哀鸣，所幸那云天王早就祭出了云图护住了天镜塔，不然恐怕天镜塔也会受到严重损坏。
　　而虚天王同样是神色凝重，两尊天王联手，根本不是他一人所能阻挡，不过好在他手中还有这具黑棺。
　　他单手于胸前结印，对着黑棺微微一礼。
　　黑棺顿时传出了细微的轰鸣声，那轰鸣声异常的古老，仿佛是从那遥远的时空外传来，充斥着斑驳岁月的痕迹。
　　有一缕缕幽暗之光，从黑棺上脱落，继而形成了一枚承载着无尽山岳的黑印，黑印有着无法想象之沉重，其缓缓落下，虚空发出了哀鸣。
　　双方的攻势碰撞在一起，天穹崩塌，虚空湮灭，天地能量被磨灭了属性。
　　世界都犹如是在此时归于了混沌。
　　黑印被天龙与紫剑所抵御，无法落下。
　　而另外一边，虚天王则是趁势借助“青石莲台”，收取“神果晶相”。
　　但李钧却是在此时冷哼一声，他分出心神，一条手臂在此时骤然变长，变大，仿佛是化为了一条遮蔽天穹的巨臂，巨臂上，有龙鳞生长而出，那手掌也是化为了足以摘取星辰日月的锋锐巨爪。
　　巨爪探空，狠狠的抓住了飞向“青石莲台”的“神果晶相”。
　　“神果晶相”在两股力量制住，于虚空中不断的拉扯。
　　云天王见状，双手合拢结印，只见得有浩瀚紫气自其头顶滚滚升起，化为了一座覆盖千万里的紫气莲花。
　　紫气莲花每一片花瓣上，都是铭刻着亿万道符篆，每一道，都流淌着无尽伟力。
　　紫气莲花升起，与黑印撞击，双方的力量在迅速的消融。
　　“你们找死！”
　　虚天王怒极，显然是没想到李钧与云天王如此的难缠，他当即一咬牙，竟是俯身对着黑棺重重一拜。
　　随着他这一拜而下，黑棺上顿时有无数古老晦涩的光纹涌现，这些光纹交织，最终于棺盖处汇聚。
　　嘎吱。
　　天地间，有一道细微的异声响起。
　　那声音并不明显，可却是在此时令得李钧与云天王的瞳孔骤然一缩，因为那声音，是棺盖在摩擦。
　　他们投目而去，果然是见到，那神秘诡异的黑棺棺盖，在此时悄然的挪动了一丝，隐隐间，露出了其中无尽的黑暗。
　　黑暗太过的浓烈，连李钧，云天王这等存在，都是感觉到了莫名的寒气。
　　黑棺中，究竟是什么？！

第一千五百四十三章 又来一个
　　黑棺微漏的缝隙中，似是有一缕黑风吹出，黑风落下，那来自云天王的紫气莲花仿佛是受到了一种无形力量的侵蚀，开始迅速的凋零。
　　那李钧蟠龙金棍所化的金色天龙，龙身上坚不可摧的龙鳞，也是在此时逐渐的变得灰黑，继而化为粉末飘散。
　　李钧与云天王的眼神皆是一凝。
　　“好古怪的黑风。”
　　即便是强如两人，也是在那黑风中感受到了一种寂灭般的气息，仿佛世界之物一旦被其沾染，都将会凋零腐化。
　　李钧与云天王不敢轻视，立即催动浩瀚无尽的伟力，那样的力量仅仅只是散逸出丝毫，就令得李洛等人感觉到一种无法匹敌的毁灭波动。
　　两位天王全力出手，这才将那落下的黑风抵御。
　　不过这边的压力一增强，则是导致李钧另外一边抓住的“神果晶相”，正在缓缓的脱离。
　　此时的双方，犹如是处于一场拔河较量之中。
　　谁也不肯轻易的松手。
　　虚天王见状，眼底浮现阴翳之色，这李钧属实是难缠，他拜请黑棺落下的黑风，竟然都未能将李钧击退。
　　眼下的局势对于他而言，已经渐渐的有些不妙，继续拖下去，谁也保不准学府联盟其他的天王会不会赶来。
　　虽说归一会这边也有未曾出手的天王，但这样的存在，想要真身出手，也是会承受极大的限制。
　　虚天王微微思虑，袖袍突然一挥，只见得那黑风突然分出丝丝缕缕，开始对着四周的虚空侵蚀而去。
　　虚空深处，有紫色的云气涌出，但在与黑风接触的瞬间，就被腐蚀。
　　随着紫云被腐蚀，只见在这片天地间，隐约出现了一卷紫色云图，那云图正是云天王用来保护天镜塔之物，同时也保护着天镜塔内众多的导师，毕竟天王之战太过的恐怖，稍稍泄逸，就会对他们造成毁灭性的打击。
　　不过此时，随着黑风的腐蚀，那紫色云图上，开始出现了一些灰黑色的斑点。
　　云天王脸色微变，道：“他想要撕开云图防御，波及天镜塔与其中的导师！”
　　这虚天王倒是狠辣，眼见局势僵持，竟是打算以天镜塔以及其中那些导师的性命，来逼得云天王收手。
　　李钧俊美的脸庞也是有些凝重，虚天王这一手，倒也真狠毒。
　　此时云天王一旦要分心维护云图防御，那也就逼得李钧无法分心与那“青石莲台”争夺“神果晶相”，到时他力量一收，此物就落在了虚天王的手中。
　　可要云天王不顾天镜塔以及那些导师的性命，显然也是不可能的事情。
　　所以此时此刻，就连李钧都感觉到了麻烦。
　　不过就当李钧打算做出抉择的那一霎那，他与云天王突然神色一怔，因为他们感觉到天地间突然涌现出了一种极为恐怖的寒气。
　　那种寒气之霸道，仿佛连时间都被其凝滞。
　　“这股寒气...”
　　李钧与云天王讶然出声：“是金龙山的那位。”
　　他们猛的转头，看向了李洛，姜青娥的后方，那里有一位长发呈现冰蓝色色彩的女孩，正是吕清儿。
　　但他们的目光却并非是看着吕清儿，而是看向其眉心处的“圣相晶核”。
　　此时，在那“圣相晶核”深处，隐隐间，似是见到了一道盘坐于一朵冰雪荷花中央的女子身影。
　　一道若有若无的女子声音，穿透重重空间，最后于那“圣相晶核”中传出。
　　“两位，这天镜塔以及其他人，就交给我来护持吧，只是最终这份机缘，还请分我这后辈一份。”那道声音冰彻寒冷，但却悦耳至极，同时又蕴含着厚重的威严感。
　　当其声落时，虚空深处，有恐怖到能够冻结时间的寒气滚滚而出，迎上那诡异的黑风，两者接触，虚空剧烈的震荡，崩塌。
　　李钧与云天王对视一眼，倒是没想到这位金龙山的吕天王，也被引动了过来，不过这位并非是真身降临，而是借助寒冰圣种为媒介，隔空施力。
　　不过，这对于眼下的局势，足以取得决定性的作用。
　　“李天王，你去吧，我来稍作阻拦。”
　　云天王笑道，他的身躯在此时突然无限制的膨胀起来，紫云滚滚，然后直接一脚对着虚天王踩去。
　　李钧则是伸出两条手臂，双臂皆是化为数万里长的龙臂，最后两只可摘星辰日月的龙爪，狠狠的抓住“神果晶相”。
　　咔嚓！
　　在李钧这蛮横的力量下，那“神果晶相”上，竟是浮现出了一道道细微的裂纹。
　　“虚天王，这份造化，可容不得你独吃！”李钧大笑道。
　　虚天王的面色在此时已经难看到了极点，他怎么都没想到，此次的谋划中，竟然会出现李钧这个搅局者，明明这些天王都在他的算计中，根本不可能出手来救援的。
　　还有那股寒气...金龙山竟然也来掺和了一脚。
　　虽说那吕天王并非是真身，可她这份力量，已经足够给他带来压力了。
　　所以，此时此刻，虚天王已经明白，今日他想要全须全尾的将这“神果晶相”带走，已然是不可能的事情了。
　　虚天王沉默了数息，最终叹了一口气，眼中浮现过果决之色。
　　他双手结印，催动了“青石莲台”，莲台之上，顿时有玄光迸发，那玄光落在了“神果晶相”上，竟是自那些裂纹中钻了进去，最后摄住了其内那一颗有着果实轮廓的“神果”。
　　玄光卷起“神果”，冲天而起，最后落入到了莲台之内。
　　莲台迅速变化，又是化为了青石古印，落在了虚天王的手中。
　　握住古印，虚天王眼神心痛而阴沉的望着被李钧两条巨臂抓走的“晶相”，在那晶相中，还蕴含着一部分的超九品“相性能量”，这种能量的缺失，也会令得他此次的谋划变得不圆满。
　　但，没办法了。
　　虚天王身影一动，落在了黑棺之上，黑棺直接撞碎层层虚空，然后在李钧，云天王的注视下消失不见。
　　不过随着虚天王的离去，他那饱含着杀机的声音，则是回荡于天地间。
　　“李钧，今日的账，你且记着。”
　　“我归一会，不会放过你李天王一脉的。”
　　“希望等你李天王一脉覆灭时，你不会后悔今日的插手。”
　　天地间，毁灭的波动在逐渐的消退，这场恐怖至极的天王之争，终于是以这样的结果，渐渐的落下了尾声。

第一千五百四十四章 分配收获
　　天地间毁灭的波动渐渐的退散，充盈其中的诸多伟力，也是随之消退，崩塌的虚空开始自我修复，只是那一道道巨大的裂痕太过的刺眼，其上所残余的气息，也令得虚空的恢复速度变得缓慢许多。
　　云天王望着虚天王消失的地方，脸色凝重的道：“也不知道那神秘黑棺究竟是什么，竟然能轻易的撕裂我在天镜塔中布置的诸多防御，我此前暗中催动了天镜塔阵法，竟然也没能阻拦那黑棺瞬息。”
　　虚天王此次能够在他与李钧的联手下来去自如，最大的倚仗就是那具神秘的黑棺。
　　李钧手掌握住飘回的蟠龙金棍，轻叹了一声，道：“这归一会的底蕴极强，若是他们能与我们十大神州联手，想来我们对抗暗世界也不会如此的吃力。”
　　云天王道：“他们的道路与我们截然相反，从他们的理念来看，与暗世界联手的可能，都会比与我们联手的可能更高。”
　　李钧点点头，道：“此次我们虽然破坏了归一会的谋划，但这虚天王也并非是完全没有收获，那一道“神果”落入了他的手中。”
　　“此事是我们学府联盟的疏漏，我们执掌天镜塔这么多年，却从未发现在这天王遗骸中隐藏着无相圣宗那位传奇宗主所遗留的“神果晶相”。”云天王有些惭愧的说道。
　　他对此也很是心痛，毕竟如果这“神果晶相”落在他们学府联盟手中，说不定会令得一位天王晋升为神果天王，那是真正最巅峰的力量，足以令得他们十大神州的天王联盟实力提升一大截。
　　所谓的天王联盟，倒并非是一个势力，而是指十大神州上这些天王存在，为了抵御异类从而形成的一个比较松散的合作组织。
　　“谁也没想到那位传奇宗主的相性，竟然能够历经岁月完整的保存下来，这样的事情，闻所未闻。”李钧说道。
　　一般而言，就算是天王强者，陨落后，其相性也会逐渐的消散于天地间，即便是有所凝聚残留，那也会是另外的形式，而不是如同此前所见的那一道完整的“神果晶相”一般。
　　“那一位太过超然，其走到了相力之道的尽头，与其相比，我们这些天王始终落后许多。”云天王感叹道，言语间有着对那位将无相圣宗推升至了鼎盛的传奇宗主的钦佩与叹服。
　　李钧点点头，对于那位传奇宗主，后来的这些所有天王，都对其抱有一分敬佩。
　　毕竟，纵观古今，能够转守为攻，率众杀入暗世界，斩杀诸多异类大魔王，险些将世间混乱所终结的人，唯有这一位。
　　如果不是远古那一战，这位传奇宗主杀得暗世界元气大伤，恐怕这十大神州，早已被暗世界彻底侵蚀，根本等不到现在。
　　李钧，云天王他们这些当代天王与暗世界交锋多年，最是清楚此中压力，如他李钧，根本不敢真身离开天渊，甚至他已经许久未曾真身回归李天王一脉。
　　他们这些天王，都被钉死在了界壁处。
　　正因为知晓这些压力之沉重，所以他们才明白无相圣宗那位传奇宗主杀入暗世界那一战，究竟是具备着何等的含金量。
　　那一战，为十大神州续命了万千载！
　　可惜的是，那一战也耗尽了无相圣宗的气运，那等庞然大物，在之后骤然崩塌，最终被岁月尘埃所掩埋。
　　如今，知晓其者，寥寥无几。
　　唯有他们这些天王存在，方可自岁月长河中，窥见一些痕迹。
　　说起这些话题，李钧与云天王的神色皆是有点沉重，不过片刻后也是渐渐收敛起来，毕竟此处还有一大堆的烂摊子需要处理。
　　李钧指向那被他截下来，宛如一颗布满裂痕的晶石星辰一般的“晶相”，对着云天王笑道：“此物是我抢来的，我这两个后辈，要分个大头，不过分吧？”
　　云天王俊秀的面庞上浮现出一抹微笑，道：“青娥是圣光古学府的导师，自然也是我们学府联盟的一员。”
　　“等等！”
　　李钧眼睛一瞪，手指指着云天王，道：“老东西，你胡咧咧个什么呢？青娥是李洛的媳妇，当然是我李天王一脉的人！”
　　姜青娥可是原始种，未来极有可能晋入天王，而一尊天王的诞生，对于李天王一脉而言，代表着漫长的福泽，所以李钧怎会轻易让云天王在这里莫名其妙的定义她的身份。
　　云天王无奈的道：“李天王，这里是天镜塔，能进入这里的人，就代表着学府联盟的身份，咱们都得讲道理是不是？”
　　“而且青娥在圣光古学府修行，是众所周知的事情，真明羽还是她的老师...”
　　李钧撇撇嘴，道：“都毕业了，还扯这些有的没的。”
　　不过言语间也软了许多。
　　而此时一旁未曾作声的姜青娥则是道：“两位前辈，我既是李洛的妻子，也是圣光古学府的导师，双方于我都是极为重要，不可或缺，未来不论我是何等成就，都会铭记两家之恩情。”
　　云天王笑容温和的点点头，道：“多好的小姑娘。”
　　李钧这才摆了摆手，道：“那就让你们学府联盟占点便宜吧。”
　　两位天王略一沟通，便是决定将这一道残余的“晶相能量”分成四份，李洛得四成，姜青娥三成，吕清儿两成，余下一成，就分散给第五明煊，圣雀儿，宁檬这些走到天镜塔此处的年轻强者。
　　李钧与云天王都未曾贪图，毕竟最重要的“神果”已经被取走，这余下的超九品“晶相能量”对于他们而言，也没太大的作用，毕竟他们自身的相性，皆已至超九品。
　　而王玄瑾，金玺，白玉三位王级强者，也不好意思拉下脸面来与这些小辈争抢。
　　李洛随着分配完毕，则是忍不住的内心惊喜，有了这四成“晶相能量”，他自身的“晶冰相”，恐怕会提升到极高的品阶，这无疑会令得他直接一步登天。
　　“多谢老祖，不过还有一事想要找老祖请教...是我父亲李太玄！”李洛对着李钧拱手道谢，又是提起一个重要的事情。
　　“太玄那小子啊。”
　　李钧闻言笑了笑，道：“他们两夫妻这些年在王侯战场倒是折腾，他如今是有些麻烦，不过你不必太着急，他还能抗一些时间。”
　　“而我这边，脱身实在太难，只能想办法为他牵制一些。”
　　李洛叹了一口气，看来老爹只能再忍忍了。
　　等他这边实力提升足够了，就想办法去救老爹。
　　而就在李钧正准备为他们炼化那“晶相能量”时，突然那虚空处的一道幽暗裂痕深处，再次传出了一道充满着恐怖威压的龙吟之声。
　　那龙吟声穿透重重虚空，落入这天镜塔内，引得塔身都是震荡起来。
　　云天王白瞳凝视虚空尽头，有些惊讶的道：“甄天王好强的手段，竟然打退了“天妖大魔王”。”
　　李洛闻言心头顿时一动，甄天王？难道就是那天龙之吟的主人吗？也就是那道令得他感到一些亲切的天王天龙？
　　而就在李洛好奇时，那空间裂缝深处，突然有一道银光穿透虚空而来。
　　数息后，银光径直出现在了天镜塔深处，光芒汇聚间，渐渐的形成了一道玲珑有致，曲线毕露，同时显得有些格外挺拔高大的性感身影。
　　“李钧，你也太没用了，竟然还让那虚天王给跑了？”
　　随着那道身影的出现，一道蕴含着威严的女子声音，也是随之响起。

