《万相之王》第141-150章
==================================================

第一千六百三十七章 无双侯，李洛！
　　巍峨如山的无双神座立于虚空，亿万道玄光流转，神座之上，有古老剑阵运转，同时有九龙金玺沉浮，散发恐怖之威。
　　那些大夏的故人，如长公主，素心副院长，郗婵导师等人，此刻皆是以一种失神的状态，望着那立于无双神座之下，散发着惊天神威的李洛。
　　长公主回忆起当年第一次见到李洛，那时候的后者，不过只是初入圣玄星学府的新生，而当时的她会与李洛交好，其实是醉翁之意不在酒，她更多的目的，是想要借助李洛为跳板，与姜青娥结识，并且构建良好的关系。
　　在当时，姜青娥的光芒太过耀眼，而在这份光芒下，李洛显得格外的黯淡，但同样也是姜青娥的这份肆意显露的光芒，在那洛岚府风雨飘摇之际，为李洛吸引了许多恶意的觊觎。
　　后来李洛在圣玄星学府逐渐的崭露头角，显露出自身的优秀。
　　然而即便是李洛代表圣玄星学府取得了圣杯战冠军时，或许都没人能够想到过，有朝一日，这个曾经的空相少年，竟会成为一尊显赫世间的无双侯。
　　而且，还是先姜青娥一步，迈入无双。
　　此等成就，足以让这世间无数天骄，黯然失色。
　　长公主内心深处，在此时再次升起了一股庆幸，幸好当年在学府中时，为了结交姜青娥，她与李洛之间也是有了不错的关系。
　　所以有时候，再深的城府，也抵不过偶然的一念。
　　“郗婵，还是你的眼光好呢。”素心副院长满脸感叹，对着郗婵说道。
　　纵观整个圣玄星学府，如果说谁对李洛有着真正恩情的话，那么必然非郗婵莫属，因为只有她，是在当初李洛最需要人扶持的时候，毫无保留的对他进行了帮助。
　　不论是择师赛的挺身而出，帮李洛挡住来自沈金霄的恶意针对，还是此后洛岚府府祭时，她毅然辞去学府导师的身份，选择只身前往兰陵府，拦截住了接取对付洛岚府任务的兰陵侯。
　　这些都是真正最为宝贵的恩情。
　　素心副院长甚至觉得，李洛会对圣玄星学府有如今的感情，郗婵在其中，恐怕占据了极重的因素。
　　郗婵秋水般的美眸，带着柔和的望着天际上那道似乎令人不敢直视的身影，她也在为李洛如今取得成就而欣慰与高兴。
　　“我也没想到，当年择师赛上的那个小小少年，竟会走到如今这一步。”郗婵也是忍不住的露出温柔的笑颜，同时眨了眨修长的眼睫毛，难得俏皮的轻笑一声：“我这履历，应该算是圣玄星学府的金牌导师了吧？”
　　素心副院长没好气的笑道：“简直可以把你供起来了。”
　　因为李洛此时神威盖天，她们此前那沉重的心情，也莫名的变得轻松了一些，毕竟不管如何，李洛成功晋升无双侯，局势总归是好上了许多。
　　而与此同时，大夏城的一条街道上，满身血污，面庞显得有些疲惫的虞浪，下令身后的猎魔队原地休整，而他则是驻刀而立，抬头望着那道熟悉的身影。
　　“这家伙步子迈这么大，也不怕扯着蛋吗。”
　　虞浪酸不拉几的嘀咕了一声，旋即他笑了笑，举起手中流淌着血迹的刀锋，感慨道：“兄弟，山巅风大，走稳了。”
　　在大夏城内那无数道震撼的目光注视下，李洛立于无双神座下，眼眉低垂，而从其体内散发出来的威压，却已是逐渐的超越了庞千源，蓝灵子，李青樱三人。
　　轰！
　　而当李洛铸就第七座十柱金台，成就无双侯的霎那，那万相轮也随之发出了浩瀚的轰鸣，只见得八种本源力量垂落，最终汇聚于万相轮中央的金色火鼎内。
　　大无相火熊熊燃烧，比以往任何一次都要显得活跃。
　　八种本源力量，衍变成江海湖泽，水中有光明绽放，古树扎根无边褐土，雷云轰鸣，天龙咆哮，晶光与寒气同时流转，化为一座座冰晶寒山。
　　这些本源之力，比李洛受到天龙阵加持时，还要显得雄浑。
　　而且，这种本源，是源自李洛自身，而并非是外物。
　　八种本源凝聚，最终在大无相火熊熊灼烧下，形成了一枚能量核。
　　那一枚能量核，极为的玄妙，八种本源交缠，于其中衍变着一方小世界。
　　李洛注视着这一枚能量核，心有所感。
　　本源核。
　　这是王境强者的核心，体内相力精纯到极致所衍变，也是的本源之力诞生的源泉，原来在晋入无双侯后，此物也会随之而生。
　　这枚本源核，呈现透明色彩，八种本源形成古老的纹路，铭刻于珠体表面，首尾相接，不断的流转不休。
　　除了这枚本源核的诞生，李洛还察觉到了更为重要的变化在体内诞生。
　　他的感知扫过体内，最后停留在了某处。
　　这里，出现了一座相宫。
　　第五座相宫！
　　只不过正如李洛所料，这第五座相宫内，依旧是空空荡荡，那特殊而熟悉的气质，显然又是一座空相。
　　但如今的空相对于李洛而言，不仅不是负担，反而是一场机缘，在获得了大无相神锻术后，他要炼制后天之相，已经变得简单了许多。
　　不过新的相性，还需要好好思量，同时也需要某些特殊的材料。
　　所以暂时倒是无法将其炼制而成。
　　但李洛对此依旧格外的欢喜，此次突破至无双侯，他获得的提升，简直前所未有的巨大。
　　不仅拥有了媲美王境的力量，而且自身相性获得升华，如今第五座相宫的出现，更是会令得他的底蕴与潜力，变得更为的雄厚。
　　多年蛰伏，今朝终化龙。
　　远处的天际，黑魔王脸色流淌着无尽的阴沉，燃烧着黑焰的眼瞳，死死的盯着李洛头顶成形的那一座无双神座，它怎么都没想到，李洛竟然能在它的眼皮底下，顺利晋升。
　　虽说眼下的李洛只是七品无双侯，可其体内散发出来的本源波动，已经超越了庞千源这位一冠王巅峰。
　　甚至，连它此时的五首形态，都隐隐的感受到了一些危险的气息。
　　“七品无双又如何？今日这局，你还没资格破！”
　　黑魔王阴沉出声，它的完整形态毕竟是三冠王巅峰的层次，甚至，它还有着进阶大魔王的潜力，若是它此时本体力量尽数降临，莫说是一个七品无双，就算是八品，它也丝毫不惧。
　　“既然他已经突破，那你就可以去死了。”
　　黑魔王眼中流淌无边杀意，直接是陡然锁定了姜青娥，此时后者头顶上方的无双劫已经彻底散去，而无双劫被破，也令得姜青娥俏脸苍白，甚至连其眉心的圣相晶核，都变得暗淡了下来，有着逐渐消退的迹象。
　　姜青娥为了阻截黑魔王，为李洛赢得突破的时间，引爆了无双劫，虽说这股力量拦截住了黑魔王，但也对她自身造成了极大的反噬。
　　黑魔王伸出手指，指尖有黑焰光矢贯穿虚空，光矢内流淌着极为恐怖的恶念本源。
　　黑焰光矢速度太快，即便是姜青娥也只能见到一道黑光贯穿天际，而正好此时的她，因为无双劫的反噬，状态跌落谷底。
　　但姜青娥并未露出丝毫的惊慌。
　　因为当黑焰光矢即将呼啸而至时，有一双坚实有力的手臂，从后方伸出，揽住她纤细的腰肢与腿弯，竟是直接将她拦腰公主抱了起来。
　　与此同时有巍峨的无双神座撞碎虚空而出，直接与那黑焰光矢相撞。
　　轰！
　　空间撕裂出无数道如深渊般的裂痕，如同恶魔的触角，肆意肆虐。
　　而姜青娥却并未在意那漫天肆虐的毁灭波动，她能够感受到熟悉的气味传入鼻尖，于是明眸微微抬起，就见到了李洛那近在咫尺的脸庞，此时的后者，居高临下的俯视下来，淡笑声徐徐传来。
　　“小青娥，你知道吗？我老早就想这么把你抱起来了。”

十篆归一，彩蝶出手
　　“小青娥，你知道吗？我老早就想这么把你抱起来了。”
　　李洛的声音里带着几分轻佻，却让姜青娥的耳尖泛起一丝不易察觉的红晕。她仰头看向那张近在咫尺的脸庞，少年的轮廓早已褪去青涩，取而代之的是一种睥睨天地的锋芒。只是那双眼睛里的笑意，依旧如当年初见时一般清澈。
　　“皮痒了是吧？”然而，失神微怔只是一瞬间，姜青娥便又重新恢复了往日。她淡淡出声回应。
　　“哈哈哈，你且休息片刻，接下去，就让我来吧。”李洛笑道。
　　“你自己小心一些。
　　“嗯。”
　　李洛挥手释放出一股能量将其护送至远处庞千源等人所在。
　　旋即，便是独自转过身来面对那因极度愤怒从而面庞变得更为扭曲的八首黑魔王。
　　此时的八首黑魔王带着一股难掩的怒意死死盯着李洛所在。
　　他怎么也想象不当，以他堂堂只差一步之遥便能够晋升大魔王的存在，居然会在眼皮底下让人成功突破到“无双侯”。
　　说实话，这简直是一份奇耻大辱。
　　如若要是传回“异世界”，恐怕直接会被与他相当的存在笑死。
　　于是。
　　他也是带着必杀的决心，势要将眼前这个屡屡破坏他计划的李洛当场斩杀。
　　不过，面对八首黑魔王的愤怒。
　　李洛却是显得极为平静。
　　因为从这一刻开始，双方不再是有着惊天般不可逆的巨大差距。
　　双方现在就好比同一起跑线上的对手，谁都并没有超过谁许多。
　　“虽然不知道你究竟是怎么做到的，不过也到此为止了。”
　　“你叫李洛是吧？我会让你真正感受到何谓魔王之力。”
　　八首黑魔王率先发难，以他的感知自然清楚知道，突破“无双侯”的李洛其所拥有究竟是几何。所以一般的招数对其已经不能产生任何作用。他一上来便是再度施展出自身绝招。
　　“八首邪光。”
　　“轰。”
　　刹那间，天地骤然阴暗，有无尽浩瀚的恶念本源之气在疯狂滋生，这股诞生之力远超其一开始所释放的，这显然也是他开始拼尽全力的体现。
　　一开始，他并没有真正认真的对待眼前这些，毕竟在他刚降临那会，所感知到最强的也不过只是庞千源这位约莫是在一冠王巅峰的层次存在，可随着战局的变化，逐渐也由不得他不认真起来。
　　因为一不小心，他真的会很有很大可能，在这里“翻车”。
　　李洛眼皮都未抬一下，掌心虚握，头顶的无双神座陡然绽放八色玄光。神座背部的剑阵与龙玺纹路同时亮起，刹那间，天地间响起亿万道剑吟龙啸！
　　“众相龙牙，十篆轮转！”
　　他低喝一声，万相轮边缘的十枚神篆骤然脱离轮盘，化为十道横贯天际的金色光柱。光柱交错间，竟在虚空中织出一张遮天蔽日的法则之网。那黑魔王引以为傲的邪箓灰烬甫一接触金网，便如积雪遇烈阳般消融殆尽！
　　“怎么可能？！”黑魔王瞳孔骤缩。它分明感知到，那金网中蕴含的并非单纯的本源之力，而是一种凌驾于规则之上的镇压之意——那是无相圣宗历代宗主铭刻在万相轮中的“神篆法则”！
　　“吼！”黑魔王发出震天怒吼，脖颈上的五颗鬼首疯狂挣扎，却始终无法挣脱神篆之网的束缚。它终于意识到，眼前这个人类，已不再是它能随意碾杀的蝼蚁。
　　“你以为这样就能困住本尊？！”黑魔王眼中黑焰暴涌，脖颈处竟又裂开一道血口，第六颗鬼首的虚影缓缓钻出。虽然尚未凝实，但那股滔天的恶念却让庞千源等人面色剧变——这魔头竟在燃烧本源，强行召唤第六首降临！
　　“李洛小心！它要拼命了！”
　　李洛却恍若未闻，反而转头看向姜青娥，眨了眨眼：“青娥姐，借你光明圣相一用？”
　　姜青娥白了他一眼，眉心圣相晶核却已亮起璀璨金芒。一缕纯粹到极致的光明本源自她指尖飞出，如流星般没入李洛的无双神座。
　　“嗡！”
　　神座上的剑阵纹路陡然染上一层神圣金辉，李洛周身气势再度暴涨。他双手结印，十道神篆光柱竟在此时融合为一，化作一柄铭刻着十枚篆文的金色巨剑。剑身之上，光明与雷霆交织，隐约可见一条紫金天龙盘绕剑锋！
　　“十篆归一，万相诛魔！”
　　巨剑斩落的刹那，整个大夏城的空间仿佛被一分为二。黑魔王刚凝聚成形的第六颗鬼首还未睁眼，便被剑光生生劈碎！
　　“不！！！”
　　凄厉的嘶吼声中，黑魔王的魔躯寸寸崩裂，五颗鬼首接连炸开。然而就在它即将彻底湮灭时，一道阴冷到极点的笑声突然从虚空深处传来——
　　“李洛，你以为毁了这五首，便能阻止本尊降临？”
　　那声音响起的瞬间，天穹尽头的鬼魇陡然膨胀，一张覆盖整片大陆的狰狞魔脸缓缓浮现。魔脸八首齐现，每一颗鬼首都比先前恐怖百倍！
　　“八首齐聚，鬼魇吞天！”
　　八道漆黑的魔光自鬼魇中垂落，竟在大夏城上空凝成一尊万丈魔像。魔像八首仰天咆哮，仅仅一声嘶吼，便让李洛的无双神座出现道道裂痕！
　　“这才是...真正的八首黑魔王本体？！”李洛喉间一甜，嘴角溢出血丝。他死死盯着那尊魔像，终于明白为何连无相圣宗都未能彻底剿灭此魔——原来它早已将真身与鬼魇融合，除非摧毁整个鬼魇，否则根本杀不死它！
　　“李洛！”姜青娥闪身而至，光明圣相之力化作屏障护住二人。她的脸色同样苍白，却仍咬牙道：“它的弱点在鬼魇核心，那里有一颗‘恶念源种’！”
　　“源种？”李洛一怔，猛然想起白萌萌体内那道神秘意识曾提及的“原始种”。难道这八首黑魔王谋划多年，真正的目标并非大夏，而是...
　　“哈哈哈哈！现在才明白，未免太迟了！”魔像中央的赤面首狞笑一声，八首同时喷出漆黑洪流。洪流所过之处，连空间都被腐蚀成虚无！
　　“退！”李洛一把揽住姜青娥的腰肢，脚下万相轮疯狂旋转，带着两人瞬移千里。然而那黑洪竟如附骨之疽紧追不舍，眼看就要将二人吞没——
　　“铮！”
　　千钧一发之际，一道清越的琴音忽然响彻天地。琴音过处，黑洪如遭雷击，竟生生凝固在半空！
　　“这是...”李洛霍然转头，只见南风城方向，一道倩影凌空而立。白萌萌双目紧闭，怀中抱着一架水晶古琴，琴弦无风自动。而她身后，一道虚幻的彩蝶光影缓缓舒展羽翼，洒落漫天星辉。
　　“无相圣宗镇宗圣器——天音伏魔琴？！”黑魔王的咆哮中首次带上惊惧，“彩蝶！你果然没死！” 
　　（本章完）
　　土豆今天请假，小编为大家加更。小编加快了节奏，大家随意看看。

第一千六百三十八章 超九品！
　　姜青娥倚靠在李洛的怀中，脸颊贴着对方的胸口，她听着那传入耳中的戏谑言语，唇角也是忍不住的掀起一抹淡淡的弧度。
　　她粲然明眸抬起，注视着那近在咫尺的年轻脸庞。
　　两人自小一起长大，可谓是真正的青梅竹马，而从小到大，两人不知道有多少次的争斗比拼，只不过每一次，都是以李洛被她强势镇压而告终。
　　毕竟她总归是长他一点年龄。
　　小时候，李洛不知道撂下过多少次狠话，说终有一天要将她赶超。
　　而每当这个时候，李太玄与澹台岚便是在旁边笑吟吟的看着。
　　不知不觉，这么多年过去，曾经的小男孩已经长大，甚至都会开始坏坏的欺负她，同时，他也是在这一刻，真正的完成了幼时的誓言，将她所赶超。
　　姜青娥的眼瞳中倒映着李洛俊逸的脸庞，眼底有着如潮水般的欣慰与温柔涌现出来，她任由李洛将她横抱着，玲珑有致的娇躯还往他的怀中蜷缩了一下，脸颊甚至轻轻的蹭了蹭李洛的胸膛，嗓音轻细柔和的说道：“李洛，你好厉害。”
　　她自然是知晓李洛的性格，也知道这坏胚子此时想要听什么，不过姜青娥对此并不排斥，反而是选择乖巧的配合他。
　　李洛为此努力了这么多年，他值得。
　　这话落入耳中，李洛感觉浑身都是忍不住的抖了起来，一股强烈到极致的爽感，从脚底直冲天灵盖，几乎爽得他呻吟出声来。
　　这一幕，不知道多少次出现在梦中。
　　那个骄傲，耀眼的大白鹅，在他的怀中乖巧的蜷缩着，小嘴中说着发自内心的称赞。
　　李洛紧紧搂着怀中玉人纤细柔软的腰肢，沉声说道：“在你没突破到无双侯前，每天都要把这句话说一遍，知道吗？”
　　面对着这家伙的得寸进尺，姜青娥简直有些被气笑，双眸虚眯了一下，散发出危险的味道。
　　李洛干咳一声，义正词严的道：“这是对你的鞭策，好让你早点晋入无双。”
　　姜青娥白了他一眼，有明媚风情流露：“你先解决掉这黑魔王再说吧。”
　　哦？竟然没拒绝？
　　李洛眼底升起一丝火热，然后他这才将姜青娥放下，迈出一步，把她挡在身后，同时目光渐渐的变得凌厉，投向了前方的黑魔王。
　　此时的黑魔王，五颗鬼面首如熊熊燃烧的火炉子，十只眼瞳在黑焰中流转着诡异的邪光。
　　不过看得出来，此时的黑魔王情绪有些剧烈波动，恐怖的恶念本源遍布天际，化为道道黑色深渊，毕竟李洛在它的眼皮子底下顺利的成就无双侯，这对于它而言，属实是有些打脸。
　　“一个七品无双侯，你真就以为能翻出本尊的手掌？”黑魔王阴沉沉的说道，它虽然眼下只是五首形态，但论起实力，也依旧是双冠王的层次，而七品无双侯，从等级上来说，也就只是与一冠王相当。
　　即便李洛底蕴雄厚，同时身具万相种，那也顶多就处于一冠王巅峰，论起实力，并没有超过庞千源太多。
　　庞千源，蓝灵子，李青樱三人此时也是踏空而来，试图与李洛联手，对抗黑魔王。
　　“邪箓熔炉大魔牢！”
　　但他们身影刚动，那黑魔王却是发出了森然之声，下一刻，庞千源三人所在的虚空陡然崩塌，有无尽的灰烬从虚空中涌出，三人的身影竟是凭空的消失而去。
　　李洛眼神一凝，目光投向黑魔王的五颗鬼面首，只见得其中的三颗头颅内，竟是出现了三道身影，正是庞千源，蓝灵子，李青樱。
　　他们竟然被黑魔王以头颅为牢，困入了其中。
　　鬼面首燃烧着熊熊黑焰，而此时，这些黑焰正对庞千源三人进行疯狂的侵蚀，而三人则是脸色大变，催动头顶王者冠冕，浩瀚磅礴的本源之力化为重重防御，不断抵御。
　　“真当本尊的邪箓灰烬这么好化解么？”黑魔王这一手，直接困住了庞千源三人，它燃烧着黑焰的眼瞳，阴厉的盯着李洛，道：“你是打算突破到无双侯后，与这三人联手与本尊抗衡，但你真以为本尊没有手段吗？”
　　“如今他们三人被我困住，你这一个区区小无双侯，又能翻多大的浪？”
　　这突然的变故，也是令得李洛面色微显凝重，这黑魔王不愧是三冠王巅峰的存在，即便眼下仅仅只是五首形态，却依旧是轻易的将庞千源这三位一冠王玩弄于股掌之间。
　　庞千源三人，应该是此前因为邪箓灰烬侵蚀，被黑魔王不知不觉的在体内种下了印记，而此时黑魔王将其引动，自然就将他们给困住了。
　　如此手段，当真不愧是三冠王巅峰层次的存在。
　　只是如此一来，李洛这里就得独自面对黑魔王了。
　　大夏城中，众多目光中，皆是有着担忧之色浮现，此前因为李洛晋升无双侯所带来的惊喜，此时也都消散了下去。
　　七品无双侯虽然强大，但终归只是堪比一冠王的境界，可眼下连同等级的庞千源三人都陷入困局，李洛难道要独自抗衡双冠王境的黑魔王吗？
　　而在那众多担忧的目光中，李洛却并未显露惊惧，他当然知道对方的可怖，所以就算是眼下晋入七品无双侯，一场恶战，也在所难免。
　　不过好在，李洛对此，同样有所准备。
　　呼。
　　李洛深深的吐了一口气，他手掌一抬，龙骨圣杯浮现而出，下一刻，伴随着惊天动地般的龙吟声响起，浩瀚磅礴的力量汹涌而出，加持于身。
　　那是来自天龙五卫的天龙阵之力。
　　此前这股力量，让李洛能够感受到沉重的压迫感，毕竟那是可媲美一冠王的力量，可此时当这股力量再加持于身时，他却再感觉不到半点的压力。
　　那股力量伴随着他心意的转动，轻而易举的被调动了起来。
　　显然，随着李洛晋入无双侯，天龙阵的加持之力，对于他而言，已能随心所欲的操控。
　　轰！
　　以李洛如今的境界，再加上天龙阵的加持，顿时其头顶上空的无双神座爆发出了轰鸣，浩浩荡荡的本源之力如江海般席卷而出，威压整个天地。
　　这股威势，已是超越了一冠王的极限，隐隐能够触及到双冠王的层次。
　　不过，这却还并未结束，李洛双目微闭，在其身后虚空，万相轮浮现而出，如今的万相轮，散发着圆满完美的气息，在边缘处，十枚神秘古老的神篆如星辰般，熠熠生辉，流淌神妙玄光。
　　“众相合一！”
　　李洛心中低语，这一霎那，其体内的八道相性发出了清澈玄音，而后化为无尽本源滚滚而出，尽数的融入万相轮。
　　上九品天龙雷相！
　　上九品晶冰相！
　　中九品水光相！
　　中九品木土相！
　　而十枚神篆在此时流淌出一缕缕神烟，这些神烟之内，似乎是蕴含着亿万道篆纹，每一道篆纹，都是天地本源所化。
　　神烟包裹着八道相性，融为一体。
　　万相轮发出了奇异的轰鸣。
　　同时天地间似是有巨浪声涌现，无穷无尽的天地能量呼啸而来，化为一条条万里长河，尽数的被万相轮所吞没。
　　这一刻，所有人都是察觉到，一股难以形容的威压，于天地间渐渐的涌现。
　　那股威压，似乎是凌驾一切，连天地都是在其下颤鸣，万物的意志，都需在这道威压下，按其旨意而行。
　　黑魔王最先察觉到这股威压，它十只眼瞳中的黑烟在此时疯狂的跳动，可见此时其心中情绪的剧烈震荡，因为这股威压，它并不陌生。
　　它的目光死死投向了李洛眉心处。
　　只见得那里，原本是存在着一颗圣相晶核，可此时，圣相晶核在逐渐的消融，短短十数息，这枚代表着上九品相性的晶核，便是彻底融化。
　　可随着圣相晶核的消失，李洛的眉心，出现了一道晦涩神秘的莲座纹路，而莲座的中心，竟是有一棵古老原始的神树徐徐的生长，散开枝叶。
　　这棵神树，每一片树叶上，都流淌着浩渺的本源气息，仿佛是代表着相性的极致。
　　而此前那种难以形容的恐怖威压，便是从这神秘的神树图纹之中，涌现而出。
　　其他人并不知道这神树图纹代表着什么，但黑魔王却是认了出来，虽然那棵神树显得有些模糊，但那所散发出来的气息，却是真真切切。
　　于是下一刻，有按捺不住震惊的低沉之声，从黑魔王的嘴中传出，引得寰宇轰鸣震颤。
　　“这是...”
　　“超九品，位格神相树？！”

第一千六百三十九章 位格神相树
　　相性达九品，自有诸多具象化的体现。
　　下九品相性化为灵使，可助人自天地间加速的汲取能量，转化为相力，同时所施展的相术威能，也会受到增幅。
　　中九品相性于眉心间化为溯古相纹，能够让人“追溯古老，本源”，从而让得自身与相性具备更强的契合性。
　　上九品相性则是化为圣相晶核，其内玄妙自成，可汲取天地能量，于圣相晶核内诞生磅礴的本源力量，李洛与姜青娥能够在六品无双时，就具备斩杀假王乃至于与一冠王稍稍对抗的资本，就来自于此。
　　毕竟唯有本源，方能抗衡本源。
　　否则就算是上九品顶侯，与王境强者交手，也会尽落劣势，被轻而易举的压制。
　　“这就是超九品相性的具象化...”
　　“位格神相树。”
　　李洛眉心处，神树熠熠生辉，流淌着难以用言语形容的神韵气息，那每一片树叶，都似是无穷本源所化，若是飘落于天地间，则会形成与相性属性对应之物。
　　神树显得有些五光十色，那是因为其中流淌的本源属性数量足足有八种，自然神光交织，极为不凡。
　　“竟然真的成功了。”
　　李洛感应着自身的变化，眼中有着剧烈的波澜涌现，他也没想到，此次八相融合后，最后竟然能够将品阶短暂的提升到超九品的层次。
　　这是极为罕见的情况，因为一般来说，超九品相性，那是属于天王强者的标志。
　　纵观古今，能够在天王境之前就拥有着超九品相性者，屈指可数。
　　即便是李洛，在先前也对此没有绝对的把握，但从现在的结果来看，他明显是有些低估了“十篆万相轮”的玄妙以及自身八种相性的底蕴。
　　两道上九品双相，两道中九品双相，再加上“十篆万相轮”，最终诞生出了一道“超九品”。
　　面对这道“超九品”的出现，就算是那知晓无数隐秘的黑魔王，都是为之感到震惊，毕竟正因为知晓超九品之奥秘，方才更加明白这之间的艰难。
　　它自身乃是三冠王巅峰的层次，从某种意义而言，它也是在追寻着“超九品”。
　　因为只要触及这个境界，也就代表着它迈入了天王境。
　　可它怎么都没想到，自身费尽万千载都难以迈出的一步，眼前这个刚刚进入无双侯的李洛，却是将其搞了出来。
　　李洛眉心，神树缓缓摇曳，倾洒神光，他目光扫视天地，目光所及处，云开日出，天地能量随着他的心意，变得汹涌而澎湃。
　　李洛感觉，若是他此时愿意的话，甚至可以引动这东域神州上的天地能量对着大夏汇聚而来，从而将此处打造成一座修炼圣地。
　　“这就是天王位格？一念间，可斗转星移，改天换地。”
　　李洛心中涌现出感叹，这就是属于天王的伟力，不过这种力量太过的高端，凭他现在还无法完全的使用，因为仅仅只是短暂片刻，他眉心的“位格神相树”就已经黯淡了一分。
　　他虽然融合出了超九品相性，可终归还是有些勉强，这份力量无法维持太久。
　　不过，用来对付此时的黑魔王，应该是足够了。
　　一念至此，李洛不再迟疑，他目光投向黑魔王，眉心那一棵“位格神相树”之上，有一缕缕玄光升起，这些玄光席卷而出，对着黑魔王那熊熊燃烧的五颗鬼面首扫去。
　　玄光卷来，倒是没有多么惊天动地的声势，可那自从降临以来，所向披靡的黑魔王，却是首次被惊退。
　　那十只燃烧着黑焰的眼瞳，明显浮现出了惊色，因为它很清楚，这看似简单的玄光，究竟是什么...
　　那是位格神光。
　　所谓位格，便是天王在这天地间留下的烙印，身具位格，就如同获得敕封的神灵，天地万物会受其驱使，同时为其提供护持。
　　低于位格之下的任何力量，不论是何等的凶暴毁灭，都无法伤及其本身。
　　所以可以说，天王存在，就算是站在那里不动，任由其他王境强者拼命的轰杀，都无法轰破他的位格庇护。
　　双方从某种意义而言，已经不是一个层面。
　　而此时的李洛，便是取巧，借助“十篆万相轮”，融合自身八相，短暂的进化出“超九品相性”，然后再借此，施展出了浅薄的“位格之力”。
　　然而，即便是如此粗糙与浅薄的“位格之力”，在这天王之下，依旧是堪称大杀器。
　　位格神光扫过天际，所过之处，黑魔王催动的浩瀚恶念本源顿时凭空的消失，那感觉，就仿佛是擦子刷过了黑板，将其上的字迹，直接抹掉了一般。
　　那黑魔王引以为傲的恶念本源之力，在这位格神光下，几乎是一触即溃。
　　黑魔王爆发出低沉的嘶吼声，那五颗如同火炉子般熊熊燃烧的鬼面首内，有无数灰烬升腾而起，灰烬飞快的汇聚，直接是化为了一座灰烬山岳。
　　“万首黑焰山！”
　　灰烬山岳遮天蔽日，其上有无数狰狞的头颅攒动，七窍中流淌黑焰，发出刺耳痛苦的尖啸声，恐怖的本源之力滚滚席卷，天地都在其下崩塌。
　　显然，面对着此时李洛催动的大杀器，这黑魔王也不敢有丝毫怠慢。
　　它知道位格神光的厉害，但也明白李洛的境界，也就只能发动这一击，只要扛过去，李洛必定会迅速从超九品跌落。
　　以李洛现在的境界，强行施展天王的位格之力，那种消耗，就算是无双侯也顶不住。
　　位格神光从天而降，刷过那座立于天地间的万首魔山，而神光过处，魔山瞬间崩塌了一半，看似浩瀚磅礴的恶念本源，被神光轻易的抹除。
　　黑魔王十只燃烧着黑焰的眼瞳中，倒映着直奔本体刷下的神光，它的身躯猛一颤，竟是化为漫天灰烬，陡然散开。
　　神光刷过。
　　凄厉的惨叫声响彻而起。
　　远处的天际，黑魔王的身影狼狈的显露而出，只不过此时的它，半具身躯都消失了，五颗燃烧的鬼面首，更是消失了三颗。
　　这一幕，落入大夏城内众多视线中，顿时引得他们忍不住的面露狂喜与激动之色。
　　自从这黑魔王降临以来，这是它首次如此狼狈。

第一千六百四十章 冥王现身
　　神光卷碎了黑魔王三颗燃烧的鬼面首，同时神光内有三道身影闪掠而出，出现在了李洛前方。
　　正是此前被困在黑魔王头颅里面的庞千源，蓝灵子，李青樱三人。
　　李洛催动的神光，主要就是冲着黑魔王那囚禁着三人的头颅而去。
　　三人一现身，皆是面露震惊的望着李洛眉心处的“位格神相树”，作为老牌的王境强者，他们自然是明白这是什么。
　　超九品相性！
　　这是何等的罕见！
　　在众人所知的常识中，超九品那是属于天王境的配置，就算是一些老牌的三冠王境的强者，都难以触及其中玄妙。
　　可偏偏李洛却是做到了。
　　不管有多勉强，但这“位格神光”一出，就连三冠王境的巅峰强者，都会对李洛投来一些重视的目光。
　　“你这也太变态了。”庞千源忍不住的出声感叹，在今日之前，李洛尚还只是无双六品，虽说他借助天龙阵的力量能够与王境抗衡，但自身终归还稍微欠缺点火候，可谁知，短短一日之间，李洛不仅成就无双侯，而且还搞出了超九品相性，催动“位格神光”，险些将五首形态的黑魔王直接斩碎。
　　如此恐怖的精进，简直令人感到匪夷所思。
　　当年暗窟中被一头三尾天狼追杀得极为狼狈的少年，如今，已经有了跻身这天地间顶尖强者的资格，甚至...都已经超越了他。
　　李洛谦逊一笑，其实能够融合出超九品相性，他也是感到惊奇，对此他只能归功于“十篆万相轮”的神妙，如果不是此物的存在，即便他拥有着两道上九品，两道中九品的双相，恐怕也无法融合出超九品。
　　对此，李洛只能感叹，万相种终于开始要崭露峥嵘了。
　　难怪在那远古时期，无相圣宗能够横压一个时代。
　　“庞院长，那黑魔王被我斩碎三首，如今实力大降，已经不比你们强多少，还请三位联手将它制住，我来将那试图降临的“八首鬼魊”顶回去。”李洛对着庞千源三人说道。
　　庞千源抬头看向大夏的上方天穹，那里的空间裂缝在不断的扩大，而裂缝深处，一座散发着恐怖气息的庞大鬼魊正试图降临，覆盖整个大夏。
　　那是“八首鬼魊”，一旦鬼魊真的降临，不仅整个大夏会被其笼罩覆盖，同时八首黑魔王也将会以完全体降临，到时以其三冠王巅峰的实力，足以横扫全场。
　　即便李洛能够催动“位格神光”，但也很难再有现在的压制力。
　　“好！”
　　庞千源也知晓如今局势已变，最麻烦的五首黑魔王被李洛重创，眼下正是逆转局势的最好时机。
　　于是下一刻，庞千源，蓝灵子，李青樱三人全力出手，头顶王者冠冕爆发出惊天本源，凝结为声势浩大的攻势，毫不犹豫的对着仅剩下半具身躯，两颗鬼面首的黑魔王镇压而去。
　　黑魔王剩下的两颗鬼面首燃烧着熊熊黑焰，它泼洒滚滚恶念本源，化为一只只万丈庞大的黑焰骷髅首，阻挡着庞千源三人的猛烈攻势。
　　“待本尊降临，定要将这片土地生灵，拖入八首狱中，炙烧千载！”黑魔王发出了令人毛骨悚然的怨毒低沉声，显然，突然间逆转的局势，令得它极为的愤怒。
　　“放心，等未来有机会，我会去那暗世界，将你这八首鬼魊彻底抹除。”面对着黑魔王的怨毒声，李洛却只是淡淡的回了一句。
　　而后他不再理会黑魔王，眉心的“位格神相树”在此时已经变得格外的模糊，李洛抓住最后的时机，无双神座发出轰鸣，浩荡的本源之力如天瀑般的垂落，汇聚眉心。
　　于是“位格神相树”再度摇曳，道道光华冲天而起。
　　最后一道“位格神光”被李洛催动，直接对着天穹尽头的巨大裂痕呼啸而去。
　　而随着“位格神光”刷过，只见那正降临的庞大鬼魊，竟是在此时被缓缓的逼退，而如黑渊般的虚空裂痕，也是在一点点的恢复。
　　大夏城内，长公主，素心副院长等人皆是面露激动的望着这一幕，只要那座鬼魊被逼退，世界裂痕被修复，那么大夏这一劫，就算是彻底的渡过了。
　　曾经的安宁祥和，也将会再次笼罩这片满目疮痍的土地。
　　这一刻，她们无疑是看见了曙光。
　　黑魔王爆发出怨毒愤怒的低沉嘶啸，它试图阻拦，但却被庞千源三人玩命的阻截，而以它现在的两首形态，也无法突破三人。
　　于是，它只能眼睁睁的看着八首鬼魊被逼退。
　　大夏城内，各方部队已经忍不住的发出了劫后余生的欢呼声。
　　李洛目光紧紧的盯着天穹尽头，在这最后关头，他反而不敢放松，这场绵延多年的大夏灾劫，终于要迎来终结了吗？
　　不对！
　　李洛突然敏锐的感觉到天地间有一股力量骤然涌现，而就当他在生出感知的那一霎，远处的虚空中，突然有着青色的烟雾徐徐升起。
　　那青烟极为的玄奇，直冲天穹，然后与李洛所催动的“位格神光”相撞。
　　而撞击的瞬间，李洛顿时发现，他那一道“位格神光”竟然受到了侵蚀，开始逐渐的变得淡化。
　　而“位格神光”一减弱，那被逼退的“八首鬼魊”顿时又开始拼命的挤碎世界裂缝，显然，八首黑魔王本体此时也在发狂推动。
　　“是谁？！”
　　李洛脸色阴沉，头顶无双神座陡然席卷出锋锐到极致的剑光，那剑光中蕴含着“众相龙牙剑阵”的气息，然后对着青烟传来的虚空斩去。
　　不过剑光斩下时，有一只燃烧着墨绿火焰的干枯手掌自虚空中伸出，一把抓住剑光，然后随意一捏，就将其生生的捏碎成了漫天光点。
　　“呵呵，堂堂八首黑魔王，竟然被几个一冠王逼得如此狼狈，倒也是好笑。”当那燃烧着墨绿火焰的干枯手掌出现时，一道略显沙哑的笑声，也是随之响起。
　　虚空波荡，有一道全身被墨绿火焰笼罩的人影，缓缓的走出。
　　那道人影，右手持着一根青香，此时青香被点燃，而那侵蚀李洛“位格神光”的神秘青烟，便是自这青香顶部，徐徐的升起。
　　而当这浑身缭绕着墨绿火焰，手持青香的人影出现时，一股恐怖到极点的压迫感，也是排山倒海一般，自天地间涌现而出，笼罩在了这片天地间所有人的头顶上。
　　即便是李洛，面色都是异常凝重起来。
　　这股威压...对方是三冠王！
　　如此级别的存在，又能够在这关键时刻出现干扰他逼退鬼魊降临...纵观十大神州，李洛只能想到一个势力。
　　归一会！
　　而后方的庞千源，蓝灵子此时身躯一震，眼中有震惊之色涌现而出，下一刻，他们充满着警惕，戒备的声音，陡然响起。
　　“李洛小心！”
　　“他是归一会冥王第三席...妖炎冥王！”

第一千六百四十一章 复苏咒
　　“十三冥王第三席，妖炎冥王？”
　　当李洛听见庞千源，蓝灵子传来的提醒后，眼底也不由得浮现出一抹凝重之色，归一会的底蕴极为恐怖，这十三冥王在其中更是仅次于天王的地位，据说唯有达到双冠王的境界，方可跻身其中。
　　而眼前的妖炎冥王竟然高居第三席，其实力...必然是三冠王境。
　　这样的级别，足以改变他们辛辛苦苦方才开始逆转的局面。
　　“学府联盟不是在与归一会开战吗？怎么还会将这样的存在放出来？”李洛眉头紧锁，据他所知，眼下学府联盟与归一会正在开启大战，双方底蕴尽出，连天王都出手了，结果现在放了这么一条大鱼到处溜达？老王他们在干什么？
　　那浑身缭绕着墨绿火焰的妖炎冥王目光停留在李洛的身上，他似是知晓此时的后者在想着什么，当即声音沙哑的笑道：“我归一会在各大外神州掀起了众多异灾，其中已有鬼魊降临，学府联盟那些王境强者，既要忙着与我等纠缠，又得分心镇压鬼魊，所以眼下正忙得焦头烂额呢。”
　　李洛心头一沉，这归一会竟然在借助鬼魊牵制学府联盟，如此狠辣手段，倒也难怪学府联盟会人手不足，毕竟归一会谋划多年，早就引动了许多异灾在各大外神州爆发，如今异灾成了规模，再引动一些鬼魊降临，这些鬼魊或许级别不如有着八首黑魔王坐镇的“八首鬼魊”这么可怕，但数量多起来后，也是极为的麻烦。
　　而归一会此时可直接抽身而退，但学府联盟却不能坐视鬼魊扩散，造成生灵涂炭，万里死地，所以就只能派出强者镇压。
　　所以此次明面上是学府联盟与归一会在开战，实际上却是学府联盟在抗衡归一会与暗世界诸多的鬼魊。
　　“八首黑魔王，本座来助你降临“八首鬼魊”。”而妖炎冥王并未在意李洛，而是视线转向了那仅剩半具身子的黑魔王，淡淡说道。
　　话音落下，他也不等黑魔王回应，手中那一支青香便是彻底燃烧起来，浓郁的青烟升天而起。
　　随着这浓烈青烟不断的涌来，李洛那道逼退“八首鬼魊”的位格神光，则是开始迅速的黯淡，十数息后，便是彻底的破碎。
　　“你这小子，竟然将万相种走到了这一步，七品无双就已经初步的融合成了“超九品”相性，接触到“位格之力”，当真是了不得。”妖炎冥王目光盯着李洛眉心的“位格神相树”，感叹道。
　　“若不是我带来了这支“天王香”，你这道“位格神光”，倒真是会花费我一些时间。”
　　“位格之力”源自超九品，这是世间的至高力量，因为其特殊的规格，即便妖炎冥王的实力远胜此时的李洛，但想要将这道位格神光消磨，也需要耗费一些时间。
　　李洛闷哼一声，眉心那代表着超九品相性的“位格神相树”愈发的黯淡，他眼露忌惮的看向妖炎冥王手中的青香，此物散发着“位格之力”，想来是出自归一会的天王之手。
　　而随着李洛那一道“位格神光”的溃散，那浓郁升起的青烟，则开始拖着被逼退的“八首鬼魊”，继续对着大夏降临。
　　天地顿时变得昏暗起来。
　　开始有无数的灰烬从天而降，整个天地都随之变得阴冷。
　　李洛身影一动，出现在姜青娥身前，将她护在身后。
　　而那原本被庞千源三人联手压制的黑魔王，则是体内陡然间爆发出浩瀚汹涌的恶念本源，恶念如潮，瞬间就将三人镇在周围的本源封锁尽数的摧毁。
　　庞千源三人闷哼出声，身影狼狈而退。
　　然后他们皆是面色难看的见到，天地间无数阴冷的灰烬涌向黑魔王，而后者那残破的身躯则是被灰色灰烬迅速的填充，短短霎那间，就恢复如初。
　　同时此前被李洛以位格神光斩碎的三颗鬼面首，也是疯狂的冒出漆黑肉芽，彼此纠缠，最终从脖子处冒了出来。
　　而且，还不止...第六颗，第七颗！
　　当七颗鬼面首出现时，黑魔王体内爆发出来的恶念本源，赫然是直接步入到了三冠王境！
　　黑魔王的力量在逐渐抵达巅峰状态！
　　这一幕，让得大夏城内无数人，皆是面露恐惧，谁也没想到，原本将要被扭转的局面，竟然会再次跌入绝境！
　　不过，当黑魔王试图彻底引下“八首鬼魊”，将自身的第八首催生出来，恢复巅峰时，那妖炎冥王则是淡淡一笑，突然手指结印。
　　于是，那原本拖着“八首鬼魊”降临的青烟，却突然改变了施力的方向，开始抵住“八首鬼魊”，不使得它彻底的降临。
　　“嗯？妖炎冥王，你做什么？”黑魔王七颗鬼面首，十四只眼瞳升腾着如同液体般的黑焰，有恐怖的威压弥漫而出。
　　“七首就足够了。”妖炎冥王微笑道。
　　八首鬼魊在暗世界众多鬼魊中，属于顶尖的层次，而八首黑魔王完全形态更是三冠王巅峰，甚至有着触及大魔王的资格，所以如果真让得它以完全体降临，妖炎冥王就没有把握将其压制。
　　所以，在他看来，七首就足够了。
　　黑魔王冷哼一声，也知晓对方是在忌惮它恢复八首形态，当下流淌着无尽杀机的目光，转向了李洛，此前后者给它造成的伤害太过的严重，它自然记着这一笔。
　　不过还不待黑魔王要对李洛出手，那妖炎冥王却是说道：“黑魔王，这些闲人暂时不必理会，还是请阁下出手，先将那丹圣逼出，否则再拖下去，学府联盟的人的就真来了。”
　　听到妖炎冥王此话，黑魔王十四只眼瞳中的黑焰剧烈跳动了一下，最终它也认同了对方所言，它谋划多年，正是为了那沉眠的丹圣，如今变数已经够多了，所以还是先将丹圣逼出擒住再说。
　　于是，黑魔王那七颗鬼面首在此时同时的张开了嘴巴，发出了一种诡异而古老的呢喃咒语声。
　　呢喃咒语悄无声息的响起，直接是覆盖了大夏的每一处角落。
　　南风城，洛岚府老宅。
　　白萌萌清纯俏美的脸颊上，突然涌现出一些痛苦之色，她低下头，发现自己的肌肤上，浮现出了一些奇异的纹路，同时后背传出了酥麻酸痛的感觉，随后只听见一道嗤啦的声音，竟是有一对硕大的华丽蝶翼，从其后背生长出来。
　　蝶翼宽大，其上似是刻印着数不尽的神妙纹路，轻轻扇动间，有晶尘席卷而出，瞬间就将整个南风城覆盖。
　　晶尘覆盖下，南风城内所有人的眼神都开始变得有些空洞起来，仿佛是陷入到了一场幻境之中。
　　而白萌萌则是惊骇的发现，自身的相力在此时开始出现恐怖的增幅，仿佛有什么东西，从她身体深处开始苏醒。
　　同时她自身对身躯的掌控力，开始变得越来越弱。
　　“彩蝶姐，这是怎么回事？”白萌萌在心中发出了惊慌的声音。
　　“唉。”
　　一道叹息声自其心中响起，名为彩蝶的神秘意识浮现：“这是复苏咒，传自远古的一种密咒，那黑魔王应该知晓我的底细，它想要用复苏咒，强行将我所有沉眠的意识都唤醒。”
　　而当彩蝶声音落下的时候，白萌萌心中也是隐隐的升起了一种感应，此时此刻，在大夏这片辽阔的大地上，一些古老山林深处，一些深渊中，一些大地底下，甚至一些隐秘空间中。
　　其内皆是涌现出了熟悉而庞大的波动。
　　她的目光，似乎是穿透虚空，见到了那些地方。
　　只见这些隐秘之底，皆是有着一只彩色的蚕蛹浮现，这些蚕蛹之上，铭刻着数不尽的古老符文，不过此时，这些符文在逐渐的消退，蚕蛹上，有些裂纹浮现出来。
　　最后，有巨大的蝶翼，自蚕蛹裂缝中，伸展而出。
　　这一霎那，一道道惊天气息，于这些隐秘之处，骤然爆发。
　　“这...”
　　白萌萌内心震惊，结结巴巴的道：“彩蝶姐，你，你不是人，你是...”
　　其体内名为彩蝶的意识无奈的笑了笑。
　　“是啊，姐姐可不是人，而是一只...”
　　“天妖蝶。”

第一千六百四十二章 一人一蝶三兽
　　大夏的众多隐秘之处，此时有一道道强大浩瀚的能量波动涌现，卷动风云，肆虐席卷。
　　呜！
　　随着这些能量波动出现的时候，天地间似乎隐隐有着一种奇异的呜鸣声在响起，紧接着，诸多大山，深渊，空间夹层骤然破裂。
　　一道道巨大的光影冲天而起。
　　仔细看去，那光影之内，赫然是一只只扇动着六只彩色蝶翼，显得格外妖异的蝴蝶，这些蝴蝶身躯上铭刻着无数玄妙的纹路，蝶翼扇动时，天地能量都在随之汹涌而动。
　　这些弥漫着古老气息的彩蝶在出现后，皆是扇动蝶翼，身影化为道道彩色虹光，以一种难以形容的速度破空而出。
　　大夏各处，皆有彩蝶破空。
　　它们都在对着一个方向聚集而去。
　　那里是南风城。
　　而且，在对着南风城聚集而去的路途上，若是有彩蝶彼此相遇，两者竟然直接融合在了一起，而融合之后，彩蝶的体形以及能量波动，皆是在变得愈发的强横。
　　南风城上空，白萌萌扇动着绚丽的蝶翼，悬空而立，她此时的双瞳，尽数的化为了彩色，平日里显得清纯柔和的俏脸，此时也是多出了凌冽之色。
　　同时有彩色的蝶纹，沿着她的肌肤以及脸颊游动，原本乌黑的秀发，此时也化为了如彩虹般的颜色，如瀑布一般的于身后倾泻，垂至脚踝处。
　　此时此刻的白萌萌，清纯的气质中，凭空的增添了浓烈的妖媚感，两种矛盾的气质聚集在她那脸颊上，令得她有了一种颠倒众生的奇异魅力。
　　“萌萌，你的身躯暂时借我用用吧，这股力量你还无法掌控，若是由你来的话，反而会引发反噬。”白萌萌红唇微启，吐出的声音，却并非白萌萌的嗓音。
　　“嗯，好的，彩蝶姐，您小心一些，他们...好像是冲着您而来的。”白萌萌点点头，声音又是变回了原本轻柔的语调。
　　“另外，如果最后局势不好，请您在有余力的情况下，照拂一下我的姐姐和队长他们。”她最后小心翼翼的请求道。
　　话音落下后，白萌萌的意识就彻底沉眠下去，将身躯的控制权尽数的交予了出来。
　　白萌萌，不，或者说是“彩蝶”感受着这具身躯的控制权毫无保留的落入手中，她那彩色的眼瞳中，也是流露出一点无奈的复杂之色。
　　“还真是一个单纯的傻丫头，竟然这么信任我吗？”
　　她自言自语的说道，白萌萌主动的交出了身体控制权，而且让将自身的意识沉眠，此时以她的手段，若是愿意的话，定然是有把握将白萌萌原本的意识抹除，彻底占据这具身体。
　　那时候，白萌萌就会彻底的消失于世间。
　　只是，面对着一个如此单纯而且信任自己的善良少女，彩蝶却感觉到有些下不去手，在彼此互相不干扰的这些年里，她是真的喜欢这个女孩。
　　彩蝶那彩瞳内，浮现出一些温柔之色，当年她的意识在白萌萌体内初步苏醒，那是她最为脆弱的时候，当时白萌萌应该就隐约感知到了她的存在，而对于体内潜藏的异物，白萌萌的意识却并没有主动的来伤害她，反而是带着一丝好奇的任由她渐渐壮大。
　　这个小姑娘，从始至终都没想过伤害她，真是单纯善良到了极致。
　　若这是在曾经的无相圣宗，眼光极为挑剔的她，定然会将其收为亲传弟子，未来还要将她推举成宗主候选人，不，这个还是算了，她这性格，不适合当宗主。
　　所以只能说，白萌萌毫无保留的真诚与信任，对她这种见惯生死，知晓世间残酷的老古董而言，还真是有着莫名的杀伤力。
　　“放心吧，萌萌，我不会伤害你的。”
　　彩蝶伸出手掌，轻轻摸了摸自己的脸颊，仿佛是在摸着那个单纯的少女，然后她抬起头，望着远处，只见得那里的空间剧烈的扭曲着，下一刻，有奇异的蝶鸣声响彻而起。
　　轰！
　　虚空被撞碎，只见得那对着南风城掠来的众多彩蝶，在此时尽数的融合在了一起，最终化为了一只数万丈庞大的巨蝶。
　　巨蝶生有十二翼，蝶翼绚丽，泼洒着能够令得无数生灵陷入幻境的粉尘，一股恐怖的威压，从其体内铺天盖地的席卷而出。
　　天妖蝶！
　　白萌萌扇动着身后的蝶翼，身影掠出，然后落在了那只天妖蝶头顶上，两者的气息仿佛是在此时出现了相融，最后融为一体。
　　轰！
　　于是那股威压感愈发的惊人，已是不弱于三冠王境。
　　白萌萌彩瞳中流转着冷冽之色，她借助着“蚕蜕神变”之法，分出了无数蚕茧分身，以此沉睡，躲避着岁月侵蚀，不过虽说最终成功的苟活了下来，但随着分身不断的消散，如今她的实力也不复巅峰之力。
　　否则莫说是那八首黑魔王，就算是真正的大魔王，都不敢如此的挑衅于她。
　　在那远古时代，身为无相六子之一的她，也曾跟随宗主，在那暗世界中，斩杀诸多大魔王，留下赫赫凶名！
　　白萌萌伸出纤细的手指，轻轻的勾动了一下。
　　随着她的意念传出，在大夏那座最为雄伟辽阔的“古昆大山脉”深处，也爆发出了三道惊天动地的兽吼声，下一刻，滚滚兽潮自山脉中呼啸而出，对着大夏城的方向如潮水般的涌去。
　　同时三道散发着王境强者威压的兽影，破空而出。
　　那是一头神虎，一只金鹰，一头圣鹿。
　　皆是王境！
　　这就是大夏这座古老山脉最深处的潜藏的力量，不过看眼下的模样，这三头兽王，皆是受到了彩蝶的掌控。
　　彩蝶立于天妖蝶头顶，下一刻，天妖蝶振翅飞出，前方的空间顿时剧烈的扭曲，气息融为一体的一人一蝶，在此时以一种可怕的速度，飞掠过大夏的天际。
　　直指大夏城！
　　而那三头兽王，也是在中途，与她会合。
　　见面的时候，三头兽王发出了膜拜，臣服的咆哮声。
　　彩蝶微微颔首，一人一蝶三兽，在蝶翼扇动的空间晶尘包裹下，直接穿梭空间而出，短短片刻间，空间通道出现尽头。
　　最终，当她踏出空间通道时，残破的大夏城，已落入了眼中。
　　整个大夏城，各方强者，也皆是因为这突然间出现的一人一蝶三兽，陷入了惊骇与震动之中。
　　而立于天妖蝶之上的彩蝶，流淌着杀机与森然的彩瞳，投向了那八首黑魔王，同时冷冽刺骨的声音，裹挟着恐怖的威压，碾碎层层空间，宛如巨浪般，席卷天地间。
　　“当真是虎落平阳被犬欺。”
　　“一头如猪狗般的三冠魔王，也敢觊觎本座？”

彩蝶现身(番外)
　　声音响彻同时。
　　瞬间，四方所有强者存在具都惊骇不已。
　　尤其是以庞千源等一众王级强者为首。
　　李洛和姜青娥尚且有点心理准备，因为之前他就已经从李灵净口中提前得知了部分情报，外加上结合上他体内忽然窜出的“万相金丹”，他已是有了猜测。
　　可庞千源等压根就不知晓，什么时候大夏居然还潜藏着如此强者？！
　　观其气息来看，竟是似乎不弱刚刚出现的妖炎冥王。
　　“呵呵。”
　　“阁下隐藏那么多年，这脾气倒是如同当年一般一点都没有改变呢。”
　　“本尊虽不复巅峰时刻，可阁下也好不到哪里去。”眼见一直被自己觊觎的“天妖蝶”现身，八首黑魔王也是冷笑起来。
　　他一点都不介意对方所说之言，因为的确如若对方处在巅峰时刻，那么以他所拥有的即便是倾尽全力也完全不够看。
　　毕竟，当年的“无相六子”可是每一个人都拥有堪比天王巅峰的实力。
　　而万年时间过去了，这些“无相六子”死的死的，逃的逃也早已不再是当初人人敬畏的存在。
　　以他的感知自然第一时间就已经察觉到了，对方现在所展现的不过也只是天王之下的范畴三冠王实力上下。
　　如此实力，他这边丝毫不杵。
　　“这便是当年的无相六子之一拥有着罕见天妖相信的彩蝶？！”
　　而同样看着眼前来人，身为归一会第三冥王的妖炎冥王也是感慨出声。
　　他们归一会内部掌握着许多“无相圣宗”不为人知的隐秘情报，这其中自然是有关于名声赫赫的“无相六子”。
　　“三只二冠王巅峰实力的兽王么？”
　　“这是她隐藏起来的守卫！？”
　　“倒是不足为惧。”
　　妖炎冥王继续自语道。
　　“灭你们这些杂碎足够了。”
　　然而，听着八首黑魔王以及妖炎冥王的声音回响传来，主动现身的彩蝶也是冷冷说道。
　　刹那间，这片天地忽然是有莫名伟力惊现起来。
　　“轰轰”。
　　整片大地似乎有着惊天般的恐怖威压猛烈窜起，然后纷纷化作四散能量就是朝着彩蝶所在汇聚而起。
　　顷刻间，彩蝶身旁周围直接是形成了一股飓风般的小型龙卷，将她整整人团团围住。
　　看着眼前一幕发生。
　　李洛和姜青娥也是震撼对视一眼。
　　他们二人本人都因为妖炎冥王的现身而感到无力沮丧。
　　毕竟自己之前努力了那么久，几乎都已经是耗尽了底牌。
　　可现在好了，关键时刻，有如此强援登场，他们至少还保留有了胜利的希望。
　　从双方对话以及表现来看，这名为“彩蝶”的存在同样也是当年威名赫赫的“无相六子”之一。
　　李洛清楚知晓，“无相六子”每一个人都是拥有堪比天王之巅的实力。
　　之前那位“王太曦”便是最好的证明。
　　即便是身死万年，都足以让后代获得无数福泽。
　　“青娥姐，我们先往后退，眼下估计我们也帮不上什么忙了。”李洛开口说道。
　　“好。”
　　姜青娥点了点头。
　　她自然也明白当下的局势不再是他们能够插手的。
　　双方的对决几乎已经是天王之下最高水准了。
　　现在就看“彩蝶”能否力挽狂澜以一敌二，战胜这两尊令人恐惧的三冠王了。
　　“不好，她在凝聚位格之力。”
　　“黑魔王，我们一起出手。”感受着彩蝶自身所释放。妖炎冥王当即色变然后率先主动出手。
　　他双手法决迅速变化，有一道道鬼魅秘法顷刻爆发。
　　“好。”
　　黑魔王自然也是不敢怠慢。
　　眼前这位曾经可是真正的“天王”存在，可不像是刚刚那个毛头借力的小子拼尽全力释放。
　　如若他们这边要是有丝毫懈怠，那么凭借对方手段以一敌二并非不可能之事。
　　当下，妖炎冥王与黑魔王二人便是携力直接拿出了自身最强手段。
　　然后朝着那在蓄力凝聚的彩蝶所在，轰了过去。
　　“吼吼吼。”
　　可是，不等二人攻击到来。
　　一道道惊天震荡兽鸣顿时响彻了起来。
　　是彩蝶带来的三位兽王出手了。
　　（本章完）
　　今天给大家续写了一章，大家随意看看谢谢大家的支持！

第一千六百四十三章 丹圣之威
　　大夏城。
　　当那一人一蝶三兽撞碎空间降临时，恐怖的威压顿时如洪流般席卷天地，将整个大夏城都是笼罩在了其中。
　　这方天地都是在此时为之震颤。
　　李洛，庞千源等人同样因此剧变而大惊，他们变了神色的望着那为首的妖异彩蝶，后者散发出来的威压感，同样是达到了三冠王的层次。
　　更何况，在那妖异彩蝶身后，那虎，鹰，鹿三兽，也皆是达到了一冠王的层次。
　　如此一股强大而神秘的力量，竟然突然降临了大夏城。
　　“萌萌？！”
　　不过很快，李洛就发现了立于那妖异彩蝶头顶上的一道熟悉倩影，当即瞳孔忍不住的一缩，那道身影虽然与此前有了极大的变化，甚至连发丝都变成了绚烂的彩色，气质也随之出现极大的变化，可那熟悉的面庞，却是让得李洛一眼将其认了出来。
　　这一发现，让得李洛内心极为的震惊，毕竟他无论如何也难以将那个平日里羞怯乖巧的少女，与眼下这种妖媚模样联系在一起。
　　而且，在他的感知中，此时的“白萌萌”的气息与那妖异彩蝶几乎是融为一体，也就是说，那股不亚于三冠王的威压，同样来自于她。
　　震惊的李洛，突然想起此前突破无双侯时，那一枚来得莫名其妙的“万相金丹”...
　　而此物，就是前些时候，白萌萌从怀里掏出来的。
　　所以...
　　李洛似是明白了什么，当即狠狠的倒吸了一口凉气，眼底涌动的震惊与难以置信之色如潮水般的流淌而出。
　　萌萌，难道就是那潜藏于大夏土地上的丹圣？！
　　不，准确的说，或许是那位无相圣宗的丹圣，其一道意识，藏匿于白萌萌的体内！
　　而看眼下的模样，掌控白萌萌身躯的，明显并非是她自己！
　　毕竟那个单纯甜美的少女，是断然不会有如此不符的妖媚气质。
　　当然更重要的是，这股不亚于三冠王的威压。
　　“那三头兽王是古昆大山脉最深处的霸主，我很久以前曾进入过山脉深处，与它们有过短暂的接触，不过它们并不欢迎我，所以我只能退走，此后还吩咐学府众人不可深入其中。”
　　“不过它们从不迈出古昆大山脉，怎么眼下，竟会突然来到大夏城？”庞千源喃喃自语。
　　“而且，那妖异彩蝶是怎么回事？难道也是古昆大山脉中的兽王吗？可那座山脉怎么可能会孕育出这种级别的兽王？！”
　　庞千源很是感到不可思议，他坐镇大夏这么多年，从未发现这片土地上藏着如此恐怖的存在。
　　而且，他也不知道对方此时出现，究竟是敌是友。
　　“李洛，你知晓那妖异彩蝶的底细？”蓝灵子则是发现李洛脸色剧烈变幻，连忙出声问道。
　　庞千源，李青樱皆是惊愕的看来。
　　李洛闻言，则是将有关于丹圣的隐秘说出。
　　听完李洛所说，庞千源三人皆是满面的震惊，他们怎么都没想到，在大夏这片土地上，竟然还潜藏着如此惊天动地的隐秘。
　　不过震惊的同时，庞千源又是恍然，他以前就奇怪，为何那八首黑魔王堂堂三冠王巅峰的存在，却偏偏对大夏这片贫瘠的土地如此的觊觎，不惜花费如此之久的时间来谋划，最后甚至连本体都要想尽办法的降临，原来，它感兴趣的并非是大夏，而是那位从远古存活下来的无相圣宗的天王丹圣！
　　但这倒也算是一个好消息，最起码眼前的“丹圣”，并不算是敌人。
　　而在李洛他们这边震撼的时候，在大夏城中，也有人在此时发现了白萌萌的身影。
　　那自然就是白豆豆。
　　毕竟两人是亲姐妹，相处这么多年，早已熟悉到了骨子里，所以即便上空那一人一蝶三兽散发出来的威压令白豆豆感到恐惧，但她还是在第一时间就发现了白萌萌的身影。
　　这一发现，令得白豆豆如遭雷击，眼中升起了无比的慌乱，她虽然不知道自己妹妹为什么会出现在那恐怖的妖蝶头顶，但这必然是一场她无法想象的剧变。
　　“萌萌！”白豆豆嘶声大喊，满脸的焦急，因为她感觉到此时的白萌萌让她极为的陌生。
　　那，可能不是她的妹妹。
　　她甚至忍不住的想要顶着那恐怖的威压拔身而起，去救白萌萌。
　　但一旁的虞浪连忙将她抱住，急声道：“豆豆，冷静点！”
　　以白豆豆的实力，只要稍稍靠近那些恐怖的存在，就会被散逸的威压直接碾碎。
　　“可是，萌萌！”白豆豆眼眶通红，她对自家妹妹太了解，她是那样的单纯又胆小，眼下那个散发着恐怖气息的人，绝非是她的意识，所以她的妹妹，去哪了？
　　虞浪也是脸色肃然，白萌萌的剧变同样让他也感到不可思议，可眼下担忧于事无补，贸然上前，只会引来灭顶之灾。
　　而在白豆豆急得发疯时，那立于妖异彩蝶上的“白萌萌”似是有所察觉，她的彩瞳瞥来一眼，而后有一道平淡但却蕴含着威严的声音，传入白豆豆的耳中：“不必担忧，萌萌并无危险。”
　　听到这道声音，白豆豆一愣，她怔怔的望着那妖异彩蝶上的熟悉身影，最终咬了咬嘴唇，停止了挣扎，只是默默的倚靠在虞浪的怀中，眼角湿润。
　　虞浪抱着她，低声不断的安抚。
　　“丹圣，你终于出来了，我找了你好久！”
　　黑魔王脚踏浩瀚恶念本源，它那十四只燃烧着黑焰的眼瞳，此时流淌着无尽贪婪的盯着白萌萌的身影，一尊被岁月侵蚀得极为虚弱的神果天王，而且还身怀原始种，这对于它而言，可谓是至宝。
　　它会知晓丹圣痕迹，纯粹是因为一次偶然间，吞噬了一段自远古流传而下的记忆，在那份记忆中，它不仅获得了“复苏咒”，而且还在其中看见了一些破碎的画面，其中正好一段，就是那位丹圣施展秘法，封印自身的时刻。
　　妖炎冥王此时同样眼露炽热，他自身也是三冠王境，如果真能将这丹圣以秘法炼化吞噬，说不得他也有可能迈入天王境，成为这世间真正的巅峰存在。
　　不过虽说内心充满贪婪，但妖炎冥王并不敢轻易出手，而是对眼前的丹圣保持了足够的忌惮，毕竟无论如何，对方都是一尊远古的神果天王。
　　而神果天王，就算是在天王中，都是处于最顶尖的层次。
　　这样的存在，就算历经岁月侵蚀，那也依旧可怖。
　　眼下，最好还是先让这黑魔王去试探对方的力量吧。
　　一念至此，妖炎冥王催动手中的天王香，只见那原本抵御着八首鬼魊降临的青烟，再次改推为拉，骤然间，就将那座鬼魊，狠狠的扯下来了一大半。
　　顿时这大夏的天穹昏暗一片，无尽的阴风与凄厉的嘶啸声从天而降，无数人抬头，可见一座熔炉世界在降临。
　　“八首黑魔王，恭请降临。”妖炎冥王微微一笑。
　　轰！
　　难以形容的恶念本源轰然降临，尽数的涌入那拥有着七首形态的黑魔王体内，霎那间，它本就魁梧的身躯节节攀升，直接化为万丈巨躯，同时，第八颗鬼面首，也是缓缓的从其脖子间，钻了出来。
　　当第八首出现时，在场所有人都是惊骇的察觉到，一股恐怖的威压，笼罩了这方天地。
　　“嘶嘶嘶！”
　　黑魔王八颗鬼面首，齐齐发出刺耳的嘶啸，可怖的魔威充斥天地，它感受着自身力量的完全降临，忍不住发出了震动天穹的滚滚笑声。
　　“嘶嘶，丹圣，你苟延残喘至今，还能有几分力量？还是乖乖的让我吞噬吧！”
　　八首黑魔王伸出巨手，掌心间似是有无数燃烧着黑焰的头颅攒动，皆是喷薄黑色熔岩，以遮天蔽日之势，直接对着丹圣覆盖而下。
　　这一掌，封闭了空间，让人没有任何逃脱的可能性。
　　此时此刻的八首黑魔王，实力尽数恢复，三冠王巅峰的实力，让得庞千源，蓝灵子，李青樱都是忍不住的脸色发白。
　　然而，面对着八首黑魔王的魔手覆盖，立于妖异彩蝶头顶的白萌萌，那彩瞳却是毫无波澜，漠然的神情，犹如是在注视着蝼蚁一般。
　　轰！
　　下一霎那，白萌萌脑后有彩色的神光席卷而出，这些神光一出，整个大夏仿佛都被囊括在了其内，无数生灵眼中，皆是倒映着彩色光华。
　　李洛倒吸一口凉气，因为这些神光的波动，他太过的熟悉，正是他此前所施展过的...位格神光！
　　这尊丹圣，竟然还遗留了如此恐怖的力量？！
　　紧接着李洛心头狂喜，他知道，那八首黑魔王要倒大霉了！
　　当时李洛所施展的位格神光，不过一道，就将五首形态的黑魔王斩碎了半具身躯，而如今，虽说八首黑魔王恢复到了全盛时期，可那从白萌萌脑后出现的位格神光，却是成百上千，甚至还汇聚一起，化为了一只纤细而巨大的神光巨手。
　　神光巨手拍出，迎上了八首黑魔王的魔手，而接触的瞬间，那魔手顿时分解而开，化为漫天破碎灰烬。
　　两者根本不是一个层面的力量。
　　八首黑魔王那燃烧着黑焰的鬼面首上，也是在此时涌现出了恐惧之色，它发出惊恐的声音：“怎么可能！你怎么可能还能催动如此雄浑的位格神光！”
　　明明在它的感知中，丹圣已经无比的孱弱。
　　轰！
　　然而丹圣并未理会于它，位格神光之手碾碎了魔手，封闭了空间，一把就将那八首黑魔王庞大的身躯捏在了掌中，位格神光流转，将后者的恶念本源迅速的消融，磨灭。
　　短短片刻间，那原本让得庞千源等人感到无力对抗的八首黑魔王，就在那位格神光巨手中，被磨灭得只剩下了八颗残破的鬼面首。
　　这一幕，当真是有种暴打小朋友的感觉。
　　李洛，庞千源他们也是神色有些精彩，这位丹圣前辈有此等实力，还躲着干什么？早点出来把这黑魔王拍死不就行了吗？还由得他折腾这么久！
　　妖炎冥王也被骇得脸色剧变，眼中再不复先前的从容，此时此刻，他哪还不明白情报出现了失误，这丹圣即便历经岁月侵蚀，可其所具备的力量，依旧远非普通王境能够抗衡。
　　在那无数惊骇的目光中，立于妖异彩蝶头顶上的白萌萌，则是眼神漠然的注视着在掌心疯狂挣扎，试图逃脱的八首黑魔王，淡淡的声音随之响起。
　　“你真以为本座躲着，是因为你这猪狗般的三冠魔王吗？”
　　“一颗被操控的棋子而已。”
　　她一对彩瞳，不再看那垂死挣扎的八首黑魔王，而是投向了虚无之中。
　　“这背后的执棋人，是时候现身了，也让本座看看，究竟是谁，在算计谋划本座！”

第一千六百四十四章  殷天王
　　大夏城上空，可怖的神光肆虐天际，那之前给在场许多人带来无尽恐惧的八首黑魔王，则是陷入神光中，被磨灭得八颗鬼面首都变得破碎起来，不断的发出凄厉尖啸声。
　　这一幕，让得大夏众多强者陷入到狂喜。
　　不过李洛却是注意到，那位占据着白萌萌身躯的“丹圣”，并没有对八首黑魔王投去过多的关注，她那流淌着漠然与恐怖压迫感的彩瞳，反而是投向了某片虚无空间中。
　　这令得李洛心头微微一凛，这场大夏之变，似乎比他想象的还要牵扯更深。
　　即便是这三冠王巅峰的八首黑魔王，也只是一颗棋子？
　　李洛眼中升起忌惮与戒备，伸手牵住姜青娥纤细手掌，将其护于身后，他感觉这里的局势开始有点失控。
　　而就在李洛心中刚刚升起这样的预感时，他突然莫名的感觉到这片天地似乎开始变得沉重起来，同时流动的天地能量悄然的凝滞。
　　整个天地，仿佛是被冻结了。
　　李洛头顶，无双神座都开始渐渐的变得黯淡，这令得他的脸色忍不住的剧变。
　　而一旁的庞千源三人也是瞳孔巨震，声音压抑的道：“这是...天王？！”
　　唯有那等存在所散发出来的威压，能够达到这种程度。
　　“果然还是来了吗...”
　　李洛深吸一口气，抬起头望着远处的虚空，只见得那里的空间剧烈的扭曲起来，最后形成了一座巨大的空间门户，门户中，有浩瀚的青色洪流席卷而出，充斥了天穹。
　　如江海般的青色洪流内，无尽的神光升起，最终于天穹上，化为了一面巨大的青铜面具。
　　青铜面具布满着斑驳，破碎的痕迹，面具的眼眶中，跳动着森白色的火焰，而那面具眉心处有一道裂痕，裂痕深处，可见一颗黑色的神秘果实犹如心脏一般缓缓的跳动，释放出难以形容的恐怖波动。
　　当这神秘的青铜面具出现时，这片天地间的生灵，皆是感受到了一种发自灵魂的恐惧。
　　所有封侯强者，即便是如李青鹏，李极罗这样的九品顶侯，也无法在此时催动自身的封侯台，他们脸色发白的发现，体内的相力，根本就不敢浮于身躯表面。
　　仿佛，光是相力外涌，都是对眼前存在的一种冒犯。
　　而连他们这些顶侯都是如此，那就更别说其他如长公主，素心副院长，秦镇疆这些普通封侯，此时的他们，唯有感受到满心的恐惧在体内膨胀。
　　这样的存在，已经超越了他们的认知。
　　在这大夏如此贫瘠的土地上，何曾有过天王的降临？
　　“天王...”他们此时，唯有发出惊恐，颤抖的呢喃之声。
　　庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者倒还好一些，身为王境，他们虽然也感受到了沉重的压迫感，但还不至于如那些封侯境一般的不堪。
　　不过这并不妨碍他们脸色浮现出苍白，惊颤的道：“这是，归一会四大天王之首，殷天王！”
　　作为学府联盟的高层，他们自然对归一会这个心腹大患极为关注，而有关于归一会那四位天王的情报，学府联盟的王境强者都记在心中，所以他们都知道归一会那位天王之首，是一道青铜面具的特殊形象。
　　“归一会四天王之首，殷天王？！”
　　李洛闻言，心头则是猛的一震，他对归一会的了解，自然没有庞千源，蓝灵子这样的学府联盟高层清楚，他唯一知晓的归一会天王，便是此前在天镜塔中见过的虚天王。
　　而眼前这神秘面具，竟然是归一会的天王之首？
　　那岂不是说，他就是归一会真正的首领？！
　　李洛怎么都没想到，这大夏之变，最后竟然会将这样恐怖的存在给引出来。
　　“学府联盟的五位天王，不是在与归一会的四大天王斗法么？怎么会...让他给跑出来？”李洛声音有些干涩的说道。
　　蓝灵子苦笑道：“这位殷天王的实力超乎想象，他可以说是当世最强存在之一，我们学府联盟中，恐怕也唯有姜天王能够稍稍制衡于他，但他若是要走，没人能拦得住。”
　　而在他们说话间，那如鬼神般的青铜面具眼眶中的森白火焰跳动，然后发出了淡淡的声音，他的声音似乎与天地同频，每一个音调，都引得天地能量如浪潮般跌宕起伏。
　　“姜天王，我的手段可摆脱不了你，现身吧。”
　　就在他的话语响彻天地时，只见得另外一片虚空中，有古老的森林涌现，无数参天古树生长，磅礴浩瀚的生机席卷而出。
　　随着这股浩瀚生机涌动，大夏城内，无数此前受伤的人，顿时震惊的发现，自身的伤势在此时顷刻间恢复。
　　“好惊人的木相之力。”
　　李洛震动的望着那片虚空中摇曳生长的参天古树，他自身也是身怀木相，所以能够感受到此时那股木相之力是何等的可怖。
　　浩瀚生机涌荡，最终有一道伟岸的身影，自那无尽森林中迈步而出，那是一名男子，他皮肤纹理如同古树年轮般，眉心隐隐有着一道裂纹，裂纹深处，可见一枚碧绿的神异之果。
　　恐怖的生机在其头顶凝结成一顶青翠冠，其上挂满青翠珠子，摇曳碰撞间，散逸出浩浩荡荡的生机，有一缕缕生机跌落大地，顿时让得大夏城之外化为了连绵的青青草原，遍地青木。
　　“果然是姜天王现身了！”庞千源，蓝灵子见到此人现身，原本苍白的脸色顿时恢复了一些血色，然后如释重负的说道。
　　不管如何，自家的老大总算是来了。
　　这局面，有人扛了！
　　李洛也是忍不住的有些感叹，没想到今日，竟然能够见到两位当世最强存在。
　　“殷天王，原来你的谋划，是在找寻这位无相圣宗的丹圣前辈。”姜天王现身，他先是对着丹圣微微颔首，以示敬意，然后转向那青铜面具，缓缓说道。
　　“另外，我很好奇，此等隐秘，你为何会知晓？”
　　姜天王的眼中，带着凝重，有关无相圣宗的信息，皆是被岁月长河的迷雾所遮掩，难以探测，可偏偏这殷天王不仅能够知晓丹圣封印之地，而且还有着将其逼出的手段。
　　如鬼神般的青铜面具漠然以对，眼眶中森白色的火焰跳动着，遥遥的注视着立于妖异彩蝶头顶的那道倩影。
　　那眼眶中，似是有特殊的波动浮现。
　　而妖异彩蝶头顶的丹圣，一对漠然，冰冷的彩瞳也是在注视着那一副青铜面具，眼底似是有着痛苦，愤怒，恨意涌现出来。
　　下一刻，这些情绪化为一句话，于天地间响起。
　　“殷青鲲，你堕落了。”
　　“你已经没有资格被称为无相六子了。”

宗主遗志，空相缘由(加更)
　　“殷青琨...无相六子之一？！”
　　彩蝶冰冷的声音裹挟着磅礴威压碾碎云层，天地间骤然陷入死寂。李洛瞳孔剧缩，望着那悬浮天穹的青铜面具，难以想象这位归一会首脑竟与丹圣同出一脉。庞千源等人更是如遭雷击——无相圣宗在古籍记载中乃是覆灭暗世界的擎天之柱，其弟子怎会堕入黑暗？?“不可能！”蓝灵子失声低吼，“无相六子皆是追随宗主征战暗世界的英魂，怎会沦为异类走狗？！”?青铜面具眼眶中的森白火焰微微摇曳，殷青琨的声音如古钟轰鸣：“走狗？你们这些被岁月蒙蔽双眼的蝼蚁，又怎懂宗主真正的布局？”他缓缓抬手，一缕黑雾自指尖渗出，竟与彩蝶周身的位格神光形成微妙平衡，“暗世界从来不是敌人...而是另一面镜子。”?“荒谬！”姜天王踏前一步，脚下参天古树轰然生长，碧绿冠冕绽放万丈霞光，“无相圣宗以诛灭异类为己任，你身为六子却与异类勾结，还有何面目提及宗主遗志？！”?“遗志？”殷青琨突然低笑，青铜面具裂痕中那颗黑色果实剧烈跳动，“你们当真以为，当年宗主举宗杀入暗世界深处...只是为了屠魔？”?话音未落，他身后的虚空陡然撕裂，一幅血色画卷铺展天际——画面中，那位曾令李洛颤栗的无相宗主端坐神座，脚下却是堆积如山的宗门弟子尸骸，而他的掌心托着一枚黑白交融的奇异光球。?“光暗同源，善恶归一。”殷青琨的声音带着狂热震颤，“这才是宗主参透的终极之道！他在暗世界尽头看到了真相——光明与黑暗本是一体两面，唯有将两者熔炼，方能超脱这方囚笼！”

第一千六百四十五章 无相六子，殷青鲲
　　当丹圣这句蕴含着复杂情绪的声音，于天地间响起来的时候，李洛顿时面露悚然之色，难以置信的看向那一面如鬼神般的巨大青铜面具。
　　这位归一会的“殷天王”，居然是与王太曦相同的身份，也是那无相圣宗的“无相六子”？！
　　难怪这归一会，对无相圣宗的信息以及万相种总是表现得格外了解，原来，他们的首领，竟然有这样的身份与隐秘！
　　在那个曾经横压一个时代，强盛到极致的古老宗门中，无相六子的身份，仅次于宗主，他们甚至还有着举荐宗主候选人的资格，可见他们在无相圣宗内拥有着何等的地位。
　　可是，李洛不理解，如果这个“殷天王”真的是那“无相六子”，又怎么会创建“归一会”这个与暗世界异类进行勾连的组织？而且还屡屡制造异灾，在世间掀起无数的灾劫，引得生灵涂炭。
　　要知道在那远古时代，无相圣宗可是相当于十大神州守护神一般的角色。
　　“无相六子，殷青鲲。”
　　在李洛惊骇间，姜天王也是微微失神了数息，而后忍不住的感叹一声，道：“原来如此，此前我就隐隐有过怀疑，但没想到，你竟然会是无相六子。”
　　“真是可惜，无相圣宗是十大神州无数生灵最为辉煌的时刻，那些先辈倾尽心血的在守护这个世间，而阁下如今的作为，却是背弃了无相圣宗先辈的意志。”
　　青铜面具眼眶中森白火焰跳动，传出了淡漠的嘲弄声：“姜天王，你少说这些没有意义的大义之言，归一会的创立，同样是为了终结这世间的混乱，我们的道路你不懂。”
　　“天真的是你们学府联盟，以你们这浅薄之力，以为能够对抗暗世界异类？真是可笑，无相圣宗都没完成的道路，你们又凭什么？”
　　姜天王平静的道：“学府联盟继承了无相圣宗的遗志，我们自会将这条路走到底。”
　　“无相圣宗的遗志？”
　　殷天王嘲弄愈发的浓郁：“你们没有这个资格。”
　　姜天王摇摇头，知晓与对方的争论没有任何的意义，双方都是神果天王，自身的意志何等强横，根本不可能被轻易的撼动。
　　道不同，自当以死相护。
　　而此时，那立于妖异彩蝶之上的丹圣，则是双目凌厉而复杂的盯着殷天王，道：“殷青鲲，你不该出现在这里，你也不该活到现在！”
　　即便是她这位曾经的神果天王，也唯有依靠自身特殊的特性，方能在这漫长的岁月侵蚀中苟活下来，可她也为之付出了实力难以恢复全盛时期的惨痛代价。
　　但是眼前的殷天王，从那股威压来看，却还处于曾经的顶峰。
　　而且...最重要的是，就算殷青鲲依靠某种特殊的手段抵御住了漫长岁月的侵蚀，可他，也不应该出现在此处，并且成为谋算她的人。
　　那不是他身为无相六子应该做的事。
　　“可我偏偏活到了现在，并且也来了这里。”殷天王淡淡的道。
　　丹圣沉声道：“殷青鲲，当初在我自我封印后，无相圣宗内究竟发生了什么？！”
　　殷天王沉默，并不作答。
　　“所以你来此处的目的，是想要吞噬我的神果相性吗？”丹圣讥讽的问道。
　　殷天王缓缓的道：“彩蝶，不要再装了，你知道，我不是冲着你而来的。”
　　李洛等人听到此话，皆是忍不住的一惊，这殷天王谋划如此深远，目标不就是丹圣吗？怎么眼下又说并非如此？
　　而在他们吃惊的时候，丹圣的脸色却是彻彻底底的阴沉了下来，她双眸透着刺骨的冰寒，死死的盯着殷天王。
　　殷天王徐徐的一叹，淡淡的言语说出，却是引得在场的姜天王神色都猛的一变。
　　“彩蝶，把宗主的那一道“风火相”，交给我吧。”
　　李洛骇然变色，宗主的“风火相”？！
　　如今的他也知晓了许多的隐秘，自然明白他们嘴中的那位宗主，必定就是无相圣宗那最后一任，也是最为神秘与传奇的宗主，而那位宗主太过不可思议，即便自身已经不在，但其相性却是留存了下来。
　　就如同在天境塔深处，那一道超九品的“神果晶相”。
　　而如今，这殷天王谋算丹圣，竟然是因为丹圣这里，拥有着一道那位宗主所留的“风火相”？听起来，这似乎是与他一般的主辅双相。
　　不过这也正常，毕竟大无相神锻术能够炼制后天之相，那位宗主拥有主辅双相也是情理之中，但此前天境塔中的晶相，却是属于一种单相，或许这么来看，宗主的相性，应该是单双混搭。
　　就是不知道，无相圣宗那些万相种，是否跟他一样，天生就是空相，还是在诞生了相性后，再以秘法炼制填补而成？
　　天地间，一片寂静，有莫名的恐怖压抑弥漫，几乎令得天地间的空气都凝滞起来。
　　如此高端的对话，寻常强者根本听不明白，但这并不妨碍他们瑟瑟发抖，因为他们感觉，随着这些天王的对峙，他们就如同处于恐怖海啸之中的竹筏，随时都能倾覆粉碎。
　　丹圣双手缓缓紧握，青色的脉络在白皙的手背上凸显，她死死的盯着殷青鲲，好片刻后，方才吐出森寒至极的言语：“殷青鲲，你真的是疯了，连宗主的相性，你都敢染指！”
　　殷天王平静的道：“如果我说，我来取走“风火相”，正是执行宗主曾经的命令呢？”
　　丹圣胸前轻轻起伏，同时讥讽的笑起来：“哦？那你可知道，当年我为何会带着“风火相”自我封印？”
　　“因为这是宗主亲自对我所下的谕令！”
　　殷天王眼眶中森白火焰缓缓的跳动，低沉漠然的声音随之响起。
　　“我知道。”
　　“同时我也知道，我这是在奉命行事，彩蝶，你要违背宗主的意志吗？”
　　丹圣眼神晦暗的盯着殷天王，眼中浮现出疲累之色，她轻轻的说道：“可是当初封印前，宗主曾对我说过一句话...”
　　“宗主说...”
　　“不要相信殷青鲲。”

第一千六百四十六章 神果天王斗法
　　“那位宗主最后说，不要相信殷青鲲？”
　　听着丹圣所说的轻语，李洛心中也是微震，看来在那无相圣宗覆灭之前，其中必定发生过惊天之变，只不过这段隐秘，都被岁月迷雾所遮掩，令人无法探测。
　　那段岁月所发生的事，扑朔迷离。
　　这或许是天地间最重要的一场隐秘。
　　而面对着丹圣此言，那殷天王所化的青铜面具，则是静默无声，唯有眼眶中的森白火焰在跳动着，流转着漠然之色。
　　最终，他淡漠的开口：“看来你是不愿意将“风火相”交出来了，我本不想对同伴兵戎相见，毕竟岁月侵蚀下，曾经的故人已所剩无几。”
　　“但眼下，我也没有其他的选择了。”
　　丹圣双目逐渐的变得凌厉，冰冷的道：“哦？想要动手从我手中强抢吗？”
　　“彩蝶，你已经不是全盛时期了，你虽然凭借着特殊之法，熬过了岁月侵蚀，存活到了现在，但你的实力，已十不存一。”
　　“你若是交出“风火相”，我愿为你在归一会留一尊主之席，未来你会知道，我们最终，只是为了终结这世间的混乱，完成无相圣宗未曾完成的道路。”殷天王平静的说道。
　　“现在你这种状态与作为，可无法让我对你再有半点的信任。”彩蝶脸颊上有着不加掩饰的失望之色。
　　殷天王不再言语，所有人都是在这一刻察觉到天地剧烈的震颤起来，只见那青铜面具之后的虚空陡然破裂，似是有着一座青光之界涌现，浩瀚无穷的位格神光倾泻而出。
　　无尽的位格神光中，有一头看不见尽头的巨鲲浮现，巨鲲犹如是开天之物，出现时，彻底覆盖了整个天穹，这一刻，大夏所有的生灵抬头，都可见到一只巨物遮蔽了视野。
　　无法以言语形容的恐怖压迫笼罩下来，犹如世界末日一般。
　　轰！
　　巨鲲长啸，张开巨嘴，对着这方天地一口吞下。
　　一口，可吞天。
　　黑暗涌来，若是这一口落下，整个大夏都将会在顷刻间消失在这片大地上。
　　在这种程度的攻击下，所有人都唯有惊颤的呆立原地，就算是庞千源他们这样的王境强者，也生出了一种难以抗拒的恐惧感。
　　这就是...来自神果天王的出手。
　　李洛同样对此感到无力，他唯一能做的，便是紧紧牵住姜青娥那有些冰凉的纤手，两人目光对视，紧张之余，倒是有着莫名的心安。
　　不过，好在这里，还有高个顶上。
　　伴随着一道轻叹之声响起，天地间青光大盛，虚空间凭空生出一棵上触天穹，下连大地的巨树，巨树华盖遮掩百万里，碧绿树叶摩挲间，发出哗啦啦的清脆声响，带来盎然生机。
　　每一片树叶，都流淌着位格之力。
　　巨树矗立天地间，任由那巨鲲一口吞下，但在吞下的霎那间，无尽的枝叶源源不断的涌现而出，竟是生生的将那巨鲲巨嘴给撑开。
　　“殷天王，这“风火相”，可不能落在你归一会的手中。”姜天王立于虚空，开口说道。
　　学府联盟与归一会乃是宿敌，若是真让得这“风火相”被殷天王所得，那归一会的实力也会随之暴涨，而且姜天王也知晓，归一会有着一场极大的谋划，这“风火相”，应该是其中重要的一环。
　　“姜天王这木相位格，可当真是天地间独一份，好在我这冥火位格，可焚生机。”
　　殷天王所化的青铜面具发出淡笑声，下一刻，巨鲲如深渊般的巨口深处，涌现出了浩浩荡荡的森白火焰，火焰明明在熊熊燃烧，但却流淌着阴冷之气。
　　森白火焰席卷，对着那巨树焚烧而去，天地都是在火焰下震颤哀鸣。
　　森白火焰流淌过处，只见那巨树碧绿的树叶，则是纷纷被寒霜所覆盖，可冰霜之内，却是弥漫着森白的灰烬。
　　森白火焰席卷，试图掀起滔天大火，将巨树点燃。
　　不过焚烧最终并未成形，因为巨树突然通体流淌着金光，将其衬托得宛如金属所铸，坚硬如铁，而那无数碧绿树叶，也是流淌神秘金丝，形成亿万道咒纹。
　　金相位格！
　　受这金相位格加持，那浩瀚的枝叶华盖，顿时顶住了冥火的焚烧，同时反而在那阴冷火焰的灼烧下，变得愈发的明亮夺目。
　　树枝如巨龙蜿蜒而动，枝条流淌无尽锋锐，似是亿万剑影，这剑影之上散发的锐气，比之李洛的众相龙牙剑阵不知恐怖多少，剑气呼啸而过，将那巨鲲深渊巨口不断的割裂出深深裂痕。
　　两尊神果天王动手斗法，这一幕看得李洛都忍不住为之失神，到了这种层次，封侯术似乎是已经显得不再重要，因为在他们的手中，任何一道攻势，或许便具备着无双术的神韵。
　　“位格相力！”
　　李洛眼瞳中倒映着那冥火灼烧金树的景象，在这两尊神果天王的交手中，他看见了相力的尽头，那是比本源更强大的力量。
　　那才是相性的极致。
　　也是世间的至高之力。
　　低于位格之下的力量，根本无法对其造成丝毫的影响，特别是相同属性的相性，更是会轻易被对方反向掌控，自己的力量，甚至会成为斩杀自己的利剑。
　　如同姜天王身怀木相，如果有低于天王之下的王境强者，试图以木相之力对其出手，那么最终的结果，只会导致自身木相本源溃散。
　　“姜天王与殷天王是老对手了，这千载间他们明里暗里已不知斗法多少次，双方皆有神果，位格相力凝炼到了极致，想要分出胜负极为困难。”一旁的庞千源暗自松了一口气，说道。
　　李洛紧绷的身躯渐渐放松，有姜天王这尊神果天王坐镇，今日这归一会，也该铩羽而归了吧？
　　只是，他心中，又莫名的有些不安，归一会极为神秘诡异，他们的谋划，真就会如此容易的被抵挡吗？
　　“殷天王，你们归一会其他三大天王，已被我学府联盟四大天王困住，如今你们归一会，已经没有多余的顶尖力量了，所以，你该退走了。”而在此时，姜天王发出了宏伟之声，震荡寰宇。
　　他并没有想过真的在此处困住殷天王，因为一尊神果天王，是困不住的。
　　“或者说，你还留有后手？”姜天王身躯伟岸，眼中流淌神光，缓缓扫视这片天地。
　　正因为双方是老对手了，所以他也觉得，殷天王此次的谋算，应该不至于就眼下这些。
　　姜天王扫视的目光，突然投向了那被丹圣以位格神光包裹，并且不断被磨灭的八颗残破黑焰鬼面首上面，这尊八首黑魔王如今已被重创，但姜天王却在此时从那残破的头颅深处，察觉到了一些异样气息。
　　姜天王双目微眯，突然伸出手掌，只见得手掌陡然变得无穷之大，同时肌肤化为青木纹理，直接碾碎天穹，对着那八颗残破头颅镇压而去。
　　轰！
　　就在青木巨手即将镇压而下的那一刻，那八颗残破头颅中，竟是有两颗突然破裂开来，一颗之中流淌出浩瀚血海，血海之中散发出了无尽的杀戮之气，血海汹涌，化为了一张巨大的血红面皮漂浮在其上，口中喷出了亿万只发出诡异尖啸的血蝠洪流。
　　而第二颗破碎的头颅中，则是伸出了一只数万里庞大的灰黑色魔臂，魔臂以撑天之势，汇合那滚滚血蝠洪流，与那镇压而下的青木巨手相撞。
　　轰轰！
　　天地仿佛是在此时崩塌，日月星辰都随之黯淡无光。
　　待得一切烟消云散时，姜天王那从容而威严的面庞上，也多出了几分冷肃之色，低沉的声音，于天地间响起。
　　“原来是七十二大魊里面的...”
　　“戮血大魔王，修罗臂大魔王。”
　　“殷天王，你们归一会，可真是世间最大的毒瘤啊。”

大魔王的杀意(番外)
　　听着姜天王明显带着愤怒的声音响起。
　　李洛等人也是神色骤变以及带着惊恐般看向远处，在那里果然正有着两道身负恐怖气息的人影走出。
　　这两人一前一后伴随而来，刹那间，这方天地居然直接响彻起了无尽悲鸣。
　　那是由于对方的出现，令这片天地都感觉到了压力。
　　如果说，殷青鲲和姜天王还算属于这片大地上的存在。
　　那么明显这两位大魔王就是“外来者”是属于入侵被位面之力所排斥的。
　　要知道，“归一会”最令人痛恨的点就是在于明明其也是人族出身可却一直做着背叛人族的事情。
　　即便它不参与人族与“异类”的斗争，也好过现如今这般每每与“异类”联手对抗人族。
　　人族本就势微与“异类”之间的斗争一直处于全面下风。
　　现如今几乎更是“雪上加霜”。
　　“桀桀桀。”
　　“呼”
　　“终于又再次回到这片令人怀念的土地上了。”
　　“姜天王，好久不见，可曾还记得本王？！”看着眼前这片贫瘠大地，从那风暴中走出的戮血大魔王邪恶般笑着说道。
　　他有着修长身躯，身穿一身血色长袍，整个人被一定黑色斗篷遮掩着无法看清面貌，不过显露而出的部分却是异常惨白。
　　而在他身旁的修罗臂大魔王则是一位身躯有着接近三米高的大汉形象，其身形高大体魄极其健硕，尤其是那一双宛如修罗颜色般手臂，只是看去就令人有着一种胆战心惊。
　　这两人无疑正是被殷青鲲以特殊秘法所召唤而来的“大魔王”。
　　原本“大魔王”存在是无法穿过界壁的阻碍直接来到人族的领地，可如若要是有一些特殊手段，好比从内部撕开界壁裂缝或是献祭，还是可以完成的。
　　对此，姜天王并没有回答，从容威严的面庞也是凝重许多。
　　这两位出现的大魔王他自然知晓，甚至其中一位他真正成名之前还与其有过不少交锋。
　　只是随着时间推移，渐渐的双方也不再是有交集，可是争斗间所产生的“仇恨”却是只多不少。
　　双方本不属于同族，自然是不可能共处。
　　而如若放在平常，实际以姜天王所拥有能力倒也并不真惧这两尊大魔王的降临。
　　因为这两人并非“神果层次”只是普通的大魔王。
　　但偏偏眼下局势不容乐观，他们这边没有多余的天王出手相助。
　　这也是为什么，他会色变发怒的原因。
　　“这殷青鲲简直是太过老谋深算，居然提前勾结异类。”
　　“动手吧，以免生变。”
　　“按照约定，还烦请两位先帮我拖着姜天王，容我这边解决之后，自会来相助。”
　　不同于戮血大魔王刚一出现便主动“叙旧”，殷青鲲直接就欲展开雷霆行动。
　　他为了谋划此次行动可谓是付诸了无数心血代价，尤其是帮助两位大魔王降临此间。
　　对于这片位面来说，他这样的行为无疑于就是“出卖”。
　　可是为了完成心中的“志愿”，他也别无选择，因为如果不这么做，他知道自己绝对摆脱不了姜天王的纠缠。
　　“好。”
　　戮血大魔王和修罗臂大魔王也不多说什么二人对于眼前堪称人族顶梁柱的姜天王自然积怨颇深。
　　现如今能够有机会正面将其“谋杀”，他们绝对不会放过这个机会。
　　对于他们“异族”来说，谁要是真正可以完成率先击杀人族顶梁柱的成就，那么未来在整个“异族”当中都是可以成为最至高无上的存在。
　　没错，在“七十二大魅”当中，也是有排名之分，虽说大家都是有着天王级别的领袖，但排名前列的远远可是超越了排名之后的。
　　“轰轰。”
　　无法形容的位格之力骤然爆发升腾。
　　两大堪比天王层次存在的大魔王出手，压根没有丝毫留情可言，朝着姜天王所在就是笼罩了过去。
　　而对于对方一言不合就直接开打的行为，姜天王也没有多说什么，他只是迅速的在脑海中思索着有什么破解之法。
　　眼前的局面对于他们人族来说可谓是“大难临头”。
　　（本章完）
　　今天作者请假休息，明天会补更，今天小编先提前续写一章给大家观看！

破局之法(同人)
　　姜天王的话音落下，响彻在天地之间，在场所有人无论是普通封侯，或者是庞千源等王级强者感受着那种铺天盖地的恐怖威压，都是面色惨白，浑身冰凉。居然是大魔王，而且还是一次性出现了两尊。
　　“怎么可能，怎么可能.....”.
　　庞千源面色也是陷入呆滞之中，面目上有着麻木和绝望显露，不由得喃喃道：“难道当真是天亡我大夏嘛。”
　　事情发展到如今，当真是已经超出己方控制太多，似乎已经到了听天由命的地步，因为大魔王的出现，无论己方无论如何补救，也不可能有着丝毫的回转余地。
　　就在庞千源生出这般绝望的时候，突然之间，感觉自己的两只手同时被人握住，其中一只小手显得纤细柔软，另外一只显得柔韧有力，庞千源偏头一看，发现居然是素心副院长和蓝灵子副院长同时来到他的身旁，已经不在顾及矜持，同时握住他的手掌。
　　“啊灵，素心，你们.....”.
　　两位副院长同时面目柔和的看着庞千源，蓝灵子面目略微有些不自然，但是也是用着一种柔和言语说道：“莫要绝望，我们一直陪在你身边啦，而且还不是有着那位丹圣前辈在此嘛，相必她一定不会让这最为绝望的情况出现的。”
　　庞千源闻言，心头一动似乎想到了什么，终于是压制住那种绝望，再度有着希望升腾，面目带着忐忑的静待事情的发展
　　另外一边，李洛也同样是目露骇然的看着那从八首黑魔王残破头颅之中显露出来的魔神身影，自己好不容易突破了无双候，也算是跨入到了巅峰行列。以为险象坏生的地狱局自己也可以凭借硬实力镇压横推了。
　　但是似乎命运和他开了一个巨大的恶意玩笑，待到他突破之后，居然也是水涨船高，从地狱局飙升到了灭世局，这还怎么玩啊。
　　当初的三曈玄胎大魔王只是不完全降临下来，便是已经在天元神州掀起了无比恐怖的灾劫，亿万生灵陨灭，如今这大魔王出现，还是两尊如何破局。李洛心中不由颓然，只能想到，罢了罢了，便是倾尽一切，也是要从这大魔王身上撕块肉下来，让这些异类怪物们知晓，咱们老李家的的人可没有孬种。
　　李洛有着这般想法之时，却是并没有发现身旁姜青鹅似乎发生了某种微妙变化，那似乎是一种领袖群论，凌驾众生的意味。
　　另外一边，丹圣面色也是变得无比难看，对着归一会殷天王说道：“殷青鲲，你是真的疯了。”
　　殷天王对此却是不可置否，只是淡淡说道：“彩蝶，我的道你不会理解的，最后给你一次机会，把宗主的风火相交出来，那样，我还能念一些同门之谊，否则.....”
　　丹圣彩蝶冷笑一声，却是并不理会，反而是看向那两位大魔王的身影，冷声道：“戮血大魔王，修罗臂大魔王，呵呵，好大的名头，当年你们若不是跑得快，恐怕已经被宗主彻底斩灭了，如今怎得有脸在我面前来摆谱来的。”
　　气氛似乎有些怪异，如此过了几息有着充满恶意的意志响彻天地之间：丹圣，你们那位传奇宗主已经彻底化为尘埃，而吾等却延续了下来。”
　　这般话语落下，丹圣彩蝶似乎也不得不承认，局面已经彻底翻盘，那归一会的谋划太过深远的她沉睡了无尽岁月，实力十不存一，如今若是面对寻常三冠王，凭借着依旧能够调动的一丝超九品位格之力，她可以做到绝对碾压。
　　但是面对两位大魔王，即便是同样只是一道化身，但是也同样能够动用位格之力的情况下，她的优势，则是被抵消的干干净净，并且陷入了绝对劣势之中。
　　“丹圣前辈，敢问可有破局之法。”此刻，突然有着一道声音响起，丹圣彩蝶闻言便是看去，便是发现，正是那位继承了无相圣宗宗主万相种的并且于此次绝境之中突破无双候的年轻人，但是此刻开口的却并不这个年轻人，而是他身边那绝世无双的金曈女孩儿。
　　对于这个女孩儿，丹圣彩蝶同样有着一丝关注。因为对方和她同为原始种，但是也没有刻意的关注，直到此刻，与这女孩双眸对视，看着那双金色眼瞳，丹圣彩蝶却是浑身一震，似乎有着什么不可思议之色浮现出来。
　　“你，你是.....”
　　姜青鹅闻言却是眉头微皱，语气之中有着一丝不容置疑之意，甚至身旁李洛还似乎听出了一抹责备之意，：“可有破局之法？”
　　丹圣一个机灵，低头含着眼帘，同时将心中的不敢置信和狂喜都是按捺下去，用尽全力平静的语气说道：“很难，那两尊大魔王虽然由于两大世界隔绝缘故，也是无法直接降临，只能够借助八首黑魔王为媒介。
　　故，也是无法直接降临，只能够借助八首黑魔主为媒介强行投来一丝分身，但是也是具备位格之力，如今的我最多只能够对上一尊，而另外一尊却是无法，除非再度有着一位领域了位格之力的三冠王巅峰出现还差不多。”
　　说道这里，丹圣彩蝶惋惜的看了李洛一眼，李洛身为完整万相种，能够强行融合诸相转化位格之力，这点先前已经是着明证，可以他的实力还是太低，顶天了也就堪堪一冠王巅峰，实在是太可惜了。
　　李洛闻言也是有着苦涩之意浮现，再度出现一位三冠王巅峰，谈何容易，如今学府联盟的高层都是被归一会诸多王级拖住，能够腾出一位都是不可能，更何况是三冠王，还是那种领域了位格之力的三冠王巅峰，类似于光明王那种存在。除非是真的有着奇迹出现或许才有着可能了。
　　这个时候丹圣却是突然对着李洛和姜青鹅传音道：“李洛，李洛是吧，还有......还有这位姑娘，你们二人算是我无相圣宗的唯一传承者，若是当真去到那最后一步，我必会护的你们周全的。”
　　丹圣彩蝶突如其来的关心爱护让的李洛一愣，有些不理解，不过也只能够认为对方是想要维护无相圣宗的最好传承不灭吧，于是也只能够点头答应，应承下对方的好意。
　　但是就是在这个时候，突然有着一抹隐晦的低语在李洛心中响起，李洛心中一震，有着无比的狂喜之意浮现。

李惊蛰复苏(加更)
　　李洛的狂喜之意虽然显得突兀，但是此刻天地之间诸多强大存在都是将目光投注在了出现的两大异类大魔王身上，却是没有人注意到李洛的异常，唯有姜青鹅察觉到了，便是关切问道：“怎么了？”
　　李洛面露狂喜之色，身躯颤抖着。
　　姜青鹅眉头一挑，自从她心中某些模糊记忆觉醒之后或者说她的原始种正式觉醒之后，气质发生了某些微妙变化，但是看到李洛这般喜悦，虽然不知道是什么原因，还是心中一喜，便是问道：“究竟怎么了？”
　　李洛在姜青鹅耳边轻语道：“爷爷，复苏了。”
　　姜青鹅闻言也是心中一震，难道。
　　另外一边，丹圣彩蝶看着李洛这般亲密举动，眉头一挑，心中不由得暗道：这小子怎么敢，这位可是...同时心中也是纳闷，这小子口中的爷爷究竟是谁。
　　在李洛两人充满希望的时候，殷天王眉头一挑，便是说道：“好了，戮血，修罗，莫要多生事端，你们二人降临分身时间有限，赶快擒下丹圣彩蝶，免得多生事端。”
　　“嘿哈哈哈，殷青鲲，不知道你们那位宗主当初若是知晓你的野心，会不会把你提前抹除掉啊。”是那戮血大魔王嘲讽的声音响起，随即便是有着另外一道声音响起，带着铁血味道说道：“戮血，莫要多言，赶快擒下她，当年我们可是也在她手下吃过不少苦头，我可还等着报仇啦。”却是修罗臂大魔王的声音。
　　于是天地之间有着看不见尽头的血海浮现而出，血海凝聚，化作一道巨大到无边，宛如开天辟地的巨刃，对着下方那渺小如蝼蚁的丹圣便是斩劈而下，一刀之下，宛如要将整个东域神州都是彻底斩碎。
　　同时有着一道顶天接地，有着三首八臂的血红色巨型魔影浮现，吞吐着日月风云之气，有着无边威势弥漫而来，同样一双修罗之臂对着丹圣渺小身躯轰出，拳头落下，绵延数十万里空间破碎坍塌而下。
　　面对着这等倾天般的恐怖攻击，丹圣盯着的白萌萌小脸也是变得极端凝重，双手有着印法浮现：“原始秘法，妖蝶九变，幻视迷雾。”
　　天地间突然之间似乎被一种看不见尽头的迷雾充斥着，一切都是变得不真切起来似幻似真，给李洛等人的感觉就是此刻他们所有人都是被拍除出了这方世界一般，那样，无论那双方斗法达到何等程度，都是无法损伤他们丝毫，毕竟，天王级别的攻击落下，哪怕只是一丝余波，也是足以轻易将整个大夏迷雾。
　　显然的，丹圣是利用自己特殊的能力，将大魔王拉入到了一个奇特的环境之中，但是这种情况绝对不可能持久，一旦丹圣落败，他们也将会从迷雾之中再度出现，迎接大魔王的恐怖威压。
　　“呵呵，倒不愧是无相圣宗的曾经六子之一，这般手段，在天王之中也是罕见啊”有着一道略显苍老的声音响起，带着感叹之意。
　　随即李洛等人身边空间微微扭曲，一道略显苍老的身影浮现而出，其面目本该威严，此刻却全然是一片慈祥的看着李洛和姜青鹅，老者微微一笑，说道：“小鹅，小洛，好久不见啊。”
　　“爷爷，真的是您。”李洛身躯直接是颤抖起来，眼睛瞬间湿润，那种在最绝望之际，看到亲人的喜悦，无法言语。老人柔和的看着李洛，正是当初那位名声响彻天元的龙牙之王，李惊蛰。
　　李惊蛰点了点头，笑着回应到，随即柔和说道：“小家伙，这些年为了复苏我，辛苦你了。”
　　李洛不争气的抹了一把鼻涕一把泪，哭着笑道“不苦，不苦，爷爷您可知道我盼着这一天多久了，我可指望着您的回归给我们撑腰啦。”
　　对此，李惊蛰却是很正式的点头点头，说道：“我也是这么想的。”
　　似乎这位龙牙王在经历了生死一朝之后，那种威严少了许多，反而多了一些乐天派的味道，倒是显得亲切了不少。
　　爷孙互动的时候，同样被封入迷雾之中的庞千源，李青樱，李极罗等人也是察觉到了这边动静，当即目光投注而来，随即凡是李天王脉的诸人都是身躯一震，面目之中有着不敢置信之意浮现。
　　“那....那是...惊蛰脉首！！！”李青樱的声音响起，声音都是略微变调，显得极为不平静。
　　“父亲.........
　　李青鹏，李金盘也是瞠目结舌，不敢置信之意和荒诞之感甚至盖过了老爷子复活过来的喜悦之意。众人身躯一动，便是都是出现在李洛等人身旁，李青樱最先急不可耐问道：“惊蛰脉首，当真是你？”
　　李惊蛰对着这位和他们龙牙脉还算关系良好的龙鳞王也是微微一笑，算是打过招呼，随即看向自己的两个儿子，李青鹏和李金磐还是觉得不可思议，瞠目结舌的问了一句：“爹，您活了。”
　　于是二人脑门上便是挨了一下狠的，李惊蛰没好气道：“没出息的玩意儿，就不能够盼点好的。”
　　不过挨了一下实的，两人也是确信，这的确不是做梦，当即大喜不已，不过众人依旧是不理解，李洛当即便是将当初李惊蛰陨落之后被万相轮凝聚最后一抹生机的事情说了一遍，所有人都是感叹唏嘘不已。
　　这个时候，一旁始终旁边的庞千源终于是问了一句：“龙牙王，敢问你如今的实力是...”
　　李惊蛰傲然挺立，有着一种睥睨之意显露，有着话语浮现：“三冠王”
　　（本章完）
　　土豆今天请假，小编为大家加更，一会还有一章。

