《万相之王》第31-40章
==================================================

第一千五百二十五章 原始心
　　轰！
　　无尽的黑色雷霆浩浩荡荡的于沈金霄身后倾泻而出，仿佛是一片黑色汪 洋，不过原本是有煌煌之威的雷霆，此时在沈金霄的手中，却是显露出了一种阴冷的诡异气息。
　　黑色雷霆如同一条条黑色巨蟒缠绕在一起，给人一种粘湿的森然感。
　　不过没有人敢忽视其威力，因为随着黑色雷海蔓延，这片虚空都是在不断的崩塌，破碎，偶尔有着黑色雷霆落下，便是将下方一座座残破的古老建筑，化为齑粉。
　　沈金霄单手结印，只见得黑色雷海突然涌起浩荡的雷浆，竟是化为了一只数千丈庞大的黑雷掌印，轰鸣声，震荡于数千里之内。
　　第五明煊等人一眼就认出了这一道封侯术，那是周钧的拿手好戏，紫极雷劫掌。
　　只不过如今这道封侯术在沈金霄手中施展出来，却是散发着更为诡异，恐怖的波动。
　　黑雷掌印仿佛是一颗散发着毁灭气息的雷霆陨石，划破天穹，与众人的攻势，悍然相撞。
　　撞击的瞬间，似是有惊天声响爆发，但落在人耳中，却又仿佛一片寂静。
　　唯有恐怖至极的能量风暴肆虐开来，将所过之处的一切夷为平地，巨大的裂痕如深渊般，在下方的地面上蔓延开来。
　　第五明煊，圣雀儿众人的攻势皆是烟消云散，同时身影被震退上千丈，体内气血剧烈翻涌，连头顶的一座座封侯台，都是闪烁着明灭不定的光泽。
　　他们稳住身影，目光凝重的望着前方虚空，那里弥漫的黑色雷海，也是在先前的惊人对撞中被撕裂，但沈金霄的身影，依旧稳稳的屹立在那里。
　　在其头顶，九座封侯台宛如擎天山岳般，鲸吞天地能量，散发着压迫感。
　　同时这片灰黑界域，也正在不断的侵蚀，吞食身处其中的众人的相力，继而反哺沈金霄。
　　九品封侯境，在此时显露出了极为惊人的压制性。
　　沈金霄以一己之力，对抗这些来自学府联盟的顶尖导师，不仅没有丝毫的弱势，反而是占据了一丝上风。
　　第五明煊面色沉凝，他没有半句废话，下一刻再度率先暴掠而出，磅礴相力席卷，化为强悍的攻势，再次向沈金霄发动进攻。
　　其余人也是立即配合。
　　而此时李洛所化的天龙，则是看向头顶，姜青娥绝美的倩影又落在了龙首上，他传音问道：“青娥姐，看样子他们的力量，也无法斩杀沈金霄。”
　　“看来我要动用剑阵了。”
　　姜青娥的眼眸如同琥珀般晶莹剔透，金色的光芒中流转着神秘与深邃，她微微沉吟，道：“李洛，你的剑阵虽强，但未必能一击必杀，而且那道无双雏术消耗太大，你还需为之后获取“大无相神锻术”做准备。”
　　“若是不除掉这家伙，我们也无法接近那座祭坛啊。”
　　“交给我吧。”姜青娥说道。
　　李洛心头微动，有些讶异道：“青娥姐你打算做什么？”
　　姜青娥轻笑一声，笑音如清泉般悦耳，道：“待会你便知晓，而且我到时候还需你的协助，眼下么，就先借助第五明煊他们的力量，暂时拖住沈金霄。”
　　李洛闻言，也就不再多说，磅礴相力升腾而起，掠空而过，加入到了众人对沈金霄的围杀之中。
　　激烈至极的大战，再次爆发。
　　而面对着众人倾尽全力的围杀，沈金霄则是借助着自身九品界域的压制，以及九座封侯台所带来的相力等级优势，将众人凶狠的攻势一波波的化解。
　　这场大战，双方皆是显露浓烈的杀意，不敢有丝毫的保留。
　　这般场面，可谓是天镜塔试炼开启以来，最为激烈与凶狠的一次。
　　大战引发磅礴狂暴的天地能量，轰鸣声撕裂天际。
　　不过随着大战的持续，那沈金霄再一次逼退众人后，他袖袍一挥，只见那周钧的尸体从其袖中甩出，然后如箭矢般的对着后方掠去，重重的落在了那座高耸入云的古老祭坛之上。
　　众人瞧去，然后就发现，在那周钧的眉心处，插着一支黑香，黑香被点燃，升起了黑色的烟雾。
　　而随着烟雾的升腾，那周钧的尸体竟然是在渐渐的熔化，仿佛是被那支黑香所吸收。
　　黑烟袅袅升起，盘旋在祭坛上方，隐隐间，其中似乎是有着一种恐怖的力量将要降临。
　　在那种力量下，在场所有人都是感觉到了一种恐惧的气息。
　　整个天镜塔第三十四层，顿时在此时开始震动起来。
　　与此同时，在那天镜城上空，王玄瑾，金玺，白玉三人率先感应到天镜塔第三十四层的异变。
　　王玄瑾手掌一挥，面前的虚空便是化为光幕，映照向了第三十四层，然后他们就见到那升腾起来的黑烟，当即脸色皆是剧变。
　　“那归一会的棋子，正在接引归一会那尊天王的真身降临！”
　　“不能放任他这么做！”
　　王玄瑾厉声说道，同时其头顶那三层神秘，原始的王者冠冕垂落浩瀚玄光，那每一道玄光内，都是由本源相力所化，拥有着不可思议的伟力。
　　玄光对着那光幕内呼啸而去，他试图借助对天镜塔残余的掌控力，干扰三十四层的局势。
　　但玄光刚刚落下，天镜城内所有人都是突然感受到了一股恐惧情绪自心中升起，然后骇然的抬头，只见得天穹尽头在此时被撕裂，有一只无法形容的大手，缓缓的伸出，对着王玄瑾三人按下。
　　王玄瑾面色一沉，这只大手的力量来自三十三层那一道被接引而来的天王分身。
　　显然，对方并不打算让他干扰到三十四层的局势。
　　而面对着一尊天王分身，王玄瑾纵然是三冠王巅峰的存在，也不敢对其有丝毫的忽视，而且天镜城内还有着学府联盟众多导师，若是任由对方攻势落下，所有人都得当场殒命。
　　于是，王玄瑾只能与金玺，白玉两位长老，催动自身的王者冠冕，化为浩浩荡荡的本源之力，迎上那只巨手。
　　他唯一能做的，便是将一道传音，送入那三十四层中。
　　“诸位，此獠意图接引归一会的天王真身降临，务必将其阻扰！”
　　这道声音，于三十四层内回荡不休，也是引得第五明煊，圣雀儿等人纷纷色变。
　　“哈哈！”
　　沈金霄则是发出大笑声，他双手合拢，印法变幻，只见其头顶九座封侯台喷发出滚滚灰黑邪光，邪光遮天蔽日，最终凝结成了一面灰黑色的长幡。
　　那长幡之上，遍布着邪异的符文，符文闪烁着幽暗的红光。
　　同时那幡面不断的蠕动，隐隐间显露出了一道道痛苦扭曲的人脸，那些人脸应该是被沈金霄曾经所吞食过心脏的人，因为在其中，众人竟然见到了林居与周钧的脸庞。
　　这一幕，诡异而阴森。
　　沈金霄长发披散，手持黑色魔幡，而魔幡上那些扭曲痛苦的人脸，则是喷出道道黑光，将第五明煊等人的攻势尽数的化解。
　　此时此刻，沈金霄的滔天魔焰可谓是达到了顶峰。
　　这一幕，也看得第五明煊等人心中生出一股无力感，这沈金霄的实力，的确出乎想象的强悍。
　　而沈金霄发出阴森的笑声，同时其目光，却是投向了后方的姜青娥与李洛，笑道：“姜青娥，李洛，你二人沉寂半天，酝酿的手段，也该差不多了吧？”
　　虽说先前众人，几乎是由那第五明煊成为了主角，但沈金霄却时刻未曾放松过对李洛与姜青娥的注意，而且他太了解这两人了，以他们对他的仇恨度，定然不会轻易罢休。
　　第五明煊，圣雀儿等人，也是微微有些愕然的看向姜青娥与李洛，在眼下的局势中，面对着一名九品封侯强者，莫非这两人，还能有抗衡手段不成？
　　在众人的注视下，那俏立于龙首上的姜青娥，如琥珀般深邃的绝美金色眸子，流转着冷漠与杀机，投向了沈金霄。
　　她并未以言语回应沈金霄，纤细玉指结印，发丝间的圣棘冠在此时消失，长发顿时如同瀑布般的倾洒下来，垂落至腰间，流转着耀眼的光彩。
　　长发随风轻舞，此时的姜青娥，有着一种惊心动魄的惊艳感。
　　在其光洁眉心处，三道溯古相纹所化的光圈，开始急速的凝聚，压缩。
　　同时其体内的那一颗神圣至极的光明心，也是在此时，发生了一种奇异的转变。
　　有一种古老到极致，仿佛天地初开时一般的韵意，自其心脏中涌现而出。
　　仿佛，一颗...原始心。

第一千五百二十六章 剑舞
　　咚！
　　姜青娥体内，传出了奇异的心跳声，那声音宛如古老的擂鼓声，在混沌未开时于天地间的某个角落中响起，代表着生命的萌芽与起始。
　　心跳声逐渐的加快，而姜青娥眉心的神圣光点愈发的凝炼与压缩，耀眼的光明绽放出来，仿佛是一轮刚刚诞生的大日一般。
　　而其粲然而神秘的双眸，也是在此时更为的明亮与深邃，如那落日熔金之色，散发着难以言喻的惊艳魅力，令人沉醉。
　　化为天龙的李洛也是清晰的感受到了头顶上姜青娥的变化，她的相力强度并没有明显的增强，但不知为何，那所散发出来的压迫感，却是变得浓烈了许多。
　　与此同时，他的耳中传来了姜青娥那柔和中又蕴含着一丝冷冽，宛如山涧清泉般的嗓音：“李洛，待会儿我会施展“十二翼圣灵剑舞术”。”
　　李洛闻言有些震惊，道：“你，你修成“十二翼圣灵剑舞术”了？！”
　　那可是真正的无双术啊，从品阶来说，甚至都要超越他所修炼的“众相龙牙剑阵”，毕竟他这剑阵，如果达到“五剑”的层次，也只是一道“无双雏术”。
　　可即便如此，凭借李洛在相术上面的天赋，当初将其修成也耗费了诸多的时间，但眼下姜青娥得到“十二翼圣灵剑舞术”，才多长的时间？
　　“我引动了“原始心”，原始心将会赋予我“神知”状态，在这种状态下，将会极大的加快我对任何相术的感悟速度，这其中自然也包括无双术。”姜青娥解释道。
　　“原始心？“神知”状态？”李洛满眼都是茫然，显然对这种闻所未闻的东西表示很陌生，另外，这状态未免也太变态了一些吧？连这世间最为艰难的无双术，都能加速修成？！！
　　“原始心是原始种彻底觉醒的前兆。”姜青娥说道。
　　“好变态的原始种。”李洛无语数息，最终只能发出一声羡慕的感叹。
　　姜青娥轻笑一声，道：“也没你想的那么厉害，无双术的确不是随随便便就能修成并且施展的，所以我想要施展出“十二翼圣灵剑舞术”，此次还得需要你来协助我共同施展，毕竟，你也获得了“十二翼圣灵剑舞术”的修炼之法。”
　　李洛沉默，而后尴尬的道：“青娥姐，你太高估我了，我连那“十二翼圣灵剑舞术”的门槛都还没摸到，怎么协助你一同施展？”
　　“十二翼圣灵剑舞术”乃是光明无双术，而李洛虽然身怀光明相，但却只是一道辅相，如果是正常时刻，他靠这道光明辅相去推演感悟这道无双术，那难度简直无法想象，所以每当李洛试图去感悟那“十二翼圣灵剑舞术”时，都是会有一种心力交瘁，头痛欲裂的感觉。
　　除非他以万相轮将自身相性融合成上九品光明相，那样推演效果就会极好，可那种上九品状态是用来搏命的，对于自身精血消耗极大，所以李洛也不可能时刻开着“上九品光明相”来感悟这道“十二翼圣灵剑舞术”。
　　立于龙首上的姜青娥，绝美白皙的脸颊上浮现出一丝细微的绯红，那轻柔的声音中，也是多了一丝难得的羞涩感，那般姿态落于她的身上，仿佛是动了凡心的光明神女，圣洁中带着罕见的柔媚：“你我已然同体一心，你待会儿只需随我心意而动，我自然会将自身的感悟传递于你，而我们心心相印，共同舞剑，方能将这道无双术施展出来。”
　　“另外，还需你催动“上九品光明心”。”
　　李洛听着这道柔和中带着细微羞涩的嗓音，顿时心跳都加快了一点，他可以想象出此时的姜青娥具备着何等惊心动魄的美感。
　　“好。”最终他点应下。
　　下一刻，他那巨大的天龙形态开始解除，化为人形，同时体内六道相性的力量尽数的涌入万相轮中，伴随着万相轮的轰鸣，其体内的精血开始大量的消失。
　　“红柚学姐！来一发药力最强的“玉龙丹”！”他对着李红柚大喊一声。
　　李红柚冷艳的脸颊上浮现出一抹笑意，而后毫不犹豫的轻咬舌尖，一滴散发着浓烈异香的精血缓缓吐出，其纤细双手合拢，将精血拢于掌心，在其头顶，有体态纤细，优雅，通体如青玉的玉龙光影浮现，玉龙喷吐龙息呼啸而下，汇入其掌心间的精血内。
　　而李红柚的脸颊，则是在浮现出一缕缕苍白之色。
　　最终，一枚散发着极为强烈的异香气息的玉龙丹，自其掌心间浮现而出，那枚玉龙丹比以往任何一次都要显得明亮，在丹体表面，丹纹仿佛是玉龙盘旋。
　　这枚三转玉龙丹，在李红柚倾尽全力的凝炼下，甚至接近了六转品阶。
　　李红柚素手一抬，玉龙丹对着李洛飞射而去。
　　“多谢了。”
　　李洛接过玉龙丹，道谢一声，便是将其一口吞入腹内，滚滚热流扩散，原本因为精血大量消耗而造成的虚弱感，则是在一点点的恢复。
　　嗡！
　　下一霎那，李洛体内有无尽光明席卷而出，那光明之强烈，甚至将那漫天灰黑之气都是净化而去，来自沈金霄那座九品界域的压制效果，也是在这一刻，彻底的消失。
　　李洛眉心，一枚神秘如神灵竖目般的“晶核”，再次凝聚而出。
　　此时此刻，李洛体内散发出来的光明相力，其品阶之高，相力之纯粹，甚至是超过了姜青娥！
　　而第五明煊，圣雀儿，宁檬等人，皆是目瞪口呆的望着李洛眉心的晶核，惊骇声接连响起：“圣相晶核？上九品光明相？！！怎么可能！”
　　他们内心掀起了惊涛骇浪，实在是无法理解，李洛那明明只是一道辅相的光明相，竟然会在此时变成上九品！
　　不过此时第五明煊总算是明白过来，为何此前在那光明星辰上，李洛迈入圣殿的时候，竟然也会获得那道“无双光明术”的认可，原来此前残留其身上的那种特殊韵味，乃是来自上九品光明相。
　　姜青娥望着此时光明大盛，宛如光明圣子般的李洛，眼眸中也是泛起一抹柔和笑意，旋即她对着李洛伸出纤细手掌，道：“握住我的手。”
　　李洛自然是乐意至极，伸出大手，将那宛如白玉般的小手握在掌心，两人十指紧扣，那一瞬间，李洛顿时感觉到有无数的信息如潮水般的涌入心间。
　　那是一道道蕴含着特殊神韵的剑姿，每一道剑舞的轨迹，都在引动天地间的光明。
　　这些，都是姜青娥自身对“十二翼圣灵剑舞术”的推演与感悟。
　　在“原始心”那所谓的“神知”状态下，即便是常人可望不可即的无双术，对于姜青娥而言，也都变得简单了起来，而这些感悟，对于李洛而言，无疑是天降甘霖。
　　原本他对于“十二翼圣灵剑舞术”近乎停滞般的感悟，此时也变得顺利起来。
　　无数迷雾，瓶颈，纷纷破开。
　　心间灵光大盛。
　　而在李洛接受着姜青娥这些感悟时，其眉心间的“圣相晶核”中，也是流淌出了磅礴澎湃的光明相力，顺之涌入到了姜青娥的体内。
　　在这些上九品光明相力的引导下，姜青娥眉心的那一道光点，也是愈发的明亮璀璨。
　　最终，姜青娥抬起手中的金色重剑。
　　李洛也是抬起龙象雷刀。
　　刀剑相碰，发出了清脆的金铁之声，同时有浓厚的光明相力宛如圣光般的倾泻开来，与此同时，天地间绽放无尽光明，驱散灰黑武器。
　　李洛，姜青娥身后，有一道巨大的光影浮现，光影如光明神灵一般，散发着神圣至极的气息，与此同时，在那光影的身后，有四道光明羽翼，缓缓的展开。

吞界邪兽(同人续写)
　　李洛和姜青鹅携手而立，身后有着巨大的光明虚影巍峨耸立着，那光影流转无尽光明之力，伟岸威严，浩然煌煌。看不清面目模样，不过身后有着四道巨大的光翅浮现而出，宛如执掌光明权柄，要荡除世间一切邪祟和黑暗。
　　那等声势与威严，几乎是一出现便是笼罩全场，哪怕是此刻正在激烈大战的众人与沈金霄都是停止了下来，双方表情各异。
　　学府联盟诸多精英一方，圣雀儿，宁蒙，第五明煊都是面带震惊和不可思议的看着这一幕，她们三人要么身具光明属性，要么自身相性就是光明相。对于这种情况有着天然的感应，就仿佛飞蛾扑火一般。
　　宁蒙和圣雀儿但是还好，虽然有着诸多惊艳和羡慕，更多的却是感叹，现在的年轻人真是了不得啊，如此惊艳，这般天资，居然能够得到无双术的认可，同时居然便是能够施展而出，虽然这般施展颇为的勉强，但毕竟是无双术啊。
　　“不愧是小鹅啊，无论是什么样的奇迹和不可思议发生在她的身上都是理所当然。”宁蒙作为姜青鹅最为坚定的拥趸，自然是这般说着。
　　圣雀儿看着这一幕，尤其是与姜青鹅一起屹立的李洛，心中某些心思作怪，不由得哼了一声：“这小子当真是运气不凡，居然有着这般天大的运道，可以获得无双术的认可。”
　　宁蒙却是凑了上来，嘻嘻笑道：“老师，我早就说过，不能小看李洛，当初小辰天之中，李洛还不到封侯境界，便是显露出了极为的不凡。
　　圣雀儿冷哼了一声，不再言语，看着李洛的眼眸却是颇为复杂，这种前辈被后辈超越的滋味并不是极为的好受。
　　若说圣雀儿是羡慕的话，第五明煊则是另外一种情绪，看着那宛如天使一般的神圣光影有着虔诚，炙热之意，宛如朝拜心中的神祇一般，看着那道光影，不会有着丝毫的阴暗之意，宛如一切负面都是即将被净化。
　　第五明煊面对着光影，深深地躬身，那种虔诚，倒不是对着李洛和姜青鹅，而是对着这万千载之后再度现世，显露无尽光华的光明无双之术，这一术，值得他如此的朝拜。
　　而吕清儿则是另外一番感受，看着那对宛如天使左右的金童玉女，即便是心中的诸多情感都是被冰封或者淡化，但是还是有着一抹淡淡的酸涩之意浮现而出，不由得偏头过去，眼角有着一抹水意，随即被冰冷之气冻结为晶莹剔透的珍珠。
　　手持黑色魔幡，无尽魔威席卷的沈金霄也是看着这一幕，嘴角有着阴森笑意浮现而出，似乎是嗜血，似乎是狂热，全然没有面对着致命攻势到来的那种紧迫感，宛如是疯子一般，越是危险疯狂，越是狂热无尽。
　　“就是这种感觉？就是这种感觉！这么多年了，就只有你们这对小夫妻能够给我带来这种刺激感，太美妙了，唯有如此，才有意思啊，唯有当你们从满身绝望到充满希望而倾尽一切之后却发现到头来依旧是绝望之后，那种被无尽负面侵染的心脏，才是世间至极的美味啊”
　　“真是期待啊。”
　　沈金霄舔了舔嘴唇，但是能够走到他这一步，终究不是真正得疯子，虽然极为的偏激，但是沈金霄还没有到无视致命威胁的地步，于是他是踏前一步，周身的吞邪界域便是扩展而开。同时手中黑色魔幡也是迎风暴涨，宛如遮天蔽日一般，与吞邪界域融合，此刻有着将整个三十四层空间尽数笼罩的趋势。
　　而做完这一切之后，李洛和姜青鹅那孕育到了极致的光明无双术也是终于降临而来，作为首次真正施展无双术的他们自然能够感受到那种无尽威能，他们有着直觉，那种威能，能够对真正得九品封侯构成威胁，但是那种负荷也是的确的可怕。
　　于是二人也是不再保留，手中的长刀和长剑都是挥落而下，身后光明虚影也是长剑挥下。四道光明翅膀震动起来，竟然是脱力身体出来，宛如四柄光明巨剑一般，挥舞起来，构成某种玄妙剑舞。
　　“十二圣灵剑舞术，四舞之威，大天使之临，净梵万物”
　　有着宛如神祇呢喃的声音响彻空间之中，那种声音一出现，所有人都是头脑空白，宛如思维陷入停滞之中，这只是旁观者得印象。
　　而作为被针对的沈金霄，却是骇然的发现，此刻他宛如成为万物之敌一般，天地之间一切都是对他无比的针对和敌视一般。要将他彻底的湮灭，祛除。
　　“这可不是我想要的结果啊。”
　　沈金霄随即手掌结印，有着话语之声响彻而起：“吞邪法域，禁幡加持，吞邪演变，吞噬万物，吞界邪兽，给我出。”
　　一道宛如是无尽诡异隐晦之物构成的巨兽从吞邪界域之中缓缓站立而起。那巨兽显得无比的阴诡，约莫千丈巨大，周身漆黑无边，有着诡异流转，巨兽大约呈现人形，面目却是扭曲，没有五官，面目上半部分是一张约莫十数丈庞大的魔幡加持着，下方却是无比巨大的深渊巨口，有着无尽邪恶吸力爆发，要吞噬万物一般。
　　大天使降临，四道光明剑光宛如是四根承天之柱一般降临下来，宛如封界一般，要将所有的阴诡和黑暗尽数净化而去，而在那下方，宛如最最深邃的深渊一般，有着猩红的眸子睁开而来，吞界邪兽张开巨口，吞噬着万物。
　　方圆十万里的区域几乎都是被彻底的笼罩，圣雀儿等人感受着那种对碰，都是面色剧变，将自身的修为催动到极致，疯狂的暴退，却是依旧感觉到恐怖的吸力袭来，那里是极致的光明和黑暗对碰，一切的一切都是被湮灭，吞噬。
　　待到退到安全区域之后，都是有着冷汗冒出，有着后怕之意浮现：“这.....这真是还是封侯层次的对碰嘛，太...太可怕了。”
　　众人，骇然，随即苦笑。都是将目光凝聚向那里。（本章完）土豆请假，小编为大家加更。一会还有两章。

虚天王降临(同人续写)
　　极致的光暗对碰持续着，吞噬着万物，波及范围几乎达到了小半个三十四层区域所在。整个三十四层此刻都是陷入到了极致的黑暗之中，那是所有的可见光线都是暂时被吞噬的缘故。
　　这个时候所有人都是突然看向天镜塔的上空或者外界所在，那外界同样是无尽的黑暗，若非是还有着一层晦暗的塔壁浮现，所有人都是会觉得自己是被陷入到无尽的黑暗之中。
　　不过那黑暗之中倒是并不是完全没有任何的虚无之物，众人隐隐之中感受到黑暗极深处有着众多的恶意窥探一般。
　　第五明煊眼眸凝重无比，看着那里，对着圣雀儿说道：“看来整个天镜塔都是被拉入到了虚空之中，雀儿导师，你去过王候战场，那些恶意窥探便是来自暗世界深处的诸多大域没错吧。”
　　圣雀儿闻言也是无比凝重的点了点头：“没错，这里就是两大世界交界之处天镜塔被突然放逐，必然引来那些存在的恶意窥探。不过我们这里距离王级战场前沿其实还是颇为的遥远，倒是不用担忧被彻底拉过去，但是那位对于天镜塔出手的归一会天王就不一定了。”
　　声音之中有着无比的担忧之意，说着又是将目光投向光华对碰之处。
　　那里的对碰此刻终于是逐渐显露出了结果，光线再度逐渐显得明亮了起来，沈金霄所在的位置，虚空被永久的破坏，漆黑之中，有着无尽的空间碎片肆意飞舞，沈金霄立足于其中，小半个身躯都是已经消失而去，显得极为的狰狞与可怖。
　　身前，吞邪界域彻底的破碎，吞界邪兽也是彻底的湮灭，沈金霄的九座封侯台此刻有着诸多裂纹浮现而出，似乎即将要破碎一般。看着这一幕，沈金霄脸色阴沉的可怕。
　　如此过了几息，沈金霄居然是狠狠咬牙，手印一变，那第九座封侯台居然是彻底的破碎而开，无尽能量席卷而开，那些能量并没有四散飞射，而是宛如被操控一般。尽数没入到了另外八座封侯台之中。
　　在这般无边能量灌注之下，八座封侯台之上的裂纹居然是有着弥合的趋势，而随着这般修复，他的破碎肉身也是有着肉眼快速的生长起来，修复着肉身。
　　显然，经历当初六座封侯台被斩的惨痛教训，沈金霄极为的果断，情愿跌落九品封侯的境界，也是要保住另外八座封侯台，维持境界。作为这一切，沈金霄也是将阴诡的目光投向远方。
　　那里，李洛和姜青鹅也是携手而立，但是二人也是脸色惨白，身躯摇摇欲坠，周身相力极为的萎靡起来，显然，强行施展无双术，对他们的消耗也是极大。
　　李洛和姜青鹅对视一眼，看到了彼此眼中的凝重之意，这般攻势施展出来，居然也只是对沈金霄构成重创，将其打落了九品封侯层次，不过好在，此刻的沈金霄终究不是不可匹敌了。
　　随即二人都是催动各自十柱金台振动起来，鲸吞着天地能量，在恢复自身方面，他们有着独到的优势。确认那般骇然的攻势对碰彻底的消弭而去，第五明煊，圣雀儿等人也是果断，没有犹豫，便是腾身而起，冲天而去，对着沈金霄暴射而去。
　　“出手，趁他病要他命，彻底斩杀此撩，终结归一会的阴谋。”众人皆是将自身最强攻势催动起来，破天盖地的对着沈金霄席卷而去，面对这一幕，沈金霄没有后退，再度催动自身封侯界域，将诸多攻势吞纳，虽然被震的节节后退，但是看着模样，沈金霄似乎打算死守一般，坚持到祭坛上的，黑魔香彻底的燃尽一般。
　　不过局势似乎向着李洛等人这边倾斜而来，只要待的李洛和姜青鹅略微恢复状态，便是可以将黑魔香中断，打断降临而来的仪式。不过谁也没有发现，显得节节败退，极为狼狈的沈金霄嘴角却是有着一抹诡异笑容浮现而出。
　　李洛恢复了几分状态，正要去熄灭那黑魔香之际，突然一种极为危险的感觉袭来，便是见到面前虚空突然破碎而开，一道略显残破的黑色魔幡遁出，黑幡大涨，便是要将二人彻底的笼罩封困其中，同时黑幡之中，有着一道狰狞大嘴吞噬咬合而来，要将两人消化吞噬。
　　千钧一发之际，李洛几乎是没有思索一般的便是将姜青鹅一掌震开，而他自身却是没有逃脱的余地，直接便是被彻底的吞噬而去，随即黑幡再次遁入虚空之中，消失不见。
　　这一变故实在是来的太过突然，所有人都是反应不过来，待的李洛被吞噬之后，所有人才是察觉到，几乎都是面色剧变起来。
　　姜青鹅有着短暂的失神，随即金色眼眸便是瞬间变得通红了起来，周身相力极为剧烈波动起来，忍不住的失声而呼：“李洛！！！”
　　“哈哈哈........
　　沈金霄疯狂大笑之声响彻，随即其面前的空间便是破开，沈金霄手掌一抓，一道黑幡便是被其抓出。上面的漆黑巨脸疯狂的蠕动起来，似乎要吞噬着什么。
　　上面的漆黑巨脸疯狂的蠕动起来，似乎要吞噬着什么。
　　“哈哈哈，机关算尽太聪明，李洛，你们当真以为斗的过我吗？“沈金霄猖狂大笑起来。
　　“沈   金    霄。”
　　一字一顿的声音响起，宛如泣血之声，姜青鹅周身相力极为的狂暴，那颗光明之心似乎有着再度引燃的趋势。沈金霄看着姜青鹅，却是饶有趣味一般，说道：“姜青鹅，你又能奈我何？”
　　“你找死，把李洛交出来。”无比璀璨的光明剑影浮现，铺天盖地的对着沈金霄席卷而去，那种攻势之恐怖，几乎堪比第五明煊所有人合力的倾力而为。
　　沈金霄手抖魔幡，把姜青鹅的攻势尽数的抵御而下，这般持续了数十息的时间，沈金霄突然诡异的说道：“不如这样好了，姜青鹅，你主动自裁，将你的光明心献给我，或许我可以考虑放过李洛也说不定。”
　　所有人看着沈金霄都是宛如看着煞毕一般，这般话语，也只有沈金霄这般疯子或许才能够说出，姜青鹅没有言语，周身的光明之力越发的盛列，眼眸之中有着无尽杀意席卷而开，酝酿着更加恐怖的攻势。
　　而沈金霄似乎偏头看了一下什么，突然一笑：“不和你们玩了，我的任务完成了。”
　　闻言，众人悚然一惊，都是同时偏头而去，在那祭坛之处，黑魔香彻底的燃尽而去，黑色的烟雾缭绕之间，化作一道巨大的传送之门，一种无比伟岸的气息沿着那里正在徐徐降临而来，同时有着伟岸声音响起：“沈金霄，你做的很好。”

第一千五百二十七章 诛邪剑丸
　　当那散发着神秘，浩瀚波动的四翼光影出现在李洛与姜青娥身后虚空时，天地间的光明能量骤然间变得极其躁动，沸腾起来，这些光明能量以那道巨大的光影为中心，不断的汇聚，凝聚，最终化为无数光明星辰。
　　有浓烈至极的圣光自其中倾洒而出，圣光之中，可见无数古老的符文在涌现。
　　整个世间，仿佛都是在这一刻，歌颂着光明的赞歌。
　　这是属于光明的界域。
　　在这里，一切的阴暗都难以存活，故而那来自沈金霄的诡异界域，开始不断的消融，最终随着无尽光明的扩散，变得千疮百孔起来。
　　这座九品界域，在一道真正的光明无双术的威能下，出现了崩溃的迹象。
　　“是此前圣殿中的那道光明无双术，他们，他们竟然已经将其修成了？！”第五明煊满脸的震撼以及不可思议，光明无双术的修炼是何等的苛刻，他再清楚不过，那几乎算是世间最难以修成的术法了，一般而言，即便是一些王级强者获得了无双术，那也需要长时间的感悟与推演，方才能够将其掌握。
　　可眼下，李洛与姜青娥获得此术，才过去多久的时间？
　　这就已经能够施展出来了？
　　这简直是离谱到了姥姥家！
　　这一刻，第五明煊感觉自己的世界观都遭受到了巨大的冲击。
　　“那是光明无双术？”圣雀儿等人此时也是满脸的震惊，她们在光明之道上也是有着极深的造诣，可此时那道神秘的四翼光影所散发出来的光明相力，已经纯厚，凝炼到了难以想象的地步。
　　甚至，其中已经出现了光明本源之力。
　　那些神秘的光明符文，就是光明本源所化。
　　第五明煊瞧得她们这模样，苦笑着点点头，道：“如果我说这就是他们此前在三十三层所获得的光明无双术，恐怕你们会更加的震惊。”
　　圣雀儿果然瞬间瞪圆了眼睛，张开红唇，红唇颤抖了好片刻，方才艰难的吐出两个字来：“变态！”
　　第五明煊见状，这才稍微的松了一口气，那种莫名郁闷的心情变得通畅了一点。
　　一个人被打击，不如一群人都被打击好点。
　　而在他们这边震撼时，那沈金霄同样是感觉到了自身界域在迅速的崩溃，他那原本带着些许笑容的脸庞，也是在此时逐渐的凝滞，继而化为了无尽的阴沉。
　　“光明无双术！”他阴沉沉的开口。
　　他那灰黑的眼瞳中，倒映着那一道神秘而巨大的四翼光影，那种特殊而恐怖的能量波动，正是来自于无双术的威压，这种级别的术法，已是能够化为本源之力。
　　而本源之力，是属于王级强者的标志。
　　沈金霄眼神幽暗，他伸手一握，只见那巨大的黑色魔幡徐徐落下，落在其手中。
　　他转过头，看了一眼那座古老祭坛上，周钧尸体眉心间点燃的黑香，越来越多的黑色烟雾正在涌现而出，这些黑色烟雾粘稠诡异，不断的凝聚，仿佛是一个通往恐怖之处的黑洞一般。
　　在那深处，有着令天地都为之颤抖的力量在涌现。
　　沈金霄眼中掠过一抹森寒与果决，这李洛与姜青娥已成气候，他若是不想被这两人最终超越斩杀，那他就必须跟随着归一会的那位大人。
　　这是他未来唯一的出路。
　　有一名天王存在的看重，就算是李洛与姜青娥成就了无双侯，也同样奈何他不得。
　　一念至此，沈金霄不再犹豫，他伸出手指，直接是划开了胸膛，露出了一颗跳动的黑色心脏，这颗心脏如同树瘤子一般，极为的可怖，同时其中仿佛传出了无数刺耳扭曲的痛苦悲鸣声。
　　他将手中的黑色魔幡用力的插入心脏，黑色的鲜血流淌出来，然后侵染进了魔幡之中，在那魔幡上面凝结出了一道道散发着扭曲，阴暗力量的诡异符文。
　　一股极为恐怖的能量波动，自魔幡中呼啸而出，引得虚空不断的崩裂。
　　“无双术又如何？当年我能将你二人逼入死境，现在，我依然能！”
　　沈金霄大笑，面庞的神情却是充满着痛苦与扭曲，最后他双手颤抖的握住魔幡，骤然将其挥动。
　　“万邪幡，万邪之海！”
　　轰！
　　魔幡震荡，仿佛是裂开了一个个通往深渊的口子，只见得漆黑的洪水自其中倾泻而出，那些洪水乃是极为阴暗，扭曲的能量所化，其所过处，天地间的一切都将会被污染，化为极恶之地。
　　漆黑洪水如孽龙般肆虐，浩浩荡荡，无可阻挡。
　　第五明煊，圣雀儿等人皆是脸色凝重，沈金霄拼命状态下爆发出来的攻势，将九品封侯境的力量显露到极致。
　　“能否挡得住他这拼命反扑，就只能看李洛与姜青娥这联手之力了。”众人抬头，望向了李洛与姜青娥所在，两人立于半空，手中刀剑相触，身后那道神秘的四翼神圣光影变得愈发的耀眼。
　　而在众人的注视下，李洛与姜青娥的身影开始动了，只见得他们迈出脚步，手中刀剑随之挥动，一道道流淌着无边神圣气息的剑姿身影，于天际不断的浮现。
　　那些剑姿极为的玄妙，仿佛是蕴含着某种特殊的蕴意，而当第五明煊，圣雀儿他们这些精通光明之道的人，凝视着那些剑姿时，便是会感觉到体内的光明相力在欢呼，在雀跃，同时自身的相力运转都是变得更为的顺畅与迅速。
　　铛！
　　突然间，有一道刀剑碰撞的清脆声音于天地间响起，只见得李洛与姜青娥立于虚空，在两人身后，是无数神圣剑姿光影所化为的光虹。
　　他们的前方，则是那浩浩荡荡，宛如黑色孽龙般的毁灭黑海。
　　在这黑海面前，两人的身影犹如蝼蚁般的渺小，但他们却是毫无畏惧的握紧刀剑，然后眼神锐利的悍然斩下。
　　与此同时，有冷冽的声音，于两人心间同时响起。
　　“十二翼圣灵剑舞术。”
　　“诛邪剑丸！”
　　刀剑劈斩而下，在他们身后那道神圣的四翼光影，顿时化为磅礴浩瀚的本源之力流淌而下，最终于两人的刀剑前，化为了一枚约莫拳头大小的圣洁剑丸。
　　剑丸看似不大，却是迸发出了浩瀚至极的光明剑光，那剑光中蕴含着浓烈的光明本源之力。
　　神圣的剑光洪流划过天际，然后便是在第五明煊等人震动的眼神中，与那奔涌的黑色之海，猛烈相撞。
　　但是撞击的瞬间，却并没有任何的巨声传出。
　　也没有能量风暴的肆虐。
　　如孽龙般的黑海，在以惊人的速度凭空消失。
　　当第五明煊等人眼睛微眯了数息后，再度睁开时，天地间已是恢复了清明，来自沈金霄的那座九品界域在此时彻底的消失。
　　那些弥漫的灰黑能量，也再无一丝一缕的存在。
　　他们的目光猛的投向沈金霄的位置，却是并未见到他的身影。
　　“在那里！”圣雀儿指向远处那座古老的祭坛。
　　众人目光投去，眼神皆是猛的一震，在那古老的祭坛壁上，一道残破的身影被一柄刀与剑，贯穿身躯，重重的悬挂在了其上。
　　正是沈金霄！
　　天地间寂静一片，唯有古老的风在这破败的天地间吹响。

第一千五百二十八章 原始种的暴露
　　刀剑齐鸣，贯穿了沈金霄残破的身躯，将其死死的钉在了那座高耸入云的古老祭坛坛壁上，狂风呼啸，仿佛是在吹动着一块破烂的布帛，发出了刺啦的声响。
　　先前天地间恐怖的能量波动，此时已是彻底消失。
　　李洛与姜青娥的身影立于天际，他们的脸色有着明显的苍白，可以说这是两人人生第一次施展出真正的无双术。
　　毕竟李洛的“众相龙牙剑阵”必须要达到“五剑”时，才能真正的媲美无双术，而此前他最高也就只施展出了“四剑”。
　　李洛眉心的“圣相晶核”在迅速的消散，他感受着体内如潮水般涌出来的虚弱感，心有余悸的道：“这就是无双术吗？好恐怖的消耗。”
　　就算他拥有着上九品光明相，但也险些被抽干。
　　而且这还是在与姜青娥心心相印的默契联手的情况下，难以想象，如果是独自施展，那将会是何等的艰难。
　　姜青娥也是微微颔首，轻声道：“无双术乃是世间最强之术，你我二人虽然铸就十柱金台，但品阶尚低，施展起来自然还是太勉强了。”
　　但面对着踏入九品封侯境，又直接在搏命的沈金霄，他们其他的手段都没有任何的威胁，唯有这道光明无双术，才能够逆转战局。
　　两人对沈金霄都充满着刻骨的杀意，当初实力弱小，屡屡被其逼入绝境，最终甚至逼得姜青娥燃烧了光明心，导致两人不得不分离。
　　而如今再次相遇，李洛与姜青娥都不想再发生当初的事情，所以，直接倾尽全力施展出无双术来将其终结，了结恩怨，是最为果断的选择。
　　“他死了没？”李洛问道。
　　姜青娥盯着沈金霄那被刀剑贯穿的残破身躯，道：“还有一丝气息残留。”
　　“诸位，还请了结他。”李洛闻言，立即对着第五明煊，圣雀儿等人喝道。
　　此时他与姜青娥皆是损耗极大，只能让第五明煊他们出手了。
　　听到李洛的喝声，原本还处于震撼中的第五明煊，圣雀儿等人也是猛的惊醒，当即毫不犹豫的催动磅礴相力，化为凌厉攻势，如暴雨般对着沈金霄残破身躯轰去。
　　不过当这些攻势即将轰中沈金霄时，其体内突然涌出浓烈的灰黑相力，灰黑相力中，有九座布满着裂痕的封侯台沉浮不定。
　　九座封侯台将这些攻势尽数的抵御下来，但这也引得其上的裂纹愈发的密集，显然是到了即将崩溃的边缘。
　　任谁都看得出来，吃了李洛与姜青娥一记无双术的沈金霄，已经到了油尽灯枯的地步。
　　“不要停，把他的封侯台彻底打碎，将其斩杀！”李洛喝道。
　　第五明煊，圣雀儿，宁檬等人皆是点头，而后竭力催动相力，化为一道道猛烈的攻势，轰在了那九座残破的封侯台上。
　　顿时九座封侯台开始变得摇摇欲坠。
　　“嘶嘶。”
　　而此时，那被死死钉在坛壁上的沈金霄发出了刺耳的笑声，他缓缓的抬起头，双目中有着灰黑色的血迹流淌出来，令得他看上去极为的可怖。
　　他盯着李洛与姜青娥二人，道：“以封侯境的实力，施展出真正的无双术，圣玄星学府，还真是走出了两个妖孽啊。”
　　“此战之后，你二人就真要名震各大神州了。”
　　“青娥，作为你曾经的导师，我还真是很欣慰啊。”沈金霄呵呵地笑着。
　　姜青娥淡淡的道：“不要说这些令人作呕的话语了，今日你没有逃脱的可能。”
　　第五明煊等人依旧是在发动凶狠的攻势，将那九座残破的封侯台逐渐的逼入破裂的边缘。
　　沈金霄吐出黑色的血液，继续说道：“我可没有在忏悔，毕竟，谁让你的光明心是如此的美味，当初第一眼见到你的时候，我险些就忍不住直接动手，要将你当众挖心吞食。”
　　“你可知道我花费了多大的毅力，才将这种冲动压制下去。”
　　沈金霄目露奇光的盯着姜青娥，嘴角的笑容变得诡异起来，道：“直到后来我才知道，为何你会如此的让人难以抗拒，原来...”
　　“你是传说中的“原始种”。”
　　此言一出，第五明煊，圣雀儿，连带着吕清儿，都是对着姜青娥投去了震惊的目光，忍不住的有失声响起。
　　“原始种？！”
　　天镜城上空，王玄瑾院长，金玺、白玉长老瞳孔也是陡然一缩，他们借助着这些学员身上的传信玉，自然能够感知到发生在第三十四层中的一切，所以自然也就听见了沈金霄的话语。
　　“姜青娥竟然是原始种？”此时，就算是王玄瑾这位三冠王巅峰的存在，都是轻吸一口凉气，而后眼神变得灼热起来。
　　因为他们学府联盟这漫长的岁月中，一直都是在搜寻原始种的信息！
　　原始种是这世间最为神秘的生灵，自古以来，身具原始种的生灵，无一不是成为了当代的巅峰强者，而且最重要的是，那句从远古时代流传而下，连一代代天王强者都是深信不疑的箴言。
　　混乱终于原始。
　　连天王强者都相信，这场仿佛永无止境的异类之灾，最终会在原始种的手中终结。
　　故而，找寻原始种，也是学府联盟创立以来的重要任务之一。
　　但原始种太过的罕见，万千载岁月下来，出现的次数也是屈指可数，故而各方天王，都将希望置于另外的一条路。
　　那就是由圣种所进化的后天原始种。
　　他们学府联盟曾经成功的培养出过后天原始种，而那位存在后来成为了学府联盟的巨头领袖，带领学府联盟闯过了许多次灾劫。
　　不过可惜的是，异类依旧未曾被终结。
　　或许，后天原始种与先天原始种，还是有着区别。
　　也正因如此，此时当王玄瑾，金玺，白玉三人听见这道信息时，为何会如此的震撼与失态。
　　“这是真的吗？”金玺长老震惊过后，忍不住的说道。
　　原始种在彻底觉醒前，并没有任何的征兆，所以他也不敢确定沈金霄所说就是属实。
　　“还需待得天镜塔局势落定后，好好探测一番。”白玉长老也是说道。
　　王玄瑾缓缓点头，若是能够为学府联盟寻得原始种，这可是真正的大功，想必学府联盟中那五位天王巨头也会大喜。
　　第三十四层中。
　　李洛眼神有些冰冷的望着沈金霄，姜青娥是原始种的这个隐秘，他一直不敢宣扬，毕竟此事牵扯太大，根本就不是他与姜青娥能够把握的。
　　而如今沈金霄不知为何知晓了这个隐秘，而且还将其释放了出来，那么从今以后，姜青娥原始种的事情就遮掩不住了。
　　不过好在澹台岚回来了，而且他们背后还有着李天王一脉，若是有人因此觊觎姜青娥，也得掂量一下。
　　“轰！”
　　而就在此时，沈金霄前方的九座残破封侯台骤然间破裂开来，化为恐怖的能量风暴于天地间肆虐。
　　但封侯台破裂，那沈金霄却是发出了怪异的笑声。
　　他胸前破烂的衣衫被震飞，露出了被撕开的胸膛，然后李洛与姜青娥便是瞳孔微缩的见到，在那如树瘤子般恶心的黑色心脏上，竟然插着一根黑色的香。
　　那根香，与插在周钧尸体眉心上的黑香，一模一样。
　　而此时，黑香被点燃，沈金霄的心脏与肉身，都开始出现了溶解。
　　但沈金霄却并未恐惧，反而脸庞上浮现出了虔诚与狂热的神情，同时他的大笑声，也在这天地间回荡而起。
　　“以吾血肉，以吾残躯！”
　　“恭迎大人！”
　　他的身躯在此时彻底的化为灰烬，浓郁粘稠的黑雾冲天而起，黑雾化为了深不见底的黑洞，仿佛一座门户。
　　接着，所有人都心脏骤然一停的见到，一只白皙的手掌，从那黑洞中伸出，抓住黑洞边缘，最终一道面带笑容的白衣人影，缓缓的从其中走了出来。

第一千五百二十九章 天王降临
　　当那道白衣人影自黑洞中面带笑容的缓缓走出来时，这方古老的天地仿佛都是在这一刻开始崩裂，虚空中，有无数道裂痕蔓延开来，下方大地上的古老建筑，更是成群成群的塌陷，化为灰烬。
　　天地能量在呜啸，然后尽数的臣服于那道白衣人影的脚下，这一刻，第五明煊，圣雀儿他们所召唤出来的封侯台，瞬间黯淡无光，发出恐惧的悲鸣声，化为灰光落入天灵盖中。
　　所有人都惊骇欲绝的发现，他们体内的相力犹如是被封堵了一般，再也无法运转。
　　那一瞬间，所有见到那道白衣身影的人，仿佛都是变成了未曾修行的普通人一般。
　　李洛与姜青娥也是面色异常难看，从眼前这白衣人影带来的这种比王玄瑾还恐怖无数倍的压迫感来看，对方必然已经超越了王境，抵达了那世界之巅的层次。
　　天王！
　　眼前之人，必然是归一会的天王！
　　他们没想到，沈金霄最终竟然会以祭祀自身的方式，将眼前这恐怖存在接引而至。
　　“呵呵，沈金霄，你做得很好。”
　　在这天地颤抖哀鸣间，那道白衣人影发出了轻声，他面庞儒雅温和，看上去就如同书生一般，散发着斯文气息。
　　正是那位归一会的虚天王。
　　虚天王伸出手掌，轻轻一握，似是有一枚灰黑色的灰烬落在他的掌心，然后他将其随手收起，这才抬头，打量着天镜塔第三十四层的古老天地。
　　“没错，就是这里了。”他轻笑一声。
　　然后他的目光又是看向了姜青娥与李洛，在他的注视下，后者两人顿时感觉到了一种窒息感，但两人皆未曾露出恐惧之色，一个光洁眉心有一枚光点在急促的闪烁，一个体内深处的万相轮在艰难的转动。
　　于是再次有相力于他们的身体上升起。
　　虽然那些相力显得很是微弱，但却令得那虚天王轻笑着赞叹道：“在我面前，还能有相力升起，你二人当真是绝世无双的天骄。”
　　“原始种与万相种，果真名不虚传。”
　　李洛心头顿时一震，心中有骇然升起，这虚天王知晓姜青娥的原始种不算意外，可他怎么知道自己身怀万相种？
　　这可是他最大的隐秘。
　　看来他还是小觑了天王所具备的伟力。
　　“你二人，倒是值得我亲自来出手。”
　　虚天王伸出了手掌，那手一伸出，便是覆盖了苍穹，让人生不出丝毫躲避的心，只能任由那手掌落下，将自身捕获。
　　不过就当两人只能眼睁睁的看着那大手覆盖视野，禁锢天地抓来时，他们前方的虚空突然破裂开来，三道头顶王者冠冕的身影踏空而至。
　　赫然是王玄瑾院长，金玺、白玉两位长老。
　　三人一现身，便是各自催动头顶的王者冠冕，浩瀚的本源之力席卷而出。
　　王玄瑾头顶的三层王者冠冕中，生出了一朵燃烧着金焰的九层莲花，莲花花瓣上，铭刻着数以亿计的古老符文，每一枚符文所具备的力量，都足以令得封侯强者惊惧。
　　金玺长老吹起了青风，青风内无数星砂，砂粒初始微小，但转眼就化为星辰大小，铺天盖地的打出。
　　而那白玉长老，则是喷出滚滚碧绿毒烟，毒烟似是世间最为剧毒之物，所过之处，一切物质，包括天地能量都被化为虚无。
　　三位来自学府联盟的王级强者，一名三冠王巅峰，两名双冠王，不敢有丝毫的留手，倾尽全力的施展各自的伟力，迎上了那覆盖苍穹而至的大手。
　　碰撞的瞬间，天地剧烈的震荡起来。
　　可星砂在接触的瞬间，就被大手化为虚无，其效果只是在巨手上留下了一道道凹痕，而那恐怖至极的碧绿毒烟，则是留下了一道道斑点，就被尽数的蒸发。
　　唯有那燃烧着金焰的九层莲花，将大手的覆盖，阻挡了十数息。
　　有一道道裂纹，从那九层莲花碰撞的掌心处浮现。
　　李洛，姜青娥皆是满心震动，三位足以令得无数封侯强者仰望的王境强者，在这白衣男子面前，似乎也没有多少的存在感。
　　这就是天王的无上伟力吗？
　　“嗯，王玄瑾，你倒是有些本事，整个学府联盟能胜你一筹的三冠王，恐怕就唯有那齐煌了。”虚天王微笑着点评一声。
　　“不过凭你们三人，想要阻我，倒也是有些异想天开了。”
　　他修长白皙的手掌缓缓握拢。
　　轰！
　　那朵承载了浩瀚本源之力的九层金焰莲花，顿时破裂开来，金色焰火飞散，仿佛漫天星火一般，逐渐的熄灭。
　　即便是王玄瑾这尊三冠王巅峰的强者，也不过只是阻挡了这白衣男子短短数息。
　　覆盖苍穹的大手，再次落下。
　　王玄瑾抬头望着那凝聚着天王之力的大手，却并未惊慌，只是道：“我等自然知晓天王之力，非是我们所能撼动，先前出手，只是稍微争取点时间罢了。”
　　虚天王手掌一顿，而后再度抓下。
　　可此时，天地间突有云彩诞生，那些云彩中传出了浩瀚的梵音，梵音不仅回荡在天镜塔内，甚至还在这整个天镜州响彻起来。
　　天地间有云雾升起。
　　最终，那些云彩化为了一座飘渺的云鼎，出现在了李洛，姜青娥他们周身之外。
　　大手落下，与云鼎相撞。
　　轰！
　　这片位于天镜塔第三十四层中残破的大陆，顿时在剧烈的轰鸣声中，被撕裂开来，虚空裂痕不断的蔓延，透过其中，甚至能够见到外界的天地。
　　一切烟消云散，唯有李洛与姜青娥惊魂未定的立于原地，两人手掌紧紧的握在一起。
　　在一尊天王面前，莫说是他们这种还在无双路上攀登的人，想来就算是换做真正的无双侯来了，除非达到九品无双侯，恐怕都很难与这等存在抗衡。
　　只是，先前那云鼎是什么？竟然能够抵挡住虚天王的出手。
　　而位于他们前方的王玄瑾三人，则是悄然的松了一口气，他们学府联盟的天王，终于是来了。
　　虚天王也是停了手，他望着天地间不断涌现的云彩，似是有些无奈的叹息一声。
　　“看来我归一会的阻截，失败了。”
　　“真不愧是世间无所不在的...”
　　“云天王。”

第一千五百三十章 云天王
　　随着虚天王的声音在天地间回荡响起，只见有缥缈的云雾开始汇聚，最终云雾散去时，一道身影不知何时出现在了李洛，姜青娥等人的前方。
　　众人皆是投去目光。
　　只见得一道人影立于云端，其身姿挺拔如松，一袭月白色长袍随风轻扬，衣袂上绣着流云纹路，云海在其周身流转。
　　那是一名面容俊美非凡的男子，眸中似蕴藏着无尽的云海，深邃而神秘，唇角微扬，带着一丝若有若无的笑意。
　　乌黑长发随意披散，发间点缀着几缕银丝。
　　好一个气度非凡而出尘的俊美男子。
　　“拜见云天王！”
　　王玄瑾，金玺，白玉三人见到来人，眼中顿时涌现出恭敬之色，拱手行礼参拜。
　　远处后方，第五明煊，圣雀儿这些导师，也是急忙大礼而拜，同时眼中有着遮掩不住的敬畏与激动，毕竟学府联盟的天王，就算是他们这些顶尖导师，也是难得一见。
　　李洛与姜青娥也是跟随着行礼，同时目光暗自带着一分好奇的偷偷打量着那道气质出尘的俊美男子。
　　这位就是学府联盟的天王？
　　说起来今日还真是开了眼界，竟然能够见到两尊天王真身，这是他们以前从未经历过的事情。
　　不过天王的降临，也代表着此处的争斗他们已经没有插手的资格。
　　在众人的参拜中，那身穿月白长袍，披散长发的俊美男子则是笑着摆了摆手，温声道：“辛苦诸位了。”
　　言语柔和，令人如沐春风。
　　然后这位云天王目光先是看向姜青娥，笑道：“这么多年，总算又出现了原始种，这可真是我们学府联盟的一大幸事，你是叫姜青娥吗？”
　　姜青娥颔首抱拳，道：“姜青娥见过云天王。”
　　“不必多礼，你的老师是真明羽那个小丫头吧？”云天王微笑道。
　　那位在圣光古学府的三院长，在这位云天王的嘴中，竟是成了一个小丫头，不过以其资历实力，倒的确是有着这份资格。
　　姜青娥点点头。
　　“那真要论资排辈的话，我可当算是你的师公，毕竟真明羽那个小丫头当年在圣光古学府时，就是我的学生。”云天王唇角微掀的笑起来，给人一种如云彩般温柔的气息。
　　姜青娥与李洛皆是有些讶异，想来是没料到真明羽曾经是眼前这位云天王的学生。
　　“云师公。”姜青娥不知道对方这么说是何用意，但话都说到这份上了，好像不接下去有点不给对方面子，于是她犹豫了一下，换了一个称呼。
　　“呵呵，咱们学府联盟不兴这套，所以你也不用在意。”云天王柔和的笑着，然后又点点头，道：“云师公，还真是特别的称呼，我第一次听见有人这般叫我。”
　　看样子又还挺喜欢这个称呼。
　　一旁的王玄瑾，金玺、白玉长老则是默默撇嘴，这学府联盟不知道多少人从辈分来说，都可以叫你一声云师公，但也没见你认过。
　　不过他们也明白云天王的意图，毕竟这是原始种，而且姜青娥好歹还是他们学府联盟的人，所以自然是要好生笼络。
　　姜青娥隐约知晓对方对她态度特别的缘由，于是便是拉着李洛的手掌，道：“云师公，这是我的丈夫，李洛。”
　　云天王看向李洛，略微有些惊叹的笑道：“今日我倒也是开了眼界，不仅见到了原始种，还见到了失传许多年的万相种，传闻此种乃是无相圣宗历代宗主所传承，唯有宗主以及宗主传人方可修成，你父母当年曾经进入过无相圣宗的宗门遗迹，想来就是在那时，侥幸获得了这万相种的传承。”
　　李洛暗感惊奇，在这些天王存在面前，还真是难有秘密可言，他们应该是洞察到了其体内深处的“万相轮”，毕竟万相轮的波动太过神异，一般的王级强者虽然难以察觉，但在天王眼中，却是分外的特殊。
　　故而他这些年一直隐藏的秘密，竟然是在眼下，被两位天王一眼洞穿。
　　而且，从云天王的言语间，明显能够知晓他对无相圣宗颇为的了解，这也不算奇怪，毕竟学府联盟存在悠久，其所掌握的信息，自然远非寻常天王级势力可比。
　　“我与李天王也算是相熟，当初在王侯战场还联手与异类天王战斗过，他若是知晓后辈中出现了一个万相种，想来也会欣喜。”云天王温和的说道。
　　李洛连忙谦逊抱拳。
　　而在与两人稍微交流后，云天王这才将目光转向了虚天王，笑道：“虚天王，归一会的手脚伸到这里，有些太越界了吧。”
　　虚天王也是一身白衣，气质儒雅，他闻言道：“云天王，你们学府联盟还真当天镜塔是你们的了？”
　　云天王道：“天镜塔是无相圣宗遗留，我们学府联盟也只是秉承其志，借助此处，培养出更多的年轻强者，抗衡异类，护亿万生灵生存。”
　　“强如无相圣宗，都未能终结异类，你们学府联盟又哪来的这么大口气，所以你们的道路是错误的。”虚天王道。
　　云天王温和的道：“那难道如你们所愿，将异类彻底放入世界，就对了吗？你们只会让这世间生灵，十不存一。”
　　“存下来的一，或许就是希望所在。”虚天王淡淡的道。
　　云天王摇摇头，不与对方争辩这种道路之选，如果这事如此简单就能分出结果，双方也不会对立如此漫长的岁月。
　　“虚天王，你该走了。”他说道。
　　虚天王也是摇头，笑道：“我想要的东西尚未得手，怎会退走？学府联盟这边，如今也就只有你能腾出手来吧？”
　　“你想要做什么？天镜塔内，还能有你看上眼的东西？是那具天王遗骸？还是说，你另有所图？”云天王微微皱眉。
　　同时云天王目光缓缓闪烁，打量着天镜塔的天地，他的眼眸渐渐的泛白，最终化为一对白瞳，白瞳似是能够洞穿天地间的一切。
　　他在全力探测天镜塔最深处。
　　而在云天王那白瞳的映照下，天际虚空似乎是破裂开来，然后李洛，姜青娥等人便是震撼的见到，在那虚空的尽头处，有一具巨大无比的尸骸静静的躺着。
　　那具尸骸身躯上，铭刻着无数古老至极的纹路，众人光是看了一眼，就感觉眼目刺痛，有血迹从眼角流淌下来。
　　一股恐怖至极的威压，从那巨大尸骸中散发出来。
　　而神秘尸骸庞大的身躯上，不断的涌现出一些晶体，这些晶体消融，化为流光粉尘，泼洒向天镜塔的每一处。
　　那些粉尘，李洛他们都并不陌生，赫然就是他们此前在争渡战中抢破头的“天镜砂”。
　　显然，这具神秘尸骸，便是天镜塔最核心之物。
　　天王遗骸。

第一千五百三十一章 诞生神果的超九品相
　　云天王白瞳照耀着这具天王遗骸，此物按理说就是天镜塔中最为珍贵之物，就算是天王存在也会对此心动，但他有着一种直觉，这并非是虚天王所求之物。
　　那么也就是说，天镜塔内还有其他东西在吸引着虚天王。
　　而这一件东西，连掌控天镜塔这么多年的学府联盟都未曾发觉。
　　这似乎是有些不可思议，毕竟他们学府联盟的天王，可是轮番查探过天镜塔的，而他也不是第一次探测此处了。
　　但并没有察觉到任何异况。
　　云天王白瞳流转玄光，似是有着无数最为古老的符篆如流水般自其中涌现，然后他猛的投向那具天王遗骸心脏处。
　　在那里，是一颗天王之心。
　　即便是生机早已断绝不知多少岁月，可那颗心脏依旧在散发着恐怖的波动，而且这种波动并不稳定，若是胡乱触及，或许会毁掉这具天王遗骸，继而其产生的余波，也会对天镜塔造成毁灭性的损伤。
　　这也是为何他们每次探测到这里时，都会停手的主要原因。
　　可现在，虚天王的到来，却让得云天王明白，如果说唯一能避免他们这些学府联盟的天王存在探测之处，那就只有这天王之心了。
　　“你找的东西，在这天王之心最深处。”云天王缓缓的说道。
　　虚天王笑了起来，道：“总算是明白过来了。”
　　“那是什么？”云天王问道。
　　虚天王伸出手掌，指尖结出了一道印法，那一霎，整个天镜塔仿佛是发出了巨大的轰鸣声，有一种奇异的波动如潮水般的扩散出来。
　　云天王见到这一幕，眼神顿时微微一凝，道：“天镜控塔术，你如何知晓？”
　　虚天王嗤笑一声，手掌一抬，一枚青石古印出现在了其手中，他淡笑道：“我才不需要那种东西，我手持无相圣宗宗主圣印，在这天镜塔内的权限，你们谁能比得上？”
　　“云天王，你不是想要知道我在找什么吗？”
　　“那就好好看着吧。”
　　伴随着虚天王声音的落下，其手中的青石古印开始震颤，似乎是有一种莫名的波动扩散而出。
　　嗡！
　　当这股波动席卷时，所有人都见到那天王遗骸心脏处，突然有着亿万道玄光喷射而出，每一道玄光都是蕴含着令人恐惧的力量。
　　而在那亿万道玄光中，有一物徐徐的升起，那是一颗如晶体般之物，晶体内仿佛有一枚模糊的果实虚影，当其出现时，天地间有无数灵晶涌现，这些灵晶化为了一座座晶体山脉，连绵无尽。
　　晶体中流淌着精纯的天地能量，能够增幅修炼，若是放在外界，定然会引发各大势力的狂热争夺。
　　但云天王则是眼神微带着一丝惊愕的望着那一枚神秘的晶体。
　　“这是...一道相性。”
　　“一道超九品相性！”
　　“甚至，还是生出了神果的超九品相性！”
　　天地间晶芒大盛，一座又一座灵晶山脉拔地而起，如此异象，震撼了在场的所有人。
　　“云天王，那是，一道相性？”
　　连王玄瑾，金玺，白玉三位王级强者也是神色震动的望着那一道蕴含着神果的晶体，一经出现，就引发如此天地异象，这道相性已经达到了不可思议的地步。
　　王玄瑾神情凝重，他乃是三冠王巅峰，自身相性已经升华到了上九品，可即便如此，在面对着眼前这道神果晶体相性时，依旧是感觉到一种莫名的压迫感。
　　那么眼前这道相性的品阶达到了何种地步，已经不言而喻。
　　这道晶体般的相性，必然已是达到了超九品的品阶。
　　那是属于天王的层级。
　　可是，就算是天王，按理来说一旦陨落，其相性也会逐渐的消散于天地间，怎会存在如此之久？
　　“嗯，这是一道超九品的“晶相”，可称天地万晶之主。”云天王缓缓点头。
　　李洛，姜青娥等人皆是忍不住吸了一口凉气，眼神惊异的望着虚空深处的“神果晶体”，他们还第一次知晓，相性竟然还能以这样的形态出现，而且，超九品...如此高端的相性，连三冠王层次的王玄瑾院长都为之惊叹，更何况他们。
　　说实在的，这是他们第一次亲眼见识到超九品相性的存在。
　　“是那尊天王遗骸生前的相性吗？”王玄瑾问道。
　　云天王微微沉吟，然后摇了摇头，道：“那尊天王遗骸生前虽然也极为强横，但恐怕其相性还未曾达到这一步，这道“晶相”，就算是在超九品中，都属于顶级的层次，因为其中已经诞生了“神果”。”
　　王玄瑾瞳孔一缩，忍不住的有些震动：“竟然诞生了神果！”
　　李洛，姜青娥听得满头雾水，不过不止是他们，就连金玺，白玉两位双冠王都是面露疑惑，问道：“那是什么？”
　　云天王温和的解释道：“诞生神果，是超九品相性达到巅峰的一种标志，从某种意义而言，也代表着天王境的极致，即便是我，如今自身相性中，都还未曾诞生“神果”。”
　　“如今这个世界，能够达到这一步的天王级存在，屈指可数。”
　　所有人都面露惊骇，连云天王这等存在，都未曾达到的境界，眼前那道神秘的超九品“晶相”，竟然达到了！那么其主人身前，究竟是何等恐怖的强者？
　　“能够将自身相性晋升到这一步，想来就算是在那远古时期的无相圣宗内，都是极为稀少的，我想...它的主人，应该就是那位将无相圣宗推至巅峰鼎盛的传奇宗主吧？”云天王缓缓的说道。
　　李洛与姜青娥对视一眼，那位传奇宗主，必然就是无相圣宗最后一任宗主。
　　“一道诞生出“神果”的超九品相性，倒也难怪会引来你这位归一会的虚天王亲自出动了，也是我学府联盟大意，此前为了保护天镜塔的稳定，不敢太过贸然的探测这不稳定的天王之心，否则又怎会留到现在。”云天王有些遗憾的说道。
　　这种级别的宝物，已经超出了常人所能够理解的层次，就算是他们这些天王也会为之心动，因为一旦获得此物，说不定也会令得他们迈出那一步，将自身的超九品相性诞生出神果，继而成为最强的天王。
　　那份力量，将会在与异类的对抗中，占据极大的优势。
　　“倒是你虚天王，又是如何知晓这份隐秘的？”云天王问道。
　　虚天王笑了笑，抬起手中那一枚代表着无相圣宗宗主身份的青石古印，道：“我们对无相圣宗的了解，比你们学府联盟强了太多。”
　　“若非这天镜塔与整个天镜州锁定，无法取走，你以为此等至宝，还能轮得到你们学府联盟？”
　　云天王摇摇头，平静的道：“既然是一道诞生了“神果”的超九品相性，那么自然就不会让你归一会得到了。”
　　如此重宝，若是落在归一会的手中，必定会增强其力，到时候给世间带来更多的隐患。
　　说着，云天王头顶散发出无尽玄气，玄气映照诸天，其中可见云雾无尽，星光流转，月芒倾洒同时还有无数生灵幻化。
　　那是一种超脱了本源的至高力量。
　　在这种力量下，即便是王玄瑾他们这等王级强者，都是眼露凝重以及敬畏。
　　显然，面对着一道诞生“神果”的超九品相性，这位云天王，已经打算出手，与虚天王来一场真正的...
　　天王之战。

第一千五百三十二章 天王斗法
　　无尽玄气自云天王头顶冲天而起，映照诸天，而李洛，姜青娥皆是震撼的望着这一幕，在那浩荡的玄气中，他们隐约辨认出了这位云天王所拥有的相性。
　　云相，星相，月相，幻相。
　　四道相性，皆是升华至超九品。
　　其中流转着恐怖至极的伟力，足以改天换地。
　　无尽玄气流转间，最后融合成了一朵紫色的云彩，紫色徐徐的展开，化为了一道紫色云图卷轴。
　　其上有山川河流，日月星辰，亿万生灵。
　　仿佛是有一座真实的世界，存在于其中。
　　紫色云图卷轴徐徐展开，顿时天地倒转，竟是直接将天镜塔乃至这座天镜州，都是装进了云图之中。
　　与此同时，浩瀚紫气涌来，于天穹上化为了一张古朴的紫色符篆。
　　符篆之上，铭刻着最为古老的纹路，每一笔痕迹，都仿佛是蕴含着天地初开时的神韵，其上流淌的伟力，也是足以镇压天地。
　　紫色符篆飘落而下，看似缓慢，但却在闪烁间，已出现在了虚天王的上方。
　　紫符落下，自当封镇一切。
　　“这就是你的“紫气太玄符”吗？据说你曾以此符，镇压了一位大魔王百年光景。”虚天王望着那一张紫色符篆，笑道。
　　“不过，想要镇压我，恐怕还不够。”
　　虚天王张开嘴巴，吐出了一缕灰气，这缕灰气初始微弱，但转瞬间便是肆虐天地间，此气极为诡异，当其吹拂起来时，所有人都惊骇的见到，这天地间的一切物质，都是在迅速的消失。
　　那种感觉，就仿佛画板上的痕迹，正在被幼童用擦子一点点的抹去一般。
　　化为了虚无。
　　连绵浩瀚的灰气与那飘落的紫色符篆碰撞，倒是没有任何巨声响起，但无形间扩散的波动，却是让得立于李洛，姜青娥前方的王玄瑾，金玺，白玉三位王级强者如临大敌，满眼忌惮。
　　他们知道，如果不是此时身处云天王的“云图”之内，恐怕光是那些余波，就会令得他们吃尽苦头，而至于李洛他们这些王级之下的人，则是会瞬间被那灰气从天地间抹除得干干净净。
　　灰气连绵而动，紫色符篆剧烈震颤，其上那一道道古老恐怖的云纹，则是变得稀薄淡化了一些。
　　云天王见状，忍不住的一声感叹，道：“阁下这由虚无相催生而出的“大虚无气”，也当真是霸道。”
　　“虚无相？”
　　李洛眼露惊奇，那虚天王的一道相性，竟然是极为少见的“虚无相”？
　　虚天王也是淡淡一笑，道：“云天王，我说过，你拦不住我取得这道“神果晶相”。”
　　他手掌一抛，手中那一道代表着无相圣宗宗主身份的青石古印突然消失。
　　再次出现时，竟已是在天镜塔深处那具“天王遗骸”上方，而后青石古印绽放出浩瀚光彩，摄住了那一道“神果晶相”。
　　而“神果晶相”竟然也未曾爆发出反抗，而是缓缓的脱离“天王之心”的束缚。
　　云天王见到这一幕，眼神顿时一凝，就要果断出手。
　　但虚天王却是笑道：“云天王，你的力量此时探入其中，必定会引动那具“天王遗骸”，到时天王之心爆裂，这天镜塔，恐怕就保不住了。”
　　“你们权限不够，根本没有资格染指这道“神果晶相”，所以此处除了我，你们谁都不能触及它。”
　　云天王身形一顿，沉默数息，道：“那就将你镇住，让你走不掉便是了。”
　　他袖袍挥动，天地间有浩瀚云气涌动，云气深处，有月光，星光流转，最终凝聚成了一张张升腾着紫色云气的符篆，符篆蜷缩，化为一颗颗符篆珠子。
　　而后这些符篆珠子掉落而下，越变越大，最终直接占据了众人的视野眼球，化为了一颗颗符篆星辰。
　　那一幕，委实壮观到了极致。
　　虚天王见状则是朗笑一声，其身后的虚空在此时破裂，有一道不知何等之高的漆黑魔猿走出，这显然也是他的一道相性所化。
　　魔猿巨手一抓，从虚空中抓出一只黑葫，如同灌酒一般，往那獠牙巨嘴中一倒，顿时巨嘴鼓胀起来。
　　噗！
　　魔猿张嘴一喷，顿时天地间灰气弥漫，同时灰气中出现了无数漩涡，漩涡转动，竟是形成了一道道虚无空洞，空洞如同无底深渊一般，迎上那些坠落的符篆星辰。
　　嗤！
　　碰撞的瞬间，星辰尽数的落入空洞中，空洞深处似是传出诡异的尖啸声，将那符篆星辰磨灭绞碎。
　　两名天王在此时斗法，那所施展的神通伟力，看得所有人都是目眩神迷。
　　不过姜青娥此时却是扯了扯李洛的手掌，悄声道：“快去取大无相神锻术！”
　　李洛惊醒，这才想起他此行的目的。
　　但此时还有王玄瑾，金玺，白玉三位王境强者在守着古老祭坛，他想要过去，也需要一个正当的由头，不然对方未必会允许他们在这个关头有所异动。
　　毕竟不论是天镜塔的安稳还是那“神果晶相”，都太过的重要。
　　“王玄瑾院长，那“神果晶相”，正在被那虚天王的青石古印摄走啊。”李洛目光闪动，对着王玄瑾说道。
　　王玄瑾，金玺，白玉三人闻言也是眼露忧虑，这的确是一个隐患，如果那“神果晶相”真被虚天王以那“青石古印”收走，那时候凭借云天王一人，未必真的能够将对方留下。
　　毕竟天王想要走，还是很容易的。
　　可他们也没办法，他们此时不敢进入天镜塔深处，不然引动那“天王之心”紊乱爆炸，天镜塔必定被毁。
　　“我有一个办法可以试试。”李洛笑道。
　　“你？”金玺、白玉长老皆是忍不住的投来质疑的目光，这种局，连他们这种王境强者都只能干看着，李洛一个小小封侯境，又能做什么？
　　李洛认真的道：“王院长你们应该知道我是万相种吧？而万相种在无相圣宗乃是宗主候选者的身份，所以从某种意义来说，我在这天镜塔是不是也算是有着一些特殊的权限？”
　　“如果我借助这个宗主候选者的身份，去与那虚天王的“青石古印”的权限争一争，说不定能够改变一些局势。”
　　王玄瑾三人一愣，还能这样？
　　不过，仔细想想，也的确有那么一点道理。
　　而且最重要的是，尝试一下，总比什么都不做要好吧。
　　“那就试试吧。”王玄瑾是果断之人，思索数息，便是做了决定。
　　金玺，白玉见状，也没有反对。
　　李洛大喜，道：“不过在此之前，我需去那祭坛，完善我的万相种，所以还请三位前辈助我。”
　　王玄瑾深深的看了他一眼，道：“恐怕这才是你的目的吧。”
　　李洛坦然道：“各取所需罢了。”
　　王玄瑾沉默数息，缓缓点头，道：“你的品性，我是信得过的，我相信你不会做出损害学府联盟的事。”
　　金玺、白玉长老对视一眼，在这个节骨眼把李洛放进去，如果到时候出了什么岔子，导致天镜塔被毁，恐怕就算是王玄瑾的身份，也会受到一些责罚。
　　不过既然王玄瑾一力担之，那他们自然也就不会多言。
　　王玄瑾说道：“我们送你上祭坛吧，此时那祭坛外，有虚天王暗自布下的“大虚无气”，你们若是莽撞的冲上去，恐怕在触及的瞬间就会被化为虚无。”
　　李洛闻言，这才一惊，有些后怕，还好刚才没有自己莽撞的冲进去，而是与王玄瑾坦然交流，不然眼下怕是会死得很惨。
　　“那就多谢王院长了，我一定会尽我全力，保护天镜塔。”
　　李洛给予郑重承诺。
　　王玄瑾点点头，然后与金玺，白玉两位长老同时转身踏空对着那古老祭坛走去。
　　“走吧。”

第一千五百三十三章 大无相神锻术
　　李洛与姜青娥跟随着王玄瑾三人之后，来到了那座高耸入云的古老祭坛之前。
　　王玄瑾突然停下脚步，眼神凝重的望着前方，其头顶三层王者冠冕发出轰鸣，浩荡的本源之力垂落，化为无边清气，对着前方的虚空涌去。
　　随着这浩荡清气的席卷，李洛与姜青娥顿时见到，在那虚空中，有着一缕缕灰线浮现出来，灰线看似不起眼，却是将那来自王玄瑾的滚滚清气尽数的抵御。
　　而那看似浩瀚的清气在接触到灰线时，则是在以惊人的速度化为虚无。
　　“天王之力，果真恐怖。”
　　王玄瑾暗叹一声，那虚天王仅仅只是在这里稍作布置，竟然就将他这位三冠王巅峰的强者阻拦。
　　王境与天王之间，同样是存在着极为恐怖的鸿沟。
　　“还请两位助我。”王玄瑾对着金玺，白玉两位长老说道。
　　两人自然点头，下一刻，三位王境强者同时出手，浩瀚本源之力席卷，引得虚空不断的崩塌。
　　而在三位王境强者的出手下，那些笼罩着古老祭坛的灰线，终于是渐渐的被逼退，继而被撕开了一处裂痕。
　　“你们去吧，我们三人需得全力维持力量，将此处的“大虚无气”压制，不然你们也会在顷刻间被抹除。”王玄瑾沉声说道。
　　“多谢。”
　　李洛对着三人抱拳一礼，然后深吸一口气，毫不犹豫的迈出脚步，自那裂缝中踏入，而姜青娥自然也是紧紧跟随。
　　李洛身影落下，脚掌踩在了祭坛顶部的古老石板上。
　　而当其身影刚刚落在这座古老祭坛之上时，李洛就陡然感觉到体内最深处的“万相轮”在此时发出了轰鸣声。
　　在那轰鸣声内，仿佛是带着激动与渴望的情绪一般。
　　他微微恍惚，径直于祭坛之上盘坐，同时心念一动，运转了“小无相神锻术”。
　　轰！
　　万相轮的转动速度开始加快，同时在那万相轮中央处，那座火鼎中，有无相火猛然熊熊燃起，火焰沿着万相轮的轨迹升腾，转瞬间，就将万相轮化为了一座通体燃烧的火焰之轮。
　　而就当李洛体内的万相轮燃烧起熊熊大火时，这座古老祭坛也仿佛是受到了某种奇异的引动，竟然是发出了震动。
　　同时有古老的光华自其中喷射而出。
　　这些古老的光华落在外人眼中，看不出丝毫的端倪，但在李洛的眼中，却是显化成了无数古老的文字。
　　那是...大无相神锻术！
　　李洛眼中忍不住的涌现出激动之色，费尽千辛万苦，他终于是找到了这道传闻中的秘术，有了此术，他就能够填补自身第四道空相。
　　而且他还有着一种明悟，一旦大无相神锻术修成，那他应该就算是真正的无相圣宗宗主候选者。
　　到时，或许还真是能够以此来撼动那虚天王手中的青石古印所具有的权限。
　　于是李洛急忙凝聚心神，将那些古老的文字不断的印入脑海最深处，而随着这些文字的涌入，他体内的万相轮，也是开始发生了变化。
　　首先是那原本显得有些裂纹斑驳的轮身，开始变得明亮，犹如褪去了铅华，开始显露本身的耀眼与神异。
　　还有那万相轮中央处的火鼎，其内原本涌动的“小无相火”，在此时疯狂的压缩，隐隐间，似是形成了一道火焰光点，似是火种一般。
　　但李洛却能够感觉到，这枚火种内的小无相火，正在发生蜕变。
　　一旦蜕变成功，应该就是“大无相火”，这将会是他炼制第四道后天之相的关键所在。
　　李洛怀着期待，静静的等待着自身万相轮的蜕变，而沉浸于此的他，并未发现，随着他这边的动静传出，在那虚空深处，原本被虚天王那道“青石古印”摄住的“神果晶相”，竟是在此时微微停滞，同时开始有些摇摆不定。
　　此处的变化，立即引来两位正在斗法的天王强者注意。
　　“咦？”
　　云天王发出略带惊讶的声音，他白瞳扫过祭坛上的李洛身影，旋即便是明白过来，自语道：“原来如此，这古老祭坛中，蕴藏着一道秘法，这道秘法，能够补全李洛的万相种。”
　　“一旦补全成功，李洛便将会真正的获得无相圣宗的宗主候选者的身份，有了这重身份，他的权限，也将会影响到虚天王手中的“青石古印”。”
　　虚天王虽然手持代表着无相圣宗宗主身份的“青石古印”，但他终归不是无相圣宗宗主。
　　“哼，一个侥幸获得一道万相种种子的幸运儿罢了，你真以为获得了种子，就能够成为无相圣宗的宗主了？”虚天王冷哼一声，旋即他伸手结印，那虚空深处的“青石古印”竟是在此时缓缓转向，遥遥的对准了李洛。
　　“传宗主圣意，此子大逆不道，立即剥其修炼“大无相神锻术”资格！”
　　随着虚天王喝声落下，那“青石古印”也是发出了一道奇异波动，而这道波动似乎是传向了那座古老祭坛。
　　而收到波动的古老祭坛，原本迸射的璀璨光华则是在此时陡然凝滞，那些在李洛眼中浮现的古老文字，则是开始纷纷消散。
　　李洛体内正在蜕变的“万相轮”顿时受到影响，开始变得黯淡。
　　这般变故，顿时引得李洛心中骇然，他完全没想到虚天王竟然还能借助那“青石古印”来对这座祭坛发号施令，中断“大无相神锻术”的授予。
　　显然，在他未曾真正获得大无相神锻术前，从权限上来说，还是低那“青石古印”一等。
　　这虚天王眼下以权限压人，真就是连云天王都帮不得他。
　　毕竟这是属于无相圣宗的规则，李洛想要获得“大无相神锻术”，那就必须按照无相圣宗的传承规则而来，不然就算是毁掉这座传承祭坛，那也是无济于事。
　　想要对抗，就唯有以相同的规则！
　　可是，李洛哪懂什么无相圣宗的规则？
　　李洛脸色阴晴不定，异常的难看，眼看“大无相神锻术”就在眼前，咫尺可得，可偏偏被这虚天王横插一手，令得他无法抗拒。
　　眼下，难道就只能眼睁睁的看着这祭坛收回大无相神锻术，中断他体内“万相轮”的蜕变吗？
　　李洛不甘！
　　一旁的姜青娥见状，忍不住的上前一步。
　　不过就在此时，李洛手腕处的空间球内，突然有火光涌现，下一刻，一盏青铜古灯飘出，其内灯火如豆，继而火光大涨，隐约间，似是化为了一道身影，出现在了这祭坛上方。
　　随着这道身影出现的，还有一道宏大声音。
　　“禀宗主，王太曦以无相六子之名，颂此子品性天资，我愿荐之获传承圣子之位，望宗主允可。”
　　此声于天地间回荡，似是跨越时空，从那远古而来，轰鸣不休，震荡寰宇。

第一千五百三十四章 无相六子，王太曦
　　宏大的声音于天地间回荡不休，引来了众多震惊目光，甚至连正在交手的云天王与虚天王都是眼带惊愕之色投来。
　　他们看见了在那古老祭坛上方，一道人影浮现而出，那是一名身躯挺拔如松的男子，他身披绣着金纹大日的袍服，面庞英武，双目深邃如渊，给人一种祥和与睿智感。
　　他浑身散发着一种古老的气息，仿佛并不是这个时空的人，而是从那远古而来，与这个世界与时代格格不入。
　　“无相六子，王太曦？！”
　　李洛同样因为这般变故而震动，他显然没想到，在这关键时刻，这盏青铜古灯中，竟然会冒出一个人来。
　　望着那道身影，李洛想起了当年在灵相洞天初遇的那名“持灯人”，他如幽灵般游荡于其间，而他的名字，就叫做王太曦，乃是无相圣宗的所谓六子之一。
　　可是这王太曦早应该于天地间消散，可眼下，怎么又会出现？
　　而且眼前的王太曦，似乎比当初灵相洞天所见到的“持灯人”王太曦，气息要显得更为的成熟与浩瀚。
　　李洛满头雾水与疑惑，但这对于他而言，无疑是巨大的好消息，因为随着这王太曦先前那道宏大声音传出，那原本对准古老祭坛的“青石古印”，也是在此时发出了奇异的震动，它似乎是在评估王太曦的言语。
　　数息后，当它确认了王太曦的身份以及权限后，“青石古印”竟然开始缓缓的转向，不再锁定古老祭坛，同时也将此前所传递的信号给终止。
　　紧接着，李洛就狂喜与激动的发现，身下这座巨大的古老祭坛，再度开始绽放出磅礴神光，神光内，“大无相神锻术”的信息再次涌现。
　　而其体内的“万相轮”也再次被点燃，继续先前未曾完成的蜕变。
　　这王太曦的出现，明显是干扰到了虚天王借助“青石古印”所发布的命令。
　　显然，这王太曦在曾经的无相圣宗内，也拥有着极高的地位与权限，从他先前所说的那句话中，他甚至是有着举荐人成为“无相圣宗传承圣子”的资格。
　　而按照李洛的理解，这个所谓“传承圣子”，恐怕就是获得真正认可的“无相圣宗宗主候选者”。
　　显然，王太曦动用他的权限，承认了李洛的身份，在这种情况下，那代表着宗主身份的“青石古印”也就认可了李洛。
　　这下子，流程规矩就算是完成了。
　　于是李洛就拥有了修炼“大无相神锻术”的资格。
　　“这无相圣宗规则也太森严了。”
　　李洛心头无奈的自语，不过想想也正常，无相圣宗太庞大了，那是称霸了一个时代的恐怖巨物，其实力，底蕴简直超乎想象，就算是如今的学府联盟与归一会与其相比，都是显得极为的黯淡。
　　在发展到这种程度下的庞大宗门内，规则与阶级必定是极为森严，不然无法长存。
　　“多谢前辈相助。”
　　李洛按捺下心中的杂念，对着那王太曦的身影恭敬的抱拳。
　　王太曦负手而立，他的眼中充满着浓重的岁月感，而且他的身体也是处于一种模糊虚幻间，明显并非是真实存在，他此时在打量着这座天镜塔，眼底有复杂之色浮现。
　　“没想到，我这早已被岁月尘埃掩埋的幽灵，竟然还能再见一眼这天地。”王太曦轻声一叹，然后他转头看向李洛，道：“说起来这也要谢谢你，如今我助你取得传承圣子，也算是我的一份感谢吧。”
　　李洛发现，王太曦的眼神时而迷茫，时而清明，显得极为的怪异，看这样子，他恐怕无法长久存在。
　　不过此时那虚天王则是因为王太曦的出现而有些惊怒，他冷声道：“无相六子？王太曦？一个被重重岁月消磨的影子，也敢坏我大事？”
　　他心念一动，操纵“青石古印”，再度借此发布宗主之令：“传宗主圣意，剥离王太曦无相六子身份！”
　　只要剥掉了王太曦无相六子的身份，那他先前对李洛的举荐自然也就失去了作用。
　　不过对于虚天王此次的传信，“青石古印”却只是绽放微光，并没有发出神异的信号。
　　虚天王面色一沉。
　　而那王太曦则是淡笑道：“也不知你这后辈天王是如何获得宗主之印的，看来你并不知晓我无相圣宗罢免无相六子的流程，就算是宗主，也会召集长老院，同时六子齐聚，又怎会是你一个外人，手持宗主圣印，就能完成的？”
　　“不过你这外人敢乱用宗主圣印，这也说明如今的时代，无相圣宗已经没了。”
　　说到此处，王太曦的眼神中出现了浓浓的茫然与混乱，自语道：“怎会如此？我无相圣宗在宗主的率领下，称霸时代，强盛至极，怎会崩塌？”
　　“而且...我为何会在这里？”
　　“当年我无相圣宗大举杀入暗世界，欲要终结这绵延无数年的灾劫，而我被三尊大魔王袭杀，宗主说过，会将我复活...最终，那场大战，应该是我无相圣宗胜了吧？我明明看见，宗主走到了暗世界的尽头，找到了那“万恶之源”。”
　　“可是，无相圣宗怎么会覆灭？”
　　“...”
　　王太曦的眼中，混乱越来越浓郁，身影也是变得淡化了许多。
　　而当王太曦这边状态混乱时，那虚天王却是袖袍一挥，有灰气从天而降，所过之处，一切物质皆是化为虚无。
　　他这是打算将王太曦以及李洛，姜青娥等人一起抹除。
　　不过灰气尚未落下，便是有巨大的紫气莲花自祭坛上方涌现，将那“大虚无气”尽数的抵挡。
　　那是云天王出手了。
　　“虚天王，你的对手是我。”云天王淡笑着，伸手一指，天地间有无数紫气锁链涌现，封绝天地，仿佛是一座囚牢，对着虚天王笼罩而下。
　　虚天王身后有无尽玄光绽放，玄光内，是看不见尽头的黑水之海，黑海中，是一头顶天立地的漆黑魔猿，其口喷浩荡黑光。
　　轰！
　　黑海水面突然破裂，有巨影浮现，那是一条三头黑蛟，其眼目中释放着恐怖的凶煞之气，引得天地惊颤。
　　这些皆是虚天王的相性所化。
　　虚无相，魔猿相，黑水相，三头蛟相。
　　虚天王手掌一抓，四相皆是凝聚在其掌心，最终化为了一只黑色玉瓶，瓶身铭刻着魔猿，蛟龙之像，下一刻，玉瓶倾倒，灰黑海水倾泻而出。
　　其所过之处，整个世界都在被消融成虚无一片。
　　“云天王，就算让得这李洛成为了传承圣子，你以为他就能够改变什么吗？这“神果晶相”，不是他这小小封侯境能够沾染的，以他的实力，只要一靠近天镜塔深处，就会被那天王遗骸散发的伟力抹杀。”虚天王淡漠的说道。
　　云天王不语，他明白虚天王所说属实，在眼下的这种力量下，李洛就犹如两条河流相撞时，处于河边的一只蚂蚁，只要任何一点河水冲来，就会将其磨灭，指望李洛能够改变局势，的确太过异想天开。
　　但不管如何，也不能让得虚天王顺利取得“神果晶相”。
　　于是他单手结印，天地间浩瀚紫云涌来，继而从中走出亿万生灵，那些生灵生机盎然，仿佛是活物一般。
　　亿万生灵谈笑风生，携手迎上那灰黑的虚无之海。
　　以生机化解虚无。
　　而在两尊天王彼此纠缠时，李洛那边，却是渐渐的完成了“大无相神锻术”的传承，而在其体内最深处，万相轮上环绕的火焰逐渐的消退，最后尽数的没入中央的那一座火鼎内。
　　此时的万相轮，在经过火焰的煅烧后，似乎是出现了巨大的变化，原本的残缺之状被尽数的修复，形成了一座完美，圆满并且神秘的金轮。
　　金轮上，铭刻着无数古老而原始的符文，那种感觉，仿佛是天地未开，世界混沌时所诞生之物。
　　而最重要的，是在那万相轮中央的火鼎中，一枚约莫拳头大小的白金色火丹，静静的悬浮。
　　白金色的火苗微微的飘出，那是...
　　能够炼制第四相的，大无相火。

