《万相之王》第101-110章
==================================================

第一千五百九十五章 三人
　　黑暗的巨殿中，地板光滑如镜，犹如黑曜石一般，将昏暗的光线，一次次的折射于殿内。
　　巨殿空旷，唯有如镜面般的地板上，铭刻着一些诡异的纹路，这些纹路时而蠕动着，仿佛具备着某种生命力一般。
　　直到某一刻，有莫名诡异的低语声在黑色巨殿中传开。
　　只见得地板上的那些诡异纹路涌现出阴森的光流，而后光流如潮水般的汇聚而来，聚于三处，片刻后，阴森光流消失，化为了三枚漆黑并且散发着浓郁恶念波动的巨蛋。
　　咔嚓。
　　巨蛋下一刻随之浮现裂纹，裂纹迅速的蔓延，最后化为黑色的液体滴落在了地板上。
　　其内的景象也是随之浮现而出。
　　居右者，是一名身躯魁梧如黑塔的男子，男子的身躯上，遍布着诡异纹路，这些纹路似乎在血肉中蠕动，他的双掌异常的庞大，宛如鬼爪一般，指尖漆黑如墨，散发着阴冷波动。
　　巨左者，身躯削瘦，身披暗金色的衣衫，皮肤上，似是有着一些灰色的裂纹，这些裂纹令得他看上去如同一个破碎的瓷器般，但同时又隐隐的散发出一种诡异感。
　　而若是李洛与姜青娥在此，则是一眼能够将其认出，此人，赫然便是沈金霄。
　　只不过如今的他，与在天镜塔时，明显有了截然不同的变化，最为明显的，便是在其眉心处，有着一道漆黑的裂痕浮现，目光透过裂痕，似乎是能够见到其中有着一颗跳动的黑色心脏。
　　而在两人中间，则是一道纤细窈窕的身影，她那曼妙的娇躯上，有着细密的黑色蛇鳞覆盖，犹如是极为贴身的蛇鳞甲衣，或许正因为太过的贴合，也将那迷人至极的曲线线条展露无遗，那柔弱无骨的纤细腰肢，如同蛇一般，散发着妖娆的气息。
　　黑蛇沿着娇躯曲线缓缓的游动，最后融入到略显苍白的肌肤中。
　　她抬起头来，妖异的脸颊在黑色大殿那昏暗的灯火下，流转着幽暗莫测的光泽，令人莫名的感到毛骨悚然时，又忍不住的沉浸于那种妖异魅力中，想要为之沉沦。
　　她就仿佛是那世间蕴藏着剧毒的毒果，令人望而生畏时，又忍不住的好奇那毒果中，究竟蕴含着何等的滋味。
　　她是...李灵净。
　　许久不见，她身上散发的气质，也与以往有着明显的不同。
　　仿佛，于黑暗中，愈发的沉沦了。
　　三道人影出现于黑暗大殿中，但却皆是未曾发出一语，直到半晌后，大殿中有一团墨绿火焰突然出现，火焰陡然膨胀，最后化为了一道火影。
　　那是一名浑身都笼罩在墨绿火焰中的人影，看不清楚模样，但其体内随之散发出来的强大压迫感，却是引得在场的三人眼神微微一凝。
　　因为他们知晓来人是谁。
　　十三冥王中，高居第三席的妖炎冥王。
　　“看来此次吸收极恶邪种活下来的人，就只有你们三个了。”墨绿火影中，传出了淡漠的声音。
　　原本归一会酝酿上百年，培育出了七枚“极恶邪种”，但最终能够完全承受邪种的人，只有眼前这三人，而其他四个种子，明显已被反噬而亡。
　　“不错，这个成功率，已经比以往强了太多。”然而，即便是死了四个，但这位妖炎冥王却对此感到满意。
　　这所谓的“极恶邪种”，乃是属于他们归一会的顶尖秘法之术，此秘法传自无相圣宗，后经过会中天王逆转修改，所以其效果也类似那些天王脉中的圣种，当然，其中的一些后遗症，也比较的严重，最终能够存活下来，并且完全将邪种吸收的苗子，百年也难遇一个。
　　眼前这三人，最终能否借此登临王境，还得看他们自身的本事。
　　“如今学府联盟正与我归一会开战，四位天王与学府联盟的五大天王于虚空深处对峙斗法，而我归一会这些年在外神州的布置，也被学府联盟所察觉，眼下他们正在一个个的试图清剿拔除。”
　　“不过他们的胃口太大了一些，外神州那些异灾，被我们蕴养多年，已是逐渐的成了气候，学府联盟试图拔除，只会让他们逐渐的陷入泥潭，毕竟那些异灾中降临的异类王，足够将他们的王境强者拖得精疲力竭。”妖炎冥王淡漠的声音在空旷的黑暗大殿中回荡着。
　　而李灵净，沈金霄以及那名魁梧如黑塔的男子眼神也是微微动了动，显然在他们闭关吸收“极恶邪种”期间，归一会与学府联盟的旷世大战，已经展开。
　　“接下来有一任务交予你们三人，前往东域神州，名为大夏之国，那片国度，正被“八首黑魔王”所侵蚀，那里，将会是我们归一会此次计划的一个关键之点。”
　　听到妖炎冥王此话，沈金霄有些惊讶，恭声道：“大夏那偏隅之地，还能如此重要？”
　　大夏的异灾，几乎是沈金霄当初在推动，不过他一直都以为那只是归一会的随手落子，毕竟类似的事情，归一会在东域神州做了太多，但眼下听来，大夏竟然会是归一会庞大计划中颇为重要的一环。
　　这显然有些出乎沈金霄的意料。
　　对于眼前这三个成功吸收了“极恶邪种”的苗子，妖炎冥王明显还算是有些耐心，当下淡淡的道：“大夏那片地域虽然贫瘠，但却自有玄妙蕴藏，不然你以为八首黑魔王那尊三冠王巅峰的魔王在那里耗费多年时间，只是单纯的释放恶念之气，污染天地吗？”
　　“在那里，封印着一位远古时代的原始种。”
　　“我们归一会找寻他，也有许多年了，直到前些时候，由殷天王亲自出手，方才察觉其痕迹。”
　　沈金霄，李灵净皆是眼神变幻：“自远古时代传下的原始种？这漫长岁月，就算是天王都未必能活下来吧？”
　　“听殷天王所说，那一位，乃是远古时代，无相圣宗最后一代的“无相六子”之一，他曾是原始种，后经历无相圣宗剧变并且存活，他以秘术将自身封印，苟延残喘的熬过岁月侵蚀。”
　　“这一位当年在无相圣宗地位极高，而且其被称为“丹圣”，无相圣宗诸多顶尖灵丹，皆是由其炼制而成，包括那与万相种相配的万相金丹。”
　　“他，就是我们的目标，当然，那八首黑魔王，应该也是从隐秘中嗅到了他的气息，这才对大夏那片贫瘠之地，充满贪婪，它这是想要吞食这已经被岁月侵蚀到接近溃散的原始种，助其迈入大魔王之境。”
　　沈金霄颇感震动，没想到，在那贫瘠的大夏，竟然会潜藏封印着一尊从远古时代存活下来的天王原始种！
　　而这样的人物，在那曾经的无相圣宗中，竟然还只是六子，难以想象，可以令得这等存在俯首的无相宗主，又该会是何等的恐怖。
　　“你们前往大夏后，在窥测那“无相六子”的痕迹时，若是遇见万相种与另外一个原始种，也需配合会内在那边的强者，将他们抓捕。”
　　沈金霄瞳孔中有异光涌现，唇角也是缓缓的浮现出怪异的笑容，道：“敢问是那李洛与姜青娥吗？”
　　妖炎冥王点点头，道：“从情报来看，那李洛与姜青娥已经率领了李天王一脉的人马赶往大夏，不过如今他们兵强马壮，并不好对付，而我等冥王暂时也需应对学府联盟，所以你们去了那边，需伺机而动，毕竟，八首黑魔王会是我们最好的打手。”
　　“原始种要活的，那万相种，若是顽抗，死活不论，只需将其尸体带回即可。”
　　沈金霄猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中有着病态的笑容浮现出来。
　　“是！”
　　大殿内的三人，皆是应下。
　　“走吧，去前可前往黑库，取一些宝具在手，助你们完成任务，只要我归一会此次计划完成，这世间，将再无势力敢阻拦我等。”随着妖炎冥王淡淡声音落下，他的身影已是化为墨绿火光，消散而去。
　　“两位，李洛的脑袋，到时候还请你们一定要完整的留给我，我要把它永远的收藏起来！”沈金霄脸庞上浮现出病态的笑容，在吸收了极恶邪种后，他的心境明显也是出现了一些变化。
　　而听得沈金霄此言，一旁的李灵净似乎是顿了顿，她肌肤苍白，但红唇却是格外的鲜艳，唇角在此时微微翘起一丝弧度，令得其本就显得妖异魅惑的脸颊，在此时更加妖气盎然。
　　“好的。”
　　她微笑着点头，苍白纤细的手指缓缓的握紧了杖身，而杖身上缠绕的碧蛇之纹，也是在此时吐出了鲜红蛇信，似乎是嗅到了那碎颅时所散发出来的美味血腥之气。

第一千五百九十六章 炼化圣种，上九品天龙相！
　　无垠的云海中，突然有着轰鸣巨声回荡，只见庞大的阴影撕碎了云海，一座如同山岳般的龙船，划破云层，化为流光远去。
　　龙船之上，一面绣着紫金天龙的巨大龙旗散发着滚滚龙威，令得沿途所遇见的诸多势力，强者，皆是纷纷远离，不敢阻拦。
　　因为他们能够察觉到，在那座龙船上，存在着多少令人感到惊悚的相力波动。
　　龙船顶部，一座观星台上，李洛静静盘坐，他的身躯表面流转着紫金光彩，化为紫金龙鳞，浑身血液奔涌间，发出了低沉而神秘的天龙之吟。
　　这道天龙之吟徐徐的扩散，经久不散，引得龙船各处训练场中的无数敬畏目光投射而来。
　　这座承载着李天王一脉的远征军的天龙船，航行已经有足足一个月的时间。
　　这期间，天龙船穿过了天元神州，经过一座座传送阵，来到了许多陌生的地域，也引起了许多的震撼与轰动。
　　一些当地的顶尖势力甚至为之惊惧，这样的大军与阵容，就算是拥有着王境强者镇守的顶尖势力，都需得退避三舍。
　　不过好在天龙船一路并未有任何的停留，只是借路而过，这才让得那些顶尖势力暗自抹着冷汗，如释重负。
　　而在天龙船这不停歇的全速赶路下，他们距离东域神州，也是愈发的接近了。
　　吼！
　　突然间，有嘹亮的天龙之吟于天龙船上空炸响，那盘坐于云台上的李洛，在此时陡然睁开了双目，只见其双目有夺目的紫金精光暴射而出，犹如两道万丈光矢，竟是撕裂了前方的云海，留下了两道久久不散的紫金光痕。
　　而此刻，天龙船上众多强者，皆是心头一震，目光聚焦而来。
　　因为这一刻，他们感受到一种来自血脉的威压，从李洛体内排山倒海般的席卷而出，在这种血脉威压下，一些实力强横者还好说，而天龙五卫中，那些拥有着李天王一脉血脉的族人，则是直接不受控制的单膝跪地了下去，面庞上有着浓浓的敬畏与尊崇之色浮现。
　　天龙船上空，一道道身影闪现而出。
　　以李青樱这位龙鳞脉脉首为首，接着是姜青娥，李青鹏，李极罗，牛彪彪，李佛罗这些此次随行的顶尖强者。
　　他们的目光望着突然间爆发出恐怖天龙威压的李洛，眼中也是有着惊讶浮现。
　　“如此纯正浩瀚的天龙威压，李洛这是完全将“龙之圣种”炼化了，这般速度，算是有史以来炼化速度最快的人了。”李青樱有些惊叹的说道。
　　身为龙鳞脉脉首，李青樱当年也曾接触过龙之圣种，但那一次，她花费了足足半年时间，才将其炼化。
　　而李洛的炼化效率，比她快了五倍。
　　简直恐怖。
　　而这样的炼化速度，也说明李洛与这“龙之圣种”的契合度远远的超越了他们。
　　“哈哈，小洛真是厉害啊。”
　　李青鹏憨厚的圆脸上，浮现出欣慰笑容，忍不住的出声赞叹，然后他看向一旁神色复杂的李极罗，安慰道：“极罗兄，看开点，我们李天王一脉能够出一个小洛这样的无双天骄，是我们这一族的福分，未来等他晋入天王，将这龙之圣种养成了原始种，到时再给你，你不仅没吃亏，反而还会因此获得天大的机缘。”
　　李青鹏自然是知道，如果按照正常的逻辑，他们李天王一脉这枚“龙之圣种”大概率会落在这一辈最为优秀的李极罗手中，但可惜，李洛的横空出世，算是将李天玑与李极罗的算盘彻底打碎。
　　如今，原本属于李极罗的龙之圣种不仅没了，龙血脉脉首的位置，怕也得滞后了。
　　所以这一波李洛的崛起，算是把原本属于李极罗的机缘给吃光了。
　　李极罗负手而立，他听着李青鹏的安慰，也是只能暗叹一口气，其实在离去前，李天玑还专门找他谈过话，让他要摆正心态，不要因为李洛抢先一步取得龙之圣种就心态失衡，也不要因此对李洛生出怨愤之意。
　　李极罗当然明白李天玑的苦口婆心，而且他能够被后者看重，选为下一任龙血脉脉首候选人，其心性，眼界自然也不会那般的狭隘与肤浅。
　　“青鹏兄放心吧，这枚龙之圣种，其实本就不属于我，它应该是李太玄的，如今他没拿到，却是落在他儿子的手里，倒也算是物归原主。”李极罗平静的说道。
　　李青鹏竖起大拇指，赞叹道：“极罗兄这个心胸，真是令我叹服，以你的天资，就算不借助龙之圣种，未来踏入王境也是板上钉钉，唉，我就不行了，只能勉力强跟，如今潜力也消耗得差不多了。”
　　听得李青鹏叫苦，李极罗却是淡淡一笑，道：“青鹏兄莫要说笑了，论起深藏不露，龙牙脉恐怕没人比得过你，这些年来，我只要稍微一突破，你就前脚跟后脚的立刻贴上，跟个牛皮糖一样，甩都甩不开，我就奇怪了，你有这个本事，直接超过去不就行了吗？”
　　李青鹏圆脸上浮现出尴尬的笑容，道：“极罗兄太高看我了，我这追赶得累死累活，潜力都枯竭了，才勉强跟上你，这不是为了尽量保住一点龙牙脉的颜面，不至于被你们龙血脉甩得太远么。”
　　如果是几年前，李极罗可能还真以为如此，但随着这两年李青鹏每次都跟上他的脚步，他已经开始真正的审视起这个在李天王一脉中极为低调的人了。
　　所以，面对着李青鹏的苦叹，李极罗只能不置可否的撇撇嘴巴。
　　而在两人这边交流的时候，那云台上李洛体内爆发出来的天龙威压开始变得愈发的磅礴，到得后来，有六座流光自其天灵盖冲天而起，化为六座耀眼夺目的十柱金台，悬浮半空，吞吐天地能量。
　　而那第六座十柱金台，不仅变得更为的雄伟，甚至其上铭刻的无数无双神纹，也是变得更为的繁复，明亮。
　　轰！
　　有澎湃的相力自那十柱金台内喷发而出，宛如星环一般，环绕四周，引得天地震荡。
　　这一刻，所有人都是能够感受到李洛的相力在节节攀升，转眼间，便是达到了一种令得李青鹏，李极罗他们这些九品顶侯都感到厚重的地步。
　　“无双上六品！”
　　有人忍不住的惊叹出声，这是李洛的相力等级，再次提升，真正的迈入到了无双上六品的层次。
　　显然，在彻底炼化了“龙之圣种”后，李洛的实力也不出意料的获得了一次晋升。
　　姜青娥的脸颊上也是浮现出一抹令得雪白云海都为之黯淡的惊鸿笑颜，此时天际落日如熔金，倒映进她那粲然的金色眼瞳中。
　　她能够清晰的看见，在李洛眉心，有一道紫金竖痕在此时缓缓的出现，竖痕微微蠕动，隐约间有着紫金晶光流动。
　　数息后，紫金竖痕陡然张开，一枚铭刻着神秘龙纹的紫金晶核，如同神灵竖目一般，出现在了李洛的眉心间。
　　那是...
　　圣相晶核！
　　在成功炼化了“龙之圣种”后，李洛终于是进化到了他所梦寐以求的层次！
　　上九品，天龙相！

大夏危机(同人)
　　"这就是上九品天龙相的威能么..."
　　李洛感受着体内奔腾如江河的相力，每一滴血液中都仿佛蕴含着天龙之威。他心念微动，背后虚空扭曲，一道万丈紫金天龙虚影若隐若现，龙吟声震得云海翻涌。
　　"恭喜"清冷中带着温柔的声音从身后传来。姜青娥一袭白衣胜雪，手持赤金圣凰伞，金色眼眸中倒映着李洛的身影。
　　李洛转身，眼中紫金光芒渐渐收敛，露出熟悉的笑容："多亏青娥姐的神知状态相助，否则炼化龙之圣种不会这么顺利。"
　　姜青娥唇角微扬，走近几步，纤细手指轻点李洛眉心那枚龙纹晶核："圣相晶核已成，接下来该参悟那'九龙圣皇玺'了吧？"
　　"正有此意。"李洛握住她的玉手，眼中闪烁着期待，"不过这次神知状态..."
　　姜青娥白皙的脸颊顿时染上一抹绯红，瞪了他一眼："正经点！这可是在甲板上。"
　　李洛嘿嘿一笑，拉着她走向船舱："那我们去修炼室。"
　　两人刚转身，一道流光从天而降，化为李青樱的身影。这位龙鳞脉脉首目光复杂地看着李洛眉心的圣相晶核，感叹道："短短一月就完全炼化龙之圣种，这等天赋，恐怕连老祖当年都略有不及。"
　　李洛恭敬行礼："青樱脉首过奖了"
　　李青樱摆摆手："按照现在的速度，再有七日就能抵达东域神州边境。不过..."她眉头微皱，"方才我感应到前方空间有些异常波动，恐怕归一会已经察觉到我们的行踪。"
　　姜青娥眼中金芒一闪："他们敢来拦截？"
　　"不可不防。"李青樱沉声道，"我已令天龙五卫进入戒备状态，你们也做好准备。"
　　待李青樱离去后，李洛与姜青娥对视一眼，都看到对方眼中的凝重。
　　"看来得抓紧时间了。"李洛低声道。
　　修炼室内，阵法光芒流转，隔绝内外。李洛取出那枚九龙环绕的金玺，顿时室内龙吟回荡，九道龙影盘旋而出，威压惊人。
　　"开始吧。"姜青娥深吸一口气，眉心光明竖痕浮现，神圣气息弥漫开来。
　　李洛点头，握住她的手。两人相力交融，很快进入那种玄妙的神知状态。这一次，因为姜青娥也突破到了上六品，神知状态比以往更加深入。
　　............
　　东域神州，大夏。映入眼帘的是一片死寂沉沉的废墟城墙。不敢想象数年前这里还曾是整个东域神州最为人气鼎盛之地。然而现下只存在着无数散发着浓浓恶念之气，露着狰狞面庞仿佛像是在寻找着残余活人气息的“异类”。对于这些“异类”而言，生存的意义便是吞噬人类的躯体，从而借助吸收过程突破自我。可偏偏经历了数年之久的灾乱爆发，这片疆土早已是没有了一点人迹存留。
　　在这片区域的最核心深处，隐约是有难以想象的波动能量时刻荡漾传出，这种波动随意扩散一丝都足以彻底是将眼前这片城池区域化为乌有。大夏南部，这是曾经整个大夏王国最为偏远的一个地域，是属于那种不会有太多人选择寄居的地方。不过随着无数大夏子民乃至皇族的迁徙，这里也终将成为了整个大夏最后的“幸存之地”。
　　此刻，在这片区域的最核心处，当属作为学府联盟同时也是以长公主为首的皇族所在，南风学府。原本南风学府只是一个低级学院，不过由于整个圣星玄学府的迁入，这座学院也是摇身一变成为了整个东域神州排名前列的学院。不过当下其面临的局势并不理想乐观。
　　在一间简陋的会议室内，汇聚了当下整个大夏王国最顶尖的“力量”。这些人影约莫差不多是有数十人之多，分别穿着不同服饰着装。不过为首的明显是两位拥有着王境实力的强者存在。这两人也并非别人，正是以圣星玄学府现任院长庞千源以及天元古学府副院长蓝灵子。而在他们身旁，则是一脸明显沧桑憔悴许多的长公主。
　　长公主近些年为了抵御“异类”持续侵蚀，付出了几乎自身的全部。在她的努力下，“南风学府”几乎是成了这片区域最后的净土。当然，他们也并非没有想过重新打回去，但是局势不由人，他们现下几乎已是再也支撑不住。原本不久前由学府联盟派来救援的蓝灵子以及一众强者出现让他们重新看到了希望。可是最终，以八首黑魔王为首的“四大邪王”居然全部出现，这使得他们压根没有能力与对方对抗。
　　只能借助着由郗郸导师从学府联盟那重新取回的“高级相力树”作为最后抵御。可这份抵御现如今恐怕也支撑不了多久了。那八首黑魔王派遣出了更多的“异类”，甚至是联合那曾经背叛他们的摄政王宫渊发起了最为猛烈的“冲击”，试图就是要将他们赶尽杀绝。
　　“长公主，做好撤离的准备把。”忽然这时，首位上有着坚毅面庞的庞千源开口说道。他原本一直都是待在暗窟中借助着“圣杯”力量拖住两大异类王，以此来延缓“异灾”的爆发。不过随着学府联盟的援兵到来，他也是借此脱困。
　　“我知道了！”“庞院长，谢谢您，这些年来，要不是您的舍身，我们整个大夏恐怕早已经没了。”长宫主听着庞千源的声音传来，她先是向其所在方向躬身致意。的确，不管是当初异灾还没有爆发时或是现在，庞千源绝对算是整个大夏的“守护神”。如果没有庞千源的“坚持”，大夏早已是不复存在。毕竟类似如同庞千源这样的学府联盟指派院长是比较常见的，可能够做到这般不离不弃的却是极少。很多同期的院长面对“无力回天”局面第一时间都是撤离回到内神州。
　　“但是，庞院长，作为大夏最后的皇族后裔，我不能走，我要是走了，大夏就真的没了。”她最终还是昂起了头颅坚持道。别看她表面似乎非常柔弱，可她内心却是一个极为坚强之人，“宁为玉碎，不为瓦全”。
　　“我们这边的打算是马上撤离，否则不然再晚了恐怕就真走不了。”在庞千源身旁，蓝灵子微微皱起了眉头。她理解长公主此刻想要与国土共存亡的心情，不过眼下这片区域还有着数量不少的人族以及他们许多来自学府联盟名下的学员，作为学府联盟的王境强者，她不会眼睁睁看着见死不救。她曾亲身面对过那四位“邪王”，自然是知道对方的难缠。只是，她有一点不太理解，对方似乎并没有真正想要和他们拼命的打算，只是以一种“围困”的方式一直将他们堵在眼前。
　　面对蓝灵子的打算，长公主也是久久未能再出声，不过最终她还是神情极为复杂艰难的点了点头，然后声音嘶哑回道：“我明白了，我会命令吩咐下去，让所有大夏的子民配合你们。”“至少也要保他们一个周全。”
　　然而，也就在双方就接下去如何分批离开大夏前往其他区域时，忽然外界天空猛地传来了一声剧烈轰鸣。这声音的出现直接也是引发了一阵难以想象的恐怖能量波动降临。
　　只见，一道通体充斥布满着绿色的能量屏障，肆意漫天悬浮起来，然后以圆弧形的轮廓方式直接是将整个南风学府覆盖了下去。“不好，是异类王来了。”感受如此，蓝灵子面色一变，惊呼道。
　　随即她与庞千源对视一眼，二人身影直接化为流光冲了出去。而后在场众人也是纷纷色变继而远远追了出去。在场当中的基本上都是以圣星玄学府导师为主，以及素心副院长。其余的以长公主一方势力，由于自身实力相对众人差的比较远，所以即便他们想要跟随，也无法第一时间追上。
　　刹那间。只见，在南风学府外围高空处，赫然是有两道气息骇人，且身材大小都不一的人影在那虚空阴影处踏空出现。这两人的到来直接是引发了这片区域莫名的剧烈震荡，原本晴朗的天空更是因此被无数乌云密蔽笼罩。
　　庞千源和蓝灵子二人第一时间现身出现。以他们的视线看去，为首的那道人影身披血红衣袍，双袖异常的宽大，衣袍上面，一尾黑鱼如同活物一般在缓缓的游动着。人影抬起头来，它的面庞，宛如少年人一般，有一种阴柔俊美感，只是它的双瞳，却是有点诡异，因为那是一对灰白鱼瞳，第一眼看去似乎是给人一种呆呆的失神感，可若是看得久了，则是会发现那一双鱼瞳仿佛是带着一种恐怖的魔力，渐渐的让得你心神沉入其中，直接将自身彻底的遗忘。
　　它的眉心处，有一枚血红色的鱼鳞，闪烁着异光。这是四大邪王之一的“鱼魑王”，同时也是隐藏在大夏暗窟中最久的一位。而在“鱼魑王”身旁，则是“尸魍王”。“尸魍王”手持一面残破招魂蟠，在其身后有灰白气息充斥整个虚空，其中仿佛是有着无数尸骸在挣扎蠕动。
　　“鱼魑王”眼见庞千源和蓝灵子二人出现，冷冷笑道：“哦？庞千源，没想到你们圣星学府的相力树毁了，居然还能重新弄到一棵更为高级的相力树。”“啧啧啧，学府联盟投入可真是巨大啊。”它一边说着，一边也是释放出一股浓浓的恶念之力以此来尝试突破这颗“高级相力树”所释放出的屏障。
　　不过显然，它的侵蚀能量并不足以破开这层防护。但是它并没有放弃，而是继续，在它那双浓浓的灰白色的鱼瞳内明显有着深深愤怒情绪流露。因为当年也正是“相力树”将它镇压了无数年。
　　对此，庞千源并没有马上回答，而是眉头深锁，在心中思考着。原本这两大邪王只是占据着之前由“圣玄星学府”所镇压的暗窟，可现如今对方居然敢主动找上门了，这其中必然有什么阴谋。（本章完）土豆今天请假，小编为大家加更，一会还有更新。

生死绝境(同人)
　　蓝灵子则是手持一柄锋利长剑，做好了战斗准备。她初始来到这里时便与对方大战一场，双方互为一冠王实力层次，所以并没有谁占据到绝对上风。不过她的到来也是因此解放了以身困住对方的庞千源，这才令终年处在暗窟中的庞千源“重见天日”。
　　“少跟他们废话了，大魔王有令，让他们全部消失，一个不留。”忽然这时，一直未曾开口说话的“尸魍王”蔑视般的开口说道。同一时间，在它双手上那一面显得有点残破的招魂蟠猛地是窜出了无数气息骇人的尸骸，一同也是向着“高级相力树”所释放的能量屏障攻去。
　　顷刻间，震天动地般的碰撞波动声骤然响起发出。整个由“高级相力树”所凝聚而出的圆弧形屏障在剧烈颤抖，肉眼可见那层层绿色在快速消融。
　　“哼。”“你们是真的太自以为是了，真的以为我们没有反抗之力吗？！”对此，蓝令子直接扬起了手中锋利长剑，同时整个人已是化为一道蔚蓝流光，朝着“鱼魑王”所在冲了过去。在这个过程当中，她手中法决快速变换，以自身作为载体引来“高级相力树”内部能量。
　　行进间，她整个人身躯明显变大几分，原有的实力气息居然肉眼可见猛地提升至了一冠王巅峰层次。原来这正是学府联盟内部手段，借助“相力树”的能量加持自身。
　　不过对此，一旁的“尸魍王”似乎早有预料。在蓝灵子冲来的同时，它的攻击方向也是因此一变，直接迎上了蓝灵子所在。这一下，蓝灵子竟是以一对二。虽说蓝灵子借助“相力树”的威能暂时提升了自身实力，可是面对两位一冠王同时出手，即便是她，恐怕也无法抵挡。
　　千钧时刻，庞千源也出手了。只见，庞千源脚踩金莲，周身有亿万道流光散发，那璀璨之光，连虚空深处的混沌仿佛都是要被驱散开来。没错，庞千源即便不借助“高级相力树”的加持，自身也已是达到了一冠王巅峰实力。这也是为何当初他能够借助王级宝具威能以一封印两位“异类王”的真正原因。
　　但，意外竟是又再度发生了。“呵呵，不愧是庞千源。”“不过么，这一次，你们谁都走不了。”“破！！”“封！”忽然这方天地再度是有两股恐怖能量波动，从虚空深处降临而来。这两股波动直接是阻拦了庞千源打算是救援蓝灵子的举动。
　　刹那间，毁天灭地般的气息占据全场，无法想象的能量更是衍变成为遮天蔽日般的烟雾将在场所有人视线封锁封闭。远处，一众圣星玄学府导师以及长公主等人看见此景纷纷面色大变，每一个人都止不住身体在原地颤抖起来。那属于王境强者的威压毫无保留的冲击到他们身上，尽管只是很细微细小的一部分，可对他们而言却是“生与死”的煎熬。
　　而以他们旁观者的姿态也是清晰感受到，那莫名再度传来的两股恐怖能量赫然又是两位王境强者的手笔。也就是说，在这片虚空当中，此刻存在了包括庞千源等一共是有六位王境强者。要知道，在外神州这片疆域内，王境强者几乎已经能够称得上最金字塔顶端的存在了，寻常时候一位王境强者要是出手，那么在整个外神州估摸都要陷入毁灭当中。
　　“封侯术，五行龙象阵！”突然，有一道局促的声音自那烟雾环绕之中响彻而起。刹那间。以“高级相力树”所在为起点，顿时是有风火雷水土升腾而起，浩瀚的五道天地能量骤然凝聚成型，渐渐化为了看不见尽头的龙象巨影，盘踞虚空，一股恐怖的威压，笼罩了这方天地。同时那五头巨大的能量龙象体内似是有古老斑驳的锁链延伸出来，彼此交叉，犹如是将这方天地都给封锁了起来。古老的龙象迅速奔腾起来，犹如是拉船的纤夫，只不过，他们拉动的是这一片被护体屏障所加持的天地。
　　是庞千源出手了。只见，庞千源顶着那莫名传递而来的两股能量强行出手，将整片战场空间彻底改变，由此之前以一敌二的蓝灵子也是勉强解放， 迅速从远处归来和他汇合。
　　双方皆是大口大口用力喘息着，特别是庞千源，自身上身原本穿着的衣裳也是在刚刚的碰撞中化为灰烬，显露出了那还残留着浓浓漆黑恶念之力所导致的骇人伤口。“老庞，你没事吧？！”一旁的蓝灵子见状连忙出声关切道。
　　对此，庞千源苍老坚毅的面庞缓缓摇了摇头，然后有沉重的声音自他嘴中响了起来：“是那狐魅王、妖魉王来了。”“这下情况真的不太乐观了，四大邪王聚首了。”没错，正如庞千源所说的，刚刚在双方对峙交锋时刻，始终隐藏在暗中的另外两大邪王也是降临现身了。原本他们也一直知道对方的存在，时刻防备警惕，但即便如此，对方的出现还是令他们措手不及，没有办法应对。双方并非质的差距，而是数量上的。他们这边满打满算也就只有他和蓝灵子两位王境强者，为此他们之前也是向学府联盟发出增派求援。但学府联盟并没有对此做出回应。
　　“桀桀桀！！！”“庞千源，这应该算是我们的第一次见面了，之前就曾听说过你的大名，今日一见果然名不虚传。”“不过么，今天过后，你的性命也将不再存留这方世间。”看着庞千源和蓝灵子二人，重新现身的狐魅王嗤笑主动说道。她的外表摸样看着十分青春靓丽，甚至一眼看去都让人忍不住有一种心动的感觉。那种感觉就像是“少女初尝禁果”却又尽显妩媚，举手投足间，浑然天成有一种魅惑传出。
　　闻言，庞千源并没有回答，只是依旧眉头深锁，同时催动自身能量以此来维持与“高级相力树”完成融合的“五行龙象阵”！借助此阵，即便是对方四位“异类王”同时出手，他们也可以暂时抵御。不过他们必须要马上想办法向外界传递救援信号，否则不然一旦庞千源力竭，那么他们所有人都将会被眼前四位“异类王”第一时间亲手撕碎。
　　（本章完）
　　土豆今天请假，小编为大家加更。轻喷

李洛回归(加更)
　　“动手吧，以免夜长梦多。”然而对于庞千源的沉默，在狐魅王身旁的妖魉王却是直接用行动来证明。在它的号令下，远处的鱼魑王和尸魑王也是一同加入进来。
　　刹那间，四位异类王同时出手，有天崩地裂般的趋势顿时向四周扩撒蔓延开来。但凡是肉眼所及之处，几乎是顷刻化为了邪恶意念的领地，不过唯有那属于“五行龙象阵”在那苦苦支持。
　　双方再度是于虚空中形成了对峙，互相间的能量碰撞直接是引发了一阵阵惊天动地。对此，四位邪王稍稍有点意外，因为他们四人出手居然都没能第一时间轰破屏障，足以证明这屏障的强度的确有点匪夷所思。但是他们并没有因此而放弃，反而是在妖魉王口中，吐出了一颗散发着无穷恶念气息的珠子。这珠子的出现直接是使得这方天地的邪恶意念再度加剧了足足一倍之多。借助着这股加持，原本双方还形成互相对峙之势，一下子就被打破。
　　有一丝裂缝伴随着脆响传出，然后那绿色的通天屏障，就像是化为虚影一样，骤然消散。“什么？！”“怎么可能？！”眼见此景发生，蓝灵子面色大变忍不住惊呼道。以她对庞千源的了解深知，刚刚对方已是倾尽全力，可即便如此，竟也没能抵御住对方的攻势。
　　“天王级宝具......”不同于蓝灵子的震惊，庞千源却是看出了对方的手段。没错，那突破他倾尽全力施展的阵法，赫然便是一道“天王级宝具。”也只有超越王级的“天王级”有如此威能。
　　然而，四大邪王并没有理会二人的情绪，四人眼见阵破第一时间便是来到二人面前，以俯视的姿态冷冷看着。终于，还是由“鱼魑王”开口，一脸淡笑道：“庞千源，你放心吧，我不会让你马上死的，我会让你最后一个死，让你眼睁睁看着你所想要守护的家园如何是被我摧毁的。”“动手。”
　　伴随着“鱼魑王”的声音落下，其他早已是蠢蠢欲动的三位邪王也是一同出手。浑浊搅拌着浓浓血腥味道的负面能量直接席卷整片天地。这一刹。整座南风学府就好像被丢进了滚烫火炉当中，有无法形容的炽热在每一个人体内疯狂窜跃。有一些实力不过只是天珠境的学员甚至是直接当场爆体而亡。而即便是达到封侯境的导师们情况也不容乐观，每一个人都是释放出自身全力以此护持，但这些护持恐怕坚持不了多久。因为那毕竟可是整整四位王境强者共同联合出手，即便只是扩散出一点点余波，都足以将他们彻底抹去。
　　面对此景，庞千源和蓝灵子当即就欲出手救援。可是二人身形不过才刚动，四位邪王已是再度锁定二人，使二人完全不能离开他们范围内。庞千源与蓝灵子疯狂催动自身能量试图打破四人的封锁。可毕竟双方皆是处于一冠王层次，数量上的先天优势形成了碾压。
　　“桀桀桀”“鱼魑王”忍不住就是邪恶的笑了起来，因为总算它有机会见证自己的“老仇人”身临痛苦。“庞千源，这只是开始，接下来我会慢慢折磨你心中所想要守护的所有。”话音一落。它大手一挥，朝着下方人群处就是一探。这一下顿时是有一道纤细柔弱的身影，身不由己的直接腾空悬浮起来。
　　“啊....”一声惊叫顿时响彻这片区域。所有人目光视线皆是因此被吸引看去。那是一名穿着白裙的少女，少女模样的确极为的精致漂亮，精致的容颜宛如瓷器般，肌肤如雪，大眼睛忽闪忽闪，仿佛是一汪清澈湖泊所化。她长发飘飘，眼眉间有着一种柔弱的韵味。 正因如此，反而显得整个人有种 我见犹怜般的楚楚动人 ，让人恨不得拥入怀中好好保护而这人也并非别人，而是来自大夏名门望族，白族白豆豆白豆豆现如今也已是达到了一品封侯实力，不过她想要在继续向上突破就比较难了，毕竟外神州这边资源贫瘠，远不及内神州丰厚。
　　但是，谁都没有想到，那“鱼魑王”居然如此不顾身份，直接对比自己弱了不知道多少的小辈出手。然而，千钧时刻。忽然是有一道闪烁着浓浓青风的身影，似以自身作为代价，突破了那由王境强者所带来的压制。
　　“豆豆.....”那身影嘴中有惊天的咆哮传出。整个人已是飞扑了过去。但是以他的实力对上王境强者无疑于是“螳臂当车”， 压根没有一点对比性。他唯一所能做的也就是以自身替代，从而解救。转瞬间，白豆豆娇躯在重新落入人群，而这人身影却是反向朝着“鱼魑王”所在激射。
　　这人如若李洛在场的话一定会十分熟悉，但是他也早已不再是当初的“嬉笑少年”。这些年下来，经历了无数磨砺，虞浪，早就已经是整个南风学府最为有血性的男人，没有之一。没错，在关键时刻，出手救援的正是虞浪。虞浪强行突破“鱼魑王”的限制，然后用自身作为代价拯救爱人。虽说如果没有其他强援救场的话，他这么做实际也并没有太大意义。可是虞浪就是无法眼睁睁看着自身深爱之人死在自己面前，即便是死，他也要先对方而去。
　　“豆豆，我先走了，如果还有来生，我一定娶你。”虞浪朝白豆豆所在惋惜道。由于他出身问题，白豆豆的父亲一直没能同意他们俩成婚，在加上这些年来异灾不停升级泛滥，他们也没有条件举办婚礼。
　　“不.....”“虞浪，你回来，要死咱们一起死。”白豆豆万万没有想到虞浪居然会突破“鱼魑王”的限制，出手替换自己。她疯狂的嘶吼道。可惜她的声音并不半点作用，反而有点激怒了“鱼魑王”
　　“鱼魑王”眼见自己的束缚限制居然是被一个小小的封侯境给挣脱，顿时整个人有点气不打一处来。什么时候，封侯境还能让他上心？于是，它想都没有多想，张开大嘴，就欲直接将虞浪给生吞掉。对于它而言，吃一个人类就像是家常便饭的事情，在正常不过。反正这些封侯境在它眼中和蝼蚁也没什么太大区别。
　　对此，虞浪也是略带绝望的闭上双眸，紧紧等待着死亡降临。他并不怕死，甚至他都早已经做好了死亡的准备，这些年来，他比其他人突破太多太多，凭借的正是几乎每时每刻都在生死边缘游走。现如今，也算是解脱了。
　　“只是有点可惜，还是没有再重新见到李洛一面。”“兄弟，抱歉了，来生在见吧。”他心中暗暗叹息一声，最后也是彻底闭了双眼。可是，不知为何，也就在他闭上双眸后，在他的耳旁处忽然是响起了一道极为熟悉的笑声。
　　“虞浪，想什么呢？”“谁跟你来生再见啊？”“恶心不恶心！“什么？！”闻言，虞浪顿时猛地睁开双瞳，朝那声音方向传来看去。不过入目所示的，却是一道惊天般的龙吟外加恐怖的拳劲。
　　“吼~~~”只见，有一道年轻修长的身影，正以一种匪夷所思的姿态，朝着面前轰出一拳。这一拳看似平淡无奇，可却令在场所有人都目瞪口呆。无他，一拳下，那有着一冠王实力的“鱼魑王”居然是被遥遥轰飞。
　　“嘻嘻~~~”“不好意思啦，路上稍微有点耽搁，晚了一点。”“不过还好，总算赶上了。”“南风学府的诸位们，想我了吗？”“我李洛，回来了！”

第一千五百九十七章 那些故人(上)
　　“李洛，恭喜你，天龙相进化至上九品。”
　　随着李洛眉心那散发着磅礴浩瀚龙威的圣相晶核逐渐的收拢，化为一枚紫金竖痕，李青樱也是率众上前道贺。
　　那些拥有着李天王一脉血脉的人，皆是面色惊叹与敬畏，上九品天龙相，纵观他们李天王一脉这百年间，也就李洛一人而已。
　　毕竟上九品龙相就已是罕见至极，更别提还是上九品的天龙相了。
　　“只是依靠龙之圣种，强行抵达的上九品而已。”李洛谦逊的说道。
　　他所说倒也没错，他这上九品天龙相，纯粹只是因为“龙之圣种”的加持，如果此时将这枚圣种从他的体内取走，那么他的天龙相也会跌回原本的品阶。
　　这就如同李青樱他们这些曾经也炼化过龙之圣种的脉首一般，在拥有着圣种的那段时间，他们也将自身的龙相进化到了上九品，只是后来取出圣种后，相性品阶又出现了一些跌落。
　　除非他们自身能够在拥有圣种的这段时间中，迈入三冠王的境界或者依靠其他的机缘，将相性品阶稳固，这才能够避免未来在取出圣种后，造成品阶回落，不过，想要进化出上九品的相性，这对于许多王境强者而言都是极为困难的事。
　　“以你的天资，未来成就会比我们这些老家伙强太多，或许还不待你归还圣种，那时的你，就已经不需要借助圣种加持了。”李青樱感叹一声，李洛的成长速度太快了，比起他们这些潜力接近极限的老人，李洛这才刚刚开始崭露峥嵘，或许，这就是万相种的强大之处，难怪那远古时期，无相圣宗能够成为称霸一个时代的庞然大物。
　　怪不得李天玑会显露超乎想象的大气，几乎差点将李天王一脉的宝库底蕴都送光。
　　“那就借青樱脉首吉言了。”李洛笑着回应，然后他又迎上姜青娥，牛彪彪众人。
　　此次归往大夏，牛彪彪也跟随而来了，他还带着李柔韵，说是想要带她看看洛岚府，毕竟在那里，他待过多年的光景，有着深刻的回忆。
　　“小洛，算算时间，我们也快要抵达东域神州了，你修炼这段时日，我们在经过一些州域时，专门去寻了当地的金龙宝行，然后打探到了东域神州大夏那边的消息。”牛彪彪声音洪亮，他看向李洛的目光中，依旧如同以往那般，带着欣慰以及如看待亲侄般的亲密，并没有因为如今李洛的实力以及身份，就对其生出疏离与敬畏。
　　毕竟李洛几乎是他亲眼看着长大，当初李太玄，澹台岚离去的那几年，也是他拖着受伤的身躯，暗中庇护着洛岚府以及李洛，姜青娥两人，威慑着大夏那些对洛岚府虎视眈眈的封侯强者。
　　但其身旁的李柔韵就没这么从容了，她虽然竭力克制，但眼中还是透露着一丝拘束，毕竟她自小在李天王一脉中成长，故而也更为的清楚知晓李洛这脉首身份是何等的威严，所以她很难再将李洛当作是以前那个初来龙牙脉的青涩少年。
　　“哦？有如今大夏的情况吗？”李洛闻言，连忙追问。
　　东域神州这种外神州，对于天元神州而言，属实是偏隅之地，而身处其中的大夏，那就更是毫不起眼，故而此前他们在天元神州的金龙宝行中，根本收集不到有关的情报，不过如今随着开始接近东域神州，这边的情报，总算是开始有了痕迹。
　　牛彪彪笑着点点头，他取出一卷厚重的卷轴，同时将其展开，卷轴是一幅极为辽阔的地图，他指向地图偏南的区域，道：“这里就是大夏，以我们如今的行进速度，或许十天后，就能抵达。”
　　“如今的大夏，跟我们当年已经大不相同了，其内南北分裂，南域由你认识的那位长公主宫鸾羽执掌王庭，都城定在了南风城，你曾经所修行过的南风学府，如今也已改头换面，成为了新的圣玄星学府，故而南风城现在已是南域新的都城，各大势力都将总部设在其中，同时这里也是抵御大夏异灾侵犯最为坚固的防线。”
　　“而大夏北域，则是落入那摄政王之手，这些年时常趁着南域王庭抵御异灾侵蚀时，侵占领土，引起诸多杀伐。”
　　听到这些许多曾经熟悉的名字与城市，李洛与姜青娥的眼神也是出现了瞬息的恍惚。
　　“不过摄政王不足为虑，最麻烦的，还是这场大夏异灾。”牛彪彪手指从大夏的中央处，划出了一条线，这条线在地图上面看上去不太起眼，但若是落在真正的大夏，却是一条分隔南北两域的死亡地带。
　　“这场异灾自大夏都城起始，绵延数十万里，无数城市被覆灭，可谓是生灵涂炭。”
　　“在异灾刚开始肆虐的那一两年间，南域王庭节节败退，丢失了许多的城市，最后甚至被异类侵犯到了南风城，而在这种绝境下，南域王庭与圣玄星学府倾尽所有力量，统合大夏各方势力，拼死血战，这才护住了南风城，此后双方便是围绕着南风城方圆万里开启了长达数年时间的拉锯战。”
　　听着牛彪彪的诉说，李洛的面色也是变得凝重起来，因为他很清楚，这看似简单的讲述中，所蕴含的，是何等沉重的伤亡。
　　不论是南域王庭还是圣玄星学府，为了将那异灾阻拦在南风城外，不知有多少人前仆后继的冲向了那片死亡区域，与异类奋力搏杀。
　　这其中，必然会有着他曾经所熟悉的那些人。
　　虞浪，白豆豆，辛符，都泽红莲，秦逐鹿等等。那些曾经记忆中青涩的脸庞，在这些年生与死的磨练中，可还安好？
　　从异灾的规模程度来说，大夏的异灾自然是远远比不上出现在李，秦两大天王脉的黑雨异灾，但大夏的实力，也完全没可能与这两大天王脉相比，所以李洛能够想象得到，这些年圣玄星学府的那些导师与学员，南域王庭的长公主，究竟是承载着多么巨大的压力。
　　他们，历经一次次的生死血战，如今，可还安好？
　　还有洛岚府的大家...蔡薇，颜灵卿。
　　“这一年间，大夏的局势变得更为的凶险了，以前这场异灾的级别其实不算高，因为庞千源封印了鱼魑王，尸魍王的缘故，导致以前这场异灾中并没有异类王出现，甚至连真魔异类，也数量较少。”
　　“不过一年前，庞千源破开了封印，他在自由的同时，也让得鱼魑王，尸魍王再不受束缚，此后这场异灾的等级就开始急速的攀升，真魔异类不断涌现，给圣玄星学府与南域王庭带来了极大的压力，好在关键时刻，那天元古学府的蓝灵子副院长，率领学府联盟的队伍赶至救援，这才挽回了岌岌可危的局势。”
　　“据说当时圣玄星学府的庞千源与蓝灵子联手打退了鱼魑王，尸魍王，之后甚至试图反攻，彻底终结这场异灾，但也就在此时，异灾中，又降临了两尊异类王，那是来自八首黑魔王座下四邪王中的另外双王，狐魅王与妖魉王。”
　　“这样的变故给圣玄星学府与南域王庭造成了巨大的士气打击，因为这说明那位八首黑魔王不仅没有打算放弃侵染大夏，相反，它还加注了筹码。”
　　“此后那鱼魑王，尸魍王每隔一月，就会引起异潮，对着以南风城为首的防线发起进犯，引起无数杀戮。”
　　听得牛彪彪的讲述，旁边的众人也是脸色微微显得凝重，特别是李青樱，她在听见八首黑魔王的名字时，神色明显变得肃然了起来。
　　“这八首黑魔王可不好惹啊，它曾经在中央神州降临过，当时掀起的异灾，倾覆了好几座拥有着王境强者坐镇的顶尖势力，它乃是三冠王巅峰的实力，据说有望进阶大魔王，这等存在，怎会在一个偏隅的大夏，浪费这么多年的时间？”李青樱沉声说道。
　　“八首黑魔王？”
　　李青鹏，李极罗这两名九品顶侯眼皮都是跳了跳，他们原本以为一场外神州的异灾而已，以他们这种阵容应该足以横推，结果没想到其背后竟然还有这样的牵扯。
　　“那此后未曾现身的狐魅王与妖魉王，应该是在异灾深处准备降临仪式，它们最终的目的，是想要把八首黑魔王真身降下。”牛彪彪凝重说道。
　　众人闻言皆是感到了沉重的压力，一尊三冠王巅峰的魔王如果真的降临，那么就算是他们这支远征军合力，恐怕都无法与其抗衡。
　　“外神州天地能量贫瘠，一尊三冠王没那么容易降临下来的，不过此事也的确必须速战速决，一旦抵达大夏，就需极速终结异灾，将那四邪王斩杀，阻止八首黑魔王的降临。”李青樱缓缓说道。
　　李洛点点头，大夏异灾背后，还有着归一会的推动，这里的事情并没有那么简单，所以一旦抵达，他们就得尽快清理局面。
　　迎着远处天际宛如熔金般落日，李洛深深的吸了一口气。
　　庞院长，你可一定要顶住啊！
　　...
　　“真的快顶不住了啊！”
　　遥远的大夏，南风城。
　　斑驳的城墙，比起李洛曾经在这里时，要显得更为的高耸厚重，其上布满着无数道触目惊心的痕迹，有一道道奇阵光纹蔓延开来，将南风城内的万家灯火庇护于其后。
　　而此时，在城墙上，庞千源负手而立，他目光眺望着遥远处的天际，那里的天地间有着浩瀚磅礴的恶念之气在汇聚，隐约能够听见无数诡异阴冷的低语声传来。
　　天色昏暗，但遥远处依旧是有着诸多相力波动在爆发，那是在外执行清剿任务的小队。
　　今日豆哥更新9000字大章，一次性整理不出来，小编为大家分次整理，后续章节马上整理出来。

第一千五百九十七章 那些故人(中)
　　算算时间，下一次异潮的攻击应该再有数日就会爆发了，所以他们必须在此之前，将南风城这片防线的恶念痕迹肃清。
　　时隔数年，庞千源依旧是青衫白眉，身躯雄伟，散发着渊渟岳峙般的气度，极为不凡。
　　但他的面庞，却是隐隐藏着几分疲倦，这些年来，他为了守护圣玄星学府，守护大夏，真的已经尽力了。
　　可即便如此，他也只能眼睁睁的看着圣玄星学府逐渐的衰败，这些年与这场异灾的持续战斗，已经让得圣玄星学府不复曾经的辉煌。
　　甚至，他都不确定，自己能否真的保住圣玄星学府。
　　那鱼魑王，尸魍王每月都发动攻势，明显是要将他钉在此处，而那未曾现身的狐魅王，妖魉王，却是藏于异灾深处，试图引得八首黑魔王降临。
　　庞千源心中明白，一旦那尊八首黑魔王真的降至大夏，那么这里的一切都将会被摧毁，不论是大夏还是圣玄星学府。
　　可是，明知道对方在做什么，但他却没有半点余力去阻止。
　　这种无力感，令得庞千源感到了深深的疲惫。
　　真的快顶不住了啊。
　　或许，这座他费尽心血创建的圣玄星学府，最终会在他的手中，走向终结与毁灭。
　　“院长，你已经尽力了。”而在庞千源神情有些萧索的时候，其身后传来了一道柔和的声音，只见得一名穿着刻绣着星辰辉月徽纹的红色裙袍的美妇人来到他的身旁。
　　那是素心副院长。
　　数年的时间，并未在她温婉的容颜上留下痕迹，反而为其更添了几分成熟风情。
　　“素心，这些年辛苦你了。”庞千源望着素心副院长，有些歉意的说道，在他自我封印这些年，整个圣玄星学府完全都依靠素心副院长在支撑，而她也做得很好，最起码，坚持到了他重新恢复自由。
　　为了圣玄星学府的存亡，素心副院长这些年连安心修炼的时间都没有，而且由于修炼资源有限，她还将属于自己的那些资源，分配给了其他的导师，这也导致她的实力在这些年中，进展缓慢。
　　庞千源知道这有多么的不易，在如今的圣玄星学府所有导师与学员的眼中，眼前这个性格温婉，但却从未抱怨过一句的副院长，其实比他这个院长的威望都要更高。
　　素心副院长微笑着摇摇头，她望着庞千源的眼中，有着敬仰与倾慕。
　　她是庞千源带出来的第一批学生，当初的圣玄星学府刚刚初建，一切都很简陋，但她永远都忘不了眼前这个男人的意气风发，所以她舍弃了一切，陪伴着他，将这座圣学府，一点点的建立了起来。
　　“当初我便说过，会陪着你，建立你心中的学府。”素心副院长嗓音温柔的说道。
　　庞千源望着她的容颜，眼中有着柔光浮现。
　　“看来我来的不是时候。”
　　而在两人眼神纠缠时，突然有一道冰冷的女子声音响起，庞千源，素心皆是一惊，转过头，就见到一道女子身影出现在不远处。
　　女子身披湛蓝色的玉甲，脚踏金色战靴，头顶发丝间，佩戴着一顶如蓝色草茎编织而成的冠冕，流转玄光，其双眉如剑，气势凌厉。
　　这是...天元古学府的蓝灵子副院长。
　　见到来人，庞千源顿时尴尬的一笑，素心副院长也是有些不自然的捋了捋鬓角的青丝。
　　此次学府联盟派来了援军，原本素心副院长是应该为此高兴，结果她怎么也没想到领队的会是蓝灵子...其实素心与蓝灵子并不相熟，多年前，她也只是以学府导师的名义，在天元古学府中偶尔见过后者数次。
　　在庞千源年轻的时候，与对方应该是恋人的关系，只是后来因为一些性格，理念的冲突，庞千源离开了曾经所在的天元古学府，而那时起，两人关系就到此为止了。
　　只是感情这东西，终归是说不清楚的。
　　素心身为女人，也能感觉到，蓝灵子心中明显对庞千源还是有着牵挂的，不然此次也不会主动请缨，前来大夏援救。
　　“阿灵，你巡查归来了吗？异灾情况如何？”庞千源笑着招呼。
　　蓝灵子面无表情，道：“还能如何？下一波异灾攻势数日后就会到来，准备好迎接一场苦战吧。”
　　庞千源叹了一口气，道：“那鱼魑王与尸魍王，明显是在拖住我们，为八首黑魔王的降临争取时间，学府联盟那边就没有其他的援军了吗？如果真让得八首黑魔王降临，到时候毁灭的恐怕就不只是大夏了，周边数十个王朝帝国，包括其中存在的学府，都将会被波及。”
　　蓝灵子神色沉默了数息，摇摇头，道：“学府联盟与归一会开战，连五位天王都出手了，暂时哪还有更多的余力？毕竟类似的异灾，不仅是在大夏，其他地域同样在爆发，我们学府联盟又要应对归一会，又要应对这些异类王，也有些疲于奔命。”
　　“不能请内神州其他那些天王级势力出手援助吗？”素心副院长犹豫一下，问道。
　　蓝灵子淡淡的道：“不是所有势力，都拥有着学府联盟的创建理念，那些天王级势力，更多还是为了自身的延续，如果没有触及他们的利益，想要他们万里迢迢来对抗异灾，还是有些不切实际。”
　　“除非真当哪一天，外神州的异灾已经成了真正能够影响到内神州的灾劫，才会让得那些内神州的天王势力感受到危害，从而开始出兵。”
　　庞千源也是沉默了下来，蓝灵子说的残酷，但这的确是事实。
　　外神州在内神州那些天王级势力看来，是真正的贫瘠之地，这里的资源也吸引不了他们，所以又怎会冒着与异类王作战，导致自家王境强者陨落的风险，不远万里，跨越重重洲域来援救呢。
　　“李洛呢？之前听说，他是李天王一脉的出身。”素心副院长问道。
　　庞院长听到这个名字，也是微微有些恍惚，脑海中划过当初那个青涩的少年，他的龙象刀，也是送给了这个小家伙。
　　他其实是知晓李洛真实身份的，毕竟他与李太玄，澹台岚都很熟，不过后来两人去了王侯战场，也已经许多年未曾回来，不知道如今究竟是什么情况。
　　“李洛的确是出自李天王一脉，但我从天元古学府离开时，他尚还在天镜塔中闭关修炼，也不知道后来如何了，不过他终归还只是一个小辈，无法左右李天王一脉高层的决议。”蓝灵子摇摇头，说道。
　　言下之意，显然是并不觉得李天王一脉会为了李洛这么一个小辈，就派遣王境强者来大夏帮忙。
　　素心副院长闻言，也只能暗叹一口气。
　　“算了，还是靠自己吧。”
　　庞千源打起精神笑了笑，然后他对着素心副院长说道：“那鱼魑王，尸魍王恐怕在数日后，就会再次发动进攻，你去敲响金钟示警吧，各方势力也需尽快整备，准备迎接下一场的苦战。”
　　素心副院长轻轻颔首，然后也对着蓝灵子微微行礼，转身翩然而去。
　　在素心副院长离去后不久，便是有着一道极为响亮，悠扬的钟吟声响彻而起，不仅传遍了南风城的每一个角落，甚至连临近的一些城市，都能听闻。
　　钟吟声传荡，也是瞬间令得南风城内的气氛骤然紧绷。
　　城南的方向，有一片宫殿矗立，这是南域王庭所在，论起宏伟程度，自然是不及曾经的大夏王宫，但在这些年特殊的情况下，这里已是大夏南域的权力中枢。
　　金钟之声，传入王宫，也是引发了不小的震动。
　　在一座灯火通明的金殿中，伏案的美人抬起了俏脸，她身穿金黄色的裙袍，其上绣着金凰之纹，裙袍下，包裹着极为霸道的身材曲线，那起伏的轮廓犹如雄伟峰峦，巍然耸立。
　　那是...长公主，宫鸾羽。
　　不，如今的她，已经算是南域王庭之主！
　　数年的光阴，令得其充满了成熟的风情，曾经娇媚的脸蛋，如今在权力的浸染下，也充满了威严感。
　　宫鸾羽听着钟吟，如远山般的黛眉紧蹙而起，有些疲累的轻叹一声：“又要来了吗？”
　　她放下手中的文案，优雅起身，走出金殿，美目远眺着南风城远处的天际，那里似乎是黑云弥漫，象征着即将来临的暴风雨。
　　“传令下去，城卫军，禁卫军做好战前准备，同时请大将军进宫，本王要与其商讨前方战线之事。”宫鸾羽平静的声音传开，阴影中有人恭敬而退。
　　随着宫女领命退走，宫鸾羽平静的眼中仿佛浮现一丝忧虑，因为她也不知道，这样勉强维持的局面，究竟还能坚持多久。
　　素来坚强的脸颊，在此时浮现出一抹软弱的无助，在那恐怖的异灾面前，就算她是这所谓的南域王庭之主，其实也很脆弱。

第一千五百九十七章 那些故人(下)
　　呼。
　　宫鸾羽深吸一口气，努力的压制着内心的惶惧，素手紧握，不管如何，她是王庭之主，就算最终大夏会在这场灾劫中覆灭，那么她，也会殉国而死。
　　...
　　城北，洛岚府老宅。
　　人影匆忙的老宅中，一道散发着熟女气质，容颜妖娆妩媚的女子，正因为那突然响彻全城的钟声而微微失神。
　　墨色的云纹旗袍包裹着丰盈的身段，腰肢收得极紧，衬得胸臀曲线惊心动魄，偏生眉眼间又含着一抹温润如水的从容，那唇色，则是妩媚诱人的樱桃红。
　　蔡薇。
　　这个如今洛岚府的掌舵人，在这数年间，为了不辜负李洛与姜青娥的信任，矜矜业业的操持偌大的家业。
　　她自身实力不强，但却凭借着出色的管理能力与个人魅力，将洛岚府打理得井井有条。
　　“看样子下一波异类进攻又要来了，真不知道什么时候是个头。”一道轻叹声从身后响起，蔡薇转过头，见到一名戴着银框眼镜，气质清冷的年轻女子，那是颜灵卿，两人都算是姜青娥最为信赖的朋友与闺蜜，这些年间，蔡薇与她相互扶持，打理着洛岚府。
　　“有时候，真想干脆守不住拉倒，直接死了，一了百了。”颜灵卿有些沮丧的说道。
　　这种日子，过得真是令人感到绝望。
　　蔡薇上前，伸手揽住对方纤细的腰肢，而颜灵卿则是趁机把脸颊埋在她胸前那雄伟雪山间，狠狠的吸了两口，嗡声道：“你干脆把我闷死吧，我宁愿死在这里，也不想被异类吃了。”
　　蔡薇妩媚的脸颊上浮现出一抹酡红，没好气的捏了对方腰肢一把。
　　“记得吩咐府内的护卫，保护好萌萌，万一到时候有异类潜入城中，她可不能出事，毕竟这些年咱们洛岚府能够维持规模，她才是真正的首功。”蔡薇说着正事。
　　“知道啦。”颜灵卿懒洋洋的应了一声，旋即她啧啧的说道：“李洛这小子，魅力还真是不小，这么一个可爱清纯的小姑娘，被他骗在洛岚府，心甘情愿的作牛作马。”
　　“灵卿姐，我不是在作牛作马，我只是因为洛岚府可以给我想要的环境研究灵水奇光而已。”
　　而就在颜灵卿说话时，一道轻细的声音从右侧响起，只见一名穿着简单白色素裙的女孩，端着玉盒走出，玉盒内，还装盛着一支支灵水奇光。
　　女孩肌肤白皙，容颜却是有着说不出的清纯俏丽感，宛如一朵不染尘埃的白色小花，水灵灵的大眼睛犹如会说话一般，让人忍不住的生出爱怜之感。
　　她将一头青丝编织成马尾辫，垂落而下，在娇臀处轻轻的晃荡。
　　而此时，白裙女孩正小脸微红的望着颜灵卿。
　　“哎哟，我可爱的小萌萌，你看得姐姐心都要化了。”颜灵卿笑嘻嘻的上前，忍不住心中的喜爱，将这白裙女孩搂进怀中。
　　这白裙女孩，赫然便是当初李洛在圣玄星学府的小队成员，白萌萌。
　　只不过数年过去，曾经清纯害羞的少女，如今也已亭亭玉立。
　　“不要搞坏了这些灵水奇光啦。”白萌萌护住玉盒中的灵水奇光，有些无奈的说道。
　　蔡薇也是款款而来，帮她接过玉盒，然后伸手摸了摸对方光滑的小脸蛋，道：“萌萌，这几日你先不要沉浸进自己的研究中，异类进攻又要来了，谁也不知道会发生什么，到时候如果情况不对，我已经吩咐了袁青供奉，到时候他会率人先保护你离开。”
　　白萌萌小脸黯淡下来，道：“那蔡薇姐姐你们呢？”
　　蔡薇轻叹一声，她的相力等级很普通，如果异类真是闯入，她是连逃跑的可能都没有的，而且，如果真的让洛岚府被覆灭，她也没脸去见姜青娥，还不如陪着这座老宅死在这里还好一些。
　　“蔡薇姐姐，我听姐姐说，队长他会回来的！”白萌萌说道。
　　一旁的颜灵卿撇撇嘴巴，道：“谁知道呢，那家伙听说身份很不一般，是一座天王脉中的少爷，你知道什么叫做天王脉吗？那就是出现过天王强者的势力，他在那边有这样的家业，区区一个破烂的洛岚府，恐怕早就被他给忘了。”
　　白萌萌摇摇头，认真的道：“队长不是那样的人，他说过会回来，那就一定会回来的！”
　　颜灵卿自然说的也是气话，她不相信李洛，那好歹也会相信姜青娥，于是她最终只能叹了一口气，道：“希望他能快点吧，不然来了也只能给我们收尸了。”
　　蔡薇与白萌萌皆是未曾说话，只是抬头望着远处昏暗的天色，有些茫然于未来。
　　...
　　南风学府，不，现在或许应该叫做新的圣玄星学府。
　　这座学府，已经没有了曾经鼎盛时期的繁盛，其内的学员数量锐减，导致看上去有些凋零。
　　当钟声传入学府时，许多年轻的学员神色都是一凝，他们的眼中有着惧色浮现，但最终还是默默的回到房间，整理行囊，准备接下来的苦战。
　　而这一去，学府内的学员，或许又将会少上一部分。
　　许多熟悉的人，将不会再相遇。
　　在学府的后山处，是绵延的墓碑，山风吹拂，似是有无数的呜鸣声在回荡，散发着悲壮之气。
　　这片墓碑陵园外的山坡上，有两道身影矗立，那是一对男女。
　　男子身躯颀长，一头披肩的头发，显得有些洒脱，他的模样不算俊朗，但脸庞上却总是挂着不羁的笑容。
　　他嘴中叼着一根马尾草，腰间挎着短刀，依旧是曾经吊儿郎当的模样。
　　虞浪。
　　只不过如今的虞浪，其名声已经响彻了整个大夏，不论是南域还是北域，皆是知晓了他这位在这两年间，异军突起的年轻封侯强者。
　　没错，现在的虞浪，已入封侯境，而且还是三品封侯！
　　这令得他成为了整个大夏最年轻的封侯强者。
　　即便是身旁曾经实力远超于他的白豆豆，如今也已被远远的甩在了身后。
　　但白豆豆并没有因此高兴，她望着虞浪，那曾经不羁而意气风发的脸庞，布满了风霜，在其鬓角处，已经出现了一缕缕的白发。
　　作为如今与虞浪最亲近的人，白豆豆自然是明白，虞浪这两年实力能够突飞猛进，完全是因为李洛为他找寻而来的那一部秘术。
　　这部秘术，帮助虞浪突破到了三品封侯境，但代价是他的相性，退化到了五品。
　　而且，从虞浪渐渐涌现的白发来看，恐怕损失的，还有着寿命与生机。
　　白豆豆突然红了眼眶，轻声道：“虞浪，你不要这么逼自己，白家都是一群目光短浅的废物，你不要因为他们对你的轻视，就把自己逼得这么狠。”
　　虞浪轻轻嚼着嘴中的马尾草，他望着远处连绵起伏的陵园，道：“他们才不值得我这么做，我只是...想要努力变得强一些，然后保护我在意的东西而已，比如你，比如这座学府，比如李洛那家伙当初走前，让我照看的洛岚府。”
　　“李洛已经为了圣玄星学府做了许多了，这些年不是他努力争取而来的资源，圣玄星学府早已崩溃，而我，也是时候接过这个担子了。”
　　曾经风一般的男子，在这数年的生死磨练中，也已经不再狂浪，开始变得成熟与稳重。
　　白豆豆看着他，道：“虞浪，在我眼中，你做的不比任何人差，你在许多学员眼中，也是一个英雄。”
　　虞浪不在意的摆了摆手，风轻云淡的道：“我不在乎这些虚名。”
　　“那你为什么要收那些女学员送给你的信？而且还收藏得那么好。”幽幽的声音传来。
　　虞浪嘴中的马尾草掉落，然后他一只手掌立即捞起，从容的放进嘴中，眼神散发着忧郁：“我只是不想看见那些小姑娘眼中的光彩黯淡，她们是学府的未来，我想给她们更多的希望，毕竟如今生活已经很艰难了，我想让她们感受到更多的光。”
　　白豆豆神色平静的掏出了红缨枪，枪锋斜指，指向了虞浪胯下。
　　于是下一刻，这名三品封侯强者神色严肃的道：“我现在就回去烧了它们！”
　　白豆豆冷哼一声。
　　咚！咚！
　　而也就是在此时，两人听见了那钟吟声的传来。
　　于是他们的神色皆是陡然一肃，虞浪手掌摸着腰间的短刀，眼神变得锋锐起来，整个人的气质，也从先前的吊儿郎当，变得宛如出鞘的利剑。
　　“又一波攻势要来了。”虞浪缓缓说道。
　　“一波接一波，真是没有尽头。”白豆豆苦涩的说道。
　　“坚持一波是一波吧，总会迎来曙光的。”虞浪道。
　　“什么是曙光？”
　　虞浪转身的脚步微微顿了顿，回答道：“李洛。”
　　白豆豆茫然的道：“就算他真的回来了，面对这样的局势，又能如何？连那位从天元古学府而来的蓝灵子副院长，都对异灾束手无策。”
　　虞浪挎着刀，走下山坡，山风吹动那垂肩的披发，同时有声音传入白豆豆的耳中。
　　“要相信发生在李洛身上的奇迹，不管局势何等艰难，但自从我认识他到现在，他从没让人失望过。”
　　随着虞浪走下山坡，四周的密林间，有一道道身影走出，这些身影皆是满身血腥气息，宛如厉鬼一般。
　　这是圣玄星学府集合所有精英学员组建的猎魔队，这些年来，就是他们在最前线，与异类搏杀。
　　而虞浪，是如今猎魔队的总队长。
　　“传令下去，猎魔队全员归队，准备迎战。”虞浪的声音传开，引来一片整齐应喝。
　　远处天际云彩如墨，阴冷而粘稠。
　　五日后，异类进攻如期而至。
　　一场血战，再次爆发。

第一千五百九十八章 南风城的悲歌(上)
　　南风城，城外千里区域，在接下来的数日时间中，又是迎来了一波波凶猛的异类进攻，无数形态诡异，令人毛骨悚然的异类，如潮水般的对着漫长的防线涌来，试图突破，潜入城内造成杀戮与混乱。
　　而南风城这边，则是集合了包括南域王庭，圣玄星学府，都泽府，洛岚府以及各方势力的力量，于这上千里的防线中，竭尽全力的阻截异类进攻。
　　惨烈的战斗，时刻在发生。
　　厮杀声，嘶吼声汇聚在一起，宛如一曲壮烈的死亡悲歌。
　　整个南风城，都被笼罩在一种压抑的气氛之中。
　　明明这场异灾，论起规模与等级，远不如出现在李，秦两大天王脉那边的异灾，可偏偏那种压抑与绝望感，却是要浓烈太多。
　　只因李天王一脉那边的防线虽说僵持，但凭借着天王脉雄厚的底蕴，并没有人会觉得那场黑雨异灾能够覆灭李天王一脉，顶多只是将其拉入泥潭，不断的消耗而已。
　　可大夏这里...
　　南风城一旦被攻破，那么就象征着大夏的覆灭。
　　到时候将再没有任何的力量能够与异灾抗衡，大夏这片疆域，将会成为异类肆虐的杀戮场，所有生灵都会以最为绝望的方式迎来终结。
　　所以，他们已经无路可退。
　　唯有拼尽最后一份力量。
　　...
　　一日惨烈的厮杀，最终伴随着鸣鼓声，逐渐的落幕，南风城外，有无数满身伤痕的队伍如潮水般的退回，城内早已准备好了养伤之处，将他们安置，休养。
　　蔡薇，颜灵卿，白萌萌带着自洛岚府挑选而出的医疗队，不断的将那些重伤的人搀扶下来，为其疗伤。
　　四处都是痛苦的呻吟声。
　　那凄惨的一幕，看得心肠最软的白萌萌水灵灵的大眼睛始终都是通红的。
　　蔡薇妩媚的脸颊也布满着沉重，从这些伤员的情况，她就能够察觉到此次异类的进攻，比以往任何一次都要凶猛。
　　“姐姐！”
　　白萌萌突然看向前方，那里有大批身穿黑衣的队伍回城，他们的身上满是血腥气息，或许是与异类厮杀太过激烈，也导致他们此时的面庞隐隐有些狰狞可怖。
　　不过四周来往的人群并没有因此生出厌恶与惧怕，反而对着他们投去尊重的眼神，因为这是圣玄星学府的猎魔队，这些年来，他们每次都是冲锋在最前线，与异类进行着殊死搏杀。
　　而能够进入猎魔队的人，不仅实力强横，而且很多都是有至亲死在异类之手，故而在与异类交锋时，他们也是最不要命。
　　这样的人，在这种局势下，值得所有人的尊重。
　　而白萌萌则是在其中见到了白豆豆的身影，在其身旁，还有满身血污，散发着恶念之气的虞浪。
　　白萌萌赶紧上前，但却被虞浪伸手阻拦，而蔡薇则是指挥护卫泼洒出蕴含着光明能量的圣水，在这些圣水的泼洒下，猎魔队众人身上的恶念之气方才渐渐的消散。
　　白豆豆这才对着白萌萌招了招手，后者扑进她的怀中。
　　“姐姐没事。”感受到怀中女孩的颤抖，白豆豆坚强的安慰道。
　　白萌萌红着眼眶，她知道虞浪，白豆豆他们必定是经历了极为惨烈的厮杀，她甚至不知道，下一次还能不能见到白豆豆活着回来。
　　“萌萌你别怕，你姐夫我的威猛，整个南风城谁人不知，区区异类，不足为虑。”虞浪笑着说道。
　　旁边那些猎魔队的成员也是有些崇拜的笑道：“此次虞队斩杀了一头二品真魔，可威风了。”
　　众人纷纷称赞，二品真魔，那就是堪比二品封侯境的强者，这放在以前的大夏，甚至都足以开阁立府了。
　　而在众人喧闹时，后方又是有着大批大批的队伍如潮水般的回城。
　　有金甲军队在前，皆是手持重戟，浑身升腾着相力，气势森严。
　　金甲军队内，有三人骑着虎兽而行，居中者，正是长公主宫鸾羽，她身披金色战甲，身姿玲珑有致，气质威严而凌厉。
　　显然，即便是身为南域王庭之主，但在这种生死存亡之刻，宫鸾羽也同样是披甲上阵。
　　毕竟不管怎么说，宫鸾羽在依靠着王庭的大量修炼资源堆积下，如今也是一品封侯境的强者。
　　而这里不是内神州，哪怕只是一个一品封侯境，同样算是一流的战力，可比千军。
　　在宫鸾羽左侧虎兽上，是一名身躯极为魁梧的中年男子，他赤着胳膊，布满着狰狞的伤痕，散发着金戈铁马般的铁血气质。
　　大将军秦镇疆，当年李洛离开大夏时，他是四品封侯的境界，而如今数年过去，在宫鸾羽倾尽资源的资助下，他迈入了五品封侯境，乃是如今南域王庭真正的擎天巨柱，也是王庭内实力最强之人。
　　右侧虎兽上，是一名同样身躯魁梧，面貌与秦镇疆有着几分相似的青年，其面庞坚毅，眼神凌厉，已是初具峥嵘。
　　秦逐鹿。
　　数年过去，如今的秦逐鹿已是迈入大天相境，他的名气，在一次次的厮杀中，也在南域王庭军队中声名鹊起，所有人都说，他有其父之风，未来必定是南域王庭的天虎上将。
　　而此时，秦逐鹿的目光扫见了前方的虞浪等人，顿时眼睛一亮，大喊了一声：“虞浪，白豆豆！”
　　同时其身躯一跃，暴掠而出，五指紧握成拳，直接一拳就对着虞浪轰了过去。
　　轰！
　　雄浑相力爆发，引得空气轰鸣。
　　然而面对着秦逐鹿突然暴起的攻击，虞浪则是打了一个哈欠，而后有狂暴罡风自其鼻息间喷薄而出，直接就将秦逐鹿卷飞了数十丈。
　　“秦逐鹿，念在你我同学一场，此次我就不计较你冒犯封侯强者的过错了。”虞浪负手而立，淡淡的言语，充满着强者风范。
　　说着这话的时候，虞浪眼中的得意与张狂几乎是要满溢出来，他心头暗自得意，这一波装逼满分。
　　一个哈欠打翻秦逐鹿，毕竟要知道以前在学府的时候，这秦逐鹿嚣张得不行，眼里只有李洛，根本不把他虞浪放在眼中。
　　结果如今，却是被他虞浪镇压得毫无脾气。
　　什么叫作大器晚成，厚积薄发？这就是了！
　　秦逐鹿气冲冲的回来，眼中满是战意的道：“我迟早会超过你！”
　　虞浪笑了笑，道：“那就冲锋的时候长点眼睛，别跟上次那样，直接冲进异类堆里面，如果不是刚好遇见我，你就没了。”
　　秦逐鹿撇撇嘴。
　　“虞浪队长，真是好威风。”一道威严中带着笑意的女子声音从后方传来，只见得长公主面带笑容而来，秦镇疆也跟随在她的身旁。
　　长公主望着虞浪，心中也不免有些感叹，当初在学府时，虞浪的光彩并不显眼，毕竟他总是跟李洛厮混在一起，而李洛那家伙的光芒太强烈，除了姜青娥，谁在他的身旁，都唯有黯淡无光。
　　今日豆哥更新8000字大章，一次性整理不出来，小编为大家分次整理，后续章节马上整理出来。

第一千五百九十八章 南风城的悲歌(中)
　　不过这些年，李洛离去后，虞浪却是在渐渐的释放出他的光彩，甚至在两年前，实力出现了妖孽般的提升，直接一步迈入三品封侯。
　　众人并不清楚里面的缘故，更多都是猜测这或许是庞千源的手段。
　　但不管如何，现在的虞浪，放眼这大夏，都算是顶尖的强者了。
　　“见过宫学姐。”
　　见到宫鸾羽，虞浪则是赶紧收敛狂浪姿态，笑着打招呼。
　　听到他这般在旁人看来有些冒昧的称呼，宫鸾羽的脸颊上反而是浮现出一抹微笑，因为当年在学府的那些年，也是她最开心的时光。
　　其余人则是纷纷行礼。
　　如今的南域，都是王庭管辖，这些年来，长公主早已将南域人心尽数收服，各方势力也是在她的统合下，坚若磐石。
　　这番心智与手腕，连庞千源都是为之称赞，说长公主胜过其父，如果不是大夏遭遇异灾之变，国力必定会达到前所未有的顶峰。
　　“辛苦诸位了，我代王庭感谢大家的付出，希望我大夏能够熬过此次灾劫，恢复往日祥和宁静，为此即便我粉身碎骨，也在所不惜。”长公主看向周围那许许多多的伤员，微微欠身。
　　她这般折身姿态，立即引得许多人面露激动，眼中显露出敬畏与狂热。
　　显然，执掌权力这些年，长公主对于收揽人心的手段，早已做到了驾轻就熟的地步。
　　“没想到在这里遇见了王上。”
　　而在长公主安抚收揽人心的时候，后方又是出现了两拨人马，那当先一人，是一名身穿红裙，美艳而充满着风情的美妇人。
　　赫然是大夏金龙宝行的会长，鱼红溪。
　　鱼红溪身旁，还跟着一名面庞冷厉的中年男子，这是都泽府府主，都泽阎。
　　当年大夏之变，都泽阎率领都泽府，选择跟随长公主南渡，将势力也收缩到了南域之中。
　　都泽阎身后，则是一男一女，皆是熟悉的面貌，女子身材高挑，长发火红，她的容颜冷艳，看上去仿佛是一朵鲜艳的带刺玫瑰一般。
　　都泽红莲。
　　旁边同样身材颀长的青年，面容阴柔，正是都泽红莲的弟弟，当初与李洛有诸多冲突的都泽北轩。
　　“鱼会长，都泽府主。”
　　长公主见到鱼红溪与都泽阎，也是微笑着见礼，这些年因为对抗异类的缘故，她与这些大夏境内的顶尖势力，也保持着极为友好的关系。
　　而且，长公主对鱼红溪显露出了很是亲近的举止，她上前主动挽住对方的手臂，宛如视对方如长辈一般。
　　当初南域王庭尚还不稳定时，是鱼红溪给予了长公主诸多的支持，方才令得她逐渐的收拢各方，最终站稳脚跟。
　　所以对于鱼红溪，长公主颇为亲近与尊重。
　　“能见到大家顺利归来，真是令人心安。”长公主说道。
　　都泽阎叹了一声，道：“谁知道明日局势又会如何，我此次若非是鱼会长相救，怕是会被那头真魔异类拖死在战场。”
　　“坚持下去，总会有希望的。”
　　长公主红唇微抿，然后看向鱼红溪，问道：“鱼会长，您这里有李洛的消息吗？”
　　此言一出，这小圈子中气氛顿时一静，一道道目光都忍不住的投向了鱼红溪，毕竟在场的人，都隐隐知晓李洛的身份。
　　显然，长公主这样问，是将希望寄托于他的身上。
　　鱼红溪闻言，黛眉却是微蹙了一下，有些冷淡的道：“哼，谁关心那小子，爱来不来。”
　　鱼红溪虽然明面上只是大夏金龙宝行的会长，但她在整个金龙宝行中都拥有着特殊的地位，毕竟她的丈夫是如今金龙山吕脉的掌权人，所以整个大夏，如果说有谁并不担心这场异灾会危及性命的话，那么必然是鱼红溪了，因为金龙宝行早已为她准备了退路，就算大夏覆灭，她依旧能够安然无恙。
　　而鱼红溪此时态度会这么差，也是此前就收到了金龙山中的来信，知晓自家女儿炼化寒冰圣种，导致情感封绝，这令得她心痛万分，自然对李洛也就没了好感。
　　“这混蛋小子，竟然把清儿逼成了这样，真是枉费我当年帮他！这洛岚府，真是没一个好东西！”鱼红溪心中恼怒异常，毕竟当初，姜青娥为了寻求她的出手，还以解除婚约为条件，将她晃点了一次。
　　见到鱼红溪这个态度，长公主也就只好不再多问。
　　轰！
　　而在众人交流间，南风城上空突然传来了能量轰鸣声，继而无数人抬头，就见到一些流光破空而至，领头的两人，正是庞千源，蓝灵子。
　　在两人身后，则是圣玄星学府的导师们。
　　其中包括郗婵，曹圣，弥尔等人。
　　不过更让人感到惊讶的是，在这里面，还有一些意料之外的熟悉身影，那是...圣光古学府的圣雀儿，宁檬，岳脂玉等人。
　　原来此前蓝灵子前往大夏救援，就在学府联盟中征召队员，她们知晓后，就主动请缨。
　　她们明显是对李洛与姜青娥的故土生出了好奇与兴趣。
　　圣雀儿，宁檬，岳脂玉一现身，就出现在了蔡薇，颜灵卿她们的身旁，因为自从她们知晓洛岚府就是李洛与姜青娥的老家时，便是放下了来自内神州的身段，主动与其交好，相熟起来。
　　“庞院长，你们那边情况如何？”长公主则是看向庞千源，带着一丝恭敬的问道。
　　庞千源落下身来，脸色却是显得有些沉重，道：“我与蓝灵子副院长打退了那鱼魑王，尸魍王，原本是想要趁势合力斩杀一个，但最终未敢出手。”
　　“为何？”长公主惊讶不解，如果能够斩杀鱼魑王，尸魍王中的一个，那他们的压力将会大大降低。
　　蓝灵子平静的道：“因为我们隐约的感觉到，似乎是有第三头异类王在暗中窥视，一旦我们追击，恐怕会落入陷阱。”
　　此言一出，周围所有人都是骤然色变。
　　“南风城外，出现了第三尊异类王？！是另外两尊四邪王？它们不是许久都未曾露面了吗？”长公主俏脸都变得苍白了一分，异类王的实力太过恐怖，那是足以摧毁他们所有防线的可怕存在。
　　唯有依靠王境强者，方能将其制衡。
　　庞千源道：“未曾露面，不代表它们不能露面，我只希望是我们二人感知错误，否则此次它们设伏不成，明日就得正面来攻了。”
　　所有人心头都是猛的一沉，如果是三尊异类王正面来攻，这南风城将会承受多么巨大的压力？
　　光靠庞千源，蓝灵子两名王境强者，真能阻挡吗？
　　万一防线崩溃，整个南域，将会彻底暴露在异类的魔爪之下，亿万生灵，都将会在那恶念之气侵染下，痛苦哀嚎。
　　“明日先收缩防线，看看具体情况吧。”庞千源也对此没有办法，只能如此说道。
　　众人沉默，眼神有些灰暗的点头应下。
　　在庞千源带来的这个令人有些绝望的消息下，南风城内气氛变得更为的压抑，许多人夜不能寐，只能眼睁睁的望着天色渐亮。
　　咚！咚！
　　当擂鼓之声急促的在南风城中响彻时，厚重高耸的城墙上，众多强者眼神沉重的望着远处的天际，那里似是有滔天的恶念之气在席卷。
　　庞千源，蓝灵子，素心副院长，长公主，虞浪等众多顶尖战力，皆是立于城墙上。
　　他们知道，恶念之气如此汹涌，那是异类要进攻的征兆。
　　今日豆哥更新8000字大章，一次性整理不出来，小编为大家分次整理，后续章节马上整理出来。

第一千五百九十八章 南风城的悲歌(下)
　　庞千源，蓝灵子望着那遮天蔽日的恶念之气，眼瞳突然猛的一缩，因为在这一刻，他们感受到有两道极为恐怖的恶念波动，陡然爆发。
　　只见得远处的天际上，两道黑影，缓缓出现，浩瀚磅礴的恶念之气，在它们的身后宛如黑色海洋。
　　鱼魑王！
　　尸魍王！
　　那两道身影，庞千源与蓝灵子并不陌生。
　　不过，就在这两道身影出现后，在它们身后的恶念海洋中，又是有着两道身影缓缓的走出。
　　那两道身影，一人是身穿性感薄纱，露出妖娆身材的美艳女子，她的背后，黑色的狐尾缓缓的摆动，而另外一人，身躯魁梧，但脖子上面却顶着一颗燃烧着碧绿火焰的骸骨头颅。
　　当这两道身影出现时，庞千源，蓝灵子脸色骤然剧变，而城墙上其他所有人，也是通体冰寒起来。
　　“狐魅王，妖魉王，它们不是躲在异灾深处吗？怎么会，怎么会突然全部出现？！”长公主冷静威严的脸蛋在此时变得一片惨白，她忍不住一拳捶在了城墙上面，嘶声道。
　　在这种剧变下，她的城府再深，也是维持不住了。
　　他们昨日还抱着侥幸，觉得或许是庞千源感知失误，异灾并未出现第三尊异类王，但今日他们就领教到了什么叫作残酷的现实。
　　的确不是三尊异类王，而是...四尊！
　　那之前曾经出现过一次的四邪王，在时隔一年多后，终于又一起出现了！
　　伴随着那四邪王的出现，城墙上已是开始传出了骚乱，许多人面露恐惧之色，面对着这种碾压的局面，他们已经没有勇气再作战。
　　甚至连一些封侯强者，都是满心恐惧，手脚发软。
　　蔡薇苦笑着叹了一口气，握住了颜灵卿那颤抖的小手，她甚至都不打算逃了，因为那无济于事。
　　“四邪王都出来了啊。”
　　庞千源望着远处天际那四道散发着恐怖威压的身影，苦笑着叹了一口气，道：“看来真是顶不住了。”
　　“诸位，准备好撤退事宜吧。”
　　长公主等人皆是露出苦涩的笑容，还能撤退到哪去？南风城一破，整个南域将会士气跌落谷底，甚至连大夏，都将会名存实亡。
　　“不退！”
　　虞浪抽刀暴喝，他眼神狰狞的望着远处天际在恶念之气中攒动的无数异类，厉声道：“有死无生，死战不退！”
　　“有死无生，死战不退！”那猎魔队的成员，皆是发出声嘶力竭的咆哮。
　　白豆豆紧握红缨枪，站在虞浪身旁，不曾后退。
　　在虞浪的死战宣言下，城墙上其他的强者也是压制下了心中的恐惧，他们明白，眼下已经无路可退，除了死战，别无他路。
　　“有死无生，死战不退！”
　　悲壮的怒吼声，宛如一曲悲歌，在南风城各处，响彻而起，震动云霄。
　　轰！
　　而地平线的尽头，恶念之气如洪流般奔涌，最终发出了地动山摇般的轰鸣声，无数异类，宛如洪水，对着南风城席卷而来。
　　大地在震颤。
　　片刻后，异类所形成的洪流开始接近，所有人的眼瞳中，都是倒映着那些形态扭曲而诡异的异类。
　　有人愈发的恐惧，因为他们发现，这些异类中，真魔的数量比以往更多，而且也更强了。
　　果然，大夏，要临近末日了吗？
　　虞浪手掌紧握刀柄，体内相力尽数的爆发，他往日狂浪不羁的脸庞在此时变得极为的扭曲，狰狞，同时挥刀咆哮：“迎击！”
　　“迎击！”
　　“迎击！”
　　无数道相力光柱冲天而起，一道道威力不俗的相术，酝酿喷薄。
　　不过就在那异类洪流即将冲进南风城城墙百丈范围的那一刻，庞千源，蓝灵子突然有些惊愕的抬起头，看向了西面的天际。
　　那里，突然有着异样而浩瀚的相力波动爆发。
　　隐隐的，似乎是有一道充满着惊天威压的龙吟声炸响。
　　那龙吟声初始微弱，可数息后，便是穿透虚空，滚滚而来，猛然间，如九天惊雷，炸响天地间。
　　吼！
　　龙吟，传递至南风城上空。
　　所有人都是打了一个激灵，被那龙吟声中所蕴含的恐怖龙威所震撼。
　　“那是什么？！”
　　突然有人震撼的望向西面天际，只见得那里，有一道耀眼璀璨的紫金流光以难以想象的速度贯穿天际而来。
　　在那无数震惊的眼瞳中，紫金流光中，出现了一条数万丈庞大的紫金巨龙！
　　紫金巨龙裹挟着浩浩荡荡的龙威，自天际席卷而过，如同深渊般的龙嘴张开，下一刻，只见得紫金龙息宛如天瀑一般从天而降。
　　轰轰轰！
　　紫金龙息从南风城城墙之外铺天盖地的降落，直接轰进了无数异类洪流中，龙息犹如是神灵刀锋，自大地上犁过去。
　　然后城墙上无数人就震骇的见到了永生难忘的场景，那此前令他们感到恐惧的异类洪流，在此时骤然凝滞，仿佛被时光所冻结，因为龙息过处，留下了满地形态各异的，扭曲的晶石雕像。
　　不论是普通异类，还是真魔异类，都被无差别的化为了满地晶石。
　　这样的杀伤力，看得众人手中的宝具都是忍不住的跌落下去，一张张嘴巴，宛如能够塞进鹅蛋一般。
　　谁都没想到，一场能够毁灭南风城的异类洪流，竟会在顷刻间，化为满地绚丽而壮观的晶石。
　　整个战场，都仿佛是在此时变得寂静下来，连那汹涌的异类洪流，都因此被截断。
　　无数道视线艰难的抬起，望着南风城的上空，只见得那里，一条如同山脉般庞大的紫金巨龙，在日光的沐浴下，宛如神龙，游动着龙躯，缓缓的落下。
　　一只比城墙还高的龙首，出现在了城墙外，那如同巨大灯笼般的紫金龙瞳中，倒映着城墙上众多面孔。
　　而城墙上的众人，除了庞千源，蓝灵子这些少数人，其余人皆是被这巨大的龙首吓得浑身颤抖，因为那种龙威，太过的可怖。
　　城墙上，寂静无声，唯有一片压抑到极致的呼吸声。
　　而虞浪握着刀柄的手掌，也满是汗水在涌现，因为他发现，这神秘紫金巨龙的眼睛，好像一直在盯着他。
　　卧槽，害怕。
　　难道是他刚才的壮烈姿态，将这神秘的巨龙吸引而来了吗？对方莫非是看重他的胆魄与勇气，想要与他结拜成异父异母的亲兄弟吗？
　　这应该也是好事吧？毕竟跟异类相比，就算是不知善恶的巨龙，也变得更好沟通了一些。
　　而就在虞浪心中胡思乱想的时候，眼前那紫金巨龙的龙瞳中，似是有着一抹人性化的戏谑之色涌现而出。
　　这一抹戏谑落入虞浪的眼中，却是令得他脑海中猛的炸起一片灵光，他瞳孔剧烈的收缩，两息后，震惊的失声，陡然自城墙上响彻而起。
　　“你，你！！你是李洛？！”
　　哗！
　　城墙上，长公主，鱼红溪，蔡薇等所有人皆是心头猛的剧震，瞳孔有些失神的望向眼前这天降的紫金巨龙。
　　这，这是李洛？！！
　　今日豆哥更新8000字大章，本次整理完毕！

第一千五百九十九章 那曾经的少年，已化天龙
　　原本喧嚣的城墙上，在此时寂静无声，连呼吸仿佛都在此时出现了凝滞。
　　所有人都是震骇的望着城墙外那巨大的紫金龙首，内心翻江倒海，唯有着两个字如同雷鸣一般，不断的回荡轰鸣。
　　李洛！李洛！
　　这是李洛？！
　　长公主那冷静而威严的凤目，瞪得圆圆的，在眼前这匪夷所思的局面下，就连她引以为傲的城府都失去了作用，留下的，只有满心的震骇与难以置信。
　　而蔡薇，颜灵卿，白萌萌等人则是茫然而失神的望着城墙外那震人心魄的紫金龙首，她们无法理解，这条散发着恐怖威压的紫金神龙，怎么会是李洛。
　　连秦镇疆，都泽阎这些大夏的老牌封侯强者，都是脸色在剧烈的变幻，因为他们见证了先前那紫金巨龙吐出龙息，淹没无数异类的壮观一幕。
　　在那异类潮流中，不知存在着多少真魔异类，其中甚至有着实力不比他们弱的，可即便如此，也是在那一口龙息下，无差别的化为了满地绚丽耀眼的晶石雕像。
　　这是何等的实力？
　　这是当初那个少年能够做到的？
　　在他们的记忆中，对李洛的认知，还停留于当年那场府祭，那时候的李洛，在大夏各大势力的争锋中，艰难的夹缝求生。
　　所以他们无论如何，都是难以将那个曾经的少年，与眼前拥有着毁天灭地的紫金巨龙联系起来。
　　都泽红莲，都泽北轩也是一脸的惊恐，后者忍不住脸色发白，颤抖的道：“姐姐，这不可能的吧？”
　　都泽红莲也觉得不可能，但到嘴的否定话音，最后又是硬生生的吞了回去，这些年来，她曾经冷傲的脾气也是改变了许多，她隐约记得从学府中得来的一些模糊信息中，那李洛如今似乎的确很不一般...
　　或许，真的是他呢？
　　此时的城墙上，唯有郗婵导师，圣雀儿，宁檬，岳脂玉她们这些人眼神有些惊疑不定，因为她们曾经见过李洛变幻成天龙的形态，只不过当初的天龙，不过数千丈，而眼前这紫金巨龙，却是其十倍！
　　而且这实力，似乎也不太匹配吧？！
　　城墙上所有人此时内心情绪激荡，但却没人敢开口打破沉寂，因为没有人能确定虞浪这近乎荒谬的猜测，究竟有几分可能。
　　不过好在这般死寂压抑的气氛并未持续多久，那神秘威严的紫金龙头，缓缓转动龙瞳，目光扫视过城墙上那些熟悉的面容，瞳孔中浮现出一抹笑意。
　　而后，有蕴含着震人心魄的龙威人声，从那布满着獠牙利齿的龙嘴中，缓缓的传出。
　　“大夏的故人，多年不见，别来无恙啊。”
　　带着龙吟的洪亮之声，震荡在每一个人的耳边，同时也是如同雷霆一般，让得所有人都呆立当场，因为那声音在龙吟裹挟下，虽然令人心惧，但那熟悉的语调，却是掀起了所有人的回忆。
　　脑海中，那有着一头灰白头发，模样俊朗，身躯挺拔的少年，从记忆深处，如潮水般的涌出。
　　李洛！
　　眼前的紫金巨龙，真的是李洛！
　　蔡薇的美目，霎那间就变得通红起来，她娇躯激动得不住的颤抖，纤手捂住了红唇。
　　“队长，真的是队长！他回来了！”白萌萌也激动的说道。
　　城墙上的寂静被打破，长公主，秦镇疆，素心副院长等所有人，都是忍不住的吸了一口凉气，眼前这恐怖巨龙，真的是李洛！
　　短短数年，他竟然成长到了这种恐怖的的地步？
　　先前那一口龙息，若是冲着城墙喷来，恐怕除了庞千源与蓝灵子两人外，其余人全部都将会是如城下那些晶石雕像一个下场。
　　然而，最震惊的，却是先前第一时间猜测出李洛身份的虞浪，他瞠目结舌的望着眼前的龙首，结结巴巴的道：“卧槽，真的是你？！”
　　“李洛，你怎么变成一条龙了？”
　　“你怎么放着好好的人不去做，要去当一条龙！”虞浪痛心疾首的模样，仿佛看见好友走入了一条邪路，而且最难受的是...
　　真他妈的好帅啊！
　　他想了一万次李洛归来的场景，但从没想过，这家伙会变成一条如此威武神秘的巨龙，破空而至，一口龙息，浇灌异类，将其化为满地晶石。
　　虞浪好难受，李洛这一波装太大了，他感觉自己一辈子都无法超越这一波。
　　他甚至可以想象，这震撼的一幕将会被记录在大夏的历史中，此后无数人，会口口颂扬。
　　李洛所化的天龙瞳孔中，浮现出没好气的神采，滚犊子，你虞浪脸上的嫉妒之色，丑陋得令人发指。
　　李洛打量着此时的虞浪，他能够感受到后者的变化，那曾经狂浪不羁的年轻脸庞，如今有了一些风霜，双鬓的白发，显露着虞浪这些年的不易。
　　这个好友，没有任何显赫的背景，他从始至终都只是大夏的一个普通的年轻人，不然那白家也不会轻视于他，他如同一根不起眼的杂草，即便历经风雪，但却始终坚韧。
　　李洛其实很欣赏虞浪的这份坚韧性格。
　　“虞浪，你没死，真的太好了。”李洛轻轻的说道。
　　虞浪一怔，他的眼底浮现出一些泪花，但又被他倔强的隐藏了下去，大大咧咧的道：“乌鸦嘴，你知道如今我在圣玄星学府是什么地位吗？我怎么可能会死，倒是你，我以前还担心你在那封侯遍地走的内神州混不下去，被人赶回来呢。”
　　他上前两步，直接伸手摸了摸龙首上的龙鳞，笑道：“好兄弟，谢谢你回来救我们。”
　　李洛龙瞳中泛起笑意。
　　“李洛，多年不见，我只有一个要求。”虞浪感性的叹道。
　　“什么？”
　　“让我骑一下！”虞浪眼中有着激动的光芒涌现出来。
　　“滚！”
　　眼前的巨龙直接打了一个喷嚏，龙威释放，将虞浪不断抚摸龙鳞的手掌震开，李洛简直怒笑，好你个虞浪，我拿你当兄弟，你却想着骑我。
　　这世界上，只有青娥姐能骑在我上面！
　　虞浪悻悻而不舍的收回手掌，这李洛真是小气啊，骑一下能损失什么。
　　李洛龙瞳转向了其他人，扫视一圈，最后看向了那名青衫白眉的中年男子，发出轰鸣的笑声：“庞院长，我没来晚吧？”
　　庞千源从这紫金巨龙刚出现的那一刻，目光就一直停留在其身上，与其他人的震惊不同，他却是在第一时间从这紫金巨龙的身上察觉到一丝熟悉的波动。
　　那是他曾经送给李洛的金玉玄象刀。
　　只不过此刀早已不是曾经的模样，显然，跟随着李洛这些年，这柄刀也经历了许多。
　　不过即便是猜到了一些，但庞千源的神情依旧是有些复杂的望着那紫金巨龙，当年圣玄星学府暗窟中，那个青涩的少年，短短数年，已是真正的成了气候。
　　“晚倒是没晚，不过如果只有你一人的话，我建议你可以帮我们撤退一些人。”庞千源笑道。
　　眼前的天龙，对于大夏的其他强者而言可谓是震撼至极，但这显然无法震撼到庞千源这位王境强者，在他感知中，李洛所化的天龙的确很强，但却还没达到堪比王境强者的程度。
　　所以，李洛的到来，恐怕还无法影响此刻的局面。
　　庞千源此话一出，城墙上众多原本升起希冀的目光，也是逐渐的黯淡下去。
　　而远处恶念之气肆虐的天地间，那四邪王漠然的目光并没有因为李洛的出现有太多的波澜，那南风城外无数化为晶石雕像的异类，也未曾让它们出现丝毫的情绪波动。
　　庞千源所感知到的，它们自然也能。
　　眼前的这条天龙虽然拥有着比顶侯还强横的相力波动，但却并未抵达王境。
　　既然如此，捏死便是。
　　伴随着四邪王心念转动，天地间再度有恶念之气呼啸肆虐，只见得漫山遍野的扭曲异类，如潮水般的蜂拥而出，对着南风城席卷而去。
　　而这一次，四邪王的身影也动了，它们脚踏虚空，一步步的逼向南风城。
　　城墙上，刚刚因为李洛的出现而震动的气氛，再度变得紧绷起来。
　　李洛所化的天龙，也是缓缓的转过龙首，望着远处天际的四邪王以及那数量惊人的异类洪流，紫金龙瞳中，流转着森冷之色。
　　下一刻，低沉而蕴含着威严的龙啸声，于天地间滚滚回荡。
　　“天龙五卫何在！”
　　轰！
　　就在这龙啸声传荡的那一霎那，庞千源，蓝灵子神情猛的一凝，似是察觉到什么，目光陡然抬起，望着远处天际的尽头。
　　那里的虚空，突然剧烈的扭曲起来，有浩瀚澎湃的天地能量在汇聚。
　　轰！
　　扭曲到极致的虚空，突然如破碎的镜面一般，碎裂开来，然后下一刻，南风城城墙上，无数道目光震撼的见到，一座如同山脉般巨大的龙船，宛如洪荒巨兽，自那破碎的空间中，缓缓的驶出。
　　龙船之上，无数旌旗随风展动，猎猎作响，在那其上，绣着栩栩如生的龙纹，磅礴的龙威，滚滚肆虐。
　　而旌旗之下，有无数道气势雄浑，相力澎湃的身影持着刀剑，目光锋锐而凶煞。
　　“在！”
　　“在！”
　　“在！”
　　上万道身影，整齐发出了震破天穹的低沉回应，下一瞬，天龙五卫齐齐出刀，凌厉的刀光暴射而出，以一种浩浩荡荡的姿态贯穿天际，然后对着大地上那漫山遍野的异类洪流呼啸而下。
　　轰轰轰！
　　大地被撕裂，山峰被夷为平地。
　　那仿佛是万炮轰鸣，刀光落下，将那无数异类尽数的精准斩杀。
　　震撼的一幕，让得城墙上所有人都是眼神恍惚。
　　特别是秦镇疆，这位王庭的大将军，掌军多年，此时浑身颤抖的望着那龙船上的万道身影，他能够清晰的感觉到那种金戈铁马的杀伐之气。
　　这是一支精锐到极点的军队。
　　令行禁止，相力合一！
　　咻！咻！
　　上万道身影，铺天盖地的自龙船之上呼啸而出，最后落在了南风城墙百里外，犹如形成一堵难以摧毁的城墙，将那异类洪流，轻易的截断。
　　但这还没结束，因为下一刻，所有人又见到，在那龙船上，有一道道散发着惊天相力波动的身影冲天而起，紧接着，一座座巍峨的封侯台屹立虚空，散发磅礴威压。
　　七品封侯！
　　八品封侯！
　　九品封侯！
　　长公主，秦镇疆，都泽阎，素心副院长等人，皆是在此时忍不住的吸了一口凉气，如此之多的上品封侯境强者！
　　这些，都是李洛带来的吗？！
　　这龙船上的封侯强者，不论数量还是质量，都已经远远的超过了大夏的总和！
　　震撼的众人，以为这就是结束。
　　可随即他们就见到了两道流光自龙船之顶，踏空而出，那似乎是两名女子，一人头顶引动浩瀚的天地能量，化为了一座至尊至贵的王者冠冕，本源之气流淌，充斥天地间。
　　而另外一名女子，则是绽放出神圣至极的光明，光明凝聚，化为了六座十柱金台。
　　这一次，庞千源与蓝灵子的脸色终于是有着惊喜涌现而出。
　　“王境强者！”
　　“无双六品！”
　　那两道女子身影，踏空而来，出现在了李洛所化的天龙之前。
　　而城墙上的蔡薇，颜灵卿她们，则是怔怔的望着那道头顶有着六座十柱金台，宛如光明神女般的曼妙身影，而后她们的眼眶陡然通红起来。
　　那道思念多年的身影，终于是真真切切的出现在了眼前。
　　“青娥！”两女激动的喃喃出声。
　　而姜青娥也是面带微笑的望着她们，对着她们遥遥的招手。
　　城墙上的众人，也早已因为眼前这震撼的一幕而彻底沸腾，谁都没想到，李洛不仅回来了，而且还带回了一支规模如此浩大的援军！
　　一名王境，一尊无双六品，诸多上品封侯以及一支气势凌厉到连秦镇疆这等久经战阵的大将军都为之颤抖与痴迷的万人大军！
　　这是，何等的恢弘，何等的震撼！
　　就连素心副院长都是忍不住的失神，她望着那化为天龙的身影，那个当初还需要依靠圣玄星学府的威望来震慑一些觊觎者，为自身赢得成长时间的少年，如今，竟然已经成长到这种地步了吗？
　　而李洛所化的天龙，张开了龙嘴，蕴含着龙吟，显得充满着威压与从容的笑声，回荡在整个南风城的上空。
　　“庞院长放心，我李洛既归来，那自当保南风城无虞。”

第一千六百章 李洛的出手
　　陡然降临的强力援军，让得整个南风城都是在这一刻沸腾起来，城内各方势力以及城民，皆是震撼至极的望着这一幕。
　　即便是城墙上的这些领头人，也被这一幕震撼得失神了好片刻。
　　只因，这援军规模太过的强大。
　　而这一切，都是李洛所带来的吗？
　　当年那个在各方势力觊觎下，努力维持着洛岚府的少年，如今，已是达到了何种高度？
　　“咕噜。”
　　都泽北轩眼神震撼，面色却是有些苍白的吞了一口口水，因为他想起了当初李洛在圣玄星学府时，那时，他对其有诸多针对，甚至那时候的都泽府，还时刻与洛岚府为敌，争夺其地盘，利益。
　　原本都泽北轩一直都觉得，在府祭时，他们都泽府必定会参与肢解洛岚府，那时候，他一定会狠狠的羞辱这个让他一直都看不顺眼的李洛。
　　可最终府祭的结果，却是让他大跌眼镜。
　　原本一直针对洛岚府的都泽阎，竟然会在关键时刻，选择给予洛岚府一份关键的援护。
　　敌人的关系，被都泽阎变成了友军。
　　那一刻，都泽北轩觉得自己之前的那些针对李洛的行为好像一个小丑。
　　而相反，那以往与洛岚府交往颇密的金雀府，却是在府祭时选择了背叛，最终还是由都泽阎亲自出手，将金雀府的府主司擎截住，否则一旦由得这位封侯强者前往了洛岚府总部，或许最终的府祭结果都会出现一些改变。
　　府祭之后，都泽北轩在知晓都泽阎的选择后，其实强烈的表达了反对，他当时还试图找寻姐姐的支持，毕竟他知道都泽红莲和姜青娥一直不对付，可令得他很意外的是，都泽红莲竟然选择了赞同。
　　原本都泽北轩一直对此有些耿耿于怀，可当今日这一幕出现的时候，他突然间明白，自己与父亲，姐姐之间，似乎的确是有着极大的眼界差距。
　　“老爹，姐姐，看来你们当初的选择才是对的，李洛的确是真正的天之骄子，与他为敌，是最愚蠢的行为。”都泽北轩突然低声的说道，言语间有着浓浓的崇拜。
　　难以想象，如果当初他们都泽府在府祭时选择落井下石，那么当他们在看见眼前这一幕时，内心该会有多么的绝望。
　　都泽阎冷厉的面庞略微的有些古怪，当初出手，他纯粹是因为与李太玄交锋多次但却败得极惨，继而内心深处生出了一些莫名的阴影。
　　他只是单纯的觉得，李太玄和澹台岚不会轻易的死在王侯战场，而此时他如果参加了对洛岚府的攻击，未来那两人回来，恐怕不会有什么好下场而已。
　　至于看好李洛...鬼知道当初那个空相小子，短短数年时间，会成长到这一步？
　　一旁的都泽红莲鲜艳红唇也是轻轻扯了扯，她同样没想这么多，只是这个愚蠢的弟弟一直都以为她对姜青娥很仇视，但却根本不知道，那种复杂的情感，分明是一种...不服输的崇拜。
　　她会在学府中主动挑起与姜青娥的竞争，却不想看见姜青娥真正的出事。
　　所以当初都泽阎突然改变立场选择出手帮助洛岚府，她的内心深处，是最为的欢喜。
　　不过也不得不说，错打错着下，倒是让得他们都泽府走上了一条正确的道路。
　　“若是那金雀府府主司擎知道了，恐怕他接下来的时日，都会寝食难安吧？”都泽红莲内心有些幸灾乐祸，原本金雀府会是洛岚府最大的友军，而李洛的性格也不是薄情人，有了这份情义下，金雀府未来在大夏将会稳如磐石。
　　可惜...如今全被搞没了。
　　而当都泽府的三人在这边为当初的选择而生出庆幸的时候，虞浪那边反应更是激烈，手中沾染着血迹的短刀脱手跌落，眼瞳涣散的退后两步，倒入了白豆豆的怀中。
　　“你怎么了？没事吧？”白豆豆关心的问道。
　　然后她就听见了虞浪那不断颤抖的喃喃声：“真该死啊，他好帅啊！”
　　声音中充满着激动，难受，兴奋，嫉妒等等情感，复杂得令人五味杂陈。
　　白豆豆简直无语，恨不得将他一把推开。
　　城墙上，众多震撼，庞千源与蓝灵子也是忍不住的展颜，后者目光看向李洛身旁那名头顶有着一层王者冠冕的女子，拱手笑道：“原本是李天王一脉龙鳞脉的青樱脉首，我代学府联盟，先行谢过李天王一脉不远万里，前来援助。”
　　同为天元神州上的王境强者，蓝灵子明显是见过李青樱的。
　　李青樱对着蓝灵子微微一笑，道：“蓝灵子副院长客气了，此次我李天王一脉兴师动众而来，全是李洛脉首一力促成。”
　　“李洛脉首？”
　　庞千源，蓝灵子皆是一怔，有些惊讶的望着李洛，他们是知晓这个称呼代表着什么的，这说明李洛竟然以这般年纪，成为了李天王一脉执掌最高权力的脉首？！
　　这可是当初李太玄都没达到的成就。
　　那就怪不得李天王一脉舍得如此出力了。
　　轰！
　　而在这边众人说话间，那远处天际的四邪王，也是因为这突如其来的外援而出现了一些情绪波动，不过随着它们确定了只有一位王境强者来援后，便又恢复了过来。
　　在这种局面，唯有王境强者才能够改变结局。
　　对方三名王境，而它们却是四邪王齐出，依然具备优势。
　　于是下一刻，四邪王齐齐的爆发出磅礴的嘶啸声，顿时天地间恶念之气暴涨，数不清的异类洪流自恶念之气如潮水般的涌出，再次悍不畏死的对着南风城冲去。
　　这一次，四邪王不再看着，它们踏空而出，各自施展手段，顿时有四道毁天灭地般的恶念洪流，直接碾碎虚空，率先对着南风城镇压而下。
　　异类这边一动，也是引得南风城气氛立即紧绷起来，激烈的鸣鼓声，连绵不断的响起，回荡在南风城每一个角落。
　　庞千源，蓝灵子见状，也是面色凝重，不敢怠慢，率先冲天而起，浩瀚的天地能量汇聚而来，头顶上方出现了王者冠冕，本源之力，浩浩荡荡的奔流而出。
　　“青樱脉首，还请随我们一起出手，阻截四邪王！”庞千源沉声说道。
　　“好。”
　　李青樱自然应下。
　　三人踏空而出，头顶三座王者冠冕垂落万千清气，本源之力滚滚而动，在他们身后虚空，化为诸多天地异象。
　　轰！
　　三人出手，拦截下了来自四邪王的攻势，天地震荡间，那衣衫暴露，体态妖娆的狐魅王则是发出娇吟笑声，化为黑光，对着南风城城墙呼啸而来。
　　庞千源眉头一皱，对方这是试图分出一尊邪王，杀入南风城，引起杀戮。
　　而城墙上，众人也是纷纷变色，一尊异类王对于他们而言，可谓是降维打击，这若是真让狐魅王冲来，恐怕他们顷刻间就会被抹杀。
　　不过就在众人严阵以待时，那南风城外半空的紫金巨龙则是爆发出震耳欲聋的龙吟声，而后巨大的龙爪陡然拍出。
　　锋利如神兵般的龙爪撕裂虚空，虚空裂缝中传出龙吟，下一瞬，有浓厚的斑斓神光席卷而出，缠绕在锋利龙爪上。
　　那是三龙镇魔神光！
　　六座流淌着不同相力属性的十柱金台凝现，鲸吞天地能量，最后尽数的加持天龙之身。
　　但这还并未结束，因为下一霎那，只见得有神妙的晶光自龙爪上蔓延开来，那晶光中似乎是有着亿万道晶符在流淌，最后在短短片刻间，竟是于龙爪之上，化为了一副圣晶臂铠。
　　圣晶臂铠极为的华丽，其上铭刻着无数古老的纹路，一种撼天动地般的波动，如潮水般席卷而出。
　　上品天命级封侯术，大晶圣臂！
　　这是此前王玄瑾所赠送的天命级封侯术，在李洛一次次的苦修下，如今终于是修成，并且将其施展。
　　借助着自身无双上六品的实力，再加上龙血溯古术，三龙天旗典以及大晶圣臂的力量，李洛这一探爪，可谓是真正的具备着毁天灭地之威。
　　“给我滚开！”
　　李洛所化的天龙爆发出咆哮，龙爪撕裂天穹，已是如同一座山岳，狠狠的对着那试图越过庞千源三人的堵截，穿进南风城的狐魅王。

第一千六百零一章 结阵！五宝！
　　“嘻嘻！”
　　而面对着李洛的阻击，那狐魅王则是发出了充满着妩媚娇吟的轻笑声，只不过那妩媚深处，则是蕴含着森冷与杀机。
　　狐魅王伸出如同蛇信子一般鲜艳的舌头，舔了舔红唇，微笑道：“无双六品，好一个无双天骄，说起来，还没试过这样的无双天骄的血肉，究竟是个什么滋味呢？要不今日，你就让我开开腥？”
　　她伸出纤细苍白的手指，凌空点下。
　　砰！
　　指下的虚空直接如同镜面一般破裂开来，下一瞬，万千赤黑色彩的恶念之气呼啸而出，竟是化为了一只腐烂的赤黑狐爪，狐爪上，浓厚极致的恶念之气凝聚成了腥臭粘稠的黑水，不断的滴落。
　　轰！
　　龙爪与赤黑狐爪，猛然相撞。
　　那巨大的轰鸣声，炸响千百里，整个南风城仿佛都是在这碰撞的余波下出现了震颤。
　　所有的视线都是望着那碰撞的源头处，恐怖的能量风暴在肆虐，将李洛所化的数万丈天龙都是震得连连后退，后来随着龙尾摆动，震碎虚空，这才将龙身稳住。
　　但那来自狐魅王的一击，却也是被阻拦了下来。
　　“咦？”
　　关注于此的庞千源，蓝灵子皆是忍不住的发出了一声惊咦，李洛竟然完全凭借自身的实力，硬生生的接下了那来自狐魅王的一击。
　　以他们的见识，自然非常的明白这有多困难，这就算是无双六品，也挺难做到的事情。
　　可李洛却偏偏做到了。
　　这是需要何等匪夷所思的底蕴？
　　而连庞千源都忍不住的吃惊，那么城墙上的众人，长公主，秦镇疆，都泽阎，素心副院长等人，则更是被惊得目瞪口呆。
　　他们从未见过如此生猛的人。
　　虽说在先前的硬碰中，李洛被震退而落入下风，但终归是挡住了来自狐魅王的一击，这样的战绩，足够让所有人感到惊艳。
　　短短数年不见，那圣玄星学府的一星院学员，竟然已经到了这种地步吗？
　　李洛所化的天龙缓缓的收回龙爪，龙爪上的龙鳞与臂铠皆是出现了破裂的迹象，他叠加诸多力量的一击，在那狐魅王的王境力量前，还是显得有些脆弱。
　　这狐魅王的实力，比起此前黑雨异灾中的假王，的确是更为的恐怖。
　　“庞院长，你们截住那三邪王就行，这狐魅王，交给我来对付。”李洛平静的声音，在龙吟声中，徐徐传开。
　　“那你自己小心点，只要拖住即可，我们尽快来帮你！”庞千源回应道，然后他也不敢再懈怠，率先长啸冲天而起，裹挟着浩瀚本源之力，杀向那不知道交锋多少次的老敌人，鱼魑王。
　　蓝灵子，李青樱也是出手，杀向了另外两尊邪王。
　　“嘻嘻，好个大言不惭的家伙，区区无双六品，真以为挡住了一击，就有本事与我交锋了？”狐魅王妩媚的笑着，赤黑的眼眸中，却是流淌着令人不寒而栗的杀机。
　　她迈动着赤足，脚踏虚空，背后赤黑色的狐尾缓缓的摆动，下一刻，只见得浩瀚而恐怖的恶念之气猛然爆发，整个天地都因此变得阴暗起来。
　　在其身后，恶念之气汇聚成了黑海，而黑海中，无数痛苦的人影在哀嚎，隐隐的，似是化为了一只数万丈庞大的九尾黑狐。
　　巨大的尾巴在黑海中卷动，绞碎了无数沉浮的痛苦人影。
　　这如同魔王降世般的一幕，看得南风城中无数人满眼恐惧。
　　这样的异类王，李洛真的能够挡得住吗？
　　而在那无数恐惧的目光中，天际上庞大的天龙身躯，突然在此时开始缩小，短短数息间，便是化为人形。
　　于是城墙上众位故人，便终于是真正的见到了那张阔别多年的脸庞。
　　有很多旁观者忍不住的发出感叹，他依旧是那样的帅气，散发着令人折服的魅力。
　　只不过稍微有些变化的是，此时的李洛，身躯并未完全恢复成正常体态，而是明显变得挺拔，魁梧了一大截，原本灰白色的短发，在此时却是化为了齐腰的紫金色长发。
　　他的眼瞳，是紫金龙瞳，散发着磅礴龙威。
　　特别是额头处，竟是有两根紫金龙角探出，其上流淌着坚不可摧的光泽，而其皮肤表面，也遍布着紫金龙鳞，仿佛是一层层庇护身躯的龙甲。
　　此时的李洛，从纯粹的天龙形态，转变成了人形态的天龙。
　　这样的形态，会更适合接下来的战斗。
　　李洛伸出手掌，下一刻，其手腕上所佩戴的空间球内，有五道耀眼的璀璨金光冲天而起，最后卷起浩瀚的天地能量。
　　漫天轰鸣巨震。
　　紫金色的战甲，其上铭刻着古老的龙痕，磅礴的战意释放，覆盖在了李洛此时格外挺拔魁梧的身躯上。
　　一面金镜落来，镶嵌在了胸口，其上折射出锋锐霸道的金光。
　　一只暗金色的号角，落在腰间，不断的发出震荡龙吟，震人神魄。
　　一柄金色骨锤，在李洛左手握住，沉重之力，引得虚空不断破裂。
　　最后，一柄矛身布满着斑驳岁月痕迹的丈许长矛，落入李洛右手之中。
　　天龙百战甲！
　　天龙万鳞镜！
　　天龙号角！
　　天龙金骨锤！
　　天龙玄黄矛！
　　当这天龙五宝尽数的聚于李洛一身时，五宝共鸣，爆发出了极为恐怖本源波动，仿佛是有天龙在长啸，可怖的力量，充斥李洛体内。
　　城墙上，所有的目光都是带着眩晕感的聚焦于李洛身上，此时的后者，耀眼得令人睁不开眼睛。
　　“真该死啊，帅得我眼晕。”被白豆豆搀扶着的虞浪，发出了哀鸣声，这该死的家伙，怎么还没结束啊？你究竟要装到什么时候啊？
　　但显然虞浪的哀鸣并没有任何的效果，因为李洛此时紫金龙瞳锁定狐魅王，同时嘴中传出了平淡却蕴含着磅礴威压的声音，如同雷鸣般，于天地间轰鸣不休。
　　“天龙五卫！”
　　“在！”
　　天龙五卫集结的万人之军，爆发出了如同山崩海啸般的整齐厉喝声。
　　李洛低沉如龙吟般的声音，于天地间回荡，而那言语，则是使得城墙上的所有人，猛然间头皮一炸，浑身的血液，仿佛都是在这一刻沸腾了起来。
　　“结阵！”
　　“今日我要带你们！！斩王！！！”

第一千六百零二章 天龙诸王巨神罡(上)
　　斩王！
　　这神奇的两个字，仿佛是具备着某种特殊的魔力，当其于天地间响彻回荡时，不仅城墙上众多大夏强者为之目眩神荡，就连天龙五卫的所有人，都是陡然间面色激动的涨红了起来。
　　有一种名为狂热的情感，于他们的眼瞳中升腾而起。
　　斩王！
　　这世间有众多显赫的战绩，但从古至今，没有任何战绩，能够比这两个字，更加的震人心魄。
　　王境强者有多么的高高在上，难以触及，那么这两个字，就散发着多大的魅力。
　　天龙五卫，乃是李天王一脉能够长存的基石，而五卫也拥有着一种特殊的骄傲，那种骄傲，是因为天龙五卫具备着抗衡王境强者的力量。
　　以众战王！
　　真正完全体的天龙五卫，可结天龙阵，与王争锋。
　　不过，这是天龙五卫最极限的状态，而想要达到这种状态也并不容易，最首先，就是需要一位实力强横，底蕴雄厚的大卫尊作为真正的统帅，将五卫之力合拢，并且能够承受，驱使那种狂暴至极的力量。
　　所以严格意义来说，天龙五卫已经有起码超过十年的时间，未曾真正的组成过天龙阵，而那所谓的与王争锋之力，也许久不曾现世。
　　然而今日，让得天龙五卫内心澎湃的是，他们终于听见了那一声召唤。
　　而且，来自李洛的召唤，更为凌厉与霸道。
　　李洛要带他们，斩王！
　　如果这样的战绩达成，他们的名字，将会被铭刻于天龙五卫的历史中，供后辈瞻仰膜拜。
　　一想到此，李佛罗，李知火这些卫尊，都眼神陡然变得火热滚烫起来，眼中散发出了浓烈战意。
　　“结阵！”
　　下一刻，一声声厉喝咆哮，于天龙五卫中如雷鸣般的炸响。
　　以李佛罗，李知火为首的五卫卫尊，身形率先凌空，脚踏阵位，紧接着，各卫成员也如潮水般的散开，迅速的各自落位，结成阵型。
　　这天龙阵的阵位，是天龙五卫每日的必修课，故而上万人早已对此烂熟于心。
　　伴随着五卫迅速的结阵，下一刻，只见得天地能量汹涌而动，犹如是在大阵的上空形成了巨大的能量漩涡，能量如天瀑般的垂落，最后与天龙五卫那上万道喷薄而起的相力光柱相撞，融合。
　　那一瞬，天龙五卫上万人的身影仿佛是消失在了磅礴冲荡的能量潮汐中，而一条看不见尽头的天龙虚影，缓缓的于大阵中凝现。
　　天龙虚影龙身盘踞，似是在闭目沉睡，龙身上有上万枚紫金龙鳞闪烁，若是仔细感知，则会发现，那些龙鳞，正是天龙五卫的成员身躯所化。
　　一股引得天地震荡的恐怖威压，自那天龙虚影体内如潮水般的散发出来，碾碎了四周的虚空。
　　原本那些正对着天龙五卫冲击而来的异类洪流，更是在接近万丈距离时，就被这股恐怖的威压，直接碾碎成了满地腥臭的血泥。
　　李洛望着那闭目沉睡的天龙虚影，手掌一握，那代表着大卫尊的令牌出现在了其手中，同时喝声如雷，头顶六座十柱金台落下磅礴相力，注入令牌之中。
　　“以大卫尊之名，召，天龙归位！”
　　李洛雷鸣喝声响彻，只见得那闭目沉睡的天龙虚影庞大的龙身上，顿时有着一层层光芒涟漪急速的扩散，短短数息后，天龙虚影那紧闭的龙目，陡然睁开，其内有紫金光芒暴射而出，洞穿云霄。
　　吼！
　　一道惊天动地般的龙吟声，陡然响彻天地间。
　　那条天龙虚影在此时仿佛从沉眠中苏醒，然后在那一道道震撼的目光下，天龙虚影冲天而起，最后化为无尽的金光，冲进了凌空而立的李洛身躯之中。
　　当天龙虚影冲进体内的那一霎那，李洛本就魁梧挺拔的身躯，更是猛然暴涨一大截，同时身躯表面的龙鳞开始变得愈发的耀眼，身上的天龙五宝，更是雀跃的震动。
　　此时的李洛，仿佛龙神降临世间。
　　凭借着自身强悍的实力以及龙血溯古术所带来的强大肉身，李洛轻易的就将来自天龙五卫的天龙阵之力，尽数的吸收。
　　一股不亚于真正一冠王的威压波动，正在如潮水一般的自李洛体内席卷而出，引得天地轰鸣震荡。
　　李青鹏，李极罗这些李天王一脉的老一辈顶尖强者，忍不住有些失神的望着这一幕，他们曾经见过天龙阵的出现，但能够如李洛这样将天龙阵之力轻易吸收驾驭的，还是头一回。
　　就算是当初的李太玄，也做不到。
　　毕竟那时候的李太玄，可没此时的李洛强。
　　在族内的记载中，曾有大卫尊强行祭出天龙阵，可最终其自身却无法承受如此狂暴浩瀚的力量，直接导致自身肉身崩塌，险些当场殒命。
　　“天龙五卫时隔多年，终于能够再次向世人，显露其真正的峥嵘了。”李青鹏忍不住的发出了一声感叹。
　　而姜青娥同样是在凝视着天际上那一道挺拔魁梧的身影，此时此刻的李洛所散发的力量，已经彻底的将她所超越，这令得她的眼眸中，荡漾着带着笑意的柔光。
　　姜青娥并没有打算插手李洛的这一场战斗，因为这个舞台，是属于李洛的。
　　而且她也想要大夏的所有人，都看见李洛如今的优秀与强大。
　　当年在这大夏，有许多人质疑过李洛，质疑他的空相，质疑他的天赋，质疑他的潜力，质疑他与她的关系与情感...
　　虽说这些都已过去，而且以他们如今的实力，也不需要向别人再证明着什么，但姜青娥还是想要在这一刻，见到李洛展现出那前所未有的光芒。
　　而在那众多震撼的目光中，李洛凌空而立，他感受着体内流淌的恐怖力量，心中也是忍不住的掀起汹涌波涛。
　　那股力量是如此的浩瀚与精纯，其中充斥着真正的本源力量。
　　这是李洛第一次真真切切的在自己的体内感受到完全成型的本源力量，而不是曾经所感受到的那种稀薄至极的本源之气。
　　他伸出手掌，掌心有一缕缕金烟升起，那金烟神妙到极点，显露出了无穷的灵性，其中似乎有无数龙影在诞生，一种威严，霸道，神秘的韵味流淌出来。
　　龙之本源！
　　李洛那流淌着金色玄光的龙瞳，投向了远方的狐魅王，此时后者那妩媚阴森的脸颊上，也逐渐的出现了凝重之色。
　　显然，这尊异类王，察觉到了威胁。
　　此前李洛虽然倾尽全力的接下了它的一击，可终归还是有些勉强，所以若是真正爆发手段全力交锋的话，狐魅王有信心斩杀掉李洛这无双六品，可眼下，随着天龙阵的加持，李洛的力量，却是真正的迈过那个壁障，与它达到了相同的层次。

第一千六百零二章 天龙诸王巨神罡(下)
　　所以狐魅王也必须将其视为同等级的王境强者。
　　“终归只是借助外力，他不可能将这种力量尽数掌控，他这王境之力，只是虚有其表罢了。”
　　狐魅王妩媚的眼眸中流转着杀机，它并没有避其锋芒的打算，眼下攻势已经展开，它必须将李洛斩杀。
　　于是它一步踏出，下一瞬，其身后浩瀚的恶念黑海卷起惊涛骇浪，其中那数万丈庞大的九尾黑狐爆发出震耳欲聋的尖啸声，同时狐尾陡然甩动，只见无数黑影铺天盖地的暴射而出，宛如是暴雨般，对着李洛所在破空射去。
　　那些黑影，乃是无数赤黑血针，这些血针之上，散发着浓郁的本源之力的波动，随便一根，都能轻易将一名上品封侯强者化为一滩血水。
　　可如今，这成千上万的赤黑血针，直指李洛。
　　面对着这种级别的恐怖攻势，李洛若未曾有着天龙阵的加持，恐怕此时也唯有暂避锋芒，可惜...
　　他此时的状态，强得连他自己都感到可怕。
　　迎着无数恐怖的赤黑血针，李洛反而是主动的迈出了脚步，他身躯外的“天龙百战甲”爆发出无尽玄光，玄光中蕴含着磅礴龙威。
　　这些玄光与龙威融合，似是形成了一道龙威界域，那无数赤黑血针一进入龙威界域的范围，便是当场化为血红粉末。
　　李洛右手紧握天龙玄黄矛，左手紧握天龙金骨锤，一步步的踏空而出，脚掌每一次的落下，将会引得虚空破裂，发出不堪重负的哀鸣。
　　而且其眉心处，紫金色的竖痕流转玄光，而后缓缓的张开，化为了一枚金色的晶核，晶核之内，似是蕴含着一座蕴含着本源之力的小天地般，不断的鲸吞天地能量。
　　上九品，天龙相！
　　随着李洛显露上九品天龙相，他身上的天龙五宝顿时爆发出了嗡鸣声响，那声响中，竟是蕴含着激动，雀跃般的情绪。
　　在上九品天龙相的加持下，李洛的状态，还在节节攀升。
　　这般的动静太过的惊人，乃至于远处正在与四邪王交锋的庞千源，蓝灵子，李青樱都是忍不住的投来关注的目光。
　　上九品天龙相，这就算是对于他们这些老牌的王境强者而言，都内心生出了艳羡。
　　特别是庞千源，想当年他第一次见到李洛时，后者体内的相性顶多也就只是六品左右，可谁知道短短数年过去，竟然连上九品天龙相都诞生了...
　　这是何等不可思议的事情。
　　而在那诸多震撼，惊叹的视线中，李洛举起了手中的天龙玄黄矛与天龙金骨锤，与此同时，其身上另外三件天龙五宝也是在发出轰鸣，五宝的气息彼此相连，完美相融。
　　五宝合力，堪比真正的王级宝具。
　　李洛眉心的圣相晶核更是在此时涌出了磅礴的本源之力，那是龙之本源，金光流淌，似是龙鳞闪烁，一丝一缕，都是沉重如山。
　　龙之本源，尽数的没入手中的矛与锤。
　　最终，李洛挥动双臂，矛锤悍然相撞。
　　铛！
　　那一瞬，似是有巨声于天地间响彻，方圆数万里内，皆可清晰听见这一道如九天雷鸣般的金铁炸响。
　　五宝合一，此为...天龙诛王巨神罡！
　　这一招，便是天龙五卫最强的杀招！
　　轰！
　　矛锤之下，迸射出了磅礴浩瀚的紫金色神罡，神罡形如巨龙，陡然间撕裂天穹，然后宛如那灭世神雷一般，裹挟着毁灭的波动，以一种无法形容之速，轰向了狐魅王。
　　狐魅王妩媚的眼瞳中倒映着那贯穿天穹的紫金神罡，这一瞬，它浑身皮肤都是因为受到强烈的刺激，继而出现了一道道的裂纹，裂纹深处，似是传出了无数痛苦凄厉的哀嚎声。
　　狐魅王知道，李洛这一击，非常恐怖。
　　狐魅王双手陡然合拢，结成了扭曲的印法，同时其身后那数万丈庞大的九尾黑狐竖起了如擎天巨峰般的尾巴。
　　而此时，九条黑尾渗透出来粘稠的血液，黑尾仿佛是化作了笔锋，沾染着充满着恶念本源的鲜血，于虚空迅速的勾勒。
　　短短霎那，便是化为了一张约莫百丈左右的黑血符篆。
　　黑血符篆上，散发着无尽的恶念之气，光是看上一眼，就令得城墙上众多封侯强者遍体生寒，同时内心深处涌出无尽的恐惧之意。
　　这一道黑血符篆，若是落在了南风城内，这城内的所有生灵，都将会在顷刻间灭绝。
　　“魔狐万血篆！”
　　狐魅王发出了刺耳的嘶啸声，下一瞬，黑血符篆缓缓的蜷缩，竟是化为了一枚数十丈左右的黑色篆珠，其上不断的流淌着黑色的鲜血。
　　轰！
　　黑血篆珠破空而出，所过之处，仿佛连天地能量都被污染的，化为了剧毒之物，形成毒雨，漫天飘荡。
　　最终，在那无数道紧张到近乎窒息般的目光注视下，黑血篆珠与那撕裂天穹而降的龙形神罡，猛然相撞。
　　轰轰！
　　无法形容的能量风暴爆发，整个南风城都在这种冲击下剧烈的震动起来，仿佛将要崩塌一般。
　　然而没有人敢眨眼，他们死死的盯着那碰撞之处。
　　随着两股本源之力的肆虐，猛然间，那狐魅王的瞳孔突然出现了剧烈的紧缩，而后其身影猛的化为无数道残影，不断的穿梭空间暴退。
　　轰隆！
　　然而下一瞬，一道如龙影般的神罡如同划破雨幕的利箭，伴随着刺耳的撕裂声响起，几乎是在顷刻间，将那漫天残影尽数的撕碎。
　　神罡贯穿天穹，最终狠狠的轰中了那最后一道黑影。
　　那一片虚空，直接是在这一霎那宛如镜面般的陡然破裂，刺耳的撕裂声，响彻天穹，那狐魅王爆发出了愤怒的咆哮，它的胸膛被那道神罡，生生撕裂开来，黑血泼洒，化为血雨笼罩大地。
　　但它愤怒的吼声刚刚传出，前方的虚空被撕裂，一只覆盖着紫金龙鳞的拳头，自其中如电光般的探出，其指尖如同锋利的龙爪般，流淌着紫金神罡，如同重锤一般，狠狠的砸在狐魅王头顶。
　　轰！
　　音爆声响起，那狐魅王艳丽的脸颊上，有着血痕自头顶蔓延开来。
　　而它的身影，则是如炮弹般急速坠地，落入下方的群山间，顿时群山崩塌，这片山脉直接被夷为平地，一座巨坑出现在远处许多道视线之中。
　　烟尘弥漫。
　　待得烟尘散去时，所有人都见到，在那巨坑深处，一尊挺拔魁梧如龙神般的人影显露，那是李洛，而他此时的脚掌，竟然狠狠的踩着那狐魅王娇媚的脸蛋，其力之沉，将大地都碾得不断的发出哀鸣。
　　而李洛那原本俊朗的脸庞，或许是在天龙阵的加持下，浮现出了极为暴虐与狰狞的笑容，同时有充满着森然与杀机的声音，从那牙缝间，缓缓的流淌出来。
　　“异类王，很了不起吗？！”

斩王(同人)
　　“哔~~~”
　　无数远处围观的人看见这一幕的发生，纷纷不禁都是爆发出了一阵难以置信的惊天哗然。
　　对他们而言，这一幕的冲击说是生平之最都不为过。
　　要知道，那可是堪比王级强者存在的“异类王”，这等存在不管是在任何地方，即便是那内神州都可以称得上最金字塔顶端的存在。
　　可偏偏正是这般存在，如今却是被李洛如同死狗一般狠狠踩在脚下。
　　遥想当初，李洛在第一次面对王级强者的时候，还是借助着来自属于庞千源的一道气息帮助，这才脱困。
　　而现在，他却是能真正凭借自己的力量将所谓的王级强者遥遥碾压与领先。
　　“你想毁我大夏。”
　　“那我就亲手结束你的性命。”
　　“死！！！”
　　李洛面庞依旧略带些许狰狞以俯视的姿态看着脚下早已是面目全非的狐魅王
　　对他而言，大夏乃至这里所有的人都有不言而喻的重要。
　　虽说当初，这里的人并非所有都是支持他的，可不管怎么说，这里就是他心中唯一认可的“故乡”，没有之一。
　　在这里，有他最为宝贵的记忆以及伙伴。
　　不管是任何人要摧毁这些，那么他都将亲手终结对方的性命。
　　说着，李洛手中的矛锤再度落下。
　　这一下去，即便是狐魅王拥有王级强者的实力，也将彻底陨落。
　　然而，千钧时刻，远处天际突然是传来一股骇人至极气息。
　　这气息刚一诞生便是席卷着一道无穷恶念，其中有绝伦霸气的韵味弥漫。
　　“你敢？！....”
　　有滔天之怒般的声音于其之内发了出来。
　　然后在场所有人就是见到了，一道有着八颗头颅尽数是被无尽黑暗所覆盖的虚影显现出来。
　　“黑首八魔王？！”
　　它的到来出现，直接引发了远处还在激烈对抗中的庞千源和蓝灵子等人惊呼。
　　正因为狐魅王被李洛直接以碾压姿态击败，所以这些异类王们正爆发着最凶猛的攻势，试图是突破庞千源等人的抵御从而前往救援。
　　可庞千源等人哪一个不是历经无数战争洗礼才能屹立人族之巅的存在
　　对于对方的想法自然一清二楚。
　　攻防间，竭尽全力就是不让对方能够过去救援。
　　而只要李洛那边彻底解决了狐魅王，那么届时局势将会顷刻逆转，反而胜利的天平将彻底朝他们倾斜。
　　可偏偏“黑首八魔王”的分身却是出现并试图阻止李洛的行为。
　　没错，这突然其来的身影并非其本尊，而是其一道分身，不过即便是分身也堪比拥有着一冠王巅峰的实力。
　　气息流转间，饶是庞千源等人都不禁面露凝重。
　　“黑首八魔王”真身的真正实力是只差一步便能够突破成为天王级别的“大魔王”。
　　先前四大邪王一直暗中谋划，也正是想要将其真身召唤降临下来，到时候整个大夏将再没有任何力量可以与他们抗衡。
　　不过，也就在“黑首大魔王”力量阻拦即将落在李洛身上时。
　　忽然，在李洛后方远处，一道有着霸道绝伦双腿以及曼妙身材裹挟至极夺目光芒身影，带着一柄耀眼巨剑就是当空降临。
　　“轰轰！！！”
　　她的到来出现，直接使得这片区域爆发出了毁天灭地般的动静和碰撞。
　　刹那间，整片天地和空间好似都强行被划分成为了两半，一半是以“八首黑魔王”如沼泽泥泞般的黑色为主，而另外一半则是散发扩散着无比神圣纯洁的光明。
　　两股力量直接是在虚空当中形成了对峙。
　　而这突然其来阻挡住的人并非其他，正是先前一直没有真正出手的姜青娥。
　　是的，在姜青娥身后，四道如翅膀般的神圣羽翼已是挥舞展开，搭配上她那无比纯洁的气息，此刻的她整个人犹如就像是真正的“圣女”下界，带着无数圣灵的期望。
　　当然不止是她，以李级罗，李青鹏等几位有着“顶侯”实力的九品封侯也是在第一时间灌输注入了属于自己的能量。
　　如此一来，方才真正阻拦住了，那“八首黑魔王”的力量。
　　“李洛，快动手！”
　　姜青娥头也没回直接向李洛发出一道娇喝。
　　李洛闻言，手中也是愈发加快了速度。
　　“砰~~~”
　　“嗷呜~~~~”
　　一声重金属激烈摩擦碰撞乃至一道带着无比凄厉绝望的惨叫声犹如欺天号角一样响彻在了这片天地当中。
　　“狐魅王，死！”
　　（本章完）

