《万相之王》第11-20章
==================================================

第一千四百九十六章 紫色雷龙
　　一头头金色雷兽从山林各处走出，金色的雷光在它们身躯上疯狂的跳动，释放着极为狂暴的雷霆波动，引得虚空都是呈现扭曲的迹象。
　　在那更远处，隐约还有着更为庞大的金色雷兽身影，那种危险的气息,让得在场不少强者都是面色微微发白。
　　而在众人都被那些金色雷兽的气息震慑时，那周钧手掌一握，雷霆三叉戟出现在其手中，在其头顶上方，八座巍峨的封侯台鲸吞天地能量，令其气势在此时节节攀升。
　　周钧平淡的目光扫过众人，最后在李洛的身上顿了顿,对于后者会选择雷指峰，他其实是有些意外的，毕竟李洛虽说拥有着雷相，但那毕竟只是一道辅相。
　　“是冲着我来的吗？”
　　“想要报之前争渡战上，我对姜青娥出手的恩怨？”
　　周钧双目微眯了一下，倒也并没有显得太过的忌惮，李洛如今虽说已进入无双三品，但他同样是有所精进，真要动手,李洛未必能占太大的便宜。
　　毕竟在他看来，他唯一需要警惕的，就是李洛同时施展那两道上品天命级封侯术所形成的杀招。
　　“走！”
　　周钧没有多想，一声低喝，身影便是率先暴掠而出，手中三叉戟化为雷霆,带着轰鸣声震碎天穹，然后直接先一步的击中了一头金色雷兽。
　　轰！
　　大地震裂，那头堪比六品封侯强者的金色雷兽，瞬间被击碎成满地的金色雷光。
　　周钧手掌一握，三叉戟化为雷霆倒射而回，同时化解掉数头金色雷兽喷吐而来的金色雷光，头顶八座封侯台之上，有无数雷霆符文变得璀璨耀眼。
　　宛如雷浆般的封侯神烟倾泻而出，化为一道道雷霆长矛，再次以摧枯拉朽之势，镇杀一头头金色雷兽。
　　短短片刻间，周钧便是凭借一己之力，自那众多金色雷兽间杀穿一条路，而后率领队伍迅速冲出。
　　周钧这一动，立马也是引得其他队伍纷纷出手，于是山林间，狂暴的雷鸣声，此起彼伏的响彻而起。
　　李洛见到这一幕，也是微微点头，这周钧不愧是玄灵古学府此次的扛鼎者，这份实力，的确极为的强悍。
　　倒是不知道其他峰此时如何了，姜青娥那边应该在与第五明煊争夺首通吧？如今进入山中，雷云遮蔽了视野，也无法看见其他峰的情况。
　　在心中闪过这些念头的时候，李洛却并未有半点迟疑，他手掌一握，龙象雷刀闪现而出，同时身影也是对着那些金色雷兽疾掠而出。
　　在其身后，吕清儿，李红柚等人皆是迅速的跟上。
　　轰！
　　散发着狂暴波动的金色雷兽，皆是迎击而来。
　　李洛单手结印，磅礴雄浑的相力席卷而出，竟是化为了一道约莫百丈左右的龙影，这道龙影身躯上流淌着众多相力的波动。
　　这是来自小龙圣种自带的下品天命级封侯术。
　　养龙术。
　　此术可以相力化为龙形，可攻可守，妙用颇多。
　　龙影在李洛的趋使下，直接是蛮横的撞向了那些金色雷兽，恐怖的力量爆发出来，将那一头头金色雷兽生生的撞碎成漫天细碎雷光。
　　偶尔有着残破的漏网之鱼，尚未接近队伍百丈，便是悄然的被一股霸道的寒冰相力覆盖，化为冰雕，晶莹剔透的冰雕内，有雷光四溢。
　　而李红柚此时也是出手，将两枚流淌着金光的符篆打入李洛与吕清儿体内，令得他们时刻保持着相力的圆满。
　　同时在她头顶的两座封侯台上，有着异香散发，化为淡淡赤烟，萦绕在队伍中众人的鼻尖，在这异香中，所有人的相力恢复速度都随之加快。
　　在她的加持下，就连郗婵，曹圣，弥尔三人都是发挥出了远超平常时期的战力。
　　于是伴随着一头头金色雷兽被摧毁，他们这支队伍的挺进速度也是遥遥领先其他队伍，甚至开始追赶上周钧所率领的队伍。
　　那周钧也是有所察觉，当即眼目中流露出一丝寒光，他对于首通的机缘势在必得，李洛若是敢来争夺，他必定要其付出代价。
　　不过，此时倒不是出手的时机，毕竟随着他们逐渐的接近峰顶位置，这天地间凝聚的雷霆能量，也是开始变得愈发的狂暴，凶狠。
　　雷指峰中，雷霆轰鸣连绵不休，一支支队伍竭尽全力的突破金色雷兽的阻拦。
　　而随着时间的推移，遥遥处，隐约可见峰顶轮廓。
　　所有人皆是大喜。
　　轰！
　　可就在此时，天地间突然有紫光大盛，一道道紫色雷霆从云层中倾泻而下，裹挟着恐怖的波动，砸向了雷指峰众多队伍。
　　所有人皆是面露骇然，因为这紫色雷霆的威力，似乎极为的可怕。
　　有实力达到下七品的封侯强者倾尽全力迎击而上，可伴随着交击，虚空都在碰撞处破裂开来，那名七品封侯强者被轰得倒飞而退，浑身焦黑，一口鲜血狂喷而出。
　　鲜血落地，其中满是紫色雷光在跳跃。
　　这一幕，让得许多队伍遍体生寒，一道紫色雷霆而已，竟然就击伤了一名下七品的封侯强者？！
　　此时能够抵达此处的队伍，皆算是精英，其中不乏七品封侯强者，可一时间，他们也被这威力更为恐怖的紫色雷霆震慑得不敢踏入前方的范围。
　　唯有两支队伍，无所畏惧的挺进。
　　那自然是李洛与周钧所率领的两支队伍。
　　堪比七品封侯强者全力一击的紫色雷霆不断的落下，李洛面色也是显得凝重了起来，手中龙象雷刀斩下。
　　虚空随之破碎，下一瞬，只见得三道龙影咆哮而出，裹挟着不同的相力波动。
　　三龙天旗典！
　　三道龙影交缠在一起，化为了一面色彩绚丽的古老龙旗，龙旗挥动，泼洒出漫天神光。
　　三龙镇魔神光！
　　神光刷过天际，将那一道道可怕的紫色雷霆尽数的化解，每一次的碰撞，都将会在天地间引发震耳欲聋的轰鸣声。
　　众多目光震动的望着这一幕，李洛立于半空，处于队伍的最上方，以一己之力，阻截那些紫色雷霆。
　　在其头顶，三座十柱金台鲸吞着天地能量，为其恢复相力。
　　后方的方行云忍不住的动容，然后苦笑摇头，道：“我之前竟然能与这样的人拼上片刻，还真算是我的高光了。”
　　若是现在再上，方行云感觉，恐怕他在李洛的手里撑不过十个回合，而且这前提还是李洛不会上来就施展那可怕的上品天命级封侯术。
　　方行云的目光又是投向周钧那边，后者同样在大发神威，手中一柄雷霆三叉戟化为道道雷芒，劈碎紫色雷霆。
　　凭借着上八品的强悍实力，这些足以对七品封侯强者造成强烈威胁的紫色雷霆，显然并不能阻拦周钧的脚步。
　　所以两支队伍在各自的领头人率领下，顶着紫色雷霆，步步接近峰顶。
　　所有人都明白，获得首通机缘的，应该就是这两支队伍中的一支了。
　　轰轰！
　　漫天雷霆轰鸣，两支队伍愈发的接近雷指峰峰顶，他们甚至都已经是能够见到，在那峰顶最高处，有一座约莫十丈左右的水晶镜坛，镜坛晶莹剔透，倒映着无数雷光。
　　进入那里，不仅能够进入第三十二层，而且还能获得一份首通机缘！
　　轰！
　　但此时，雷指峰上空，雷云开始剧烈的收缩，甚至雷云中，迸发出了浓烈的紫光，一道道紫色雷霆在其中迅速的融合。
　　所有人都是眼露骇然，因为这一刻，紫色雷云中散发出来的波动，已经在逐渐的向着八品封侯境攀升。
　　这是试图夺取首通机缘，将会面临的考验！
　　李洛与周钧的脸色，也是变得极为凝重起来。
　　那种飞速融合的紫色雷霆，已经开始让他们感觉到强烈的威胁。
　　轰！
　　紫色雷云疯狂震动，同时发出了遮盖一切声响的雷鸣声，下一瞬，所有人都见到，两条巨大的紫色雷龙，猛然自雷云中穿透而出。
　　紫色雷龙身躯上，每一枚龙鳞，都是清晰可见，那龙瞳中，更是弥漫着狂暴的毁灭之意。
　　吼！
　　紫色雷龙张开龙嘴，发出了分不清楚是龙吟还是雷鸣的声响，最后它们自天际贯穿而下，宛如是两道充满着毁灭的雷劫之力。
　　狠狠的砸向了位于最前方的李洛与周钧！

第一千四百九十七章 天龙篆
　　两条紫色雷龙自天际呼啸而下，庞大的龙身划过时，引得虚空都是随之碎裂开来，恐怖的威压从天而降，令得后方众多强者面色惨白。
　　这就是首通机缘的考验?果然这份机缘不是谁都有资格去享受的。
　　在这种强度的攻击下，低于八品实力的人挨着就是非死即残。
　　“周钧乃是上八品的实力，要抵御这紫色雷龙应该不难，但那李洛难道也行?”
　　“无双三品恐怕不够吧，除非是换作姜青娥那无双四品来，才能与此时的周钧匹敌。”
　　“但看样子，这李洛也是冲着首通机缘去的。”
　　“……”
　　众多的窃窃私语声在后方各支看戏的队伍中传开，眼下的紫色雷龙，已经将他们对首通机缘的觊觎彻底抹灭，所以他们干脆暂时停步，等首通机缘有主后，这些紫色雷龙就会消散，到时候他们再争抢入镜坛。
　　听着周围的那些声音，方行云却是暗自摇头，李洛虽然年轻，但其天赋底蕴却极为的可怕，他并不觉得对方选择来到雷指峰，只是一种胡乱的选择。
　　所以，李洛应该是有着某种底牌。
　　周钧的确强横，上八品的实力足以碾压全场，但李洛这个妖孽，迄今为止也创造了许多的奇迹，所以不到最后，方行云觉得还是不要过早下定论为好。
　　而在那众多目光的注视下，周钧望着呼啸而来的紫色雷龙，手中雷霆三叉戟一震，同时嘴中爆发出雷鸣般的长啸。
　　啸声滚滚，震动天地。
　　他单手结印，然后猛然推出。
　　只见有恐怖的雷光如雷浆般倾泻而出，化为了一道巨大的雷霆掌印，在那掌印上，还流动着紫色雷光。
　　紫极雷劫掌!
　　面对着轰击而来的紫色雷龙，周钧选择硬刚。
　　紫光雷霆掌印震碎天穹，直接与那紫色雷龙相撞，霎那间，天地间一切声音都被掩盖了下去，唯有雷鸣回荡。
　　可怕的冲击波肆虐开来，冲击波中夹杂着雷光，骇得后方那些众多队伍，纷纷催动封侯台抵御。
　　数息后，紫光雷霆掌印渐渐的消散，但那紫色雷龙，也是被周钧这一掌生生击碎。
　　紫色雷龙虽然拥有着八品之力，但周钧毕竟是真正的上八品强者，虽说对付它会有着一些消耗，但却不可能会被其逼得束手无策。
　　“周钧导师威武!”
　　瞧得周钧大发神威，其所率领的那一支玄灵古学府的队伍中也是爆发出喝彩声。
　　吼!
　　而就在此时，另外的方向则是响起了充满着威压的龙吟声，一道道视线投射而去，只见得李洛的身影已经消失，取而代之的，是一条紫金巨龙。
　　紫金巨龙散发着古老的龙威，引得虚空都是在为之震颤。
　　龙血溯古术!
　　李洛早已准备好了这道上品天命级的封侯术，此时将其施展而出，然后便是以一种最为蛮横的姿态，硬生生的撞向了紫色雷龙。
　　轰!
　　双龙以一种极其具有视觉冲击力的姿态，在半空轰撞，狂暴磅礴的雷光倾泻开来。
　　紫色雷龙所化的紫雷，疯狂的轰击着天龙身躯，将其上的紫金龙鳞不断的震碎，甚至可见紫金血液从中流淌出来，转眼又被紫雷所蒸发。
　　李洛所化的天龙，龙瞳注视着那些肆虐的紫雷，瞳孔中闪过一抹狠色，然后其龙嘴猛的一张，狠狠一吸，竟然是将那滚滚紫雷，尽数的吞入到体内。
　　众多强者看得大惊失色，那紫雷如此的狂暴，连周钧都是避之不及，这李洛怎
　　么敢吞下去的?
　　真以为化为了天龙之身，就敢如此肆意妄为?
　　轰轰!
　　随着李洛所化的天龙吞下紫雷，其体内顿时爆发出了剧烈的轰鸣声，所有人都见到，龙躯上出现了一道道深深的伤痕，伤痕深处，有紫色的雷光闪现，显然，这些紫雷在天龙体内爆发，也对其造成了伤
　　害。
　　“李洛!”郗婵导师等人见状，皆是大惊。
　　“太莽撞了，那紫雷充满着毁灭性，他怎么能吞进体内?红柚，快帮他!”曹圣连忙说道。
　　李红柚刚欲出手，吕清儿却是将她阻拦下来:“别出手，李洛这么做定然有他目的，他的性格你们还不知道?”
　　她那冰蓝色的眼眸注视着半空中发出痛苦龙吟的天龙，素手也是忍不住的紧握起来。
　　而在众人担忧的目光中，李洛所化的天龙已是遍体鳞伤，但没人注意到的是，在那一只紫金龙瞳中，竟是在此时浮现出了一枚极为古老的符篆。
　　那枚符篆弯弯扭扭，散发着一种莽荒，原始的气息，仿佛那太古时期，第一条天龙诞生时以龙爪勾勒而成。
　　那是，天龙篆!
　　李洛当初修成“龙血溯古术”，便是因为将自身的天龙血脉，凝结成了这“天龙篆”，此符篆融入自身血肉，才能够令得他变化成真正的天龙之身。
　　所以这“天龙篆”，就是这一部上品天命级“龙血溯古术”的玄妙所在。
　　按照“龙血溯古术”上面的记载，当此术修炼到大圆满境界时，可凝结出五枚“天龙篆”，但李洛自从当初凝炼出了第一枚“天龙篆”后，不论他如何努力，都未能再次凝结出一枚。
　　这也正常，如果“天龙篆”这么好凝炼而成的话，那么此术也不会成为龙血脉中最难修炼的封侯术之一了。
　　不过，情况似乎在这一次出现了一些变化。
　　随着紫雷在李洛体内肆虐，其体内的天龙血脉也是感受到了危机，开始不断的修复体内的创伤。
　　在李洛的另外一只龙瞳中，有紫金光彩涌现，在其瞳孔深处，有玄奥神秘的纹路浮现，这些纹路弯弯扭扭，粗犷而古老。
　　那些，正是“天龙篆”的痕迹!
　　李洛清晰的感受到了这般变化，当即心头狂喜，果然，他赌对了，想要凝结天龙篆，就需要将自身置于险境，同时将体内深处的天龙血脉潜力逼迫出来。
　　而雷霆力量，最是毁灭狂暴，同时又潜藏着一种生机，所以用这种力量来磨练，逼迫天龙血脉，最是合适。
　　这也是他为什么会选择闯雷指峰的原因!
　　他一开始，就试图借助雷指峰的雷霆能量来凝炼“天龙篆”，好使得他的“龙血溯古术”更上一层楼!
　　不过，紫雷的狂暴，的确是让得他吃尽了苦头。
　　但只要能够达成目的，这些痛苦又算得了什么。
　　而随着李洛另外一只龙瞳深处那些“天龙篆”的痕迹逐渐的汇聚，他那原本庞大千丈左右的天龙身躯，竟然也是在此时开始缓缓的生长，短短十数息间，就凭空长了数百丈。
　　于是那所散发出来的龙威，愈发的强横恐怖了。
　　紫雷在此时彻底的消散，唯有李洛的天龙之身盘踞天际，虽说那龙鳞破碎，遍体鳞伤的模样很是凄惨，但那凭空暴涨数百丈的躯体以及龙威，还是让得众人明白了过来。
　　“李洛竟然在用那紫雷锤炼龙体!”
　　“真是疯子，也不怕把自己搞死了!”
　　“毕竟是天龙之身，若是换作正常人，此时早就爆体了。”
　　“……”
　　吕清儿，李红柚，郗婵等人也是暗自松了一口气。
　　李洛同样是松了一口气，虽说此时体内传出了剧痛，但他却很是振奋，因为他的冒险获得了回报，虽说眼下第二枚“天龙篆”还未完全凝成，可却已经有了雏形，若是再来几次，说不定还真能将其凝炼而成。
　　而望着这一幕的周钧，眼神则是有些阴沉与凌厉，这李洛，倒是好胆，竟然敢用如此狂暴的雷霆来炼体，不过他也看得出来，李洛就算拥有着天龙之身，但在承受那道紫雷时也显得有些勉强。
　　他目光闪动，身影却是陡然冲向峰顶的镜坛。
　　李洛见状，也是催动龙身，暴掠而出。
　　两人所率领队伍，则是在他们的庇护下，极速跟上，同时为他们分担雷霆攻势所带来的压力。
　　而随着李洛与周钧这一动，那天际的紫色雷云也是剧烈的收缩起来，下一刻，伴随着一道嘹亮的轰鸣声。
　　只见得六条更为粗大的紫色雷龙，轰然砸落。
　　那毁天灭地般的姿态，看得后方众多队伍头皮发麻，眼露恐惧。
　　这六条紫色雷龙，李洛与周钧，各自被分了三条。
　　而周钧见状，眼中忽然浮现出一抹冷笑，他双手闪电般的结印，下一刻，只见得他的体内有雷光涌出。
　　璀璨雷光中，他的身躯开始变化，最后竟是化为了一头通体呈现金色的双头雷雕，雷雕身躯上，有无数雷霆符文涌现。
　　此时的周钧，仿佛与雷霆相融，化为了雷霆中的精灵。
　　这导致那对着他砸去的三条紫色雷
　　龙，犹如是失去了攻击目标一般，盘旋了起来，因为在它们的感知中，眼前的双头雷雕，仿佛与它们并无差别。
　　而此时，周钧所化的双头雷雕，发出了尖锐的鹰鸣声，那鹰鸣声中，似乎是蕴含着一丝指引。
　　于是下一刻，原本冲着周钧而去的三
　　条紫色雷龙，猛的转向，竟也是对着李洛所在的位置，扑杀而去。
　　这下子，就变成了李洛独自一人，应对六条紫色雷龙!
　　周钧所化的双头雷雕眼中掠过凌厉凶
　　光，你李洛不是想要借助这里的紫雷炼体吗?那我就给你这个机会!
　　六条紫色雷龙，不把你这天龙之身炸成一堆碎骨烂肉，就算是你李洛有本事!

第一千四百九十八章 天雷竹痕
　　六条紫色雷龙，以毁灭之势，对着李洛所在的位置扑杀而去。
　　如此骇人一幕，看得后方众多队伍面露惊惧，这每一条紫色雷龙都拥有着堪比八品封侯强者的力量，如今六条一起砸下来,就算是强如周钧都只能避其锋芒，更何况李洛？
　　此前李洛只是吸收一条紫色雷龙，就已是付出了不小的代价，如果这六条一起，恐怕李洛这强悍无匹的天龙之身也顶不住。
　　“这周钧还真是狠。”
　　方行云见到这一幕，暗自摇头，谁都没想到周钧还有这一手,竟然能够瞒过紫色雷龙的锁定，反而将其引向李洛。
　　如今的局势，极为凶险，李洛想要躲过六龙围杀，那就只能退出峰顶的区域，可他这里一旦退了，周钧势必会抢先一步进入镜坛，率领队伍取得首通机缘。
　　所以此时的李洛，无疑是陷入了进退两难的局势。
　　而吕清儿,李红柚她们见状，俏脸也是微变，前者忍不住的上前一步，光洁眉心间，有一种恐怖的寒气在凝聚。
　　“不必担心，交给我！”
　　不过此时李洛的声音,自半空传来，他阻止了吕清儿的出手，同时他的眼瞳中，倒映着六条张牙舞爪，释放着恐怖威能的紫色龙影。
　　周钧这一手，的确是有些出乎他的意料，看来这些古学府中的顶尖导师，都不是什么省油的灯。
　　但好在，李洛敢来雷指峰，也是有着他的一份倚仗。
　　眼前这六条紫色雷龙，他的确承受不住，如果强行吸收，那么他这具天龙之身都会被炸碎，毕竟其中所蕴含的雷霆能量太过的狂暴。
　　李洛所化的天龙，在此时猛的张开龙嘴，下一刻，只见一道雷光暴射而出，悬浮在其头顶上方，竟是化为了龙象雷刀！
　　“一柄蕴含雷属性的上品封侯宝具？你以为凭此挡得住六条紫色雷龙？”那时刻关注李洛举动的周钧见状，顿时冷笑自语。
　　他摇摇头，不再理会李洛，而是直接将速度施展到极致，对着峰顶疾掠而去。
　　在其身后，队伍中的其他人也是赶紧跟上。
　　轰！
　　而此时，六条紫色雷龙已经裹挟着毁灭波动，狠狠的倾泻在了龙象雷刀上，那刀身顿时剧烈的震动起来，隐隐有些无法承受的迹象。
　　不过就在此刻，那刀身上，突然有着一道道银色的纹路浮现出来，那些纹路交织，迅速的形成了一株“天雷竹”所化的雷痕。
　　当初李惊蛰陨落时，将其手中的诛王杖拆出了一株“天雷竹”，而澹台岚将其融入李洛的龙象刀，方才将其进阶为顶尖的上品封侯宝具。
　　而且，在刀身深处，藏有这份堪称王级材料的“天雷竹”烙印，一旦真正将其催动，将会极大的增强龙象雷刀的力量。
　　只不过迄今为止，李洛还是首次将其显露。
　　而随着刀身上的“天雷竹痕”浮现时，只见得那原本狂暴肆虐的紫色雷龙，突然庞大的身躯犹如是受到了某种无可抗拒的吸力，然后它们的身躯开始以惊人的速度破裂，紫色雷浆汹涌而出，最后尽数被龙象雷刀上面的“天雷竹痕”所吸收。
　　在吸收了如此磅礴而精纯的雷霆能量后，这道“天雷竹痕”顿时变得更为的栩栩如生，甚至连枝叶，都是变得充满了盎然生机。
　　而躲在其后方的李洛，则是毫发无损。
　　这一幕落在众多队伍眼中，顿时引发无数惊呼骇然声。
　　谁都没想到，这六条如此恐怖的紫色雷龙，竟然没有对李洛造成任何的损伤，就被他所抵御了下来。
　　但李洛却没时间理会这些惊呼声，因为随着那些磅礴庞大的雷霆能量被“天雷竹痕”所吸收，这些雷霆能量中所蕴含的狂暴，也是被尽数的中和。
　　于是李洛张开了龙嘴，猛的一吸。
　　轰！
　　那“天雷竹痕”内，先前所吸收的磅礴雷霆能量如潮水般的涌出，尽数的没入到龙嘴之中。
　　轰轰！
　　李洛所化的天龙之身内，传出了震耳欲聋的轰鸣声，他那庞大的身躯在此时剧烈的震颤，龙鳞上有雷霆跳动。
　　这一次，在吞下了如此恐怖的雷霆能量后，此前的那种痛苦却并没有再出现，相反，酥酥麻麻的感觉，流淌在李洛体内，他甚至能够清晰的感觉到，在这些雷霆能量的刺激下，他体内的天龙血脉也是沸腾起来。
　　在其另外一只龙瞳深处，众多“天龙篆痕”不断的涌现，然后迅速的融合，一枚全新而完整的“天龙篆”，逐渐的成形。
　　吼！
　　天际传来了震耳欲聋的龙吟声。
　　只见李洛那长达一千多丈的天龙之身，在此时再度暴涨，短短数息，便是化为了两千多丈的庞然大物。
　　第二枚天龙篆，成了。
　　李洛所修炼的“龙血溯古术”，也是在此时，迈入“双篆”的境界。
　　一股更为古老而凶悍的龙威，缓缓的散发出来，引得虚空都是在为之崩裂。
　　后方诸多队伍，皆是动容，他们能够清晰的感觉到，此时李洛所化的天龙，似乎比片刻之前，变得更强悍了。
　　而周钧，同样也察觉到了后方李洛的变化。
　　当即他的脸色变得极为阴沉，他没想到，李洛竟然能够借助那雷刀的玄妙，化解掉六条紫色雷龙所蕴含的狂暴雷霆能量，并且将其化为己用，提升了自己这天龙之身的强度。
　　显然，李洛从一开始，就有着这份谋划。
　　而周钧先前将另外三条紫色雷龙也给送了上去，反而是让得李洛更顺利的完成了这次的蜕变。
　　“周钧，多谢你的馈赠，不过来而不往非礼也，这些雷霆能量还剩下一些，我也还你一份礼吧！”此时，化为天龙的李洛龙嘴中，传出了震耳欲聋的声音。
　　只见那布满利齿的龙嘴先是一张，直接是将“龙象雷刀”吸入其中，龙腹内传出剧烈轰鸣，而后猛的一吐。
　　轰！
　　这一霎，雷指峰上空弥漫的雷云，都陡然间被震散。
　　一道千丈庞大的紫色雷霆刀光破开了天穹，斩碎了一切，直接出现在了周钧上空，悍然斩下。
　　李洛所喷出来的这道紫色雷霆刀光，威势强得恐怖，因为这不仅是他的力量在催动，同时其中还留存着先前的紫色雷龙残余的力量。
　　所以这一刀斩下，就连那周钧，都是感受到了一股危险至极的气息。
　　于是他不敢再往镜坛冲去，只能一声暴喝，手中三叉戟挥动，头顶八座封侯台在此时爆发出极致的雷鸣声。
　　“封侯界域，雷杀！”
　　周钧三叉戟挥下，只见得有封侯界域展开，同时在其戟下形成了一种强悍至极的界域力量，在这股力量下，他体内的雷霆相力被疯狂的压缩，继而散发出了恐怖的波动。
　　三叉戟迎上，与那紫色雷霆刀光相撞。
　　轰！
　　撞击的霎那，刺眼夺目的雷光，直接是将雷指峰上空的雷云尽数的撕碎，那光芒之强烈，甚至连其他几座指峰上激战的强者，都是忍不住的远远投目而来。
　　轰隆！
　　雷光冲刷天地，伴随着滚滚雷音席卷。
　　雷指峰上，所有人都是忍着眼目的刺痛，望着峰顶位置那巅峰的碰撞。
　　轰！
　　在雷光逐渐消散时，他们见到，一道人影如炮弹般的倒飞而出，最终轰然砸进了漫山遍野的雷树中，将大地犁出了一道数千丈长的焦黑痕迹。
　　是谁？！
　　一道道惊骇的目光，投向半空，只见得那里，一道庞大的龙影在迅速的缩小，最后化为一名身躯挺拔，头发灰白的俊朗青年。
　　他手握跳动着雷光的古朴直刀，眼神睥睨而凌厉。
　　同时，他那朗笑声，蕴含着一丝令人心惊的压迫感，在这轰鸣声不断的雷指峰峰顶，徐徐的传开。
　　“周钧，我这份还礼，可还喜欢？”

第一千四百九十九章 光明典
　　李洛的朗笑声，在这满是雷霆轰鸣的雷指峰峰顶区域响起，引得后方众多强者皆是满脸惊骇，眼神中充满着难以置信。
　　他们望着远处山间，长达上千丈的焦黑深痕，特别是在那深痕的尽头，是一道显得极为狼狈的身影。
　　那是周钧。
　　在先前那惊天动地般的对碰中，最终，竟然是实力达到上八品的周钧，被李洛压入了下风？！
　　这是何等令人感到惊悚的战绩啊！
　　一道道充满着震撼与复杂的视线，望着那半空中，手持古朴直刀而立的青年，他身躯挺拔，即便嘴角含着一丝笑意，但却依旧是有一股睥睨，凌厉的霸气横压全场。
　　方行云望着狼狈的周钧，却是忍不住的有些幸灾乐祸，连这一位都在李洛手里吃了大亏，那他输给李洛的那一场，岂不是就愈发的显得有含金量了。
　　噗。
　　在那众多的目光注视下，焦黑深痕尽头的烟雾中，周钧的身影有些摇晃的站了起来，他吐出一口血沫，血沫落地，便是有紫色的雷光爆发，将地面化为一片焦黑。
　　周钧眼神在此时显得极为的阴沉与愤怒，他也没想到，李洛这一击会如此的凌厉与可怕。
　　他清楚，刚才李洛那一击，不仅仅是其自身之力，更重要的是，李洛还巧妙的借助了那些紫色雷龙的力量。
　　同时他也低估了那些紫色雷龙的力量在李洛手中所爆发出来的杀伤力。
　　“李洛，你很好！”周钧阴沉的声音在雷指峰峰顶区域响起。
　　“过奖了。”
　　李洛笑了笑，他目光打量着虽然身形狼狈，但自身相力依旧没有显得紊乱的周钧，倒是稍微的有些遗憾，这说明周钧虽然受创，但并没有严重到影响其战力的地步，否则李洛不介意抓住这个机会，先在这里将其彻底的淘汰。
　　可惜...
　　周钧也不愧是玄灵古学府此次在天镜塔试炼中的领头人，其底蕴雄厚，并没有给李洛这个机会。
　　而紫色雷龙的力量，此时已被消耗殆尽，李洛若是还想再与周钧争锋，就得倾尽所有的底牌，与其来一场真正的大战。
　　但眼下的局势，显然不适合他这么做。
　　取得雷指峰首通机缘，才是当务之急。
　　至于这周钧，之后总会有机会收拾的。
　　“周钧，这首通机缘，我就先笑纳了，另外，再次多谢你先前的馈赠了。”李洛淡笑一声，然后身影一转，便是率先对着峰顶的镜坛暴射而去。
　　吕清儿，李红柚等人则是迅速的跟上，与此同时，李红柚还不忘凝炼出一枚赤红金符，打入李洛体内，为其恢复。
　　周钧望着他们直奔镜坛的身影，双掌紧握得嘎吱作响，但最终他还是只能不甘心的松开了手掌。
　　因为此时其体内肆虐的紫色雷霆能量，正在不断的破坏，他需要一点时间来将其压制。
　　而这个时间，无疑会令得他失去争夺首通机缘的机会。
　　而周钧所率领的那支队伍中的其他强者见状，也只能失望的叹了一口气，没有周钧的领衔，他们根本不敢去面对李洛的锋芒。
　　后方的众多强者见状，也就明白，雷指峰的这一道首通机缘，就算是彻底的落到了李洛的手中。
　　这个结果有些让人意外，毕竟李洛此次虽然突破到了无双三品，但那周钧，可是上八品的封侯强者啊。
　　这个等级，就算是放在那些天王脉势力中，都绝对算是一流的层次。
　　结果，却是在李洛的手中吃了瘪。
　　虽说此次的对碰结果有诸多的因素，但有时候，结果胜过一切的争论。
　　所以他们明白，这天镜塔试炼结束后，李洛的名字，恐怕就算是在这各大神州中，都会有些知名度了。
　　在众人感叹间，李洛的身影，已经出现在了峰顶那座镜坛之外。
　　镜坛约莫十数丈高大，通体宛如镜石所铸，映照着天地万物，镜坛有着一道道台阶，不断的向上，而在尽头处，是一面丈许左右，似水晶般的镜子。
　　李洛沿着台阶而上，然后来到水晶镜前，此时他方才发现那镜面宛如水波一般，不断的荡漾着涟漪。
　　“这就是机缘所在？”李洛有些好奇。
　　“好像将手伸入其中，就能获得首通机缘。”郗婵导师在身后说道。
　　李洛点点头，然后也没客气，直接是眼神热切的伸出手，摸向镜面，而触感就犹如伸入了水中一般，然后慢慢的没入到了其中。
　　他的眼中，有些期待浮现。
　　这雷指峰的首通机缘，会是什么？
　　...
　　光指峰。
　　而当李洛那边已经开始在掏着首通机缘时，在这光指峰的峰顶处，却是有着两道人影停步在了镜坛之前。
　　姜青娥。
　　第五明煊。
　　在那远处的后方，来到光指峰的其他强者皆是驻步，因为他们明白，有这两人在这里，首通机缘其他人根本没资格抢。
　　他们的目光望着姜青娥那一道绝美的身影，她的身姿是那般的完美，合身的白色战衣包裹着玲珑有致的曲线，笔直纤细的双腿，显露着夺人心魄的长度。
　　特别是那股神圣净澈的气质，光是看着，就令人忍不住的生出一种自惭形秽的感觉。
　　这样的魅力，莫说是他们，就算是那有着众多阅历的第五明煊，眼中都是流露着不加掩饰的欣赏。
　　只有他们这些精通光明相力的人，才能够清晰的感觉到姜青娥所散发出来的那种魅力与吸引。
　　“青娥导师，总算是有机会与你交手了。”第五明煊缓缓说道。
　　姜青娥并没有看向他，金色粲然的眸子，先是看了一眼远处被雷霆环绕的雷指峰，然后又转向了前方的镜坛，平淡的道：“想要怎么争？”
　　第五明煊沉默了数息，道：“虽然很想和青娥导师真正动手一次，但眼下这里只是第三十一层，似乎也没必要将手段尽数的暴露出来。”
　　姜青娥没有说话，只是静静的听着。
　　“所以我有一个比试的提议，不知道青娥导师有没有兴趣？”第五明煊微笑。
　　“说。”姜青娥惜字如金，嗓音净澈。
　　而每当听见姜青娥的嗓音时，第五明煊的双目就会不着痕迹的虚眯一下，因为他觉得听见如此明净的声音，真的是一种享受，可惜姜青娥根本不愿多说一个字。
　　第五明煊伸出手掌，只见得有光明在其手中涌现，竟是化为了一部流淌着神圣气息的厚重书典，在那书典上面，流淌着一种光明本源的波动。
　　就连姜青娥，都是有些讶异的将眸光投射而来。
　　见到姜青娥的眼神，第五明煊笑着解释道：“此为“光明典”，乃是我的老师以其光明本源之力所衍化，当然，这只是一部复制品，老师将它赐予我，令我以自身之心，日日感悟，受其熏陶。”
　　“光明典有七页，需以光明心翻阅，而越是对光明感悟深的人，翻阅的页数，也就更多，我至今，只能翻阅五页。”
　　“如果青娥导师能够翻阅到第六页，那么此次光指峰的首通机缘，我便不再争抢，如何？”
　　姜青娥金色眸子注视着那流淌着光明本源之力的光明典，眼底倒是有着一抹兴趣浮现出来，因为她觉得第五明煊的这个提议，挺有意思。
　　“以光明心来翻阅么...”
　　姜青娥微微颔首，道：“可以。”
　　她伸出纤细手掌，那素手宛如白玉，流转着神圣的荧光，仿佛是精雕细琢而成的白玉雕像，散发着一种完美。
　　第五明煊含笑点头，手掌一抬，那流淌着神圣气息的“光明典”便是徐徐飞出，最后落在了姜青娥的手中。

第一千五百章 论光明
　　光明典落在姜青娥的手中，她感受着其中蕴含的那一丝厚重，浩瀚的光明本源气息，眼眸中也是泛起一丝波动。
　　此物，出自学府联盟那位实力达到三冠王巅峰的光明王，齐煌。
　　对于这一位王级强者的名字,姜青娥其实从她那位在圣光古学府担任三院长的老师嘴中听过许多次。
　　毕竟在四大古学府中，他们圣光古学府最为擅长培养光明相，但令得所有人意外的是，这一任的光明王，却是出自神阳古学府。
　　不过，就算是自家那位性格颇为孤傲的老师，在提及这光明王齐煌时,言语间也是有着几分钦佩之意。
　　她说，这天地间，以光明之道，晋入王级的存在虽然不算多，但也不算少，可纵观这千百年间，唯有这齐煌，走到了三冠王巅峰。
　　甚至，学府联盟中有天王巨头说,齐煌或许会成为下一任光明天王。
　　所谓的光明天王，便是在光明之道走到极致的存在，而这样的强者，即便在这漫漫时间长河中，都是真正的凤毛麟角。
　　若是十大神州真的能够诞生一尊光明天王，想来就算是那异类世界,都将会对此生出不少的忌惮。
　　毕竟在过往的历史中，每当光明天王出现时，都会令得异类世界那众魊之主们，付出极重的代价。
　　也正因为如此，这位光明王齐煌在学府联盟中地位超凡，就算是学府联盟那几位天王巨头，都隐隐将其视为同等存在来对待。
　　姜青娥的心中闪过诸多思绪，然后又是被她迅速的按灭下去，她看着手中仿佛不断流淌着圣光的厚重典籍，同时伸出纤细的手指，开始将其翻动。
　　在翻动光明典的那一霎，姜青娥心脏处，有着浓郁而纯净的光明涌现而出，其方圆千丈内，仿佛是被圣光所笼罩。
　　这片区域的天地能量，都在此时被逐渐的净化。
　　而那一对粲然的金色眼眸，变得深邃，有一种如神灵般的漠然。
　　她手指翻动，便是将那光明典第一页所翻开，顿时有无数如烛火般的光明摇曳而出，仿佛是化为漫天星辰。
　　而这漫天光明星辰，更是将姜青娥衬托得如神女般圣洁。
　　那看似轻薄的书页，若是换作体内没有精纯光明相力的强者，就算他是上八品，恐怕都无法将这一页翻动。
　　因为这每一页的翻动，都需要自身对光明的感悟。
　　哗哗。
　　镜坛之前，寂静无声，唯有姜青娥手指翻动光明典的细微清脆声。
　　一页。
　　两页。
　　三页。
　　姜青娥手指未曾出现片刻的停顿，几乎是毫无阻碍的翻到了第五页，而此时，只见得光明典中，突然涌现出了极为耀眼的圣焱，这圣焱覆盖了书典，同时有着一种纯正神圣到极致的气息浮现。
　　随着这股气息的出现，这光指峰上极为磅礴与浩瀚的光明能量，竟仿佛是受到了某种引动与共鸣，纷纷呼啸而来，然后环绕在光明典之外，形成了一道巨大的光明之环。
　　第五明煊对这一幕很熟悉，因为每当他要翻开光明典第六页时，都会被这道光明之环所阻拦。
　　那道光明之环，有着一种无法形容之沉重，因为那是一丝真正的光明本源之力所化。
　　唯有自身对光明有着极深的感悟，方可将其撼动。
　　第五明煊被阻拦在这里多年，始终无法翻开第六页。
　　所以他想要看看，姜青娥能否做到。
　　在他的注视下，姜青娥并没有因为那光明之环而有所动容，其光洁眉心处，有神秘玄妙的光明纹路浮现，最后凝聚成了一轮神圣光圈。
　　那是，溯古相纹。
　　与此同时，那从姜青娥体内散发出来的光明相力，也是变得愈发的净澈，如此纯净的光明相力，连第五明煊都是生出了一丝惭然感。
　　哗。
　　姜青娥手指划过，将那光明典第六页，轻轻的翻起。
　　细微的清脆声，在峰顶轻轻的响起，引得漫天光明能量变得愈发的耀眼，仿佛是无数光明精灵在为之雀跃欢呼。
　　第五明煊怔然，旋即心中暗自叹了一口气，姜青娥在光明之道上的天资太过的惊艳了。
　　但下一刻，他眼瞳突然一缩，因为他见到，在翻开第六页后，姜青娥的手指并未从光明典上移开，反而对着那最后一页翻去。
　　他可是记得，当初老师曾说过，等他能够翻开光明典第七页时，他就有了冲击王级的资格。
　　可是，这么多年下来，他却始终停留在第五页，连第六页都无法翻开，更遑论第七页。
　　而眼下，姜青娥却想要直接翻开第七页？
　　第五明煊脸色剧烈变幻，想要阻止，但又停了下来。
　　最终，姜青娥宛如白玉般的手指，触及到了第七页，这一瞬，天地仿佛是陷入了一种凝滞，而一道遥远而飘渺的声音，似有似无的从光明典中传出。
　　“何为光明？”
　　第五明煊心头一震，原来这第七页，是一道问心。
　　问的，是自己内心最深处，对光明的认知与感悟。
　　这份认知，可不敢胡言，因为一旦将其烙印在心，便是不可更改，此为知行合一，而未来自身无法按照这份认知真正的走下去，或者自身产生了动摇，那么其境界一生都无法踏入王境。
　　这部光明典，本身并不具备太大的威力，甚至还有些神神叨叨，但却是一种锻心之宝。
　　第五明煊紧紧的盯着姜青娥，他想要知道，姜青娥将会如何回应。
　　姜青娥听见了那道声音，她金色眸子中有光泽流动，圣光于白皙肌肤上游走，令得此时的她，有着一种令人不敢亵渎的神圣感。
　　她沉默了数息，红唇微启。
　　而第五明煊的眼瞳，则是在此时渐渐的瞪大，其中泛起了惊涛骇浪，同时姜青娥那平静的嗓音，如雷鸣般，在其耳中，脑海，内心震荡轰鸣。
　　“何为光明？”
　　“光明即我。”
　　“我即光明。”
　　这一刻，姜青娥身后，神圣光明涌现，犹如是化为了一座恢弘的光明神殿。
　　殿中有神灵。

第一千五百零一章 雷灵蛙鸣丹
　　光指峰峰顶，有难以形容的神圣光明在此时以姜青娥为源头，源源不断的席卷而出，那光明相力中，仿佛是传出了梵音，一切的天地能量与之接触，都会被净化成最为纯粹的光明能量。
　　而在峰顶区域，天地间的光明能量本就最为浓厚，而此时，这些光明能量纷纷受到引动，仿佛是臣子在朝拜君王一般，环绕在姜青娥四周，化为无尽光明星辰。
　　姜青娥微闭的眸子在此时缓缓睁开。
　　那金色的眼眸中，流淌着神圣，似是神灵在俯瞰着众生，其中带着漠然与浓重的疏离感。
　　不过这种感觉，仅仅只是持续了数息，姜青娥的眸光恢复了灵动，周身弥漫的光明相力也是随之收敛，她将手从面前的光明典上收回。
　　光明典则是飘回了神情微微有些呆滞的第五明煊的面前，同时将其唤醒。
　　回过神来的第五明煊深吸一口气，先是收起光明典，然后眼神复杂的望着姜青娥，他从未见过有人对光明本源之力的感悟是这样的。
　　什么叫做光明即我，我即光明？
　　这是何等狂妄，何等无知的认知？
　　要知道，这种由心而发的认知，可不是随便大放厥词就行了，一旦认知烙印在心中，就需要一直的保持下去，可封侯之路，成王之路上，有太多太多令人畏惧的东西，而在面对着那些大恐怖的时候，这份认知，还能不被动摇吗？
　　最起码，第五明煊是不敢发出这样的感悟与认知，因为他知道，他承担不起。
　　真要这样做了，或许他这辈子都无法踏足王者之境。
　　可是，他不敢做的，姜青娥却做了。
　　而且她还顺利的翻开了光明典的第七页，这说明她是真正的将这份感悟，烙印在了自身的光明心中，并且以此来驾驭光明相力。
　　第五明煊复杂的眼神中带着一丝敬佩，他知道，如果姜青娥真的能够将那修炼之路的上诸多恐怖克服，其未来的成就必定极为的惊人。
　　最起码，光是翻开了光明典第七页，就说明姜青娥有着踏足王境的资格，她如今所欠缺的，或许就只是力量的不足。
　　等哪一天她将力量的缺陷补足了，踏足王境或许就是转念之间而已。
　　这样的天骄，注定会在光明之道上大放异彩，不过，此次的天镜论武中，两人注定会是对手，因为在这光指峰上，这份首通机缘，第五明煊还能拱手相让，可若是出现了光明无双术...
　　那么就是大道之争。
　　在这关系到他未来能否封王的大机缘下，不论是谁阻拦在前方，第五明煊都会祭出锋芒，与之相争。
　　第五明煊深吸一口气，侧身让开了通往镜坛的道路，道：“青娥导师，你赢了，这首通机缘，是你的了。”
　　姜青娥微微颔首，然后招来后方的宁檬，岳脂玉等人，便是在众多惊叹的目光注视下，沿着台阶而上，最终来到了镜坛顶部处，在这里，也有着一面荡漾着水波的镜面矗立。
　　姜青娥转首，眸光眺望着雷指峰的方向，倒是不知道李洛那边，如今情况如何了？
　　...
　　“这是什么？”
　　李洛的手掌在伸入镜面后，他就感觉到有一物落在了手中，然后他抽回了手掌，手中出现了一个约莫巴掌大小的金色雕像。
　　雕像是一只金蛙，金蛙身躯上铭刻着许多的雷霆纹路，其大大的眼瞳，更仿佛是雷光所化，极为的耀眼。
　　而在李洛好奇的打量着时，那雷霆金蛙突然张开了大嘴，只见其嘴中，吐出了一颗约莫拇指大小的金色丹丸，丹丸极为的玄妙，在其内部，仿佛是蕴含着一座雷霆世界般，电闪雷鸣，仿佛是天地初开时，万物混沌，雷霆诞生时的场景。
　　李洛伸出手指，捏住这颗金色丹丸，顿时指尖传来了刺痛感，当即忍不住的有些动容，因为他察觉到这颗丹丸内部，蕴含着何等磅礴精纯的雷霆能量。
　　而且隐隐的，那雷霆轰鸣声中，还带着一丝奇异的蛙鸣声。
　　而就在李洛疑惑时，手中的金色丹丸便是传出了一条信息，落入他的心间。
　　“雷灵蛙鸣丹，以“雷鸣神蛙”为主材炼制而生，再存放于雷霆旺盛之处，汲取雷霆能量百载，方可成形，其内孕育出了雷霆小界，雷音与蛙鸣融合，可催生“雷音蛙鸣”，有淬炼肉身，激发血脉之神效。”
　　当李洛瞧见那“激发血脉”四个字时，眼瞳都是忍不住的缩了缩，而后眼中有着掩饰不住的惊喜之色涌现出来，因为这“雷灵蛙鸣丹”，与他所修炼的“龙血溯古术”，显然是极为的契合。
　　之前他虽然凝炼出了第二枚“天龙篆”，但也因此感受到了其中艰难，此次他还是借助了雷指峰这里特殊的雷霆能量，方才完成这一步，可往后想要凝炼出第三枚，甚至第四枚，第五枚天龙篆，他又该怎么做？
　　这种上品天命级的封侯术，就算是在天王脉中，都堪称是顶尖级别，李洛如今有幸修成，自然是想要将其修到大圆满之境，不然也太过暴殄天物。
　　而眼下，这“雷灵蛙鸣丹”的出现，倒是让他看见了希望。
　　“不愧是源自无相圣宗的传承，这份首通机缘，简直就是量身打造。”李洛内心惊叹，然后他毫不犹豫的将这“雷灵蛙鸣丹”吞入腹中。
　　丹丸入腹，蜷缩一处，而随着体内相力一波波的冲刷，渐渐的便是有着一道似雷鸣，似蛙鸣般的声音，在体内传开。
　　轰！
　　那声音过处，李洛浑身的血肉仿佛都是变得炽热起来，隐隐间有盎然生机从血肉间涌现出来，同时血脉深处，也是传出了一些躁动。
　　呼。
　　李洛长长的吐出一口气，眼神明亮至极，好东西，当真是好东西。
　　这样的神妙之物，若是放在金龙宝行的拍卖会上，不知道会引得多少顶尖势力花费重大代价争抢。
　　这首通机缘，属实妙极，倒也不枉费他一番争夺。
　　而且，这第三十一层，就有这般的宝贝，往后，又该会有什么？
　　李洛的心中，不由得生出了浓烈的期待之意。
　　这般想着，李洛侧身让开，吕清儿，李红柚，郗婵导师等人，也是陆续上前，伸手进入那有着涟漪扩散的镜面之中。
　　最终，他们都是获取了一份机缘。
　　而随着他们取走雷指峰的首通机缘，这峰顶上空弥漫的雷云顿时开始出现了消退，有一道雷光自面前的镜面中冲天而起。
　　镜面雷光流淌，而后仿佛一道裂痕，自中间蔓延开来，化为了一道雷霆门户。
　　李洛他们便是知晓，这道雷霆门户，通往第三十二层。
　　他转头看向后方远处，只见得那满脸阴沉的周钧，正带着队伍极速掠来，那眼中散发的煞气，隔着老远都能感受到。
　　显然，周钧也是见到了李洛取走首通机缘，想来心中已满是暴怒。
　　李洛冲他笑着摆了摆手，然后目光投向遥远处的光指峰，只见得那里也是有着光柱冲破云霄，也令得那里刺目的光明消退。
　　然后李洛就见到，姜青娥的身影，立于镜坛之上。
　　显然，光指峰的首通机缘，也是落在了姜青娥的队伍手中。
　　“厉害。”
　　李洛对着她那边遥遥的竖起大拇指，姜青娥那里所要面对的，可是第五明煊，此人的棘手程度，恐怕比周钧更强，而姜青娥能够在与其竞争中获得首通机缘，这本事属实不一般。
　　姜青娥那边也感应到了李洛的目光，红唇微启，未曾发出声音，但后者却是明白其意。
　　“第三十二层见。”
　　李洛笑着点点头，然后便是不再犹豫，一马当先，直接迈入了眼前的雷霆门户。
　　而吕清儿，李红柚等人，也是迅速的跟上。
　　雷光跳动间，将他们的身影尽数的吞没。

第一千五百零二章 镜柱，叩问本心
　　当李洛踏入镜坛的那一瞬，眼前有着耀眼的光芒涌动，令得人眼睛忍不住的虚眯了起来，数息后，当睁开眼睛时，眼前的景象已是出现了变化。
　　李洛环顾四周，发现他仿佛是处于一座大殿中，大殿光线耀眼，因为那地面上，铺满了一种宛如镜面般的地板，其中清晰的折射着自己的身影。
　　而最醒目的，是前方位置，有一根数丈宽大的镜柱。
　　镜柱流转着玄光，倒映着一切。
　　在镜柱上面，李洛看见了四个古老的字体。
　　“本心镜柱”！
　　李洛微怔，这里，就是天镜塔第三十二层的考验？
　　而也就是在他讶异间，已是有一道信息从天而降，落入脑中。
　　“本心镜柱，可映照内心最深处，直指内心的欲望，缺陷，叩问本心，即可进入三十三层。”
　　李洛嘀咕了一声，道：“花样还真多。”
　　这天镜塔真不愧是无相圣宗花费巨大代价打造出来的宗门底蕴，这样的至宝，对于任何天王脉而言，都足以引人垂涎。
　　毕竟，在这些各种考验下，将会有许多天资，心性过人者脱颖而出，而对于顶尖势力而言，人才的培养，新鲜血液不断的涌现，才是长存的根本。
　　李洛保持着几分警惕，缓缓的上前，停留在了那明亮至极的镜柱之前。
　　然后他就见到，镜柱中，光芒流转间，一道人影缓缓的浮现。
　　那是一名头发灰白，面目极为俊逸的青年，他身躯挺拔如松，五官棱角分明，眼神略显温和，可是当其眼中笑意散去时，又显得有些锐利起来。
　　“好一个俊秀绝伦的男子。”李洛忍不住的感叹一声，怪不得那么多女孩总是对他投来觊觎的目光。
　　“是啊。”
　　而在李洛自夸的时候，这空无一人的巨大镜殿内，竟是突然的传出了一道笑声。
　　李洛眼神一凝，便是见到眼前那镜柱中与他一模一样的人影竟是笑了起来，那笑容给李洛带来了极大的熟悉感，毕竟，这是他自己的笑容。
　　然后，镜柱中的“李洛”，竟是迈出脚步，在李洛的注视下，从那镜柱中生生的走了出来，站在了他的面前。
　　两个李洛，在这镜殿中四目相对，气氛一时间显得有些怪异。
　　李洛饶有兴致的望着眼前的“李洛”，道：“你就是我的本心？那我的本心有什么缺陷？”
　　“李洛”淡淡一笑，道：“你真的不知道吗？”
　　“洗耳恭听。”李洛笑道。
　　“李洛”淡声道：“你本心中的缺陷，是姜青娥，你为了她，压抑自身的欲望与情感，否定了本心。”
　　“我怎么为了她压抑内心的欲望与情感了？”
　　“那么你如何对待吕清儿？”
　　李洛眼神一凝，缓缓道：“我们是朋友。”
　　“天真，你和吕清儿之间，或许会有很多选择，甚至会是敌人，但唯独不可能会是朋友。”“李洛”嗤之以鼻。
　　“吕清儿也曾陪伴你，她给予了你许多的帮助，她深深的喜欢着你，甚至她会前往金龙山，接受那“寒冰圣种”的传承，初因也只是想要变强，从而能够跟上你的脚步，为你做更多的事。”
　　“而如今，你却是为了姜青娥，将她的情感摒弃，你这样最终只会逼得她冰封自身的情感，从而化为一尊冷漠的冰雕。”
　　“李洛，你可真是残忍啊。”
　　“把一个曾经灵动轻灵的少女，活活的变成了那副冰冷的模样。”“李洛”笑着，然而那言语，却是如同世间最为锋利的刀刃，割向人心最柔软的地方。
　　而在“李洛”说着话时，其身后的镜柱中，有着光芒折射而出，竟是在李洛的前方，形成了一道倩影。
　　那是曾经在圣玄星学府中的吕清儿。
　　少女穿着圣玄星学府的院服，包裹着窈窕纤细的身姿，清丽动人的俏脸上，挂着灵动而狡黠的笑容，这副模样，令得李洛忍不住的有些怀念，因为这是记忆中最初期的吕清儿。
　　那个清丽，骄傲，又散发着灵动的吕清儿。
　　而如今的吕清儿，不再有当初少女的青涩，那眼神中的灵动狡黠，也是渐渐的被一种冰霜所覆盖。
　　这种冰霜，来自于其体内寒冰圣种的力量，也来自与李洛之间那种情感的断绝。
　　李洛沉默的凝视着少女的身影。
　　而“李洛”则是继续说道：“李洛，你不应该为了姜青娥而压抑这些情感，你应该将它释放出来。”
　　“释放出来？”李洛自语。
　　“李洛”的脸庞上，浮现出了笑容，他用力的点点头，道：“只要是你的选择，姜青娥不会有任何的反对，她也会支持你。”
　　“所以，不要理会那些所谓的婚约与责任，不要被这些无用之物所束缚。”
　　“放开心灵，接受她们，释放我们的欲望，未来的你，将会是天地间独一无二的存在，你值得拥有任何东西。”
　　李洛的眼神微微有些恍惚，茫然的道：“她们？”
　　“对！不止吕清儿！”
　　“李洛”脸庞上的神情愈发的亢奋，伴随着他手掌的挥动，李洛便是见到一道道各有千秋，皆是绝色般的倩影自镜柱中款款走出。
　　望着那些倩影，李洛的神色陡然变得极其精彩起来。
　　因为在其中，他见到了面若桃花，妩媚动人的蔡薇。
　　也见到了清纯动人，娇小可爱的白萌萌。
　　还有仪态尊贵，曲线饱满的长公主。
　　还有容颜绝美，飘渺若水仙子般的秦漪。
　　哦？还有手腕上缠绕着黑蛇，显得气质妖异至极的李灵净。
　　有眉宇冷艳，但又散发着一丝柔顺气质的李红柚。
　　甚至还有那穿着导师院服，薄纱遮面，显得更为幽冷知性的郗婵导师。
　　李洛呆滞般的望着那一道道倩影，然后他再看向那神情亢奋激动的“李洛”，他沉默了数息，然后手掌一握，龙象雷刀出现在手中，雷光骤然亮起，刀光猛的斩下。
　　“操。”
　　“这是我的本心？”
　　“你是个什么玩意？”
　　“给我死！”
　　伴随着刀光响起的，还有着李洛那气急败坏的怒吼声。
　　...
　　而当李洛那边在愤怒时，在相同的镜殿中，姜青娥也是在注视着眼前那从镜柱中走出来的人影。
　　那也是一个“姜青娥”。
　　姜青娥眸光冷漠的注视着，而那自镜柱中走出来的“姜青娥”则是微微一笑，道：“姜青娥，你好啊。”
　　姜青娥并没有给予回应，只是默默的抬起手中的重剑，指向对方。
　　而“姜青娥”并没有露出惧色，只是道：“姜青娥，不必对自己如此苛刻，我只问你一言。”
　　“她”盯着姜青娥，轻声在空旷的镜殿中响起。
　　“姜青娥。”
　　“你是谁？”

第一千五百零三章 羞恼的吕清儿
　　“姜青娥，你是谁？”
　　光线明亮到甚至有些刺眼的大殿中，那自镜柱中走出的“姜青娥”，同样精致绝美的脸颊上浮现着一丝淡淡的笑容，而那轻轻吐出的声音，则是在大殿中回荡着。
　　带着一丝空寂的幽寒。
　　姜青娥握着剑柄的素白纤手缓缓的用力，她那粲然的金色眸子冷漠至极的盯着眼前如她一模一样的人影，道：“无聊的把戏。”
　　“姜青娥”摇摇头，道：“这个问题，埋藏在你内心最深处，你此时又何必自欺欺人？”
　　“我是姜青娥，洛岚府的姜青娥，李洛的妻子，姜青娥！”姜青娥一字一顿的说道。
　　“姜青娥这个名字是李太玄，澹台岚给你的，那么真正的你，又是谁？”“姜青娥”平静的说道。
　　姜青娥握着剑柄的手掌发出了嘎吱的声响，甚至有纤细的青色脉络从手背上凸显出来。
　　“你是李太玄，澹台岚从无相圣宗的遗迹中带出来的，你是原始种，你或许是无相圣宗那最后一位宗主的血脉，当然，你或许也是...”
　　“导致无相圣宗突然覆灭的罪魁祸首。”
　　姜青娥的眼底深处，有着刺骨的寒意涌现而出，手中流淌着光明的重剑骤然暴射而出，短短霎那，就已是贯穿了眼前“姜青娥”的胸膛。
　　重剑穿透，刺入了后方的镜柱中，发出了嗡嗡的声响。
　　但“姜青娥”却是无动于衷，胸膛处的剑痕迅速的复原，她盯着姜青娥，唇角的笑容愈发的浓郁：“姜青娥，你的心乱了。”
　　“因为你知道，我这些猜测，也是你心底深处的猜测。”
　　“你在害怕，害怕有一天，可能会真的失去姜青娥这个名字与身份。”
　　“那时候，你会失去洛岚府，也会失去李太玄，澹台岚，还会失去李洛。”
　　“你一无所有的来，也会一无所有的去。”
　　她最后的话没有再说出来，因为姜青娥面无表情的走了上来，伸出手掌，握住了她的咽喉，同时将其缓缓的提起。
　　姜青娥盯着眼前这个与自己一模一样的人影，金色的眸子中流淌着冷漠，她缓缓的道：“没有人能剥夺姜青娥的身份与名字。”
　　“也没有人能让我失去他们。”
　　她的眼中，划过李太玄，澹台岚的脸庞，最终凝固在李洛的脸上，后者脸上浮现的温暖笑容，让得姜青娥眼神渐渐的恢复了平静。
　　最后，她手掌猛的一握。
　　仿佛是耀眼的光明从姜青娥心脏处涌现而出，眼前的“姜青娥”，宛如水中的倒影，被突然扔下了一块大石，瞬间就被砸得支离破碎。
　　咔嚓。
　　前方的镜柱以及脚下的镜殿，也在此时开始有着一道道裂纹如蜘蛛网一般迅速的蔓延开来，短短片刻，就遍及每一处。
　　轰！
　　最终，一切都随之破碎。
　　...
　　“李洛。”
　　“姜青娥。”
　　清澈明亮的镜柱前，吕清儿柳眉微蹙的望着那自其中走出的两道身影，正是李洛与姜青娥。
　　但令得吕清儿俏脸微寒的是，即便是在此时，李洛与姜青娥都是牵着手。
　　在她的心底深处，这两人还要在她面前秀一下吗？
　　吕清儿深吸一口气，胸前微微起伏，不过下一刻，她的眼眸便是忍不住的陡然瞪圆，因为她见到李洛一只手搂着姜青娥，另外一只手对着她伸来。
　　那俊朗的脸庞上，浮现出一抹笑容。
　　“清儿，来。”
　　吕清儿望着李洛对着她伸来的手掌，美眸中不由得出现了一丝恍惚，或许，这才是她内心最深处想要看见的一幕。
　　女孩的心思，早在当初南风学府时，就有了眉目，只是李洛那一份说不清道不明的婚约，令得她迟疑，不知如何应对。
　　但心中的那一份喜欢，却是在日积月累中，愈发的醇厚。
　　而此次时隔许久再见，吕清儿却是感觉到了浓浓的酸涩，因为她能够察觉到李洛与姜青娥之间那份关系与情感的提升。
　　所以，她只能以冰霜来遮掩内心深处的酸涩与难受。
　　眼下在这种环境中，突然见到李洛，虽说即便知晓这只是投影，但吕清儿还是在恍惚间，忍不住的迈出了一步。
　　但随即，她就清醒过来。
　　然后那如雪般的肌肤上，就涌出了鲜红般的颜色，吕清儿的眼中，满是羞恼升起来。
　　李洛他这是想要做什么？！
　　一手搂着姜青娥，还对着她伸手？
　　刺骨的冰寒气息，在此时自吕清儿体内席卷而出，她那如冰湖般的美眸，羞恼至极的盯着李洛那帅气的脸庞。
　　“李洛，做你的春秋大梦去吧！”
　　如寒冰渣子般的羞恼声音，从吕清儿银牙间蹦出，下一刻，寒流如潮水般席卷而出，直接是将眼前的李洛与姜青娥化为了两尊冰雕。
　　砰！
　　冰雕破碎，摔落在地，化为了满地的冰屑。
　　咔嚓。
　　同时有一道道裂纹开始自脚下蔓延开来，短短数息后，这座镜殿，骤然破碎。
　　在那无数碎片的折射中，吕清儿见到了自己那羞恼，通红的脸颊。
　　眼前所见，就是自己的本心？
　　怎么可能！
　　吕清儿咬着牙，她胸前深深起伏，同时催动体内的寒冰圣种，有刺骨的寒气在体内弥漫，在这股寒气下，甚至连情绪都在被冰冻。
　　最终，吕清儿冷哼一声，踩住了那碎片中李洛的脸庞，脚尖用力一踩，直接是将这张帅气的脸庞踩成了满地粉末。
　　...
　　眼前的景象也开始出现变化，短短数息，刺目的光线就随之散去，姜青娥发现自己出现在了一座古老的广场上。
　　而在其周围，不断的有着一道道身影闪现出来，正是其他一些通过第三十二层的人。
　　不过看数量，明显比之前少了太多太多。
　　显然，能够一路走到这里的人，几乎都是各大学府中真正的精英强者。
　　当然，此次抵达三十三层的人数，比以往似乎要更多一点，对此只能说天镜塔试炼变幻莫测，也摸不清其规律所在。
　　“青娥姐。”
　　此时身后传来了熟悉的声音，姜青娥转过头，就见到了李洛的身影倒映在眼眸中，这令得她原本散发着一些凌冽气息的绝美脸颊，也是不由得变得柔和下来。
　　然后她就发现李洛目光有点躲闪，仿佛心虚般的模样，当即升起一些好奇的问道：“你刚才经历了什么？”
　　“啊？哈哈，刚才太凶险了，没想到这里的考验如此的狠毒，不过好在我心境坚定，没有受其动摇。”李洛打着哈哈，目光闪烁的笑道。
　　刚才的经历也是能说的？
　　而且他也绝对不会承认那是他内心最深处的想法，所以这必然是天镜塔的一种考验心志的方式。
　　李洛不想姜青娥继续好奇的追问，于是赶紧反问道：“青娥姐呢？你在那镜柱前遇见了什么？”
　　姜青娥神色微微不自然了一点，然后很生硬的转移话题：“这里应该就是第三十三层了吧？”
　　她所经历的那些，同样也不想告诉李洛。
　　李洛心领神会的点点头，目光扫视一圈，然后他就见到了吕清儿，李红柚，郗婵导师的身影出现在了这座古老平台上。
　　她们也通过了第三十二层的镜柱考验。

第一千五百零四章 截星夺造化
　　当吕清儿见到对着她们挥手的李洛时，脸色稍微的有点不太自然，眼底深处，还藏着几分羞愤。
　　她绝不可能会承认，先前镜柱中所见到的那一幕，会是她内心所想。
　　这必然是镜柱在影响人心。
　　吕清儿心中默默催动寒冰圣种的力量，那股力量散发，令得她周身的温度骤然降低，一旁的李红柚与郗婵，都是忍不住的走开两步。
　　不过吕清儿的神情，则是在这冰霜之力下，渐渐的恢复冷淡。
　　心中的杂念，被尽数的冻结。
　　李洛迎向三女，笑道：“恭喜你们来到第三十三层。＂
　　“没想到连我也能混进这第三十三层，此次天镜论武的第三十二层，比以往要稍微容易一些。＂郗婵导师有些惊奇，想来连她自己都没想到，她能够独自闯过第三十二层。
　　此前她能够闯过第三十一层的九指峰，完全是因为李洛的庇护，否则凭她这五品封侯的实力，根本不可能通过那些恐怖雷霆的阻拦。
　　所以在进入第三十二层后，她几乎已经算是放弃了，但谁想到，第三十二层并非是战力关，而是一道叩问本心的关卡。这就给了她一些机会。
　　“这说明郗婵导师内心坚定，不为外力所动摇，曹圣与弥尔两位导师，好像就被淘汰了。＂李洛说道。
　　此时曹圣，弥尔还未出现，显然是在第三十二层被淘汰了。
　　这镜柱叩问本心，本就是比较玄奇的一关，在这里，就算是八品封侯强者都可能会被淘汰，而反之，如李红柚这样内心坚定的二品封侯，也能混过去。
　　“看来我运气还不错，不过就算到了这里，我基本也寸步难行了。＂郗婵导师轻笑一声，这第三十三层，算是百年多来学府联盟内众多顶尖强者抵达的最高处了，这里不论出现任何的考验，都不是她所能够应对的。
　　而且她也不打算继续再依靠李洛的庇护前行，毕竟到了这里后，各方顶尖强者将会拼死争夺机缘，她再跟着李洛，只会成为累赘。
　　“通过这第三十二层后，我自身的相力，好像是变得雄厚了一些。＂郗婵导师话音一转，略微带着喜意的说道。
　　李洛点点头，他也是有着这种感觉，此前那叩问本心，仿佛是一种洗礼般，一旦通过，自身的相力就获得了一些增强。虽说这种增强还远不足以令得他从下三品提升到上三品，但也能省去数月时间苦修了。
　　对此，李洛只能再次感叹这天镜塔的神妙。
　　不过，真正的大机缘，恐怕还得在这第三十三层中。
　　李洛抬目，此时这座广场上，仅仅只有一些稀稀疏疏的身影，不过每一道身影，都是散发着极为强横的相力波动。
　　在其中，李洛见到了周钧，圣雀儿，宋璟，林居这些上八品的顶尖封侯强者。第五明煊，吕如烟同样在列。
　　而稍稍令得李洛有些意外的是，他竟然在那些人影中，见到了郭九凤的身影。这位来自东域神州圣明王学府的副院长，也抵达了第三十三层。
　　不过此次连李红柚与郗婵都是混了进来，这位六品封侯境的郭九凤副院长出现在这里，似乎也算是比较合理。
　　但李洛随即又想到了此前姜青娥所说的话，心中就不免略微的提起一点戒备，这郭九凤，难道真有什么问题吗？
　　他短暂的思索着，却并没有得到答案，于是他也就不再多想，毕竟这里是天镜塔中，而且还有着学府联盟三名王级强者坐镇，就算郭九凤有什么问题，那也不是他应该来考虑的事情。
　　然后李洛抬头，只见那虚空上，似是有无数星辰在闪烁，那些星辰，散发着一种奇妙的玄光，令人莫名的有着一种迷醉感。而也就是在此时，李洛见到天际有紫色的烟雾流淌而下，在半空中化为了古老的文字。
　　所有人皆是凝神看去。
　　“天降群星，截星夺造化。
　　众人心中念叨，同时眼露沉吟之色，原来天穹上那些星辰，便是这第三十三层的机缘所在？这些星辰将会坠落，想要获取机缘，就得截取星辰？
　　李洛咂咂嘴巴，不愧是三十三层的高端局啊，这手笔相当恢弘大气呢。
　　轰！
　　而就在李洛惊叹之时，这片天地已是开始震动起来，只见得天穹尽头，那无数星辰中，竟是一颗颗开始坠落，化为巨大的火球，划过天际而落。
　　整个天地的能量，都是在此时变得狂暴起来。
　　而且，众人也能够隐约的感觉到，在那些坠落的星辰上，似乎是能够见到一些耀眼宝光浮现。
　　在那里，或许有着神妙无穷的丹药，也或许有着顶级的灵水奇光，众多顶尖的上品封侯宝具，甚至王级奇材，以及天命级乃至无双级的封侯术！
　　在场众人的眼中，皆是有浓浓的垂涎之意升起。
　　只是，群星坠落如此之多，如何才能找到蕴含真正机缘的星辰？
　　李洛则是看向姜青娥，低声问道:“能感应到无双术吗？”
　　如果说他来这天镜塔，是为了“大无相神锻术＂，那姜青娥就是为了光明无双术而来，所以李洛也想帮她达成心愿。
　　姜青娥光洁的眉心处，“溯古相纹”凝结而成，流淌着神圣的光明，她那粲然的金色眼眸，在此时仿佛是洞穿了一切，扫向那些气势磅礴的坠落群星。
　　片刻后，她微微摇头，道：“这些坠落的星辰中，我没感应到有光明无双术的波动。”
　　姜青娥自身光明心神圣剔透，对于那种光明无双术有着敏锐的感应，如今她这一感应，也就说明这些星辰中，并不蕴含着无双术。
　　李洛闻言，也是有些失望，看来光明无双术并非是进入到第三十三层就能找寻到，不过想想也正常，若是无双术如此好寻，那未免也太低估了无双二字。
　　“不过…”
　　而此时，姜青娥突然红唇微启，那金色眼眸中，有着罕见的炽热情绪在升起。“这里，的确是存在着光明无双术！”李洛一怔，什么意思？刚刚不是还说那些坠落的星辰中，没有光明无双术的波动吗？咦…他猛的明白过来，目光陡然投向天穹尽头，因为那里依然还存在着一些リ人ラバ大，囚加主瓜价内け仁有ニ耀眼的星辰，它们静静的悬浮着，并没有任何要坠落的迹象。
　　姜青娥的意思，是这些坠落的星辰中没有光明无双术，但那些没有坠落的星辰中，却蕴藏着大造化。
　　原来，好东西，人家是不掉下来的。
　　李洛无奈的道：“看来在这第三十三层，想要获得无双术，还得靠运气，这藏着无双术的星辰落了下来，才能截取。”但眼下，他们似乎没有这个好运。
　　姜青娥闻言却是微微摇头，眸光闪动着异光：“那倒是未必。”
　　她轻启红唇，缓缓而言。
　　“宝星不坠，我自引之。”
　　李洛陡然瞪大眼睛，藏着无双术的星辰不落，你就自己去引下来？这么野的吗？

第一千五百零五章 光明星辰
　　“你还能将那藏着无双术的星辰给引下来？”
　　李洛惊愕万分，姜青娥这一手，属实是连他都没想到，当然，可能正常人都想不到这一点吧？
　　姜青娥微微一笑，道：“一般人应该的确做不到，我是因为自身光明属性太过纯粹，所以与那光明无双术，自然会有着一些敏锐的感应。”
　　“我能隐约感受到，在那高悬的星辰中，的确是存在着一种连我体内的光明相都在渴望的气息，这是以前从未出现过的情况。”
　　“我想，恐怕也只有真正的光明无双术，才能引起这种共鸣。”
　　姜青娥耐心的解释道：“而这种共鸣，其实是双向的，那尘封的光明封侯术，也在渴望着显露于世，所以如果我加强这种联系，应该是有可能引动那一颗藏着光明无双术的星辰，令其脱离天镜塔原本的规则，继而坠落。”
　　李洛恍然，然后他也闭目，体内的相宫皆是震动起来，发出轰鸣声。
　　数息后，他睁开眼睛，失望的道：“怎么没有藏着无双术的星辰与我产生共鸣？看不上我这三宫六相吗？”
　　姜青娥莞尔，道：“可能是这里并没有与你相性匹配的无双术。”
　　她这种法子比较剑走偏锋，而且她与李洛的相性走的是截然不同的路子，她是纯粹的光明相，故而与属性相同的光明无双术会极其的匹配，双方才能互相共鸣。
　　李洛耸耸肩，对于那无双术他其实不算太眼馋，毕竟他已经拥有了“众相龙牙剑阵”，此术虽然只是“无双雏术”，可与他却是极为的契合，如今他只是凝聚出四柄龙牙剑，就已是将其威能推升至顶尖的上品天命级。
　　若是能够达到五柄龙牙剑，那么恐怕他就真的能够第一次的体验到“无双雏术”的强大。
　　而且，未来他解决了第四道空相，还能够衍变出更多的龙牙剑，那时候，这“众相龙牙剑阵”，就不是雏术，而是真正的无双术了。
　　“李洛，帮我护法，我来接引星辰。”姜青娥说道。
　　而后她双手迅速结印，光洁眉心处，那散发着极致神圣气息的溯古相纹也是在此时变得无比的明亮，神圣波动散发，将此时的姜青娥衬托得宛如神女一般。
　　李洛则是抽出龙象雷刀，立于其身侧，磅礴强横的相力自体内涌现而出。
　　此时天降群星，在场的一些顶尖强者，正跃跃欲试的准备截星夺造化，而姜青娥这边的奇怪举动，也不免引来一些疑惑注视。
　　不过他们的疑惑并未持续多久，便是感受到天地间突然暴动起来的能量，这三十三层的空间，仿佛都是在此时震动起来。
　　一道道惊骇的目光投向天外，因为他们发现震动的源头来自于此。
　　而在那众多的眼瞳倒映中，他们见到那天穹外，竟是有一颗巨大的星辰，突然缓缓的脱离原本的位置，然后轰然而坠。
　　轰！
　　那一颗星辰，比此前任何一颗都要雄伟，而且在星辰上，竟是有着磅礴浩瀚的圣光流淌，仿佛一轮烈日，明亮的光线驱除了每一个角落的黑暗。
　　圣雀儿，周钧，宋璟，林居这些上八品的封侯强者们，皆是满脸的震撼，在这一颗光明星辰映照下，此前坠落的那些星辰威势是显得有些暗淡。
　　而如此恢弘的光明星辰上，将会蕴含着何等机缘？
　　这一刻，所有人的呼吸都是骤然变得粗重起来，脑海中划过三个字。
　　无双术！
　　所有人都知道，在天镜塔三十三层中，蕴藏着无双术这等天大的造化，可这等造化可遇不可求，纵观百年间，也唯有一人侥幸获得。
　　谁都没想到，他们今日竟然有幸得遇。
　　不过...这颗星辰上的光明能量太过的浓郁了，这说明这道无双术，是光明属性。
　　众人心头顿时一动，然后目光猛的投向姜青娥的位置，此时后者眉心的溯古相纹正在散发着神圣光彩，而这光彩，正伴随着那光明星辰的坠落，变得愈发的明亮。
　　于是圣雀儿，周钧等人皆是倒吸一口凉气，明白了过来。
　　这颗蕴藏着光明无双术的星辰，竟然是姜青娥引动坠落的！
　　这第三十三层，还能这么玩？
　　而在众人不可思议时，唯有一人，脸色有些阴晴不定。
　　那是第五明煊。
　　他瞳孔微震的望着那自天穹坠落的光明星辰，心中翻江倒海：“她竟然也发现了这一颗星辰？而且还将其引动坠落！”
　　第五明煊神色凝重，其实这一颗星辰所蕴含的秘密，他已经提前知晓了，因为他的老师，那位光明王，当年就发现了三十三层的这颗光明星辰，而且还在其上面留存了一丝气息。
　　第五明煊此次来天镜塔，最主要的目标，就是借助他的老师所留下的这道气息，找寻到这颗光明星辰，并且将其引落。
　　但令得他没想到的是，他这边还没开始行动，姜青娥竟然就已经将其发现，并且引落。
　　而且与他需要借助老师的气息暗助不同，姜青娥那边，明显是凭借自身，与那星辰取得了联系。
　　这等天资，真是令人叹为观止。
　　“不能让她独自接引星辰，否则星辰完全坠落，其上的光明能量将会被姜青娥打上烙印，到时候除了她之外的任何人登上星辰，都会被其中的光明能量所排斥。”
　　第五明煊眼神渐渐的凌厉起来，此前光指峰上面的首通机缘他可以让，但这道光明无双术，决定着他未来的封王之路，所以无论如何，他都不会再让了。
　　姜青娥，总算是要与你开始真正的交手了吗，说起来，还真是有点期待呢。
　　第五明煊手掌一握，只见得有一支令牌出现在了其手中，令牌宛如琉璃所铸，在其中央，铭刻着一个“光”字。
　　此令牌一出现，顿时就有无尽的光明涌现，莫名的威压随之蔓延。
　　这正是他那位老师，光明王齐煌的令牌。
　　第五明煊手持光明令牌，双手恭敬的合拢，微微弯身，嘴中似是念叨着什么，数息后，只见其手中的光明令牌陡然暴射出磅礴明光，这明光洞穿天际，转瞬便是连接上了那一颗徐徐坠落的光明星辰。
　　第五明煊要借助手中的令牌，在这光明星辰坠落前，同样将自身的气息烙印打入其中。
　　第五明煊这边的突然出手，也是引得其他顶尖强者面露惊愕，旋即他们都明白过来，前者这也是盯上了这颗星辰中蕴含的光明无双术。
　　而且看样子，第五明煊显然是有备而来。
　　而第五明煊在出手接引光明星辰时，他深吸一口气，转头对着身侧的宋璟说道：“宋璟导师，还请助我一力。”
　　宋璟手中赤红扇子缓缓扇动，有着炽热的气息喷发，他微笑道：“明煊你说便是，我自会鼎力相助。”
　　第五明煊是光明王齐煌的弟子，未来有望晋入王级，宋璟与他交好多年，自然明白其潜力多大。
　　“帮我干扰姜青娥，莫要让她在我之前，接触到那光明星辰。”第五明煊平静的说道。
　　在这无双术面前，任何的手段都是理所应当的。
　　大道之争，本就残酷。
　　宋璟对此并不意外，缓缓说道：“这一出手，可就得罪了两个无双天骄。”
　　第五明煊点点头，道：“未来自会回报。”
　　宋璟笑了笑，然后他不再多说，手中赤红扇子猛然一挥，天地间火光大盛，最后化为燎原赤火，直接对着姜青娥所在的位置席卷而去。
　　嗡！
　　赤火席卷，但尚未曾接近姜青娥，便是见到三座十柱金台冲天而起，与此同时，虚空破裂，有黑龙驾驭着森寒冥水咆哮而出，与那漫天赤火相撞。
　　轰轰！
　　虚空剧烈的震荡，能量肆虐。
　　能量渐渐的消散，宋璟迈步向前，他望向姜青娥身前，只见得一名身躯挺拔如松，头发灰白的俊朗青年，正手掌扶着腰间古朴直刀，眼神冷冽如刀锋的射来。
　　正是李洛。
　　李洛眼神冰冷的注视着宋璟，缓缓的道：“宋璟，不要多管闲事。”
　　宋璟面庞上浮现出一抹阴柔的笑容，赤扇在掌心轻轻的拍动。
　　“李洛，受人之托，不得不出手。”
　　“另外，你这无双三品，拦得住我吗？”

第一千五百零六章 乱局
　　宋璟突然间的出手，也是在这广场上引来一道道惊异目光的注视，毕竟能够出现在这里的人，几乎都算是此次天镜塔试炼中真正的精锐强者。
　　他们倒是没想到这位四士之一的宋璟，竟然会突然对李洛与姜青娥出手。
　　一些视线扫向第五明煊，又是看向那坠落而下的光明星辰，眼中略微有些恍然。
　　李红柚，郗婵迅速回神，然后便是站在李洛身后，目光戒备而忌惮的盯着那摇晃着手中赤扇的宋璟。
　　对方的名气太大，乃是此次天镜塔试炼中等级最高者之一，他此时出手，大概率是想要干扰姜青娥接引那光明星辰，而姜青娥无法腾出手，那么就只能依靠李洛了。
　　广场上，一道道视线饶有兴致的射来。
　　同时还有一些不怀好意，其中就包括吕如烟，郗厉这些此前与李洛有过节的人。
　　李洛并未理会这些不怀好意的目光，他手掌握着龙象雷刀的刀柄，眼神锋锐的盯着那宋璟，后者虽然是上八品的封侯强者，但他并未因此就有半点的畏惧。
　　他的身后就是姜青娥，所以莫说只是一个宋璟，就算换作是真正的九品封侯强者，他今天也不会让对方干扰到姜青娥。
　　“我以前就斩过一个上八品，跟她比起来，你似乎底蕴还不够。”李洛平淡的言语间，有着森冷杀意涌现。
　　这宋璟也算是神阳古学府中极为资深的导师了，天资底蕴都算是不凡，但在李洛的感知中，他与当初的秦莲比起来，还是有着不小的差距。
　　他并没有秦莲的那种压迫感。
　　“是么？”
　　宋璟笑了笑，头顶有八座巍峨的封侯台冲天而起，他的封侯台如同熔岩所化，炽热火红，一出现，便是引得天地间的温度随之提升。
　　滚滚赤红神烟自封侯台上升起，搅动天地能量。
　　“用来对付你，应该是够了。”宋璟身后，赤红火光内，传出了尖锐的啼鸣声，只见一只巨大的金乌扇动巨翼，掀起漫天赤炎。
　　“宋璟，想玩的话，我来陪你玩，想要干扰青娥，未免过于不耻了一些。”而就在宋璟显露压迫的时候，突然有一道冷喝声响起，同时有澎湃的光明相力席卷而至，将那漫天赤炎不断的净化。
　　众人视线看去，只见得那圣光古学府的圣雀儿，手持长矛，矛头遥遥的指向了宋璟。
　　在其头顶，同样是有八座巍峨的封侯台冲天而起。
　　圣雀儿也是出自圣光古学府，与姜青娥关系不错，如今见到这宋璟打算干扰后者，自然也不会袖手旁观。
　　被圣雀儿矛头锁定，宋璟双目微眯了一下，对方与他一样，都是此次天镜塔的四士之一，而且也都晋入上八品的境界，如果她要出手阻拦自己，他这边还真是有点麻烦。
　　“哈哈，圣雀儿，你还是这么喜欢多管闲事，来，让我瞧瞧，你这光明相力，比以前有多少的提升！”
　　而就在宋璟微微迟疑间，突然一道洪亮的笑声响起，笑声伴随着狂暴的雷鸣而来，化为了漫天雷霆。
　　只见那玄灵古学府的周钧，手持三叉戟，出现在了圣雀儿的矛头所指前方，在其头顶，八座流淌着雷光的封侯台散发着可怕的威压。
　　“周钧！”
　　圣雀儿美目微寒的望着那突然冒出来的周钧，倒是没想到这家伙也会来横插一手，是因为此前在那雷指峰上，李洛抢了他的首通机缘吗？所以抓着眼下的机会，想要报复？
　　若真是如此的话，那宋璟那里，她就难以顾及了，毕竟周钧的实力不弱于她。
　　“咯咯，李洛，看来你们还真是挺讨人嫌呢，既然如此，我也来凑个热闹？”
　　而就在圣雀儿与周钧对峙时，突然有着一道娇笑声随之响起，只见那吕如烟款款走出，但那娇媚的脸蛋上，却是带着恨意。
　　她自然是对李洛与姜青娥抱着怨气，毕竟之前输了那么多天镜砂，导致她冲击十柱金台失败。
　　跟着吕如烟的，还有那郗厉。
　　“吕如烟，看来那些天镜砂的损失，还是没让你懂得什么叫做收敛。”
　　当吕如烟走出时，李洛身旁，又是有着一道倩影站了出来，那能够冻结虚空的刺骨寒气，除了吕清儿外，还能有谁。
　　而且，在吕清儿身后，还跟随着两道人影。
　　其中一人李洛见过，正是在刚来到天镜塔时，他所见到那保护着吕清儿的中年女子，似乎名为朱姨。
　　这朱姨与另外一道人影，皆是七品封侯境的实力。
　　显然，这应该就是跟随着吕清儿的最强护卫力量了。
　　“吕清儿，没有这姜青娥与李洛，你还敢站到我面前来！”吕如烟眸光冰寒的盯着吕清儿，道。
　　“吕如烟，忍你到现在，我们间的恩怨，也该了结了。”吕清儿抬起冰湖般的眸子，在其眼瞳中，倒映着一颗坠落的星辰，在那星辰上，有一种寒气在涌动。
　　如果说姜青娥引动的那颗是光明星辰的话，那这一颗，就真是寒冰星辰了。
　　而这里，也是吕清儿，吕如烟来到天镜塔的目标了。
　　霜神水，就在上面。
　　“好，早就想要金龙山所有人都知道，我才是比你更适合“寒冰圣种”的人，而野丫头，永远都难登大雅之堂！”吕如烟同样看向那颗寒冰星辰，娇媚的脸蛋在此时隐隐的有些扭曲。
　　吕清儿没有再理会她，而是转头看向李洛，淡淡的道：“我将她引走，你这里自己小心。”
　　李洛有些担忧的道：“你能对付她吗？”
　　虽然此次的吕清儿突破到了无双二品，但那吕如烟，同样也是有所突破，实力比以往更强了。
　　“不必担忧，我自有手段。”
　　吕清儿红唇微抿，她眸子中倒映着眼前青年的脸庞，想要说什么，但最终还是轻轻摇头，倩影化为一道寒光，冲天而起，直奔那颗寒冰星辰而去。
　　在其身后，那朱姨以及另外一名七品封侯强者立即跟上。
　　“哼。”
　　吕如烟脸色笼罩寒霜，同样是身影掠出。
　　“啧啧，可真是一团乱。”
　　场中的局势，也是引得那来自天元古学府的林居一声感叹，作为眼下四士中唯一一位闲人，他并不打算插手场中这些人的恩怨，毕竟他与李洛，姜青娥或者第五明煊，也都没有太大的关系。
　　所以两不相帮自然是最好。
　　“既然如此，那我可就要先去寻找机缘了。”
　　林居朗笑一声，带着人冲天而起，掠向那些坠落的星辰。
　　广场的角落处，郭九凤笑眯眯的望着场中的局势，然后他也是踏空而出，跟在了那林居后方，同时他的眼中闪烁起了莫测光泽。

第一千五百零七章 金乌灼龙躯
　　随着那漫天星辰不断的坠落，此时广场上的各方顶尖强者皆是动身掠出，毕竟与其留在这里看其他人争斗，还不如趁机先行去取机缘。
　　正与圣雀儿对峙的周钧见状，也是抬头看向了一颗巨大的星辰，然后笑道：“圣雀儿,你真想与我斗，那咱们就去那上面，既能分胜负，也能争机缘，免得被人捷足先登，如何？”
　　圣雀儿一挑眉，手中长矛重重的一跺地,道：“求之不得。”
　　只要能将周钧引开，她也算是尽力了，姜青娥这边能否如愿，那就要看李洛的本事了。
　　周钧笑了笑，只要引走圣雀儿，他的目的其实同样是达成了，接下来，宋璟就能够不受干扰的对付李洛。
　　一个上八品，对付一个无双三品,想来问题应该不大吧？
　　这般想着，他的身影已是化为雷光冲天而起，直接锁定了一颗体形庞大，同时弥漫着磅礴狂暴能量的星辰。
　　而玄灵古学府中，也有一些强者跟随他而去。
　　圣雀儿也立即带人跟上，同时她对着一旁的宁檬说道：“你与我一起去吧,留在这里你也没什么用。”
　　宁檬撇撇嘴，然后摇头拒绝：“你先去吧，我帮青娥看看，如果李洛顶不住，我还能帮她拖延一下。”
　　圣雀儿无奈，但也没有再多说什么，率领着数位圣光古学府中的顶尖强者，也是跟随了周钧而去。
　　接下来他们与玄灵古学府这边势必会有一场大战，所以她也没余力顾及这边了。
　　随着场中顶尖强者陆续而去，这座古老广场倒是显得空旷起来，而那宋璟笑眯眯的摇晃着手中赤扇，对着李洛笑道：“看来现在无人干扰我们。”
　　“李洛，这里星辰众多，机缘不少，你与姜青娥何不放弃这颗光明星辰，另寻机缘，如此互相也好结个善缘？”
　　李洛淡淡的道：“当你刚才出手的时候，我们之间就已经没有善缘了，未来有机会的话，你也莫怪我不给神阳古学府面子了。”
　　宋璟哑然，笑道：“你这是在威胁我？”
　　李洛点点头，道：“你觉得我没这个资格？”
　　宋璟微微思索，倒是认真的说道：“你的确有这个资格，虽然眼下我不惧你，但你的潜力我的确很忌惮，未来你若是铸就无双四品乃至五品，那我见到你恐怕真是要绕道走，可没办法，毕竟我需要第五明煊这个人情。”
　　李洛闻言，也就不再言语，双方立场不同，这场争锋在所难免。
　　而且李洛也知晓宋璟这上八品的强悍，此前在雷指峰，他能够击伤同为上八品的周钧，那是借助了那些紫色雷龙的力量，而眼下，却没有这份外力了。
　　宋璟在说完那句话后，也不再犹豫，他的身躯缓缓的升空，头顶八座赤红的封侯台宛如火山一般，喷发着恐怖的高温，引得虚空都在剧烈的扭曲。
　　他单手结印，天地能量骤然暴动，同时有一道巨大的界域，以他自身为源头，瞬间笼罩了这片区域。
　　“封侯界域：炎狱。”
　　赤红界域笼罩了大部分的广场，同时也是将李洛等人皆是覆盖进去。
　　赤红界域内，温度高得可怕，郗婵，李红柚等人皆是只能倾尽全力的运转相力，护住自身，但即便如此，在这种高温下，她们的相力也是在以惊人的速度消散。
　　面对着一名上八品封侯强者的界域，她们根本就没有多少的抵御之力。
　　吼！
　　不过随着赤红界域愈发的狂暴，一道充满着神秘威压的龙吟声，也是在此时响彻而起，只见得一条约莫三千丈左右的紫金巨龙凭空而现，龙身蜿蜒，将姜青娥，李红柚，郗婵等人尽数护于其中，同时也以龙威化解着恐怖温度的侵蚀。
　　上品天命级，龙血溯古术！
　　面对着宋璟这样的上八品封侯强者，李洛自然不敢心怀小觑，早在此前姜青娥引动光明星辰时，他就已是暗中酝酿，随时准备变身天龙，应对强敌。
　　眼下李洛并不打算与那宋璟死斗，他主要还是存着护卫之心，毕竟眼下最重要的，还是姜青娥这份无双术的大机缘。
　　而宋璟同样明白李洛的打算，所以他自然不会让李洛拖延下去。
　　“都说天龙之身强悍无比，倒是不知道能否经得住我这“金乌圣焱”的炙烤。”
　　宋璟头顶八座赤红封侯台在此时爆发出巨大的轰鸣声，只见得有赤红火焰席卷而出，然后经过这封侯界域的压缩，竟是迅速的化为了一种赤金色彩。
　　赤金火焰宛如熔岩一般，缓缓的流动，最后形成了一只数千丈庞大的三足金乌，金乌扇动羽翅，只见赤金火海汹涌席卷，对着李洛所化的天龙滚滚而去。
　　赤金火海遮天蔽日的涌来，李洛所化的天龙也是爆发出龙吟声，如深渊般的龙嘴张开，喷出了千丈紫金龙息，与那火海相撞。
　　轰！
　　狂暴至极的能量波动疯狂的肆虐，引得虚空不断的破裂。
　　不过那宋璟的“金乌圣焱”属实是霸道至极，而且他占据着碾压性的等级优势，那赤金火海涌动，竟是迅速的将紫金龙息炙烧成漫天青烟。
　　赤金火海迅速的逼近天龙之身，最后倾泻而下。
　　天龙庞大的身躯中，则是浮现出璀璨耀眼的紫金光环，那紫金光环仿佛是一种护身之术，不断的抵御着火海的靠近。
　　两者形成了僵持。
　　宋璟见状，双目微眯了一下，他这金乌圣焱，就算是同等级的强者都不敢硬抗，可李洛却是凭借着天龙之身顶这么久，这肉身强度，属实是有点可怕。
　　那就再给你加点料！
　　宋璟屈指一弹，一滴精血飞射而出，落入赤金火海中。
　　熊熊！
　　下一瞬，赤金火海骤然变得汹涌，其色彩变得愈发的鲜艳，如熔岩般的火焰席卷而过，竟是将天龙身躯之外的紫金光环，生生的熔化。
　　同时火焰直接触及到了天龙身躯。
　　嗤！
　　有滚滚青烟升腾起来，在那恐怖的高温下，那里的虚空都出现了熔化的迹象，化为一片片的空洞。
　　而那三千丈庞大的紫金天龙，身躯上的龙鳞则是在那高温侵蚀下，逐渐的枯裂，最后破碎开来。
　　甚至有紫金血液渗透出来，继而被焚烧成虚无。
　　紫金天龙的身躯，在这赤金火焰的炙烤中，渐渐的在缩小。
　　“李洛，你没事吧？！”
　　紫金天龙庇护下，郗婵，李红柚皆是担忧的出声，她们在龙身庇护下，倒是无碍，可也能够感觉到此时李洛承受着何等的痛苦。
　　“李洛，我以玉龙丹帮你恢复肉身！”李红柚急声道。
　　“不必。”
　　但李洛那低沉的声音却是传来，将其制止。
　　他那紫金龙瞳中，虽说的确是在忍耐着剧烈的灼痛，但这并无法摧毁他的心智，因为在他那龙瞳深处，此时正有着一道道细微的“天龙篆”痕迹在浮现。
　　与雷指峰上的雷霆相同，这宋璟的“金乌圣焱”，似乎也能够催发其体内的天龙血脉，凝炼出“天龙篆”。
　　只不过，从效果而言，金乌圣焱还是远远不及雷指峰那奇特而精纯的雷霆能量。
　　但总归是聊胜于无。
　　而此时李洛也明白，这变态的龙血溯古术，就是需要在痛苦中获得磨练与提升。
　　真不知道，想要将其提升到五枚“天龙篆”的境界，究竟还需要承受多少的肉身折磨？
　　李洛心中胡思乱想着，庞大的龙身愈发的缩小，但却始终将那熊熊火海，隔绝在外，让其无法影响到姜青娥丝毫。
　　时间缓缓流逝。
　　宋璟眉头也是渐渐的紧皱，这李洛所化的天龙之身，看似不断的在缩小，但却始终未曾崩坏，这家伙，竟然真的顶住了“金乌圣焱”的灼烧。
　　“还真是变态啊。”宋璟都忍不住的感叹了一声，他以上八品的实力，催动“金乌圣焱”，却没能突破李洛这无双三品所形成的防线，这份本事，真是令人叹为观止。
　　轰！
　　而就当宋璟打算再度施加压力，彻底摧毁李洛的防御时，突然有一道浩瀚磅礴的光明剑光猛的划破天际，劈头斩来。
　　宋璟眼神一凛，那剑光之中蕴含着极为精纯的净化之力，所过之处，竟是连他的火焰都被化为虚无。
　　燃烧着熊熊火焰的金乌迎上，与那剑光相撞。
　　轰！
　　空间剧烈的轰鸣震动，笼罩这片区域的赤红界域，都是在此时被神圣剑光生生的撕裂开来。
　　宋璟脸色肃然，他望向李洛所化的天龙身躯下，那里的姜青娥，此时已经睁开粲然的金色双眸，同时眼中流淌着森冷杀机的盯向了他。
　　而天穹处，光明星辰已然坠落。
　　显然，姜青娥已经在李洛的守护下，顺利的完成了接引。

第一千五百零八章 登星而战
　　灼热至极的赤红界域被神圣剑光斩开，宋璟的神色也是变得肃然起来，特别是姜青娥投射而来的那冰冷中蕴含着一缕杀机的目光，更是令得他如临大敌。
　　踏入无双四品的姜青娥，已经足以让得宋璟视为强敌。
　　“宋璟导师，辛苦了。”
　　不过好在此时,第五明煊平静的声音传来，宋璟转头一看，便是见到那第五明煊也是停止了接引。
　　宋璟歉然道：“抱歉，我的干扰并没有起到什么效果。”
　　先前他的进攻，全被李洛凭借着天龙之身的强悍，硬生生的承受了下来，虽说李洛在其中吃足了灼烧的苦头,但却没有半点余波波及到姜青娥。
　　第五明煊道：“无妨，我与她皆是在那颗光明星辰上种下了自身气息，这场大机缘之争，我自会与她分个胜负。”
　　光明星辰在他与姜青娥的接引下，如今已经顺利的降临，由于两人都成功的种下了气息烙印，所以这场争斗，眼下才真正的开始。
　　“宋璟导师，姜青娥势必会带李洛一同登上那光明星辰,与我争夺机缘，所以待会儿还得请你随我上那光明星辰，为我护道，同时对付李洛，防止他插手我与姜青娥间的交锋。”
　　“那颗星辰上，机缘不小,最终若是我们取胜，除了那道光明无双术，其余机缘尽数归你。”第五明煊说道。
　　宋璟眼神一凝，握着赤扇的手掌都是用力了几分，而后他轻笑着点头，道：“那就多谢明煊了。”
　　有了这份承诺，那今日，他就算是彻底要与李洛结下梁子了，不过这又如何？背靠玄灵古学府，他并不惧李洛身后的李天王一脉。
　　“不必，走吧！”
　　第五明煊雷厉风行，他看了姜青娥一眼，便是身影陡然冲天而起，直射那一颗划过天穹的光明星辰而去。
　　宋璟则是迅速跟上。
　　“李洛，你还好吧？伤势严重吗？”姜青娥并未立即动身，而是眼露关切的问道。
　　李洛所化的天龙，足足三千丈的龙躯在此时缩水了一半，龙鳞也是被灼烧得枯裂，看上去颇为的凄惨，但他那龙瞳中，倒依旧是流转着光彩。
　　“一些皮外伤而已，那宋璟的火，还烧不穿这天龙之身。”龙嘴开合，露出森森獠牙，同时也传出李洛的笑声。
　　姜青娥微微颔首，道：“光明星辰已经降临，接下来才是真正的交锋，所以还需你帮我拖住宋璟，待我解决掉那第五明煊，就来助你。”
　　她与李洛早已不分你我，自然无须客气。
　　“没问题，我也想要放开手脚的领教一下上八品强者的手段。”李洛笑道，先前为了护住姜青娥她们，他只是被动的防守，以肉身硬抗宋璟的火焰灼烧，倒是被烧得好生狼狈。
　　“红柚学姐，还请麻烦你为李洛加持。”姜青娥明眸投向下方的李红柚，客气的说道。
　　“你呢？”李红柚问道。
　　“我不用了，你运用全部力量加持给他就行，他那边的压力更大。”
　　李洛需要以无双三品的等级，去正面抗衡一名上八品的封侯强者，这足足五品的差距，能够让得任何人感到绝望与无力。
　　毕竟就算是之前姜青娥在无双三品时，面对着周钧这些八品封侯强者，都选择了避让，这并非是胆怯，而是理智。
　　李洛也并未逞强，毕竟连他自己也得承认，双方在相力等级上面，的确是存在着鸿沟般的差距。
　　“好。”
　　李红柚颔首，而后她冷艳的脸颊上浮现出凝重之色，轻咬舌尖，便是喷出一缕散发着浓郁幽香气息的精血，而后其十指迅速结印，体内的相力在此时尽数的席卷而出。
　　在其身后，有一道青色玉龙的虚影浮现，喷出滚滚青气，与李红柚的相力相融。
　　短短片刻间，在李红柚面前，便是形成了两物。
　　一物是一枚圆润的青色灵丹，正是三转玉龙丹。
　　而另外一物，则是一枚朱果化神篆。
　　李红柚屈指一弹，这两物就化为微光，射向李洛所化的天龙之躯。
　　“李洛，这三转玉龙丹可助你恢复龙身的伤势，此后的一个时辰中，也会增强你的龙体回复效果，有了此丹加持，你能在那宋璟的火焰中多承受许久。”
　　“朱果化神篆可将你的相力等级提升至上三品。”李红柚冷艳的俏脸在此时浮现出苍白之色，显然是竭尽全力的凝炼出了两道效果最强的加持手段。
　　李洛张开如深渊般的龙嘴，一口就将两物吞入腹中，下一刻，只见得有赤光从庞大的龙身中涌出，原本缩小了一半的天龙之身，竟是开始以惊人的速度膨胀。
　　短短数息，便又是恢复到了三千丈。
　　同时那些被灼烧得枯裂的龙鳞，也是再度变得完整，其上有赤光流淌，显露出盎然生机。
　　除了龙身迅速恢复，那从天龙之身内散发出来的磅礴相力，也是在节节攀升，最终跃升至了上三品的等级。
　　感受着体内力量的急速增强，李洛不由得发出了震耳欲聋的龙啸声，一股强悍至极的龙威弥漫而出，引得虚空震荡。
　　“红柚学姐，多谢了。”
　　李洛龙瞳中有着战意涌现，此时他的状态达到巅峰，他想要试试，能不能真正的与上八品的封侯强者正面碰撞。
　　姜青娥轻盈的纵身一跃，便是落在了李洛所化的天龙龙首上，狂风猎猎作响，吹动着她的长发，白色战衣包裹着玲珑有致的娇躯，显露着惊心动魄的曲线。
　　她玉手握住龙角，唇角泛起一抹如惊鸿般的弧度。
　　“李洛，走吧。”
　　姜青娥的声音，充满着柔和，她的眼眸中，流动着温暖的笑意，因为她喜欢这种与李洛一起并肩作战的感觉。
　　“好！”
　　李洛所化的天龙爆发出长啸，而后腾空而起，化为光影直冲那坠落的光明星辰而去。
　　与此同时，啸声如雷，响彻四方。
　　“今日，雌雄双煞，谁敢挡？”
　　庞大的龙影划过天穹，片刻后，那颗巨大而耀眼的光明星辰便是映入眼中，这颗星辰极为的庞大，其中山脉纵横，甚至有无数神圣的殿宇耸立，散发着古老浩瀚的波动。
　　光明星辰外，环绕着由光明相力所形成的光环，这种光环散发着抗拒之力，李洛隔着老远，就感觉到一种光明照耀的灼痛感。
　　这甚至比宋璟的火焰还来得霸道。
　　不过好在此时的姜青娥突然释放出光明相力，笼罩了李洛所化的天龙之身，于是那种抗拒与灼痛感，方才尽数的消散。
　　然后李洛便是不再犹豫，直接一头撞入那巨大无比的光环中，冲进这颗古老的光明星辰之内。

第一千五百零九章 十二翼光明雕像
　　轰！
　　身躯长达三千丈的天龙穿破了天际浩瀚的光明能量，最后轰然落于这颗庞大的光明星辰之上，掀起滚滚烟尘。
　　李洛那紫金龙瞳，投向这片辽阔大地上最为显眼之处，那是一座拔地而起的圣山，圣山有无尽阶梯，阶梯的尽头，是一座雄伟的光明大殿。
　　而在大殿中，可见一尊光明雕像。
　　那一尊光明雕像生有神圣的十二翼，似是传出了浩瀚的梵音，回荡在这颗光明星辰之上，无数古老，纯净的光明符文，宛如精灵一般，在其周身流转。
　　李洛注视着那十二翼光明雕像，隐约的感觉到一种极为玄奇的韵意以及波动从中散发出来，这种韵意他略微有些熟悉，因为他曾经从“众相龙牙剑阵”上面感受到过。
　　无双神韵！
　　而且，从某种意义来说，这十二翼光明雕像所具备的无双神韵，比身为无双雏术的“众相龙牙剑阵”还要更为的浓郁。
　　那么，答案不言而喻。
　　所谓的光明无双术，就是那圣殿中的十二翼光明雕像。
　　立于龙首上的姜青娥，那粲然而神秘的金色眼眸中，也是在此时绽放出璀璨的光彩，她能够隐隐的感觉到，那十二翼光明雕像正在对她发出呼唤。
　　面对着如此契合自身的光明无双术，即便是以姜青娥素来从容的心态，此时都感觉到心跳微微加速。
　　然后她眸光转移，看向了圣山之下另外的方向，在那里的半空中，有两道身影存在。
　　正是第五明煊与宋璟。
　　“青娥姐，去吧！”李洛所化的天龙发出了低沉的声音。
　　“你小心那宋璟，若是不敌，只需拖延一些时间，我解决了第五明煊就来助你。”姜青娥纤细手掌轻抚着面前锋锐的龙角，柔声说道。
　　“不必担心我，一个上八品而已，打败他，此次天镜塔试炼中，我的战绩可就超越你了。”李洛龙嘴张开，露出锋锐的龙牙，同时传出了笑声。
　　“以无双三品，击败上八品的封侯强者，此等战绩，天镜塔试炼近百年间没有任何强者做到，你若是能成，自当名留天镜塔，供后来者敬畏膜拜。”姜青娥给予鼓励。
　　李洛却是有些嫌弃的道：“我要他们膜拜干什么？”
　　“哦？那你想要谁膜拜你？我么？”
　　姜青娥轻轻一笑，眼波中似是流转着一丝危险的气息。
　　“咳...咳...”
　　威武雄壮的天龙发出了如雷鸣般的咳嗽声。
　　姜青娥红唇微撇，道：“等你打败了这宋璟再说吧。”
　　李洛精神猛的一振：“打败了呢？”
　　姜青娥有些无语，忍不住用手中的重剑敲了敲龙角，发出了金铁交击般的清脆声响，然后她不再理会李洛，纤细身影骤然化为一道流光，对着那圣山之上破空而去。
　　她这边一动，第五明煊也是立即动身。
　　宋璟则是手中赤扇猛的一扇，卷起一道磅礴火柱，以一种狂暴至极的姿态对着姜青娥轰击而去。
　　轰！
　　但此时有一道紫金龙息贯穿虚空而至，将那火柱轰碎。
　　庞大的紫金天龙从天而降，横亘在了宋璟的前方，龙嘴中传出洪亮的声音：“宋璟，我们的交手现在才刚开始呢！”
　　宋璟双目微眯的看着眼前的天龙，他能够感应到此时的李洛浑身流淌着的相力强度，比之前要更强一筹，而且在那庞大的龙身上，流转着一种充满盎然生机的赤光。
　　“上三品了么?”
　　“是那个红发女子给他的加持。”
　　宋璟心中自语，但神色依然平静，只要李洛未曾达到无双四品，他这边就始终有着明显的优势，毕竟不管如何，上八品的等级优势不可忽视。
　　再如何惊才绝艳的天骄，都难以跨越这之间的差距。
　　宋璟头顶，八座赤红如岩浆般的封侯台屹立，鲸吞着天地能量，同时散发出了极为恐怖的压迫感，引得虚空都是发出了不堪重负的破碎之声。
　　“封侯界域，炎狱！”
　　伴随着宋璟的低喝声响起，那赤红界域再度笼罩而开，将这片天地覆盖。
　　宋璟看了一眼赤红界域笼罩的范围，眉头微皱了一下，因为他发现在这颗光明星辰上，他施展的界域范围被压制了一些，想来是因为此处的光明能量太过的浩瀚浓厚，自然而然的就对其他属性的能量形成了削弱。
　　所幸他现在不是和姜青娥对上，不然恐怕会格外的憋屈。
　　宋璟张开赤红界域，同时手中赤扇猛然扇动，顿时天地间，一道数千丈庞大的火焰龙卷风暴迅速的成形，风暴仿佛连接着天与地，释放着毁灭的波动。
　　其所过之处，绵延的山脉，都化为了焦黑之色。
　　而那八座赤红封侯台上，还有着如同岩浆般的封侯神烟倾泻而下，注入那火焰龙卷风暴内，为其加持威力。
　　此时的宋璟，出手比先前在广场上，还要更为的凶狠。
　　显然，他想要速战速决，尽快击溃李洛，再去助第五明煊，彻底拿下机缘。
　　赤红界域笼罩天地，李洛所化的天龙也是再度感受到了那种霸道的灼热之意，若非如今化为天龙，极大的增强了肉身强度，不然光是这界域内的高温，就让人难以忍受。
　　作为上品侯独有的手段，这封侯界域，属实是棘手。
　　天龙鼻息间，喷出滚滚紫光，锋利至极的龙爪猛然对着前方虚空挥下。
　　嗤啦！
　　虚空直接是被撕裂开来，下一瞬，三道庞大的龙影咆哮而出，裹挟着冥水，赤炎，雷光，最后融合在一起，化为了一面古老厚重的龙旗。
　　三龙天旗典！
　　巨大的龙爪直接抓住龙旗，将其挥动，只见磅礴的斑斓神光席卷而出，仿佛是漫天彩虹匹练，对着那巨大的火焰龙卷风暴刷去。
　　三龙镇魔神光！
　　一道道神光落在那火焰龙卷风暴上，将其熊熊烈火不断的扑灭，但身处这界域中，天地间的火属性能量源源不断的加持其中，将其壮大。
　　火焰风暴，依旧卷向李洛所化的天龙。
　　李洛见状，顿时爆发出惊天动地的龙吟声，然后毫不犹豫的催动了“小龙圣种”。
　　小龙圣种一催动，李洛体内的天龙相品阶顿时暴涨，直接提升到中九品！
　　当天龙相品阶提升时，李洛所化的天龙之身，也是在以惊人的速度膨胀，短短片刻间，便是自三千丈，暴涨到了五千丈！
　　天龙盘踞虚空，天龙之威如潮水般的席卷而出。
　　恐怖温度，也在与天龙之威不断的发生碰撞，引得轰鸣不断。
　　天龙长啸，龙瞳中倒映着卷来的火焰龙卷风暴，龙爪间的古老龙旗，直接是被其投掷而出，化为一道彩虹之光，狠狠的射向火焰龙卷。
　　轰！
　　古老龙旗撕裂火焰，落入其中，顿时有万千道斑斓光华刺穿而出。
　　那由宋璟借助封侯界域的力量，全力催动的火焰风暴，竟是被生生的镇压溃散。
　　宋璟望着那开始溃散的火焰风暴，眼中也是划过惊讶之色，而后一声赞叹，道：“中九品天龙相，好生霸道。”
　　不过，他的攻势，也不止如此。
　　宋璟深吸一口气，双手陡然结印。
　　只见得那即将溃散的火焰风暴中央处，突有金乌发出尖锐鸣啼之音，只见得一枚赤金之光飞射而出，迎风暴涨，转瞬化为千丈大小。
　　李洛龙瞳中倒映着那一物，发现那是...
　　一枚巨大的赤红金印。
　　轰！
　　赤红金印压碎了天穹，轰然砸落而下。

第一千五百一十章 天龙珠，圣殿前
　　轰！
　　千丈巨大的赤红金印，流淌着炽热的火焰，以一种极为凶悍的姿态，碾碎虚空，当头就砸向了李洛所化的天龙。
　　在那金印之上，可见栩栩如生，展翅高飞的金乌，在其双翼间，不断的涌出霸道至极的恐怖火焰。
　　“封侯神符，金乌印！”
　　“镇！”
　　伴随着赤红金印而来的，还有着那宋璟的厉喝之声。
　　这金乌印，乃是宋璟以封侯神符所化，同时催动封侯界域给予全力加持，其威力可谓是足以焚天灭地，惊人至极。
　　李洛感受着那自头顶上空降临而下的炽热波动，龙瞳也是变得极为凝重起来，一名上八品封侯强者倾尽全力的攻势，又岂是非同小可？
　　如果此次未曾突破到无双三品，恐怕就算是他祭出了众相龙牙剑阵，都很难抵挡这般杀招。
　　轰！
　　在李洛头顶，三座十柱金台喷发出了滚滚无双神烟，这些如水银般的神烟流淌而下，竟是被李洛所化的天龙，张开如深渊般的龙嘴，一口吞下。
　　而后那庞大的龙躯内，传出了雷鸣般的震荡声响。
　　每一枚龙鳞，都是在此时流转着璀璨的紫金光彩，而后这些紫金之光仿佛是流动起来，尽数的汇聚于龙腹的位置。
　　最终，天龙长啸，布满锋锐獠牙的龙嘴张开，宛如幽黑深渊，而深渊尽头，有一缕紫金光彩喷薄而出。
　　轰！
　　前方的虚空直接是在这一刻崩塌，因为只见一团百丈左右的紫金流光此时自天龙龙嘴中喷吐而出。
　　那光团内，赫然是一颗十丈大小的紫金龙珠！
　　龙珠圆润，表面铭刻着古老的纹路，有浓烈至极的龙威自其中散发出来，这颗龙珠仿佛是比纵横万里的山脉还要显得更为的沉重，当其出现时，四周的空间都是在呈现一种塌陷的状态。
　　李洛的龙瞳注视着那一颗紫金龙珠，此物，便是“龙血溯古术”修炼到一定境界后，方才能够衍化之物。
　　天龙珠！
　　这十丈龙珠内，不仅压缩着磅礴浩瀚的天龙龙威，同时也是他这五千丈天龙身躯的血脉凝聚，此珠，无坚不摧。
　　吼！
　　流转着耀眼紫金光泽的天龙珠内，传出了低沉威严的龙吟声，下一刻陡然暴射而出，直接与那镇压而下的金乌印，悍然相撞。
　　轰！
　　撞击的霎那，有难以形容的能量风暴肆虐开来，下方的大地在这种冲击波下，直接是撕裂开了一道道千丈深渊。
　　而庞大的天龙之身与那宋璟，也是被轰然震飞。
　　...
　　圣山之巅，圣殿之前。
　　姜青娥与第五明煊，几乎同时的落下身来。
　　两人相隔十数丈，彼此皆是将自身相力运转到极致，保持着对彼此的戒备。
　　而他们此时也察觉到了圣山之外，那惊天动地的能量波动，那第五明煊眼神微动，微笑道：“青娥导师，让李洛一人阻截宋璟，真的能放心吗？”
　　“你应该担心你们神阳古学府，如果你们的上八品封侯强者，被李洛击败，那么往后每一届天镜塔试炼，此事都会被人反复的提起，这会成为你们神阳古学府的污点。”姜青娥淡淡的道。
　　“无双三品打败上八品，这样的战绩，闻所未闻，这一点，恐怕就算是青娥导师之前也无法做到吧？”第五明煊笑道。
　　“为什么你们会觉得我做不到的事情，李洛就做不到呢？”姜青娥似是有些奇怪的问道。
　　第五明煊哑然，李洛三宫六相，而且品阶皆是迈入九品，虽说最高的只是一道下九品的水光相，而其天龙相，则是需要借助一种类似圣种的外力，但这样的配置，已经算是极其的豪华了。
　　但或许是因为姜青娥这三道中九品光明相，实在是太过的耀眼瞩目，所以方才让人觉得，她都未能做到的事情，自然也不会有其他人能做到。
　　“那就拭目以待了。”
　　第五明煊笑了笑，然后他的目光投向圣殿中那一尊生有十二翼的神圣雕像，那雕像没有面目，但却令人生出一些敬畏感。
　　而姜青娥则是率先迈步，朝着圣殿前的阶梯踏去。
　　但她的脚步并没有落下去，因为前方出现了一股莫名的力量，那股力量浩瀚磅礴，将她的脚步挡了回去。
　　姜青娥微怔，而后秀眉微蹙的见到，另外一边的第五明煊，却是顺利的踏上了殿前的石梯。
　　那股莫名的力量，似乎并没有阻拦第五明煊。
　　姜青娥眸光闪动，然后她目光投向第五明煊的手中，那里握着一支令牌，令牌上散发着细微的波动，仔细感知，那股波动与先前阻拦她脚步的力量，同出一源。
　　那股力量，来自第五明煊的那位老师...光明王，齐煌。
　　而第五明煊则是坦然的道：“青娥导师，这里的光明无双术，是我的老师以前就发现了的，他在此处留下一道力量，不过你放心，这道力量并不会阻碍你太久，只是让我优先接触到那道光明无双术而已。”
　　“若是我无法收服这道光明无双术，自然这份优先权也就没了效果。”
　　姜青娥略有讽刺的道：“你那位老师，为了弟子还真是费尽了心思。”
　　第五明煊平静的道：“有了这道无双术，我未来的成就也会达到更高的层次，大道之争，没有退让的可能，所以虽然有些胜之不武，但也只能说声抱歉了。”
　　无双术太过的珍贵强大，就算是一些王级强者都未必拥有。
　　姜青娥道：“现在言胜，可能过早了一点。”
　　“不管如何，还请青娥导师在这里稍微停下脚步吧。”
　　第五明煊对此并没有否认，然后迈开脚步，对着圣殿内那座神圣的无面十二翼雕像而去。
　　而姜青娥望着他的背影，再望着圣殿内的雕像，如熔金般粲然美眸，渐渐归于平静。
　　她轻声道：“无双术，不是靠外人相助就能够获得的，即便你的老师，是那所谓的光明王。”
　　声音落下时，她双眸竟是缓缓的闭拢。
　　与此同时，其胸口处，光明心绽放出耀眼的光彩，光洁眉心处，古老纯净的纹路凝聚，化为三道神圣光环。
　　三道中九品光明相，在此时毫无保留的释放了出来。
　　在其身后，纯粹至极的光明相力涌来，竟是渐渐的化为了光明羽翼，那每一片羽翼，都是精纯到极致的光明能量。
　　此时的姜青娥，远远看去，倒是与圣殿中的十二翼雕像，隐隐有些相似。
　　圣山之巅，那充沛至极的光明能量，萦绕在其周身，似是在欢呼雀跃。
　　圣殿中，那尊十二翼的神圣雕像，竟是在此时发出了震动，其背后的光翼，似是在缓缓的扇动。
　　伴随着其光翼的扇动，有一股无形的波动席卷而出。
　　这股波动卷过，似是有着什么破碎的声音响起。
　　第五明煊的脚步猛的一僵，他面色难以置信的缓缓低头，望着手中的光明令牌，此时，这支令牌上，竟是有一道裂纹浮现出来。
　　“怎么可能...”他骇然喃喃。
　　而其身旁，姜青娥的身影迈步走过，有淡淡的声音，传入第五明煊的耳中。
　　“这世间，除了李洛，没有人能让我停下脚步。”

第一千五百一十一章 化光明
　　“怎么可能？！”
　　第五明煊内心翻江倒海，他望着手中破裂的光明令牌，瞳孔都是在忍不住的震动。
　　先前姜青娥应该是与圣殿中的那尊十二翼雕像产生了一些共鸣，从而引发了那场波动，震碎了他那位老师曾经留在这里的一道能量烙印。
　　可是...姜青娥怎么做到的？
　　在第五明煊的心中，他对自家那位老师，可是崇敬到了极致的地步，放眼整个学府联盟，就算是四大古学府的大院长，都对他的老师客客气气。
　　然而现在，老师给予的令牌，竟然因为姜青娥而破裂？
　　这一幕给第五明煊带来的冲击，属实太过的剧烈了。
　　不过，在第五明煊惊骇时，姜青娥却是并未再理会他，而是迈开脚步，对着圣殿内那座十二翼雕像，一步步的走去。
　　第五明煊惊醒，他望着姜青娥的背影，眼神闪烁，体内有磅礴惊人的相力调动起来，掌心间也是有着凌厉之光浮现。
　　不过数息后，他还是按捺下了这股冲动，因为他能够感觉到，在这座圣殿前，争伐似乎并不能引来那道光明无双术的青睐，相反，还会引发一些反效果。
　　看来，想要获得这道光明无双术，还需要承受其考验。
　　一切，都还有机会。
　　没有了老师给予的便利，那就依靠自己！
　　第五明煊能够在神阳古学府中闯出“光明侯”的美誉，这足以说明他自身的优秀，一道中九品，一道下九品的双光明相，更是证明了他在光明之道上的天资。
　　如果不是横空杀出一个姜青娥，第五明煊这“光明侯”的美誉几乎无人能质疑。
　　第五明煊深吸一口气，也是陡然迈出步伐，对着圣殿中而去。
　　两人一前一后，相距不过数步，然后皆是迈入圣殿内。
　　而就当他们走入圣殿的那一霎，其中的十二翼雕像突然绽放光明，雕像在姜青娥与第五明煊的眼瞳中迅速的扩张，短短数息，就仿佛充斥了天地，占据了眼球。
　　仿佛一尊神灵，在俯瞰着如蝼蚁般的众生。
　　一股难以言喻的威压如潮水般的涌来，同时天地间发出神圣的梵音，在这里，唯有璀璨的光明，其他任何的能量都被净化。
　　而且，这里的光明还在不断的溶解那种纯净度不够的光明相力，也就是说，就算是身怀光明相的人，如果其品阶太低，也根本无法在此处停留。
　　光明无双术对于继承者的天资要求，太过的苛刻。
　　无尽的光明，在姜青娥与第五明煊的面前，仿佛是形成了一条极为漫长的光明阶梯，阶梯的尽头，便是那尊十二翼雕像。
　　似乎谁能够走过这光明阶梯，抵达雕像之前，就能够获得这道光明无双术的认可。
　　第五明煊胸口位置，光明心绽放出耀眼的光明，他眼神虔诚的望着那尊十二翼雕像，然后如同一个朝圣者一般，一步一匍匐，登上光明阶梯，对着尽头而去。
　　同时，第五明煊发现前方的姜青娥，竟是立于原地不动。
　　她只是静静的注视着那座十二翼雕像。
　　“她很骄傲，她不允许自己匍匐膜拜任何东西，即便这或许是获得光明无双术的唯一方法。”第五明煊眼神微动，然后他的眼底就有着一抹笑容浮现出来。
　　姜青娥的这份骄傲，或许就是他的机会。
　　“姜青娥，你的确很优秀，但你却做不到和光同尘，有时候，你需要妥协。”
　　第五明煊心中浮现这样的言语，但他却并没有说出来，然后他就这样，继续一步一匍匐，保持着朝圣者般的虔诚，登阶而上。
　　于是，随着时间的推移，第五明煊愈发的接近那光明阶梯尽头的十二翼雕像。
　　而姜青娥依然如石雕般立于原地，仿佛真的放弃了以这种方式来获得这道光明无双术的认可。
　　...
　　满目疮痍的大地上，一片焦黑，仿佛经历了一场毁灭天灾。
　　在那崩塌的群山间，有一道赤红的巨影缓缓的站起，其高达数千丈，宛如巨灵神一般，同时在其身躯上，有如瀑布般的火焰倾泻而下，恐怖的高温释放出来，将这片天地都是炙烤得扭曲起来。
　　赤红巨影脑后，有金乌火盘悬浮，一轮又一轮，总共九轮。
　　那是宋璟所化。
　　“李洛，我这一术，乃是我们神阳古学府的中品天命级封侯术。”
　　“九轮金乌法身！”
　　“能逼得我将此术施展出来，你今日就算是败了，也足以自傲了！”
　　赤红巨影发出了轰鸣巨声，回荡天地，引得热浪升腾。
　　而在赤红巨影前方，那破碎的大地深渊中，紫金巨龙升起，此时巨龙身躯上，有一道道焦黑的灼烧痕迹，那些痕迹中残留着极为狂暴的火焰相力，但凭借着天龙之身的强悍，以及体内玉龙丹的恢复效果，那些火焰痕迹倒是很快的开始消散。
　　李洛龙瞳中倒映着那道赤红巨影，眼底也是浮现出几分凝重，这宋璟借助上八品的实力，全力施展出一道中品天命级封侯术，这般威力，自然堪称是毁天灭地。
　　在这样的攻势下，他也是感受到了极大的压力。
　　“上八品，果然棘手。”
　　李洛心中自语，先前那场碰撞，如果不是他仗着天龙之身的强悍，抵御下了霸道的火焰侵蚀，恐怕早就被烧成了灰烬。
　　轰！
　　而就在此时，宋璟所化的赤红巨影，突然喷出一道巨大的赤金火柱，那火柱并非冲着李洛而去，而是落在了其下方的深渊中。
　　火光肆虐，只见得深渊中一座逐渐成形的神秘剑阵，被火光侵蚀，烧成了虚无。
　　“李洛，你的那座剑阵威力的确足以对我造成威胁，但是，我不会给你酝酿此术的时间与机会。”宋璟所化的赤红巨影发出笑声，回荡天地。
　　李洛龙瞳中划过一抹遗憾之色，这就是手段暴露带来的弊端，这宋璟对他的杀招了如指掌，连他藏起来运转的剑阵都被摧毁。
　　如此一来，连“众相龙牙剑阵”都难以施展了。
　　“李洛，还不认输吗？”宋璟洪亮的声音传来，卷起滔天热浪，将大地都是灼烧得枯黄起来。
　　李洛所化的天龙，突然在此时散发出紫金光芒，而后庞大的身躯开始迅速的缩小，短短数息间，就从天龙形态，化为了人形态。
　　宋璟见到这一幕，面庞上顿时有着笑容浮现出来，散去了天龙之身，看来这李洛是真没什么其他的手段了。
　　这倒也是理智的决定，免得逞强吃苦头。
　　然而化为人形的李洛，却是冲着宋璟笑道：“你不让我施展剑阵，那可不要怪我了啊。”
　　宋璟眉头一挑，道：“这时候了，还要装神弄鬼？”
　　然而李洛却是未曾再与其多说废话，他感受着这颗光明星辰上充斥着的浩瀚光明能量，眼中有着一抹笑意浮现。
　　而后其双手陡然合拢，结出印法，面色渐渐的变得平静。
　　与此同时，李洛体内最深处，那神秘的“万相轮”缓缓的转动，发出了奇异的轰鸣声。
　　随着“万相轮”的转动，李洛体内的六道相性化为神妙的光彩涌入其中，而在万相轮的转化下，绚烂的相性光芒在逐一消退...
　　唯有一道光明，留存其中。
　　那道光明初始并不耀眼，可片刻后，仿佛是自混沌中开辟而生的一轮大日，骤然变得璀璨夺目。
　　无尽的光明，倾洒而下。
　　此为，众相，化光明。

第一千五百一十二章 上九品光明相
　　耀眼到极致的光明，在这一刻，自李洛的体内暴射而出，光明驱逐了所有的黑暗，将天地照耀得纤毫毕现。
　　突如其来的变故，也是引得宋璟眼神微变,因为他能够清晰的感知到，此时从李洛体内散发出来的相力，竟是从此前的多种属性，完全的转变成了光明相力。
　　而且，这相力的纯粹程度，甚至要超过了姜青娥与第五明煊！
　　怎么可能？！
　　宋璟心头翻江倒海，李洛虽然六相中有一道光明相,但那分明只是一道辅相而已，怎么可能眼下变得比姜青娥与第五明煊还要精纯？
　　他究竟做了什么？
　　宋璟眼瞳震动，其所化的赤红巨影也是立即出手，只见得滔滔赤炎席卷而来，化为一道狂暴至极的火柱，贯穿天穹，直接对着李洛所在的位置轰杀而去。
　　轰！
　　然而这道火柱尚未接近李洛百丈范围，突然天际上，有着光明降临,那宋璟施展的“封侯界域”顶部，竟是在此时破裂开了巨洞，巨洞外，浩瀚滚滚的光明能量如瀑布般的垂落，直接是将那赤红火柱尽数的净化。
　　这一幕落入宋璟眼中，更是令得他大吃一惊,失声道：“他引动了这颗光明星辰上的光明能量？！”
　　这股浩瀚磅礴的光明能量，并非是源自李洛自身，而是来自这颗光明星辰。
　　李洛将其引动，直接是撕裂了宋璟所施展的封侯界域！
　　可是，引动如此庞大的光明能量，恐怕连姜青娥与第五明煊都做不到，这李洛，凭什么？！
　　除非李洛的光明相性品阶，比姜青娥与第五明煊都更高！
　　可是姜青娥与第五明煊，皆是身怀中九品的光明相啊!
　　李洛若是比他们都高，那是什么品阶？！
　　一个并不难猜的答案跃入脑海，但却令得宋璟疯狂的摇头，他无法相信。
　　宋璟目光死死的盯着那耀眼光明的源头处，在那里，有着一道人影缓缓的浮现，而后迈步走出，最终愈发的清晰。
　　那是李洛。
　　只不过此时的李洛，身体表面遍布着神圣而古老的光纹，这些光纹在其眉心处不断的汇聚，最终形成了一道耀眼至极的符文。
　　那是中九品相性的标志，溯古相纹。
　　但这却并未结束，因为随着那道溯古相纹不断的凝聚，最终，相纹消失了，取而代之的是一枚极为细小的光点。
　　那枚光点并不耀眼，可当其出现的时候，仿佛天地间的一切光线在其面前都显得格外的黯淡。
　　那从天际上垂落的浩瀚光明能量，更是在此时发出了奇异的轰鸣声，它们所形成的能量潮涌，起起伏伏，给人一种在朝拜的玄妙感觉。
　　那耀眼的光点，光芒渐渐收敛。
　　最终，在李洛的眉心处，化为了一枚神圣的菱形晶核，那晶核内部，仿佛是一方光明的世界，散发着一种难以言喻的神韵气息。
　　而当宋璟在见到李洛眉心的晶核时，却是如遭雷击，眼中满是惊骇之色，好片刻后，方才脑袋阵阵晕眩，骇然失声。
　　“圣相晶核？！”
　　“上九品光明相？！”
　　。。。
　　“咦？这李洛竟然捣鼓出了一道上九品的光明相？”
　　与此同时，在那天镜城上空，王玄瑾，金玺长老，白玉长老皆是神色一动，在他们的前方，有诸多光幕，其中就有着李洛的身影。
　　在李洛眉心晶核成形的那一刻，他们就感觉到了天镜塔内的某处骤然强盛，活跃起来的光明能量。
　　“他怎会拥有上九品的光明相？”金玺，白玉两位长老也有些惊愕，这样品阶的相性，就算是他们都未曾拥有。
　　三人中，也唯有王玄瑾有，因为他是三冠王，自身所有相性，都升华至了上九品。
　　“李洛体内的其他相性力量都消失了，如果我所料不错的话，他是以一种特殊的秘法，将自身其他的相性，短暂的转化成了光明相性，从而将其光明相的品阶拔升到极高的层次。”王玄瑾微微思索，说道。
　　“李洛身怀下九品的水光相，以及虚九品的木土相，而其天龙雷相则是在那“小龙圣种”的加持下，提升到中九品。。。”
　　“这样的配置，如果形成转化的话，将一种相性短暂的提升到上九品，应该还是勉强可以的。”
　　“还能这样做？”金玺，白玉两位长老极为的惊奇，王玄瑾说的这种手段，属实是有些匪夷所思，就算是他们这种见多识广的王级强者，都感到稀罕。
　　“虽然的确很稀缺，但古往今来，也并非是没有这样的事情出现，而且李洛毕竟是出自李天王一脉，底蕴还是有的。”王玄瑾笑道。
　　金玺，白玉长老沉默一下，姜青娥的光芒太强，导致很多人第一时间都会关注她，可如今再细细看看，其实这个李洛，好像比姜青娥还要更为的可怕。
　　王玄瑾望着光幕中那道散发着无尽光明的年轻身影，颇有些欣赏的笑了笑。
　　“李洛这小子还真是机敏，他将自身相性转化为上九品的光明相，就能够与那颗光明星辰上汇聚的光明能量形成共鸣，从而将其引动。”
　　“看来接下来，宋璟要倒霉了。”
　　。。。
　　“这就是上九品的特殊标志么？”
　　李洛同样是在惊奇，他此时的状态很特别，因为在他的感知中，天地间唯有光明能量的存在，这些能量与他之间的默契，达到了一种前所未有的程度。
　　他伸手摸了摸眉心处的晶核。
　　圣相晶核。
　　这就是上九品独有的标志，这枚晶核正在源源不断的吸纳天地间的光明能量，它仿佛是个无底洞一般，论起承受能量的极限，几乎比李洛四座相宫加起来都要强。
　　而且，李洛也能够清晰的感觉到，从眉心晶核中涌出来的光明相力，不仅精纯到了一种可怕的程度，同时其中蕴含的本源气息，也比中九品相性的溯古相纹强了不止一个档次。
　　这九品相性，每一次品阶的提升，似乎都有着翻天覆地般的蜕变。
　　李洛脸庞上浮现出浓浓的笑意，他这万相种，到了现在，也终于是显露出了一些不一样的本事。
　　他抬头，望向远处那还处于惊骇中的宋璟，脸上的笑意不由得更浓了。
　　李洛伸出手指，潇洒的打了一个响指。
　　啪！
　　随着响指声音的传开，只见得一道弥漫着神圣波动的光圈，以李洛眉心的“圣相晶核”为源头，迅速的扩张开来。
　　最终光圈化为数十丈大小，将李洛笼罩在其中。
　　而在这个神圣的光圈范围内，那由宋璟的封侯界域所带来的炽热而狂暴的火属性能量，尽数的被净化，荡除。
　　取而代之的，是磅礴的光明能量。
　　任何进入这个范围的攻势，都会被光明能量所减弱甚至消融。
　　简单来说，这个神圣光圈，几乎就是在宋璟的封侯界域中，再度开辟出了一个小型的界域。
　　于是，这座来自上八品封侯强者的封侯界域，竟然就这样被李洛借助“圣相晶核”给破解了。
　　“上九品，好强啊。”
　　连李洛都是忍不住的发出了感叹声，他此前已经觉得中九品很厉害了，溯古相纹更是能够带来极大的优势，可眼下与这上九品的“圣相晶核”一比，却显得有些黯淡了。
　　“那么接下来，就该我来表演了。”
　　李洛手掌一握，巨大的天龙逐日弓出现在了手中，他能够感觉到眉心的“圣相晶核”散发的一些不稳定波动，显然他无法维持这个状态太久。
　　那么，就直接一箭送走对手吧。

第一千五百一十三章 起来吧
　　当李洛弓弦拉动的那一瞬，只见其眉心的“圣相晶核”爆发出了极为耀眼的光明，而后隐隐间，仿佛是从中传出了液体流淌的奇异声响。
　　下一刻，精纯浓郁到极致，几乎宛如圣水般的光明能量自其眉心的“圣相晶核”中涌出，汇聚于弓弦间。
　　而这还并未结束。
　　这颗光明星辰上空，有光明大盛，只见得浩瀚磅礴的光明能量宛如形成了垂云瀑布，连绵不断的自天际涌下。
　　在上九品光明相的亲和下，此处天地间浓郁的光明能量，被李洛轻易的引动了。
　　极为宏伟庞大的光明能量尽数的汇聚于弓弦间，然后凝聚成了一支晶莹剔透的光明箭矢，这支箭矢前所未有的华丽，箭体之上，铭刻着神圣古老的符文，这些符文仿佛是代表着最为完美的光明。
　　同时还有着一颗颗凝聚着极致光明能量的晶石，镶嵌在其中。
　　李洛能够感受到手中的天龙逐日弓在微微的震动，这是此弓在提升到上品封侯宝具后，首次承受这种庞大的能量。
　　李洛俊逸的脸庞分外的平静，神圣的光泽于面上流动，眉心的“圣相晶核”宛如一只神灵的竖目，散发着莫名的神韵，令人感到敬畏。
　　在使用万相轮将体内的众相转化为光明相后，李洛就无法施展他所擅长的那些封侯术，不过如今这里的地利，足以将这一点缺陷尽数的弥补。
　　就如同此前他在雷指峰上，借助那里的雷霆能量，击退了周钧一般。
　　而眼下这里的光明能量，比雷指峰上的雷霆能量，更是强盛了数倍不止。
　　所以这一箭的威力，会超乎想象的恐怖。
　　李洛唇角浮现一抹笑意，倾尽全力，将弓弦拉满，箭尖则是遥遥的锁定了那宋璟所化赤红巨影。
　　而随着他这箭锋指来，那宋璟的脸色则是变得极为的难看。
　　一股极为强烈的危机，自其心头涌现。
　　宋璟知道，李洛这是在借助自身上九品光明相在引动这颗光明星辰上空汇聚的庞大光明能量，这样的手段，简直就是匪夷所思。
　　毕竟就算是换作姜青娥与第五明煊，恐怕都难以做到这种程度。
　　可是再如何的不可思议，此时的宋璟也必须面对眼前的现实。
　　宋璟一声厉啸，毫无保留的催动了自身所有的力量，只见得那赤红巨影迅速的结印，浩瀚的赤金火焰涌来，最终在前方凝聚成了一座如同小山般的巨钟。
　　巨钟通体呈现赤金色彩，其上铭刻着金乌展翼的图纹，同时有金色的大日在其驮负下，徐徐升起。
　　九轮金乌法身！
　　金乌驮日钟！
　　这是宋璟自身最为强大的防御手段，凭借此钟，他自信同阶中罕有人能够攻破。
　　而眼下，他只能寄希望于此钟能够挡住李洛这恐怖的一箭。
　　嗡！
　　当宋璟凝聚出赤金巨钟时，那远处的李洛的手指，已是松开了弓弦，那一霎，天地间的光明骤然强盛到了极致。
　　一缕光线，以难以想象的速度，贯穿了长空。
　　而下方的大地，悄无声息的，出现了一条数千丈长的深渊，深渊两侧，光滑如镜，没有任何的乱石凸起。
　　而也就是在光明出现的那一瞬，宋璟还来不及细细感受，就听见了一道震动天地的钟吟声猛的响起。
　　那一箭，已然轰至。
　　轰！
　　赤金巨钟疯狂的震动着，一道又一道急促狂暴的钟吟声，不断的在天地间扩散，那音波将附近的山脉尽数的摧毁，夷为平地。
　　宋璟疯狂的催动相力，灌注赤金巨钟内，这导致他的面庞变得涨红而扭曲，再没了此前的从容。
　　然而，这一切都是徒劳的。
　　此时李洛催动的这一箭，借助了这颗光明星辰澎湃的光明能量，从威力来说，甚至比他施展的“众相龙牙剑阵”还要更为的恐怖。
　　咔嚓！
　　伴随着巨钟不断的震动，突然间，那嘹亮的钟吟声中，多出了一道细微的破裂声响。
　　这细微的声音，在钟吟声下，并不起眼，可落在宋璟的耳中，却是宛如惊雷于脑中炸响，令得他瞬间头皮发麻。
　　他瞳孔骤缩的见到，在那赤金巨钟钟身外，有着细微的裂痕，正在迅速的扩散。
　　“完了。”
　　宋璟的心中，涌现出了浓浓的无力。
　　轰！
　　而也就在他心中刚刚闪过这道念头的那一瞬，只见浩瀚磅礴的光明，骤然自那些裂缝中渗透而进，轰鸣猛的炸响。
　　那座燃烧着火焰的赤金巨钟，直接炸裂开来。
　　轰！
　　磅礴的光明贯穿而过，不仅轰碎了巨钟，同时也轰中了其后方的赤红巨影。
　　轰隆！
　　虚空崩塌，赤红巨影瞬间消融，而其中的那道身影则是被轰飞出数万丈，最终轰然的落在了那座圣山之前。
　　大地上，出现了一道数万丈的深渊。
　　深渊的尽头，圣山的山壁上，一道人影被深深的嵌于其中，气息萎靡，狼狈到了极致。
　　噗嗤。
　　宋璟的头发都被光明相力消融了，他一口鲜血喷出，眼神苦涩的望着远处那道持弓而立的年轻身影。
　　这个结果，他真的没想到。
　　堂堂上八品封侯强者，竟然被李洛一个无双三品所击败，想来在未来的天镜塔试炼中，李洛的这份战绩将会长久的流传，而他宋璟，就可悲的成为了其中的背景板。
　　宋璟眼神黯淡，渐渐的闭拢双目，任由黑暗涌来，而他自身，则是陷入到了重伤的沉睡中。
　　李洛见状，也是悄然的松了一口气，在其眉心处，那宛如神灵之目般的“圣相晶核”，则是在此时逐渐的虚化，最后退化成了一道道光纹，彻底消失。
　　李洛体内，上九品的光明相消失，退化成了六相。
　　“好厉害的上九品，连我如今的六相配置，竟然都只能维持如此短暂的时间...”
　　李洛内心惊叹，如果他不是先借助“小龙圣种”将天龙相提升到中九品，恐怕就算是六相转化，都无法达到上九品的层次。
　　这足以说明，这上九品，是何等的高端。
　　怪不得，迄今为止，除了那些王级强者和他老娘外，李洛还没见到过哪个封侯强者身怀上九品的相性...
　　姜青娥的三道中九品光明相，如果能够形成融合的话，或许能达到“上九品”，但可惜她没有“万相轮”，所以自然也就无法如他这般，将相性进行融合转化。
　　心中闪过这些想法，但李洛身影却是并未停留，直接是冲天而起，落向那座巍峨的圣山，如今解决掉宋璟，他得去助姜青娥夺得光明无双术。
　　而与此同时，在那圣殿中。
　　光明阶梯上，第五明煊虔诚的朝圣，一步一叩拜，终于是渐渐的抵达尽头，来到了那座十二翼雕像之前。
　　这一路叩拜而来，他的内心仿佛是受到了洗涤，变得愈发的净透。
　　第五明煊眼角余光，看向后方，在那光明阶梯起始处，姜青娥的倩影依旧是静静的站在那里，纹丝不动。
　　第五明煊眼中泛起一抹笑意。
　　姜青娥，这是真的放弃了。
　　既然如此，那么这道光明无双术，就由我来继承吧。
　　第五明煊再度对着眼前的雕像俯身叩拜，面容虔诚，同时他的光明心绽放明光，想要取得这道光明无双术的认可。
　　不过就在此时，他突然感觉到眼前的神圣雕像，似乎是传出了一些异动。
　　第五明煊微微惊愕的抬头，因为他见到神圣雕像在此时散发出了一道道神圣的光环，而原本其没有五官的面庞处，开始缓缓的蠕动。
　　紧接着，有眼，鼻，眉一一浮现。
　　那些五官渐渐的形成一张完整的脸颊。
　　那张脸颊，绝美至极，同时还带着如神灵般的漠然，低头俯瞰着他。
　　第五明煊瞳孔猛的一缩。
　　那张脸颊，赫然是姜青娥！
　　他猛的转头，看向光明阶梯的起始处，却是发现那里的姜青娥，不知何时消失了踪影。
　　怎么会这样？
　　第五明煊内心惊骇而茫然，可也就是在此时，他见到眼前的十二翼神圣雕像开口了，同时有淡淡的声音，空灵的响起。
　　“别跪了，起来吧。”

第一千五百一十四章 同修
　　“怎么可能？！”
　　当第五明煊眼睁睁的看着眼前那座十二翼雕像的面庞，逐渐的变化成姜青娥时，他的内心所遭受的冲击，直接是令得他当场呆滞。
　　思绪仿佛都是在这一瞬间凝滞了。
　　“我明白了，这是幻觉！这是来自无双术的考验！”
　　片刻后，当第五明煊回过神来时，他突然笑起来，喃喃自语。
　　只不过他的笑声，在姜青娥那漠然的目光注视下，渐渐的凝固，最终，第五明煊的神色变得极其苦涩起来，他颤声道：“你怎么做到的？明明我先前已经感受到了这道无双术与我的共鸣，它都要开始认可我了。”
　　“我明明是如此的虔诚！”
　　姜青娥平静的道：“的确很可惜，但是...无双，不是靠虔诚。”
　　“无双者，乃世间独一无二，它是世间最强大的术，所以，相对于虔诚者，它更认同掌控者。”
　　第五明煊脸色黯淡，掌控无双术，这是何等骄傲且无敌的心境，可想要拥有这份心境，却需要与之匹配的自信与认知。
　　而有多少惊才绝艳的强者，在无双术前，能够保持骄傲与自信？
　　即便是他这位获得光明侯美誉的人，都唯有选择虔诚叩拜，以期获得无双术的选择。
　　而姜青娥却并没有再理会于他，因为此时这座十二翼雕像开始绽放出耀眼的光明，她已经开始感应到，有一股神秘而恢弘的信息，正在涌入其心间。
　　那是...光明无双术。
　　不过，就当那无双术要落入心间的时刻，突然十二翼雕像的光明为之一顿，然后姜青娥就微愕的发现，那股磅礴的信息又是出现了停滞。
　　紧接着，姜青娥的倩影出现在了十二翼雕像的左肩处，她望着那尊雕像的面目，原本那里是她的五官，可此时，其中的一半眼目，竟然是开始出现了扭曲，变化。
　　姜青娥眼神猛的一凝，这是有人同样也获得了这道无双术的初步认可，竟在与她进行争夺？！
　　是谁？！
　　第五明煊？可他明明已经被淘汰！
　　而且，那一半的眼目，怎么隐隐的看上去有点熟悉感？
　　“咦，你们这里结束了吗？”
　　而就在姜青娥心中愕然间，一道惊讶的声音，突然在此处响起。
　　姜青娥，第五明煊皆是猛的抬头看去，便是见到一道年轻身影出现在了圣殿中，当其出现时，天地间光明流动，圣殿内充斥的光明能量，竟是变得异常的活跃起来。
　　“李洛？！”
　　姜青娥与第五明煊皆是一惊，前者露出惊喜，后者则是心头猛的一沉。
　　李洛能够出现在这里，岂不是说他突破了宋璟的拦截？
　　那么宋璟呢？
　　第五明煊眼神变幻不定，原本他还留存着最后的希望，那就是盼来宋璟，到时两人联手，尝试能否将姜青娥淘汰，他说不定还有点机会获取无双术。
　　可谁知道，宋璟还没等来，李洛却是先一步进来。
　　所以，李洛打败了宋璟？
　　这怎么可能？
　　第五明煊的眼中，涌现出浓浓的难以置信，这对小夫妻，难道就真的一点都不讲逻辑的吗？
　　而在第五明煊心情复杂的时候，那座十二翼雕像，突然射出了一道光柱，光柱将李洛笼罩，一股吸力释放出来，将其吸向雕像。
　　李洛看见了站在雕像肩膀上的姜青娥，于是并未反抗，而是任由吸力将他摄去，最后落在了雕像右侧的肩膀上。
　　“什么情况？这雕像怎么回事？”
　　他有点莫名其妙，然后对着肩膀另外一侧的姜青娥问道。
　　姜青娥也是有些惊讶，她此时才明白过来，那另外一个被这道光明无双术认可的人，竟然是李洛。
　　但李洛的相性，似乎并不适合这道光明无双术啊？
　　姜青娥打量着李洛，惊奇的问道：“你体内的光明相力，为何如此的精纯？”
　　在她的感知中，此时李洛体内残留着一些光明相力，那相力之纯净，甚至比她都要更胜一筹，而且在那光明相力中，还拥有着一种特殊的神韵。
　　李洛耸耸肩膀，云淡风轻地道：“也没什么，就刚才试了试上九品光明相的滋味。”
　　“嗯？”
　　姜青娥那绝美精致的白皙脸颊上，终于是划过了一抹错愕之意，旋即回过神来，心中自语：“万相种吗？”
　　她是知晓李洛这个秘密与独特能力的，显然，李洛应该是将其他的相性暂时的转化成了光明相，从而极大的提升了其光明相的品阶。
　　“你借助上九品的光明相，引动了外界的光明能量，打败了宋璟？”
　　姜青娥心思灵敏聪慧，在这短暂时间中，甚至都猜测出了李洛能够打败宋璟，来到此处的过程。
　　李洛笑容灿烂的道：“厉不厉害？”
　　姜青娥轻轻颔首，唇角也是荡漾着充满着柔和的弧度，轻声道：“很厉害。”
　　这可不是客套的吹捧，而是她真正的觉得李洛这些本事与手段很了不得，毕竟，此前就算是她在无双三品时，面对着宋璟，周钧这些八品封侯强者，都保持着一些克制，因为她知道这之间拥有着何等庞大的差距。
　　虽说如果她爆发一切底牌，也足以对他们造成威胁，但她也是需要为此付出一些代价。
　　而李洛眼下所做到的战绩，明显比她更为的出色。
　　两人自小一起长大，经历无数，特别是在李太玄，澹台岚刚离开的那几年间，那是李洛人生最为灰暗的时刻，空相的问题，令得他看不见未来的曙光。
　　而为了庇护那时的李洛，减少他所会面临的危险，姜青娥更是故意的将自身光芒显露到了极致，把那些觊觎洛岚府的敌意目光，尽数的吸引到她的身上。
　　或许也是因为曾经的这些经历，以前的李洛习惯性的将自身藏于她的光芒中，收敛锋芒，所以有时候，姜青娥还暗自担忧这样是否会对他造成一些影响，毕竟男人总归还是有几分好面子的，女人太强，反而会带来一些压力感。
　　所以如今在见到李洛逐渐的显露自身光彩，甚至战绩都开始将她所超越时，姜青娥倒是愈发的多了几分欣慰与欢喜。
　　“这是个什么情况？”李洛看向那十二翼雕像的面庞处，他也发现了此时那里的五官正在逐渐的变化。
　　“你体内残存的上九品相力，引起了这道光明无双术的注意。”
　　姜青娥微微一笑，在发现了那与她竞争这道光明无双术的人是李洛后，她沉入十二翼雕像内的力量便是逐渐的退散，任由那雕像的另外一半面庞，变成了李洛的五官。
　　李洛虽然体内残留着上九品的相力，但毕竟只是残留，若是再拖一些时间，那股光明相力消散了，恐怕这道光明无双术就要不认账了，而李洛就会错失这次的机会。
　　只是如此一来，那雕像面庞，便是成了一人一半。
　　看上去倒是略微有点诡异感。
　　“光明无双术？算了，还是你来吧，我并不适合这样纯粹属性的无双术。”李洛摇了摇头，便是打算抗拒十二翼雕像内传出的那种吸引感。
　　“别急，你能转化相性，所以就算是光明无双术，其实也能修成，而且无双术修炼极其的严苛，你我同修一术，还可互相推衍，有益精进。”姜青娥说道。
　　“还能同修？”李洛惊讶道。
　　姜青娥颔首，只是这种同修，需得两人真正的同体同心，对彼此完全的信任，方可放开心灵，毫无保留的进入那水乳交融之境。
　　姜青娥不再多说，双手结印，只见脚下这座十二翼雕像在此时开始迅速的融化，化为神圣的烛火之光徐徐升起，它们环绕在两人周身，最后尽数的没入两人的眉心间。
　　而随着这些神圣烛火的涌入，李洛的脑海中，莫名的涌现出了一股恢弘而神秘的信息，其中所散发那种无双神韵，引得他瞬间就难以自拔的沉浸了进去。
　　与此同时，他也是知晓了此术之名。
　　十二翼圣灵剑舞术。

