《万相之王》第191-200章
==================================================

第一千六百八十八章 十孽魔王
　　心中的猜测让得李洛眼神微微动了动，然后目光与姜青娥交汇了一下。
　　这光明王难道真的能够察觉到这一点吗？
　　这样的事情，可是连天王都做不到。
　　不过关于姜青娥乃是“伪十品”光明相所化的这道隐秘，李洛也并不打算真的隐瞒下去，眼下不曾公布，只是不想引得暗世界的针对。
　　或许等他们晋入无双九品时，他会考虑将这个隐秘告知十大神州的诸多天王。
　　“多谢齐煌会首前来援助。”
　　李洛收回思绪，对着眼前的光明王拱手致谢，对方如今也是肩负重任，时刻需要盯防暗世界的那些顶尖三冠魔王，在这个时候，他还能出手，这不得不谢。
　　“盯住归一会的事，本就是我们神州会的责任，这烛阴冥王能逃过我们的盯防，潜入东域神州来寻你的麻烦，也是我们的失责。”齐煌缓缓说道。
　　“而且澹台会首此前离去时，也还嘱托了我等，一定要照拂你们二人。”
　　神州会乃是囊括了十大神州内诸多天王势力所组成的超级组织，虽说其更多的作用是勾连各方，同时协调力量，制度比较松散，但在眼下这种对抗暗世界以及归一会的关键时刻，却是起到了极为重要的作用。
　　其中的会首，乃是以各方信服的顶尖强者轮值担任，此前澹台岚晋入了无双九品，震撼世间，所以她也担任了一段时间神州会的会首，此后随着她离开十大神州，这个会首就刚好由光明王齐煌接替。
　　而齐煌在说起澹台岚的时候，明显是有些惊叹之意：“澹台会首潜力雄厚，恐怕是十大神州近千载以来，第一个突破到无双九品的人，真是令我等敬仰艳羡。”
　　作为十大神州中极为有名的老牌王者，齐煌自然也是天资无双，他在无双路上的造诣，不比眼下的李洛与姜青娥低，但即便如此，却依旧未能踏出那最重要的一步。
　　李洛闻言，也是深有同感的点点头，如今的他已是无双八品巅峰，距离九品也就一步之遥，可唯有他自己知道，这一步，究竟是何等深不可测的天堑。
　　即便他依仗着万相种的玄妙，体内五座相宫如同黑洞一般时刻在吸收炼化天地能量，可那一步，依旧纹丝不动。
　　而即便是澹台岚，也是在无双八品巅峰停滞了数年，方才最终在天运十年中，借助天地运势，将那一步迈了过去。
　　不过，李洛还是忍不住的在心中感叹一声：“老娘真猛啊。”
　　能够超越光明王齐煌，烛阴冥王这些世间最顶尖的王者，这足以说明澹台岚的底蕴之恐怖。
　　按照李洛对自身的估测，他想要踏出那一步，晋入无双九品，恐怕也需要在这天运十年中，经过很长一段时间的磨砺沉淀。
　　除非，他能够将自身最后一道缺陷弥补。
　　而他所谓的这道缺陷，就是如今体内唯一的一道中九品木土相。
　　若是能够将这道相性也进化成上九品，他以五道上九品相性推动，无双九品必定能成。
　　可是，想要进化到上九品谈何容易，李洛此前的进化，都是靠的什么？神果晶相！神果风火相！
　　那可是神果天王的遗赠，乃是天地间无上的瑰宝，哪能随随便便就能取得的。
　　“对了，齐煌会首，先前那烛阴冥王所提到的大降临，究竟是什么？”李洛话音一转，突然问道。
　　听到此话，齐煌的面色也是渐渐的变得凝重起来，道：“这几年暗世界虽然在不断的降临鬼魊，但鬼魊的侵蚀，已经渐渐被抵御下来，同时因为姜天王以天王盟约所推动的天运十年，正使得我们十大神州的底蕴在不断的激增，所以暗世界不会允许这种僵持持续下去。”
　　“从我们查探的情报来看，暗世界很快就会进行一波前所未有的大降临，到时，恐怕暗世界的“十孽魔王”将会尽数的现身。”
　　“十孽魔王？”李洛微怔。
　　齐煌点点头，凝重道：“所谓的“十孽魔王”，指的是暗世界众多异类王中，最为强大的十尊魔王，它们皆是三冠王巅峰的实力，甚至有望晋入天王之境。”
　　“曾经的八首黑魔王，就是其中的一尊，不过好在它被暗世界的大魔王们玩坏了，此前更是被你所斩杀。”
　　李洛眉头紧锁，别看这黑魔王下场很悲惨，但实际上其全盛时期恐怕是连光明王齐煌都需得郑重相待的强敌，而类似这样的存在，暗世界还有十尊。
　　如此底蕴，的确是恐怖。
　　如果这“十孽魔王”真是尽数降临，对于十大神州而言，无疑是一场极大的威胁。
　　“暗世界如此倾尽全力的降临，恐怕还有另外一个目的。”而此时，齐煌又是说道。
　　“什么目的？”李洛与姜青娥凝神看去。
　　齐煌迎着两人的眼神，缓缓说道：“随着暗世界对十大神州的侵蚀在加剧，这方天地也是在剧烈的应对，这造就天地能量出现了大震荡，而震荡的结果，就是会引发世间许多古老的封印出现松动，从而显露于世。”
　　“这其中...”
　　“就包括无相圣宗那位传奇宗主所遗留于世的“神果相性”。”
　　李洛心头猛的一震，据他所知，那位传奇宗主留下的相性中，尚未显露于世的，还有两道双相。
　　枯荣相！
　　空雾相！
　　这两道神果相性，难道也要显露世间了吗？
　　不过这一次，暗世界显然不可能坐视不理，它们一定会前来抢夺，同时归一会也会出手，这么一来，那场面将会衍变成为真正的世界级之战。
　　这一战，必然会影响整个十大神州的命运。
　　“前些时候，我们感知天地间有能量剧烈动荡，疑是那位宗主的一道相性显露。”
　　听到此话，李洛与姜青娥面色顿时变得极为凝重起来，问道：“是哪一道相性？”
　　关于那位宗主剩余两道双相的信息，丹圣前辈此前也透露给了姜天王，那么想必姜天王应该也告知过齐煌。
　　齐煌微微思索，道：“那道相性仅仅只是显露一丝极为细微的端倪，不过从我们的初步探知来看，应该是...”
　　“枯荣相。”
　　李洛心中掀起浪涛，再次问道：“那“枯荣相”显露痕迹，是在何处？”
　　齐煌笑了笑，并未隐瞒，道：“其实那地方对于你而言，或许算是熟悉，因为你曾经也去过。”
　　听到此话，李洛顿时愣了愣，下一瞬，有灵光自其脑海中闪过，当即忍不住的震惊失声：“难道...难道是，灵相洞天？！”
　　那位宗主的枯荣相，竟然隐藏在灵相洞天内？！

暗世界(同人)
　　“没错，正是灵相洞天。”齐煌迎着两人震惊的目光，缓缓点头。
　　“那片洞天福地，我们学府联盟乃至各方天王势力，早已探查过无数次，却始终未能寻得丝毫神果相性的踪迹。无相宗主的手段，鬼神莫测，非我等能及。若非此次天地震荡加剧，封印松动显露出一丝端倪，恐怕这‘枯荣相’依旧会潜藏。”
　　李洛深吸一口气，压下心头的惊涛骇浪。灵相洞天！那个他初入天珠境时便闯荡过的地方，在那里，他经历了生死搏杀，获得了巨大的机缘，也与李灵净堂姐……分道扬镳。兜兜转转，最终竟又回到了原点。那位传奇宗主的遗泽，仿佛冥冥中牵引着他的道路。
　　“暗世界和归一会，绝不会放过这次机会。”姜青娥沉思道“他们何时降临？我们该如何应对？”
　　齐煌面色凝重，眼中燃烧的日轮光芒似乎也沉重了几分：“根据我们神州会的观测和推演，‘枯荣相’彻底破封显世的波动，将在近期，极可能就在一月之内爆发！暗世界的气息已如潮汐般在灵相洞天外的空间壁垒处汹涌聚集，那‘十孽魔王’……恐怕已在路上。我们无法阻止其降临，能做的，唯有在其降临之地，倾力一战！”
　　他目光如炬，扫过李洛与姜青娥：“此战，关乎神果归属，更关乎整个东域神州乃至人族未来的气运。我需要你们的力量！天王不显的当下，你们二人联手，已是这世间最顶尖的战力之一，足以左右战局。”
　　李洛与姜青娥对视一眼，无需言语，心意已然相通。李洛眼中燃烧起炽热的战意，那并非鲁莽，而是历经无数生死磨砺后沉淀下的无畏与渴望。无双九品的天堑就在眼前，而“枯荣相”正是他弥补最后一道中九品相性、冲击至高境界的关键钥匙！纵使前方是十孽魔王组成的滔天魔渊，他也必须去闯一闯！
　　“义不容辞！”
　　“好！”齐煌眼中闪过一丝赞许，“我会立刻返回内神州坐镇，防备其他异动。灵相洞天那边，神州会已调集重兵布防，王玄瑾院长等人也已抵达。你们尽快解决东域神州的尾患，随后全速赶来天元神州北域的天星大平原汇合！”
　　话音落下，光明王齐煌不再耽搁。他周身光明大放，璀璨的光明大道贯穿虚空，其身影化作一轮煌煌大日，瞬间消失在遥远天际。那股浩瀚神圣的威压也随之消散，整个东域战场的空间仿佛都轻松了几分。
　　李洛与姜青娥没有丝毫犹豫，立刻率领东域盟的众多王级强者，展开了对整个东域神州残余异类的最后清剿。夫妻二人如同两轮净化世间的烈日，所过之处，阴邪鬼魅尽数化为飞灰。他们要以最快的速度，为这片守护的土地扫清后顾之忧，方能心无旁骛地奔赴那决定命运的前线战场。
　　..........
　　就在光明王离去、李洛姜青娥清扫东域的同时，那位于世界阴影夹缝最深处的暗世界核心之地，正酝酿着足以颠覆乾坤的风暴。
　　这里的空间被粘稠到近乎实质的恶念本源彻底扭曲，漆黑的魔雾翻滚咆哮，形成无数狰狞的魔影。虚空在十股难以想象的恐怖威压下哀鸣震颤，仿佛随时会彻底崩碎。
　　十道形态各异、散发着如渊如狱气息的魔影，矗立在魔雾的核心。它们正是令十大神州闻之色变的暗世界最高战力——十孽魔王！
　　“桀桀桀……”一阵令人骨髓发寒的诡笑打破了死寂，声音仿佛来自九幽深渊的缝隙，“感应到了……那令人垂涎欲滴的‘枯荣’气息……”说话的魔影笼罩在流动的阴影之中，正是以隐匿和诡诈著称的幽影魔王。
　　“哼！”一声沉闷如雷的冷哼炸响，空间荡起黑色涟漪。一个身躯宛如黑铁铸就、缠绕着毁灭雷霆的庞大魔影瓮声开口，其周身跳跃的黑色电弧轻易撕裂空间：“枯荣之力，蕴含生死轮转之秘，与吾之毁灭雷霆结合，必将诞生终极的湮灭！此物，当归吾雷霆魔王所有！”他是十孽中以破坏力著称的雷霆魔王。
　　“腐朽，才是万物的终点！”一个佝偻的身影发出沙哑刺耳的声音，手中一柄流淌着脓液的腐朽权杖轻轻顿地，周围的空间瞬间被腐蚀出大片黑洞，散发出令人作呕的恶臭。“枯荣？最终都将归于吾之腐朽！腐骨魔王，才是它最终的归宿！”
　　“喋喋……鲜血浇灌的神果，才是最美的……”血雾蒸腾，无数扭曲的冤魂面孔在其中哀嚎哭啸，血煞魔王舔舐着虚幻的嘴唇，赤目中尽是疯狂贪婪。
　　魔威相互碰撞、侵蚀，空间发出不堪重负的呻吟。十孽魔王之间，充斥着毫不掩饰的贪婪与敌意。神果相性只有一道，谁能夺取并融合，谁便拥有了冲击更高层次、甚至在未来格局中占据绝对优势的可能！
　　“够了！”
　　一个冰冷得不带丝毫情感的声音响起，瞬间压过了所有的争论。开口的魔影并未显露太多异象，但其周身弥漫的墨绿色毒雾，却让空间都呈现出一种病态的枯萎感。其余九大魔王的目光，都不由自主地带上了一丝忌惮。
　　（本章完）今天土豆请假，小编为大家加更。

再见吕清儿(同人)
　　黑炎魔王！十孽之中公认资历最深、实力最为深不可测者。
　　“神果现世在即，人族必定严阵以待。此刻内讧，是想将神果拱手让人，还是想成为彼此晋升的垫脚石？”黑炎魔王的声音如同毒蛇吐信，冰冷刺骨。
　　短暂的沉默。魔影们眼中的贪婪稍敛，取而代之的是更加深沉的算计。
　　“黑炎所言有理。”幽影魔王阴恻恻地接口，“先联手撕碎人族的防线，踏平那灵相洞天！至于神果最终归属……各凭本事，如何？”
　　“可！”
　　“正该如此！”
　　“杀光人族王者！”
　　短暂的联盟在赤裸裸的利益驱动下达成共识。十股恐怖的魔气轰然爆发，搅动整个暗世界核心。十道毁天灭地的魔影化作撕裂虚空的十道漆黑魔虹，裹挟着无边的恶念狂潮，向着连接人族世界的空间壁垒——天元神州北域的天星大平原方向，悍然撞去！
　　所过之处，空间如同脆弱的琉璃般寸寸碎裂，留下十道触目惊心、散发着无尽邪恶气息的虚空裂痕，预示着灭顶之灾的降临。
　　……
　　天元神州，北域，天星大平原。
　　这片曾经辽阔安宁的土地，如今已化为巨大的战争堡垒。绵延万里的营地旌旗招展，强悍的气息冲天而起，形成一股股强大的能量力场，共同抵御着平原深处那座古老洞天——“灵相洞天”方向不断渗透出的、越来越强烈的空间波动以及……那令人心悸的邪恶窥视。
　　神州会的力量在此高度集结。一道道身影或盘坐于虚空，或肃立于阵眼，气息如渊似海，最低也是触及王级的存在。他们来自十大神州各大顶尖势力，此刻摒弃前嫌，只为共抗即将到来的滔天魔劫。
　　营地中央，一座由纯粹光明之力凝聚的高台上，现任神州会会首，光明王齐煌负手而立。他熔金般的发丝流淌着辉光，双目如两轮燃烧的小太阳，扫视着下方群雄。王玄瑾院长、数位气息同样达到三冠王巅峰的隐世老怪、以及各方势力的掌舵者皆在列，气氛肃杀凝重。
　　“诸位，‘十孽’的气息已近在咫尺，魔临之日，就在眼前。”齐煌的声音平静，却带着千钧之力，清晰地传入每个人耳中。
　　就在这时，天际传来轻微的破空声。一青一白两道流光，如同划破长空的彗星，瞬息而至，落在高台之上。光芒散去，露出李洛与姜青娥的身影。两人风尘仆仆，眉宇间带着一丝清扫战场的疲惫，但眼神却明亮锐利，周身涌动的浩瀚气息，瞬间吸引了全场所有目光。
　　“抱歉，处理东域尾事，稍迟一步。”李洛对着齐煌及众人拱手致意，目光扫过，看到了不少陌生的强者面孔，但也看到了熟悉的王玄瑾院长。
　　“无妨，来得正是时候。”王玄瑾院长抚须微笑，眼中满是欣慰与感慨。谁能想到，当年那个初入天元古学府的少年，短短时间内竟已成长到足以与他们这些老家伙并肩，甚至犹有过之的地步。“局势紧迫，先入列吧。”
　　李洛点头，与姜青娥正欲走向王玄瑾身侧预留的位置。突然，他心有所感，体内那融合了多种相力、尤其是与冰相相关的一丝微妙感应，毫无征兆地悸动了一下。他猛地抬头，望向天际另一个方向。
　　几乎同时，远方的天空，数道强横无匹的气息联袂而至。为首三道身影，气势磅礴，赫然都是三冠王巅峰的层次！他们身着统一的绣有金龙盘绕山岳图案的服饰——正是金龙山的至强者！
　　然而，吸引李洛和姜青娥目光的，并非那三位巅峰王者，而是他们身后那道纤细清冷的身影。
　　她踏空而来，足下步步生莲，却是冰晶凝结的霜花。一袭素白衣裙，容颜依旧绝美，气质却已截然不同。曾经的温婉灵动被一种深入骨髓的冰寒所取代，双眸清澈依旧，却如同万载玄冰雕琢，不含丝毫人类情感，淡漠地俯瞰着下方芸芸众生。周身萦绕的寒气，让靠近的空间都飘起了细碎的冰晶雪花。
　　寒冰圣种的气息，毫无保留地弥漫开来，强大而孤高。
　　“清儿……”李洛嘴唇微动，无声地吐出两个字，心头涌起难以言喻的复杂滋味。吕清儿！
　　远处的吕清儿，似乎也感受到了这声无声的呼唤。她那冰封万物的淡漠眼眸，极其细微地波动了一下，如同极寒冰湖上掠过一丝几乎看不见的涟漪。长长的睫毛上凝结的冰霜，似乎也随之轻轻颤动了一瞬。
　　但仅仅只是一瞬。
　　下一刻，更加凛冽的寒气自她体内席卷而出，将那一丝微弱的情感波动彻底冻结、掩埋。她恢复了那拒人于千里之外的冰霜神女姿态，目光平静地移开，仿佛从未看到那两位故人。（本章完）今日土豆请假，小编为大家加更，今日加更完毕！

第一千六百八十九章 枯荣相的痕迹
　　灵相洞天！
　　熟悉的名字闪过脑海，令得李洛的神情有些震惊与恍惚，他怎么都没想到，那个多年前他曾经历练过的一座远古福地，竟然会在这一刻，以这般震撼的方式，再度唤醒他的记忆。
　　在那座洞天空间中，他获得了许多的机缘，他记得那洞天深处的药庐，里面有捣药的白猿。
　　也是在那里，他遇见了王太曦的残魂。
　　只不过当时，连封侯境都未曾踏入的李洛可从未想过，所谓的无相六子，竟然会是如此恐怖的存在。
　　毕竟那时候，王境强者在李洛的眼中就已是遥不可及，更何况王太曦这样的无相六子，还是超越普通天王的神果天王。
　　真的是听都没听过。
　　“灵相洞天内，怎么会藏有“枯荣相”？那座空间被天元神州各方势力搜查了无数遍，同时也让无数人进去历练过。”数息后，李洛恢复清醒，有些不解的问道。
　　他曾经在里面历练过，体内的万相轮也没有任何的感应。
　　“你们所见到的灵相洞天，只不过是那座秘境的外围而已，真正的灵相洞天被一座强大的奇阵覆盖，就算是天王强者都无法窥探察觉，如果不是如今的天地处于激烈震荡的特殊阶段，那真正的灵相洞天依旧不会显露于世。”光明王齐煌解释道。
　　“连天王都无法窥探...”
　　如果是寻常遗迹，李洛还会觉得这有点夸大，可如果那座灵相洞天深处真的隐藏着“神果枯荣相”，那倒是说得通了。
　　毕竟，这是来自那位传奇宗主的手段。
　　对方连岁月长河都能以迷雾覆盖，阻止后世天王，甚至神果天王的窥探，那么想要将一座遗迹彻底遮蔽，那也不是什么不可思议的事情。
　　“如今天地能量震荡，那座奇阵尚未完全现世，不过其所释放出来的能量洪流已经将原本的灵相洞天淹没，所以那里已被狂暴的空间乱流充斥，唯有等奇阵彻底现世，一切平稳下来，恐怕其中的“枯荣相”才会显露世间。”
　　“如今，不论是我们神州会还是归一会，或者暗世界那边，都在为此而准备。”齐煌说到此处也是叹了一口气，道：“那将会是十大神州千载以来，阵容最恐怖的一次顶端战争。”
　　李洛面色沉凝，以往的神果相性，暗世界难以插手，可此次它们已经侵入十大神州，所以势必会对这道神果枯荣相产生觊觎，到时候再加上归一会，这场争斗，恐怕会将归一之战推到一个顶峰阶段。
　　看得出来，对于这场顶端之战，就算是光明王齐煌都是感到了压力。
　　那所谓的“十孽魔王”，从其形容来看，明显并不是普通的三冠巅峰魔王，而是能和齐煌，烛阴冥王这种级别叫板的怪物存在。
　　这一点并不奇怪，毕竟人族能够拥有着以无双八品转入三冠王的特殊道路，那么以异类的诡异，又怎么会打造不出相应的层级。
　　也就是说，那“十孽魔王”，几乎相当于十个光明王？即便并非所有“十孽魔王”都如此恐怖，但怕也相差不远。
　　嘶。
　　好恐怖的底蕴，难怪连齐煌在说起此次的“枯荣相”之争时，都略有忧虑。
　　“不知道那“枯荣相”，究竟还有多长时间才会正式显世？”李洛问道。
　　“经过我们的探测与估算，恐怕一年左右，灵相洞天那片空间乱流就会平息，同时枯荣相也会显世。”齐煌说道。
　　李洛面色凝重，也就是说，他们还有一年的准备时间。
　　到了他这种层次，这样的战争必定是要参与的，毕竟不管这“枯荣相”是落在归一会还是暗世界的手中，这对于整个十大神州而言都是一场巨大的灾难。
　　而且归一会那一道疑似被万恶之源所污染的“寂灭相”，一旦获得神果枯荣相，说不定就能够打破灵柩封印，真正显世，而一旦这个诡异存在出现，其定会对身为伪十品光明相的姜青娥动手，所以李洛绝不能坐视它破封而出。
　　这场枯荣相争夺战，他们势必是要参战出力。
　　“你二人皆是无双天骄，冠绝于世，拥有着无限的潜力，所以这一年，也还请两位尽可能的提升实力，为我们十大神州增强一份底蕴与力量。”光明王齐煌对着两人说道。
　　李洛与姜青娥，一个是无双八品巅峰，一个是无双八品，前者一旦倾尽手段，甚至足以拖住一般的三冠王巅峰，而后者也能越阶抗衡一尊普通三冠王。
　　这样的战力，即便是在神州会中，都算是顶尖的层次，不可小觑。
　　光明王言语顿了顿，接着说道：“若是有什么需要的地方，神州会也会尽量的给予便利。”
　　李洛闻言，眼睛顿时一亮，连忙竖起大拇指，说道：“神州会这是要资助我们吗？齐煌会首霸气啊，其实我这里的确是有需要的地方，我这中九品木土相，是我心中之痛，如果神州会那边能够资助我二十瓶上九品灵水奇光，我或许能够有一些把握，将其进化至上九品。”
　　“若是能成，我凭借五道上九品双相，战力必定能随之大大提升，到时我可立下军令状，于枯荣相争夺战中，认领一尊“十孽魔王”！”
　　听着李洛这陡然间激昂起来的声音，光明王的脸庞忍不住的抽了抽，无奈的道：“你当我没说过刚才那句话吧。”
　　二十瓶上九品灵水奇光？这小子真是敢开口，九品的灵水奇光就已是价值连城，至于上九品，更是举世罕见，其价值难以估量。
　　神州会里面倒是有上九品灵水奇光，但存货也屈指可数，就这，还被各方王境强者虎视眈眈，时刻觊觎。
　　眼下李洛一开口就是二十瓶，简直让光明王齐煌脑袋都大了一圈，怪不得此次前来，王玄瑾那老家伙还提醒他，说李洛这小子，年龄不大，狮子口却很狠。
　　“诶，齐煌会首格局这就小了，投资我必定不会吃亏，我吃多少饭，必定出多少力，不会让你们失望。”李洛闻言，顿时有些不满，但依旧还在努力争取。
　　“上九品灵水奇光暂时真无法给你，不过我此次前来，的确是为你带了一份机缘。”光明王齐煌摆了摆手，同时话音一转。
　　“机缘？什么机缘？”
　　李洛却是兴致缺缺，到了他如今的层次，就算是一般的九品灵水奇光，对他都已经没什么吸引力了。
　　不过他也感觉了出来，齐煌此次前来，除了援救外，或许也是因为他嘴中所说的这道机缘了。
　　光明王淡笑一声，缓缓说道：“万龙返祖血祭。”

第一千六百九十章 万龙返祖血祭
　　“万龙返祖血祭？”
　　听着那自光明王齐煌嘴中吐出的一句话，李洛微怔了一下，然后若有所思的道：“龙族的机缘？”
　　从那名字就能够听得出来，这场机缘与龙族有关，这倒是稍微的提起了一些李洛的兴趣，毕竟他与龙族的确是拥有着极深渊源，他体内流淌着天龙血脉，从某种意义而言，也算是龙裔。
　　光明王齐煌点点头，道：“所谓的“万龙返祖血祭”，乃是龙族最为古老与盛大的祭祀，以万龙之血启动祭祀，身处祭祀中的人，以万龙之血淬炼自身，可将肉身强度淬炼到极为可怕的层次，而且最重要的是，若是能引得龙祖之魂出现，则是能够获得一种馈赠。”
　　“其名为“龙祖圣魂印”。”
　　“龙祖之魂加持，可令自身实力短暂暴涨，特别是肉身的强度，甚至能够勉强扛下一记天王之力，而且最重要的是，龙族之魂能够增强自身底蕴，这种底蕴将会提升未来突破天王境的概率，而对你而言，如果想要冲击无双九品的话，这龙族圣魂印，也有加持增益。”
　　听到此物竟然能够助他增加铸就无双九品的成功率，李洛呼吸瞬间就变得粗重了两分，同时看向齐煌的眼神也变得热切起来，对方送来的这个机缘，的确非同小可。
　　“这“万龙返祖血祭”，即便是在龙族漫长的历史中，启动的次数也不多，毕竟这需要损失万龙精血，所以唯有在出现一些有可能会影响龙族存亡的极端情况下，他们才会进行。”
　　李洛微微点头，还有什么极端情况，会比归一之战开启更凶险的？毕竟暗世界的侵蚀，可不会管你是精兽还是人族，所过之处，统统湮灭。
　　显然，龙族也是在这些年中察觉到了危机，为了增强族内底蕴，方才打算启动这场“万龙返祖血祭”。
　　“我们神州会在知晓后，与龙族有过交涉，还想求得一些血祭名额，我们不奢求那所谓的“龙族圣魂印”，但如果能够让我们一些顶尖的王境强者在其血祭中淬炼肉身，也能增强他们一些实力，从而在与暗世界的对抗中，多一分底蕴。”
　　“不过一开始龙族就拒绝了。”说到此处，齐煌也是有些无奈，龙族乃是精兽种族中的王者，性格傲慢，不好打交道。
　　“后来还是我们请姜天王他们出面，和龙族的几尊天王商量，同时神州会还为此付出了大量的顶尖修炼资源，补偿给龙族，他们这才给了三个血祭名额。”
　　“不过他们也有着条件，必须是拥有着高品龙相的人，才有资格参与血祭，否则他们会认为血脉被玷污。”
　　李洛眼神顿时火热起来，这个名额，与他有缘啊！毕竟论起高品龙相的话，谁还能比他这个上九品天龙相更高贵？！
　　怪不得光明王会给他送来这场机缘，这个条件，简直就是为他量身打造。
　　太巧了，巧得李洛不由得有些怀疑，这个背后，会不会有那位大太祖母所施加的影响？毕竟她是天龙天王，在龙族内的地位，必定属于最顶尖的那一层。
　　迎着李洛的眼神，光明王笑了笑，道：“这个名额，你的确是最合适的人选，而且你此前出关，斩杀了黑魔王，重创了圣幡，白蝎两尊三冠魔王，这个功绩就算是在神州会众王中都算是耀眼，所以这个名额给你，神州会内也无人能说什么。”
　　“多谢齐煌会首。”李洛郑重的抱拳，满面的感谢，对方送来的机缘非同小可，这能够让他在枯荣相之争来临前，实力再做提升，即便无法晋入无双九品，但自身战斗力却能够进一步提升，到时候再面对着烛阴冥王这样的存在，也就有了正面抗衡的资格。
　　“值此危难之际，我们只能尽可能的提升每一份力量，才能守住这方世界。”光明王轻叹了一声，为了想办法应对暗世界的“十孽魔王”，他几乎是绞尽脑汁的在提升十大神州的底蕴。
　　而李洛与姜青娥都是有这个潜力的，他自然会鼎力相助。
　　李洛也忍不住的有些钦佩，这光明王的确是拥有着如姜天王一般的领袖气质，在学府联盟众天王避入王侯战场时，他能够挺身而出，为守护神州尽责，这样的人，总是令人尊敬的。
　　这也难怪光明王在学府联盟中拥有着极高的威望，甚至连王玄瑾院长都服他。
　　而此时光明王又是看向姜青娥，温和的笑道：“至于神女阁下，若是李洛去了龙族，你接下来打算如何？”
　　姜青娥微微犹豫，她其实是想要跟随着李洛的，但如果他们两人都离开了东域神州，恐怕这东域盟也会有些人心动荡。
　　东域盟的稳定，也代表着大夏的稳定，最后也代表着洛岚府的稳定。
　　“我就留在东域盟镇守吧，这段时间，我也会尽量提升实力，早日迈入无双八品巅峰。”最终，姜青娥还是有些不舍的说道。
　　李洛牵着她柔嫩的手掌，安抚道：“青娥姐，辛苦你了，我会尽快赶回。”
　　光明王轻轻点头，道：“回头我会从神州会中，调派一些王境强者前来东域神州坐镇支援，缓解神女阁下的压力。”
　　“另外一些契合光明属性的顶尖修炼资源，我也会着人送来，希望能对神女阁下的修炼有帮助。”
　　李洛感叹一声，道：“齐煌会首，你在我心中的魅力，已经超过老王了。”
　　光明王失笑，老王？是说王玄瑾那家伙吗？
　　这李洛，倒也的确有趣。
　　光明王取出一枚金色令牌，令牌上流淌着玄妙的光泽，玄光中，似是有着一座座浩瀚的神州若隐若现，他将此物递给李洛：“你这边若是做好准备，便可自行持有这枚神州令，前往龙族，希望这场机缘能让你的实力有所提升，到时候，我还指望你真的帮我拦截住一尊“十孽魔王”呢。”
　　“龙族位于玄灵神州北界，我想以你如今的实力，应该也不需要什么护送吧。”
　　李洛连忙接过神州令，郑重的应下。
　　任务尽数的完成，光明王也并不打算多留，毕竟神州会那边还有许多重要的事情需要他去主持，于是便是有了离去之意。
　　只是离去前，他的目光投向姜青娥，眼中有明光流动，微微拱手一笑。
　　“敬光明，望世间光明永存。”
　　他颔首欠身。
　　而后身影便是化为一抹流光，凭空消散。
　　李洛与姜青娥对视一眼，心中已然明白，这光明王或许的确是已经感知到了“伪十品”光明相的痕迹。

第一千六百九十一章 你的背后，站着我
　　李洛前往玄灵神州的效率比想象的还要更快。
　　随着东域盟此次发动的剿杀取得明显的战果，东域神州上的诸多鬼魊都是受到了惊吓，以往肆无忌惮的进犯也被遏制下来，甚至开始收缩防线，与东域盟形成对峙。
　　在未曾有着新的三冠魔王降临前，暗世界在东域神州这边的攻势，明显是要停下来了。
　　这无疑是给了东域盟喘息的机会。
　　而李洛，也就在半个月后，直接启程，前往玄灵神州。
　　...
　　苍茫天际上，有浩瀚狂风席卷，只见狂风中有一只由精纯磅礴的风相本源所化的青色大鹏展翅而动，双翼一扇，便是跨越重重山海。
　　青风大鹏上，李洛负手而立，目光有些沉重的望着下方掠过的山川大地，那里曾经有着许多繁盛的王朝国度，可如今却已尽数的化为死寂之地。
　　阴冷的恶念之气，四处的徘徊肆虐。
　　这短短五六年的时间，这个世间都被暗世界折腾得千疮百孔，不知多少生灵殒命。
　　这样的灭世灾劫，也不知何时才能迎来终结。
　　而在李洛内心有些沉重时，身后传来了细微的脚步声以及幽幽香气，他目光一转，就见到一道修长窈窕的倩影走来。
　　那是郗婵导师。
　　只不过此时的她倒是没有穿着圣玄星学府的导师袍，而是换成了淡蓝色的衣裙，勾勒着曼妙的曲线，脸颊上依旧是习惯的覆盖着薄纱，隐隐显出清丽动人的轮廓。
　　此次李洛前往玄灵神州，郗婵也是陪同而去。
　　她想要回家看望父母，毕竟算算时间，她离开郗家已经有许多年了。
　　“郗婵导师，以我们的速度，抵达玄灵神州东海，应该还有一个月的时间。”李洛望着郗婵，笑着说道。
　　郗婵轻轻颔首，剪水双瞳中有着一丝忐忑，她当年被逼得逃离郗家，远遁大夏，就担心郗家将她寻回，而如今时隔多年，终于要回去，难免还是有些紧张。
　　不过她终归是要回去的，如今世间异类肆虐，她时刻担忧父母，更何况，这几年间，她也想办法与郗家那边有着联系，此次急着赶回，最重要的原因就是听说郗家的那位实力达到双冠王巅峰的老祖，此前在与暗世界魔王的交锋中受到致命的重创，眼下恐怕已是时日无多。
　　而那位老祖一旦重伤陨落，那么接替他位置的，将会是郗厉。
　　没错，就是那个曾经成为她的未婚夫，并且后来在天境塔中被李洛击败的郗厉。
　　郗厉当年在天境塔时，就已是八品封侯，如今在这天运五年中，更是借助天地运势以及郗家投注的资源，填补了其原本因为秘法所造成的缺陷，顺利的突破到了一冠王的境界。
　　据说郗厉如今在郗家如日中天，一旦老祖陨落，那么族长之位，大概率会落在其头上。
　　而郗婵清楚郗厉睚眦必报的性格，一旦其成为族长，那么郗家分家以及她的父母，必定会被其报复，处境愈发艰难。
　　所有郗婵无法继续等下去，她想要回去带走父母与一些亲人，免得他们被郗厉所害。
　　而郗家所发生的事情，此前郗婵已经详细的告诉过李洛，所以李洛此时能够感觉到这个时刻显得从容知性的导师内心的焦急与忐忑。
　　李洛微微沉吟，笑道：“听郗婵导师说，你们郗家有一种独特的秘法传承，若是上一任族长陨落，下一任接替者，能够以秘法接受其一部分传承？”
　　郗婵颔首，叹道：“那郗厉如果获得老祖的这部分传承，恐怕将会迈入一冠王巅峰。”
　　李洛若有所思，而后徐徐说道：“导师担心父母和分家的亲人，但他们却未必会愿意跟你离去，而且这也并不能从根本上解决你们郗家分家被主家压榨的命运。”
　　郗婵沉默，她知道李洛说的是对的，父母还有许多重要的亲人都在郗家，她想要带他们远离，他们未必会同意，强行而为的话，就怕适得其反。
　　郗婵有些疲惫的幽幽叹了一口气，也不知如何是好。
　　然后她眸光一抬，就见到李洛满脸笑容，一副我有办法，快来请教的神色，当即有些莞尔，而后她美眸中流淌着温暖的笑意，柔声问道：“还请李洛盟首教我。”
　　李洛笑道：“简单，郗婵导师你去接受那个老祖的传承，你如今已是九品顶侯，正好借助这份机缘，迈入王境，然后成为郗家的族长，到时候不仅能庇护父母亲人，还能解决郗家主家分家的恩怨。”
　　郗婵一怔，而后有些无奈的摇摇头，道：“我哪有资格成为郗家的族长，我在郗家根基浅薄，主家也不会允许分家之人成为族长，更何况，主家背后有着御兽灵殿，他们在其中数百年经营，人脉深厚，御兽灵殿只会支持主家掌控郗家。”
　　李洛闻言，忍不住的笑了笑，漫不经心的道：“御兽灵殿？他们很厉害吗？”
　　郗婵导师刚想说难道不厉害吗？那可是玄灵神州上面的霸主之一，其内有天王，有诸多王境强者，底蕴极为恐怖，可话刚要脱口时，她却猛然间反应过来...
　　“郗婵导师，看来你好像还是没明白你现在的背景。”李洛也是在此时微笑着开口。
　　“郗家主家后面站着御兽灵殿，而你的背后，站着我。”
　　“我是谁？”
　　“无双八品巅峰，东域盟盟首，李天王一脉的脉首，我洛岚府一门四无双，我爷爷与老祖皆是天王，那御兽灵殿的底蕴，还能比我更强？”
　　听着眼前青年温和中带着笑意的声音，郗婵也是忍不住的恍惚了一下，原来不知不觉间，那个当年学府中在沈金霄的针对下，有些无路可走的少年，已经成长到了这一步。
　　他已经是世间的巨擘强者。
　　不论是他自身的力量还是身后的背景，都足以傲视世间的诸多天王级势力。
　　那个曾经在她眼中如同庞然大物的御兽灵殿，也有些比不过他了。
　　这一霎那，郗婵生出一种大梦初醒的感觉，这样的人，当初是她教出来的？
　　望着呆呆的郗婵导师，李洛笑了笑，道：“此次前往郗家，导师尽管去争夺那族长之位，其余问题就交给我来处理。”
　　郗婵喃喃道：“可是，郗厉不论是资历还是实力，都比我更适合族长的位置，我若是强争，怕会引来许多反对与争议。”
　　她从未想过，有一天她会去竞争郗家的族长之位，所以李洛这建议，搞得她现在都还脑子嗡嗡的。
　　李洛负手而立，目光远眺，有淡笑声蕴含着霸气，顺着风传入郗婵的耳中，令得她心中微震。
　　“郗婵导师，我不是去和人讲道理的。”
　　“我现在，喜欢讲拳头。”
　　“不论是郗家主家还是御兽灵殿，他们不服...那就打到服！”

第一千六百九十二章 东海界，郗家
　　玄灵神州，浩瀚无垠，其辽阔程度，远非东域神州可比。
　　而玄灵神州与其他内神州也有所不同，因为这座神州上，云集了世间超过一半的精兽种族，其中不乏龙族，凤族等诸多顶尖的种族。
　　在这座神州上，人族的势力固然不可小觑，但真要称量起来，还是以精兽界底蕴更为雄厚。
　　如果这两者之力加起来，那么玄灵神州的整体实力，将会达到极为恐怖的地步，甚至连天元神州都是有所不及。
　　而郗家，便是位于玄灵神州东海界。
　　这个位置，属于御兽灵殿的管辖疆域，而由此向北，就会进入兽界的领域，在那浩瀚海域，十万大山遍布的大地上，有诸多的精兽种族。
　　其中自然也就包括了李洛此行的目的地，龙族。
　　所以他带郗婵回家，倒是正好顺路。
　　...
　　当李洛进入玄灵神州，并且抵达东海界时，正好一个月。
　　“这玄灵神州的实力，果真雄厚，竟然诞生了四座顶尖联盟。”
　　天际上，青色风鹏御风而行，李洛目视着这方天地，这里的天地能量尤为浓厚，而且其中散发着一种苍茫感，仿佛是洪荒时刻便是如此。
　　进入玄灵神州，他自然也是打听了许多的情报。
　　随着归一之战开启，暗世界的主要进攻方向，便是四座内神州，故而这里承担了远超外神州的压力，几乎大部分的三冠魔王，都被拖在了内神州的战场上。
　　而在李洛所获得情报中，为了应对暗世界的侵蚀，玄灵神州各方天王级势力形成联合，合纵成了四座顶尖联盟。
　　这每一座联盟的整体实力，都要比吸收了东域神州将近七八成力量的东域盟更雄厚。
　　比如在这东界，就诞生了一个以御兽灵殿为主导的“御兽盟”，其中囊括诸多顶尖势力，强者，光是王境强者的数量，就有数十位。
　　而这数十位王者中，又有三位三冠王。
　　御兽盟的盟首，是御兽灵殿的大殿主，林淼，同时他也是这三位三冠王之一。
　　“林淼...”
　　李洛嘴中念叨着这个名字，他听李天王一脉的脉首们说过，这御兽灵殿与他们也算是有些宿怨，这种宿怨是源自双方各自的老祖。
　　曾经界河域大变时，这御兽灵殿的大殿主林淼，还受邀前往了秦天王一脉，坐镇牵制他们李天王一脉的其他脉首，这也使得李惊蛰在界河域遭险时，其他的脉首未曾察觉。
　　所以算起来，这林淼，与他李洛之间，也算是有一分因果。
　　“李洛，郗家的总部是在东海郗城，从此前打听来的消息来看，他们已经广邀了各方势力，想来这是在准备进行宗族大会了。”郗婵在此时开口说道。
　　宗族大会上，郗家那位老祖就会进行传承，而经过这些仪式后，郗厉也就会在各方势力的见证下，成为名正言顺的郗家族长。
　　李洛点点头，道：“不急，等他们人叫齐了，到时候正好当众把问题都解决清楚，免得以后还得再跑一趟。”
　　郗婵修长的睫毛眨了眨，李洛这明显不打算暗中来解决这件事，而是要以最为蛮横的方式，当着东海界各方势力的面，将她硬推上郗家族长的位置。
　　郗婵明白，李洛这是要为她立威，毕竟她根基浅薄，也没有其他的支持，既然如此，那他就要将一切的不服尽数的压下去。
　　这样的行事风格，当真是蛮横而霸道。
　　一时间，郗婵突然有些莞尔。
　　“笑什么？”李洛不解的问道。
　　郗婵微微一笑，道：“只是想起以前在学府时，你可最是喜欢韬光养晦，与人为善。”
　　这前后反差，属实太明显。
　　“当时洛岚府都快保不住了，我只能和青娥姐相依为命，哪来蛮横嚣张的资格？”
　　李洛耸耸肩膀，理直气壮的道：“没力量的时候，当然要韬光养晦，可现在，该轮到那些对头在我面前忍气吞声了。”
　　曾经的韬光养晦为的是什么？不就是为了真正的在人前显圣，力压群雄的这一刻吗？
　　对于这个曾经自己的学生，如今自己的靠山的一番狡辩，郗婵还能说什么，当然是笑盈盈的颔首附和了。
　　毕竟她也明白，现在的李洛的确是有着这份嚣张的资格，他虽然只是独自一人而来，但其背后所代表的力量，相信玄灵神州上任何一个顶尖联盟，都会怀有十足的忌惮。
　　...
　　数日后，郗城。
　　整个城市张灯结彩，一幅沸腾的盛景。
　　在这东海界，郗家拥有着悠长的底蕴，各方势力都对其怀有敬畏之意，特别是这一代的族长，更是位列双冠王之境，打下了赫赫威名。
　　但可惜的是，即便是这位威风凛凛的族长，如今也迎来了终结的时刻。
　　在经过今日的宗族大会后，这位老族长就会成为过去式。
　　只是稍微有些遗憾的是，接替其位置的郗厉，在半年前，才堪堪突破到一冠王，所以未来的一段时间，郗家的威势，必定会出现衰减。
　　郗城中央位置，有巨大的宗祠耸立，宗祠外是青烟缭绕的广场，此时广场四周早已人声鼎沸，高朋满座。
　　各方势力首领，皆是前来捧场，那沸腾之景足以彰显出东海郗家的声威。
　　广场中，有许多的目光在投向宗祠台阶前的席位上，在那高位上，端坐着一名老者，老者面庞上缭绕着浓重的死气，此时正闭着眼目，若不是其周身时而有着恐怖而紊乱的相力波动浮现，任谁都会觉得这是一具冰冷的尸体。
　　各方首领皆是眼露感叹，这老者，便是郗家的族长，郗文武。
　　他曾经是威震这东海界的顶尖强者，可如今，其生命之火即将熄灭。
　　这幅强者末路之景，也令人感到有些嘘唏。
　　而此时，广场上有鼎沸声响起，只见有一道气势不凡的男子沿着宗祠前的台阶而上，周围有许许多多的恭贺声响起。
　　那名男子，散发着磅礴昂扬的生机，与首席上死气缭绕的郗文武截然不同。
　　此人正是郗厉。
　　通过今日的仪式后，他就将会正式接替郗文武，成为郗家新一任的族长。
　　此时的郗厉，意气风发到了极致，他听着耳边的许多敬畏恭贺，嘴角的笑容越来越浓郁，这些年的苦熬，终于是迎来了最盛大的结果。
　　他抬头望着首席上满身死气的郗文武，眼中浮现悲伤之色，可那悲伤之下，却流动着有些掩饰不住的狂喜与激动。
　　这个压了他许多年的老东西，终于要死了。
　　等他一死，他郗厉就是郗家真正的主宰者。
　　而在郗厉的注视下，那紧闭眼目的郗文武突然缓缓睁开眼睛，与前者目光对碰在一起，郗厉赶紧微微垂目，上前哀声道：“老祖。”
　　郗文武苍老的面庞没有什么波澜，他望着郗厉，以他的老辣眼力，又怎会察觉不到郗厉眼底隐藏的狂喜与野心。
　　对方巴不得他赶紧死掉。
　　如果不是还有那份传承仪式未曾体面的进行，郗文武甚至都怀疑，这个曾经极为恭顺的后辈，恐怕会亲自捏断他的脖子，将他干脆利落的送走，然后直接用他的尸体去进行仪式。
　　可是，偏偏这头恶虎，还是他费尽心血培养出来的。
　　“阿厉，御兽灵殿不可走得太近，他们行事过于霸道，若是不保持一定距离，我郗家未来，势必会被其吞并。”郗文武声音嘶哑，缓缓开口。
　　虽说对郗厉的心性感到心寒，但对方终归是郗家未来的族长，为了郗家的延续，他只能给予提醒。
　　只是郗厉却是不置可否，道：“族长，御兽灵殿不是我们郗家能够相比的，您以往那种几边靠的做法，即便暂时获得了一些利益，可最终，却只会惹来更大的灾祸。”
　　郗文武闻言，沉默了数息，道：“所以，那一尊袭杀我的三冠魔王，是被人故意放过来的吗？”
　　郗厉微微一笑，却是未曾回答，而是转过身，充满着戾气的目光扫过广场，最后停留在广场偏隅的一角处，那里有许许多多同样身穿郗家衣袍的身影，只不过那些人满身都是卑微的气息。
　　那是分家的人。
　　郗厉嘴角有着残忍的狞笑浮现，转过头，对着一旁的侍从吩咐道：“今晚寻几个年轻的分家女子过来，这么好的日子，我得好好泄泄火。”
　　侍从立即应下。
　　而后郗厉整理了一下衣衫，轻轻抬手，顿时有一道恢弘的钟吟声，陡然于广场上响起，郗家的宗族大会，正式开始了。
　　在那万众瞩目下，郗厉经过了一系列繁复的流程，最终立于广场中央，缭绕着青烟的巨大族鼎前，他手持一根大香，就要将其插入鼎内，彻底走完接任族长的仪式。
　　然而，也就是在他笑吟吟的上前一步时，沸腾的广场上空，突然有着能量轰鸣的声音响彻。
　　轰！
　　下一刻，在那无数道震惊的目光中，有能量光虹破空而至，直接是抢先一步，率先落在那巨大的钟鼎上，伴随着巨声响彻，钟鼎直接是被轰成了漫天碎片。
　　郗厉脸庞上的笑容一点点的凝固，眼中升腾的暴戾，凶狠，如同潮水一般的汹涌而出。
　　“谁敢坏我好事？！”蕴含着恐怖杀机的森然声，自郗厉嘴中爆发而起。
　　广场上，各方势力首领皆是露出惊疑之色，他们望着那破碎的钟鼎处，随着那里的能量的消散，似是有身影渐渐的显露在众人视线中。
　　那是一名身形窈窕修长的女子。
　　郗厉凶戾的眼瞳中，倒映着那名女子的身影，虽说对方面戴薄纱，但他依旧将对方给认了出来，当即面目陡然狰狞，森然道：“郗婵！竟然是你这个贱...”
　　他最后的话音戛然而止，因为他见到，在郗婵的身旁，青风汇聚而来，最后化为了一名身躯挺拔如松，面目俊朗的青年。
　　那青年面色平淡，眼目如幽潭一般，注视着他，然后他就听见对方开口，漫不经心的声音在广场上响起。
　　“你当族长这件事，我反对。”

第一千六百九十三章 我反对
　　“你当族长这件事，我反对。”
　　漫不经心的声音，在这宗祠广场上回荡，原本还有些喧嚣的气氛，瞬间就变得死寂下来，各方观礼的势力领袖皆是有些难以置信的瞪大了眼睛。
　　他们不敢相信，竟然有人敢在这个场合说这种话。
　　谁这么嚣张？！
　　这可是郗家的族长接任仪式，虽说如今郗文武即将殒命，郗家威势有所减弱，但郗厉这位新任族长，却是深得御兽灵殿的信任，这一点，从此次大会上，御兽灵殿还派来了一位王境殿主观礼就足以看出来。
　　而有着御兽灵殿这座玄灵神州霸主之一的庞然大物支持，就算郗文武陨落了，恐怕未来一段时间中，也无人敢触郗家虎须。
　　所以，当他们在见到有人在这个时候现身，不仅破坏了郗厉的接任仪式，甚至还当众甩出一句“我反对”时，皆是感到极为的荒谬。
　　你反对？你是嫌祖坟摆得太正了吗？
　　而此时，在死寂的广场一角处，众多郗家分家之人，也是神色震惊。
　　不过在震惊的众人中，在为首的位置处，数人却是有些惊疑。
　　那是一名头发花白的老者，老人手持铁拐，身形佝偻，苍老的面庞上布满着风霜之色，他名为郗嵩，乃是分家的家主。
　　此时，这郗嵩转过头，对着身后的一名断臂的中年男子以及美妇惊疑的道：“阿彬，那郗厉先前所喊的名字...是什么？”
　　断臂中年男子迟疑了一下，嘴唇动了动，道：“爹，他好像叫的是...”
　　“是婵儿！”
　　一旁的美妇，却是突然泪如雨下，她激动的望着广场上那道亭亭玉立的倩影，颤声道：“那是婵儿，她回来了！”
　　她此话一出，顿时在这片分家之人引起了巨大的骚动，不过许多人并未惊喜，反而是满脸煞白，通体冰凉。
　　“是郗婵？她竟然真的敢回来。”
　　“她回来就回来，怎么敢去破坏郗厉的接任仪式？以郗厉那性格，此后岂不是要对我们分家百倍报复？！”
　　“完了完了，我分家完了。”
　　“唉，家主，虽然郗婵是您的孙女，但也不能如此纵容啊，当年她逃掉与郗厉的婚事，害得我们分家被他一直打压，如今再出这样的事情，我们分家还怎么活？！”
　　“是啊。”
　　“......”
　　此起彼伏的绝望哀嚎声在分家众人中响起，所有人都浑身颤抖，满面的恐惧。
　　分家被主家压榨这么多年，早已造成了深入骨髓的畏惧，再加上郗厉行事风格狠毒暴戾，导致分家之人对其皆是有着极强的心理阴影。
　　所以一时间，分家众人因为恐惧，都是有些骚乱起来。
　　“都闭嘴！”
　　手持铁拐的郗嵩脸色铁青，一声低喝，将所有的骚乱声都压制了下去，作为分家的家主，他有着不俗的威望。
　　不过虽说强行压下了众人的恐惧，但郗嵩那面庞上的苍老之意，也明显变得更浓郁了一分，显然就算是他，也被郗婵在这个时候的出场，搞得有些不知所措。
　　他明白，此事过后，他这分家家主的位置，怕是也要坐不稳了，甚至，郗厉事后一旦报复，就算是他这老骨头，也难以顶住。
　　“爹，这一切因我而起，若是那郗厉之后要报复，我便自裁于其面前，求他放过我分家。”断臂中年男子面露苦涩，低声道。
　　郗嵩苍老的身躯颤抖了一下，他就郗彬这么一个儿子，从小疼爱，故而当年在知晓他们夫妻故意将郗婵送走后，也未曾怪罪，只是独自承受了许多年来自郗厉的怒火。
　　最终他沉沉的叹了一口气，或许，这就是命吧。
　　“婵儿素来理智，她如今会归来，应该是有所倚仗，她不会给大家带来灾祸的。”而郗母则是脸色发白，颤抖着说道。
　　郗嵩苦笑一声，道：“如今郗厉深得御兽灵殿的信任，而御兽灵殿组建了“御兽盟”，不论实力还是底蕴，都达到了创建以来的最鼎盛时刻，婵儿的倚仗再强，还能比御兽盟还强吗？”
　　郗彬夫妇无言以对，他们分家实力最强的就是郗嵩，可也不过只是潜力耗尽的九品顶侯，这在御兽盟的眼中，真就跟蝼蚁差不多。
　　“那个青年，或许就是他的倚仗，虽然不知道他有何实力背景，但他说的话太嚣张了，这会彻底激怒郗厉。”郗嵩的目光，投向了郗婵身旁的李洛，说道。
　　“咦？”
　　话音刚落，郗嵩突然轻咦了一声，因为他察觉到一点不对劲。
　　随着这名青年的出现，原本面目狰狞，凶戾的郗厉，却脸色出现了剧变，眼中的暴怒在此时凝固，他不仅没有如同众人所想一般暴起出手，反而是脚步陡然被惊退了十数步。
　　那模样，仿佛是见到了什么可怕之物。
　　而紧接着，众人听见了从郗厉嘴中传出了骇然惊呼声：“你，李洛？！”
　　“李洛？那是谁？何方势力？”
　　各方势力领袖皆是眼露茫然，显然对这个名字极为的陌生。
　　而在那无数惊疑目光中，李洛则是有些讶异的看了郗厉一眼，显然，对方可不是因为曾经在天镜塔中的落败对他怀有恐惧，毕竟郗厉现在也是一冠王，远超曾经，所以，能够让其如此惊惧的原因，必定是郗厉知晓他如今的实力与身份。
　　毕竟，随着此次出关以来，李洛那彪悍的战绩，应该足以让得各大神州中的一些顶尖势力知晓，而郗家虽然达不到这个层次，但或许因为御兽灵殿的关系，有所听闻。
　　分家这边，郗嵩，郗彬夫妇皆是面露惊异，那个与婵儿同时现身，但却显得格外年轻的青年，似乎是有些不一般？竟然连凶戾如郗厉这般性格，都被其惊退。
　　在所有人都是面露惊疑的时候，广场上，那郗厉的身旁，突然有一道身影闪现而出，那是一名身穿朱紫衣袍，面目凌厉的中年男子，在其身上，有着强大的压迫感弥漫开来。
　　“是御兽灵殿的朱泽殿主！”
　　“这可是一尊双冠王！”
　　“这位大人物现身了，看来这场闹剧要结束了。”
　　各方势力暗自窃窃私语，这位朱泽殿主奉御兽灵殿大殿主林淼之命，前来郗家观礼，算是在场地位最高之人，他的出现，就代表着御兽灵殿下场了。
　　作为玄灵神州的霸主之一，没人敢触犯其威。
　　而在众人这般想着的时候，下一刻，他们却是惊愕见到，那位素来以强势著称的朱泽殿主，却是面露凝重，主动对着那名青年拱手致意，同时有声音响彻起来。
　　“原来是东域盟盟首，李天王一脉脉首，十相王李洛阁下当面。”
　　“贵客远至，怠慢之处，还请阁下莫怪。”
　　这一幕，顿时令得广场上，各方势力领袖皆是面露震撼。
　　而那郗家分家处，原本骚动的众人也是如雕塑般的寂静下来，郗嵩，郗彬夫妇，更是忍不住的瞪大了眼睛，呼吸渐渐粗重。
　　这个看上去极为年轻的青年，竟然能让御兽灵殿这位强势的朱泽殿主，都主动折身相迎。
　　这是，多大的面？

第一千六百九十四章 过江猛龙
　　“东域盟盟首？”
　　“李天王一脉脉首？”
　　“十相王，李洛？”
　　宗祠广场上的寂静持续了十数息，而后便是有着压制不住的无数窃窃私语声爆发而出，一道道惊疑不定的目光投向场中那名身躯挺拔如松，自有一番慑人气度的俊逸青年。
　　在经过短暂的交流后，有关于李洛的情报，也很快被一些势力的领袖所记起。
　　“莫非是东域神州那个东域盟？”
　　“十相王李洛，我听过他的情报，他可是无双八品巅峰，身怀十道相性以及万相种，乃是真正绝巅的无双天骄，此前他出关时，以一己之力，对抗三尊三冠魔王，直接当场斩杀一尊，重伤两尊，这份战绩，当时也是引得各大神州为之震动！”
　　“原来他就是那个十相王李洛！”
　　“这位不仅战力无敌，而且背景也极为可怕，他的母亲澹台岚，两年前就晋入了无双九品，当时这位可是将天元神州上那些三冠巅峰的魔王都杀得不敢露头，后来暗世界不得不加大了王侯战场的攻势，将其逼离天元神州。”
　　“除了其母是无双九品，他那位亲爷爷李惊蛰，原本的龙牙脉脉首，数年前就晋入天王了，再加上李天王一脉的那位老祖，对了，还有龙族那位天龙天王...这么算起来，他背后相当于站了三尊天王！”
　　“嘶...怪不得敢这么嚣张，这简直是一头过江猛龙啊，难怪连朱泽殿主都对其如此客气。”
　　“嘿，看来今日，这郗家的接任仪式，要有些乐子看了，这位猛龙，看样子是来者不善啊。”
　　“......”
　　各方势力暗自交流，最后皆是升起一点幸灾乐祸，毕竟郗家在这片地域作威作福多年，如今，终于是遇见麻烦了。
　　在那满场的窃窃私语声中，李洛看了一眼脸色剧变的郗厉，然后目光转向那身穿朱紫大袍的朱泽殿主，笑道：“阁下是御兽灵殿的殿主？”
　　“在下朱泽，是御兽灵殿朱雀殿殿主。”朱泽神色郑重，拱手回道，不提李洛的背景，光是对方那曾经以一己之力对抗三尊三冠魔王的惊人战绩，他这双冠王的实力就不敢在李洛面前摆谱，即便对方的年纪比他小了许多轮。
　　李洛漫不经心的点点头，道：“我此次前来郗家，是来解决一些恩怨，想必你先前也听见了，这郗厉的族长，今日怕是当不成了。”
　　朱泽眉头紧锁，郗厉执掌郗家，是由林淼大殿主所推动，他清楚这里面的谋划，如今好不容易将郗文武那个老狐狸给搞了下去，未来郗厉就是他们御兽灵殿的傀儡，这东海界的资源，也能够被他们御兽灵殿更深层的掌控。
　　可是，谁都没想到，一切很顺利的谋划，竟然会被突然杀出来的李洛给打断。
　　双方明明远隔亿万里，井水不犯河水。
　　朱泽的目光看向了站在李洛身侧那名体态曼妙的女子，面庞上挤出一丝笑容的说道：“是这位姑娘与郗厉有过节吗？若是郗厉有什么得罪之处，我可让他与你诚恳道歉。”
　　一旁的郗厉脸色变幻，低声道：“朱泽殿主，她是分家之人，当年曾与我有过婚约，后来逃婚而去。”
　　朱泽眼角微微抽了抽，不由得大感头疼起来，因为他知道这郗家主家与分家之间的矛盾与恩怨，主家视分家为奴，肆意压榨，明明血脉同源，但或许很多分家之人，都视主家为仇寇。
　　如果眼前这个女子当初真的逃了与郗厉的婚约，那么以郗厉狠毒的性格，必定对其家人有过诸多报复，这里面的恩怨，就很难用三言两语去化解了。
　　而李洛也并没有兴趣与对方多做无用纠缠，淡淡的道：“废话不用说了，今日不论如何，他都当不了郗家新一任族长，这个族长之位，必须让出来。”
　　言语平静，却是蕴含着不容置疑的强势。
　　郗厉眼中涌现出愤怒之色，他没想到李洛如此霸道，竟然一言之下，就要他让出族长之位。
　　可是，一想到李洛如今恐怖的实力与背景，郗厉又不敢怒骂，只能以求助的目光看向朱泽殿主。
　　朱泽殿主无奈的叹了一口气，道：“李洛盟首，这里毕竟是玄灵神州，还请给我御兽灵殿一个面子...”
　　然而他的话语尚未完全说出口，李洛那平静如幽潭的目光就停在了其面庞上，再接着，朱泽就察觉到了一股恐怖的压迫感将他缓缓的笼罩。
　　其四周的空间，都在此时逐渐的凝固。
　　朱泽面色微变，头顶玄光流淌，化为了两层恢弘的王者冠冕，浩瀚的本源之力流淌而出，护住身躯，抵御着那股无所不在的压迫感。
　　对方给他带来的压迫感，感觉比大殿主林淼还要更强几分。
　　无双八品巅峰，果真可怕。
　　“阁下打算让郗厉将族长之位，让给谁？”朱泽缓缓说道。
　　“她。”李洛对着郗婵轻轻点了点下巴。
　　场中再度有哗然声响起，许多奇异的目光望着郗婵窈窕的倩影，谁都没想到，李洛这尊盘踞东域神州的猛龙，不远万里来到玄灵神州，竟然是为了这个女子争夺族长之位。
　　他们这是什么关系？
　　而郗家分家众人，也是瞪大了眼睛，特别是郗婵父母，他们面面相觑，神色显得尤为的复杂，自家这个女儿离家多年，如今归来，竟是有了这样强有力的依靠吗？
　　“东域盟盟首，无双八品巅峰，十相王李洛...”郗嵩这位分家族长，也是沉默了数息，然后干咳一声，说道：“婵儿自小眼界就高，也难怪瞧不上郗厉那样的货色。”
　　周围那些先前还在指责郗婵将会为分家引来大祸的族人，也是瞬间逆转口风，纷纷赞叹。
　　场中，朱泽目光也是看向一言不发的郗婵，面庞上挤出勉强的笑容，道：“此事，或许还需要老族长的许可，毕竟从规矩来说，他才是族长。”
　　他有些承受不住李洛所带来的压力，于是先将锅丢给了郗文武，这老东西反正也快死了，无所谓得罪不得罪李洛。
　　郗厉也是连连点头，目光投向那首席上，满面死气的郗文武，急声道：“族长，我之一切，都是为了郗家的未来！”
　　无数的目光，又是转向了郗文武，后者面色此时布满复杂之意，他也没想到，那个曾经逃掉婚约的分家之女，时隔数十年后，竟会携带这么硬的靠山回来。
　　连那素来傲慢的御兽灵殿的殿主，都露出明显的怯意。
　　郗文武目光晦暗不定，他的目光在李洛与郗婵身上游离，突然问道：“李洛阁下，郗婵是你的女人吗？”
　　此言一出，李洛眼角微微抽了抽，视线看了郗婵一眼，后者脸颊虽有薄纱覆盖，看不清楚神色，但那莹白的耳垂，却是在这一霎那间通红起来，剪水双瞳中，更是有羞恼涌现。
　　想来他们都未料到，这死期将近的郗文武，竟然会如此的直接。
　　李洛干咳一声，正色道：“郗婵是我的导师，我当年微弱时，是她扶持庇护于我，护我渡过强敌觊觎，所以我与她之间的情谊，比海更深。”
　　郗文武眉头微皱了一下，似是有些失望，然后叹息道：“李洛阁下，按照郗家的规矩，新任族长必须是族内最强者，可郗婵如今只是九品顶侯，远不及郗厉，若是由她担任族长，恐难以服众。”
　　虽说郗文武明白郗厉的狼子野心，但凭郗婵现在的实力，还无法服众，也无法率领郗家在东海界壮大。
　　郗厉闻言，眼中顿时浮现出一抹喜意。
　　朱泽也是暗自松了一口气。
　　但李洛却是面无表情，然后他伸出手掌，对着郗厉一掌拍去，天地能量轰鸣暴动，那掌影似是横压天地，遮蔽了郗厉的一切视野。
　　“李洛，你！”郗厉骇然，显然没想到李洛会直接出手，当即一声暴喝，体内相力汹涌爆发，化为一尊王者冠冕，立于头顶。
　　然而，随着李洛掌心有一道金轮光影落下时，那郗厉顿时惊骇欲绝的见到，其头顶的那一层费尽了无数资源方才铸就而成的王者冠冕，竟是被李洛那金轮光影生生的拍散，最后金轮光影裹挟着他那破碎的王者冠冕落下来，在其眉心处，形成了一道金色印记。
　　郗厉一口鲜血狂喷而出，原本从其体内散发而出的一冠王气息，在此时瞬间跌落，短短数息间，就从一冠王，跌成了九品顶侯。
　　“你，你封印了我的王者冠冕？！”郗厉面目狰狞，几欲疯狂。
　　李洛却是懒得理会于他，神色淡漠的收回手掌，这些家伙，好好跟你们说话，偏偏一个个还以为真有与他讲条件的资格。
　　什么规矩？比他的拳头还硬吗？
　　李洛抬起头，看向那神色呆滞的郗文武，问道：“你郗家哪里还有一冠王？”

第一千六百九十五章 逼出林淼
　　李洛的出手，宛如雷霆之势，迅猛而凌厉。
　　乃至于当郗厉被削去王者冠冕，跌成九品顶侯时，广场上各方势力的领袖乃至于那位朱泽殿主，都有些没能反应过来。
　　当死寂持续了数息后，所有人的脸庞上都涌上了难以掩饰的惊骇之意。
　　那一道道投向李洛的目光中，充满着震撼与惊恐。
　　那可是一冠王啊！
　　虽说在如今这天运十年中，王境强者的涌现速度比以往几乎百年内都要更多，但其含金量却并没有降低多少，比如在这东海界，各方家族，宗门加起来，王境强者都不会超过双手之数。
　　可以说，每一位王境强者，即便只是一冠王，那也绝对是一方顶尖强者，平日里走出去，必定是受尽敬畏与尊重。
　　然而眼下...他们亲眼见到，在这电光石火间，郗厉这一尊一冠王，就被李洛随手削去了王者冠冕，打回九品封侯。
　　所谓的王境强者，在李洛的眼前，仿佛是弱不禁风的孩童一般。
　　这是何等恐怖霸道的压制力？
　　这一刻，在场的所有人，都是切身的体验到了眼前这个模样俊逸的青年，平和的神情下，究竟是蕴含着何等的波涛与威慑。
　　而分家众人，也皆是神色震撼，不论是郗嵩这位家主还是一旁的郗父郗母，他们被郗厉打压多年，早已对其产生了心理阴影，然而如今，郗厉却是在郗婵带回来的那个青年手中，被随手的镇压封印了。
　　这样的力量，令得他们为之战栗。
　　但同时他们的眼中，也在此时有着一缕激动的希冀之色涌现出来，或许...他们分家的命运，真的迎来了转变的契机！
　　“阿彬，看来你当年让婵儿逃离这个魔窟，或许才是最正确的。”郗嵩看向郗父，低声感叹道。
　　郗父挠了挠头，他当年那么做，只是单纯心疼自家女儿，不想她落入郗厉的魔爪，他那时候哪能想到郗婵会有如今的际遇。
　　一旁的郗母犹豫了一下，则是低声道：“不知道那位李洛阁下与婵儿究竟是什么关系...”
　　“他不是说了吗，郗婵是他的导师，以前对他有恩情。”郗父说道。
　　郗母嘀咕道：“婵儿还能教出这么妖孽的学生？这话外人也不会相信啊，经过今日之事后，这以后谁还敢接近婵儿？她未来怎么办？”
　　郗嵩瞪了她一眼，道：“妇人之见！”
　　从分家的未来角度看，他倒是巴不得所有人都认为郗婵与李洛有着特殊的关系，那样的话，才能让其他势力包括御兽灵殿都忌惮他们郗家，而如果真是哪天郗婵与其他人有了婚事，那他们郗家就没办法借用李洛的威名了。
　　郗母咬咬嘴唇，只能不再说话，她一个女人家自然想不了太多，她只是想要女儿有一个好的归宿。
　　啊！
　　啊！
　　他们这边的谈话，最终被郗厉疯狂，痛苦的低吼声所打断。
　　众多视线投去，只见得此时的郗厉正疯狂的运转体内相力，试图恢复一冠王的实力，他能够察觉到，自身的王者冠冕并未被打碎，而是被李洛以一种极为高深的手段给封印了起来。
　　但是，就算是他疯狂催动相力，却依旧没有起到半点的效果。
　　原本磅礴浩瀚的王境相力，在此时如同一潭死水，难以掀起涟漪，根本无法唤醒。
　　那首座上，满面死气的郗文武望着周身相力波动急剧减弱的郗厉，神色也是一片呆滞，他怎么都没想到，李洛解决问题的方式如此的粗暴直接。
　　郗厉是一冠王是吧？郗婵这九品顶侯竞争不过是吧？
　　李洛暂时没能力将郗婵变成一冠王，但是他却有能力把郗厉给变成九品顶侯。
　　如此一来，郗婵的竞争力不就提上来了吗？
　　郗文武嘴角微微抽搐，旋即看向李洛的目光也有着敬畏之色浮现，他是何等的老辣，如何不明白李洛这是在示威。
　　对方所拥有的实力以及背景太过的强横，已经足够他无视他们郗家的任何规矩，不，不止郗家，就算是御兽盟的规矩，都奈何不了李洛。
　　不过，郗文武并没有因为李洛霸道的封印郗厉而动怒，相反，其内心深处反而是浮现一些快意，郗厉这个狼心狗肺的东西，亏他一手将其提拔起来，结果这混账东西却联合御兽灵殿暗算了他，此前他是因为家族未来的大局只能忍下这口怨气，但如今郗婵突然归来，而且还带来了这么一尊强力背景，这无疑就有了第二条选择。
　　郗文武对李洛的实力，背景都很满意，但唯一不满意的是，郗婵竟然并不是他的女人...否则有这层亲密关系在，郗家在这东海界的地位将会更为稳固。
　　到时，就算是御兽灵殿，也不敢再如此的肆无忌惮。
　　毕竟御兽灵殿虽强，可说到底，其背后也仅有一尊天王，而李洛背后，却是足足三尊天王，同时还有一尊无双九品！
　　并且李洛自身的潜力也极为恐怖，他拥有着前无古人的十道相性，未来说不定也能晋入天王境，这是何等粗壮的大腿？
　　如果不是郗婵与其有旧，这样的背景，他们郗家打着灯笼都找不到。
　　而郗文武眼神剧烈的变幻也是落入到了朱泽殿主的眼中，他心头顿时一沉，如果郗文武松了口，那李洛可就真的名正言顺的要掌控郗家了。
　　“李洛阁下，郗家终归是我们御兽盟的一员，你如此粗暴的干涉其家事，未免有些过于欺辱了。”朱泽殿主沉声说道。
　　李洛看向朱泽，神色平淡的道：“你已经通知御兽灵殿了吧？”
　　朱泽神色微僵，从李洛现身的第一时间，他就已经以秘法将消息送入了御兽灵殿，显然他自以为做得很隐秘的动作，却早已被李洛所发现。
　　而李洛也并没有阻止，显然，他是故意为之。
　　朱泽神色渐渐肃然，李洛这是想要做什么？难道他最终的目的，是冲着他们御兽灵殿而来的吗？
　　“说起来，我们李天王一脉与你们御兽灵殿，也算是有着几分宿怨，前些年你们那位大殿主林淼，还去了一趟秦天王一脉...”
　　李洛平淡的声音，在广场上徘徊着，却是令得在场各方势力领袖的神色都是渐渐的悚然起来。
　　这位十相王...好像真实目标，是御兽灵殿？！
　　在李洛那平静如幽潭的目光注视下，朱泽殿主这尊双冠王，则是感受到一股恐怖的压迫感如潮水般的笼罩而来，将其四方空间尽数的封锁。
　　朱泽殿主脸色大变，体内相力轰然爆发，两层王者冠冕于头顶上空浮现，吞吐浩瀚本源之力。
　　李洛伸出手掌，轻轻一挥，只见得虚空陡然破裂，有巨大的紫金龙爪探出，龙爪上的紫金龙鳞铭刻着亿万道本源符篆，龙爪覆盖，直接对着朱泽殿主头顶的两层王者冠冕压了下去。
　　轰！
　　虚空剧烈震荡，破裂的空间裂痕不断的蔓延。
　　朱泽体内气血剧烈震荡，嘴角有血迹浮现，头顶两层恢弘浩瀚的王者冠冕掀动着本源潮汐，竭力的抵御着那徐徐落下的紫金龙爪。
　　当真正交手的这一刻，朱泽方才能够感觉到李洛的实力是何等的深不可测，对方不过是随手一掌，却是将他逼得狼狈不堪。
　　这一幕，更是给在场的各方势力带来了巨大的震撼。
　　毕竟与郗厉这个初入一冠的王者不同，朱泽不仅是双冠王，而且还是御兽灵殿的殿主，不论手段还是底蕴，都比寻常双冠王更强，可眼下，随着李洛的出手，这位朱泽殿主瞬间就落入到了绝境中。
　　如果再这样下去，恐怕就要步郗厉后尘。
　　“大殿主！救我！”
　　朱泽同样明白这一点，当即也顾不得许多，急忙大吼出声。
　　吼声于虚空间震荡传递，万里之内，皆可听闻。
　　而就在朱泽的吼声响起的那一刻，这片天穹陡然被撕裂开一道数万丈庞大的裂痕，下一霎，有一只升腾着恐怖毒气的漆黑龙爪破空而至，其上流淌着恢弘浩瀚的本源之力，袭向了李洛的紫金龙爪。
　　同时，有浩大如惊雷的低沉之声，响彻而起。
　　“李洛盟首，你过界了，这里是玄灵神州，不是东域神州。”
　　随着这道声音的响起，在场各方势力领袖面庞上顿时有着浓浓的敬畏之色浮现，就连郗文武这将死之人，脸色都变得凝重起来。
　　因为这声音的主人，正是御兽灵殿的大殿主，也是如今御兽盟的盟首。
　　林淼！

第一千六百九十六章 再战三王
　　轰！
　　当各方强者皆是为御兽灵殿大殿主林淼的出手与降临而感到敬畏时，李洛却是眼皮一抬，道：“终于出来了吗。”
　　他会强势对朱泽出手，其目的自然也就是将林淼这个大殿主给逼出来。
　　毕竟郗婵想要坐稳郗家族长的位置，同时也为了保她以后平安，光靠封印一个郗厉，显然威慑还不够。
　　所以李洛从一开始的目标，就是林淼！
　　轰！
　　紫金龙爪放弃了对朱泽的压制，转头迎上，直接与那破碎虚空而来的黑色毒龙爪霸道相撞，碰撞的霎那，虚空层层叠叠的破碎，犹如被投入巨石的湖面。
　　不过这种碰撞，明显是李洛的紫金天龙爪更为的霸道，汹涌无垠的本源之力席卷而过，竟是硬生生的将那黑色毒龙爪不断的震退。
　　虚空深处，隐隐间有一道闷哼声响起。
　　“给我出来！”
　　李洛眼神凌厉，头顶玄光升腾，八座十柱金台屹立，其光彩交织间，化为了一座圆满无缺的无双神座，神座上喷薄出一道无双剑光，斩碎层层虚空，虚空深处，有一道散发着浩瀚气息的人影浮现。
　　那是一名身披黑金色龙袍的中年男子，其气势威严如海，在其头顶，三层恢弘凝实的王者冠冕鲸吞天地能量，浩荡的本源之力流淌而出，化为本源光环，将其环绕。
　　正是御兽灵殿大殿主，林淼！
　　不过此时这位大殿主，正面色沉凝的望着李洛那劈来的无双剑光，在先前短暂的交手中，他已是感受到了李洛所带来的压力。
　　对方的实力，的确超越了一般的三冠王，难怪当初能够造成那样惊人的战绩。
　　所以凭他一人，无法压制李洛。
　　“梅兄！祝兄！还请助我！”林淼沉声说道。
　　他的声音传出，这方天地中，不由得传出两道无奈的轻叹声，下一刻，郗城无数人骇然抬头，只见得天穹开始破裂开两道巨大的裂痕。
　　一道裂痕内，似是充斥着无尽火海，有恐怖霸道的火焰本源之力在其中汹涌而动。
　　另外一道空间裂缝中，可见茫茫林海之界，其中有青木顶天立地的生长，散发厚重的生机。
　　两道人影，自其中缓步走出。
　　一名赤发老者，赤足踩着火莲。
　　一名绿发青年，身披蓑衣，手持一棵青松。
　　而当这两人出现时，在场所有人皆是倒吸一口凉气，有惊骇声响起。
　　“玄火王祝熔天！”
　　“青松王梅瑾！”
　　这两位赫然是御兽盟中，另外两尊三冠王。
　　如今面对着林淼的请求，他们为了维护御兽盟的威严，也只能出手相助。
　　随着这两尊三冠王的现身，林淼暗自松了一口气，旋即其眼神锐利的望着那道斩来的无双剑光，头顶三层王者冠冕垂落浩瀚本源清气，清气内，有龙吟咆哮，也有黑沙席卷。
　　最后林淼一指点出，本源清气浩荡而出，迎上无双剑光，将其层层环绕。
　　与此同时，那现身玄火王，青松王也是出手，浩瀚本源奔涌，化为一座赤红火莲以及一座铭刻着青松的木塔，径直对着李洛镇压而去。
　　他们不想与李洛为敌，但眼下李洛明显是要借林淼立威，可林淼是御兽盟盟首，为了御兽盟的威名，他们也只能先出手将李洛抵御住，再来商谈。
　　于是霎那间，三尊三冠王齐齐出手，那等惊天动地的威势，令得在场无数强者面色为之苍白。
　　李洛望着镇压而来的火莲与青松木塔，双目微眯了一下，下一刻，其身后虚空震荡，万相轮浮现而出，众相迅速的融合。
　　超九品，天龙相！
　　李洛十道相性中，若是要论攻伐霸道，必定是天龙相为首，所以他也最喜欢将这道相性融合成超九品，用以对敌。
　　吼！
　　古老苍茫的天龙之吟，浩浩荡荡的席卷天地。
　　李洛眉心处，位格神相树衍化而出，其上有天龙盘踞。
　　李洛袖袍挥动，九道龙影破空而出，直接是化为一座如巨山般的紫金龙玺。
　　无双术，九龙圣皇玺！
　　紫金龙玺裹挟着浩荡龙威，毫不相让的与那镇压而来的火莲，青松木塔相撞，霎那间，方圆数万里内的虚空都是随之崩裂而开，无数漆黑的裂痕如龙蛟般蠕动，释放着恐怖的余波威能。
　　而后这东海界无数强者便是震撼的见到，那来自玄火王的火莲与青松王的青松木塔，竟是在紫金龙玺的轰鸣下，开始不断的震退。
　　李洛竟然凭借一己之力，正面的抵挡住了两尊三冠王的攻势，而且看这般模样，还明显的占据了一点上风。
　　无双八品巅峰，竟是如此恐怖？
　　轰！
　　玄火王面色凝重，心念一动，只见得火莲骤然爆炸，毁灭般的本源之力席卷而出，将整个天际都化为了火海，方圆数十万里内的温度，都随之升高。
　　青松王则是催动青松木塔，青木本源流淌而出，似是形成了一条如青龙般的洪流剑光，狠狠的斩向九龙圣皇玺。
　　而面对着两尊三冠王的变招，那紫金龙玺上，九条天龙在此时复苏，龙嘴张开，浩浩荡荡的将那毁灭火焰本源以及青色洪流剑光，尽数的吞下。
　　最终，伴随着轰鸣声响彻。
　　火莲之力，彻底消散，天地间温度骤然恢复。
　　而青松木塔，也是随之化为灰烬，随风飘散。
　　玄火王，青松王面庞上浮现出一抹错愕，然后神色略微有些复杂的看向远处那道青年身影，感叹道：“十相王，名不虚传，今日是你与御兽灵殿的恩怨，与御兽盟无关。”
　　这初步的交手，双方皆是点到即止，可眼下就算是两人联手，也被李洛化解了攻势，若是再斗下去，就只能拿出真本事比拼底蕴了，可那样一来，就算是要结仇了。
　　为了林淼，得罪如今在十大神州中如日中天的李洛，这明显不划算。
　　他们抬头，望着远处震荡的虚空深处，那里，林淼在化解了李洛斩来的那一道无双剑光后，也是急忙踏出虚空而至，然后试图联合玄火王，青松王与李洛对峙。
　　但其身影刚刚显露时，就听见了两人那句感叹之声，当即神色微微一僵。
　　他知道，先前的出手，已是耗尽了两人的人情，对方不会同意再继续和他联手施压李洛。
　　没有了玄火王，青松王的协助，以他一人之力，如果真要与李洛拼尽手段的交手，大概率是不敌的。
　　于是，林淼沉默了数息，他能够感受到李洛投射而来的目光在渐渐的凌厉，对方这是要逼他当众表态，同时也是要以他的退让来立威。
　　如果他不退，以李洛的强势，必定悍然出手，到时候，可就不是这样试探性的交锋了。
　　最终，林淼变幻的眼神渐渐的平复下来，对着李洛所在的位置拱了拱手，道：“李洛盟首，郗家之事，我御兽灵殿不再插手。”
　　此言一出，直接是在场中各方势力的领袖心中掀起惊涛骇浪。
　　就连那死气满面的郗文武，都是神色复杂的深吸了一口气，旋即眼底深处有着一股畅快之色涌现。
　　谁能想到，这东海界头顶最不可触犯的王者，竟然会在今日，被李洛当众逼得退让。
　　而那郗厉，更是忍不住的瘫坐在地，神情呆滞。
　　他知道，他成为了弃子。
　　郗家，要变天了。

第一千六百九十七章 郗婵接任
　　当御兽灵殿大殿主林淼开口表态后，在场所有人都明白，今日那郗厉的族长位置是保不住了。
　　在那满场此起彼伏的震撼惊叹声中，郗婵也是有些怔然，从李洛带她现身郗家后，她一句话都还没开口，但李洛却已经强势的为她将所有的阻碍都铲除了。
　　甚至，为了她以后能够彻底掌控郗家，他还主动出手，将林淼给逼出，然后以最为霸道，强势的姿态，逼迫对方做出了抉择。
　　这一幕给郗婵带来的冲击，甚至比见到当初李洛出关，力战三大魔王时，还要来得更为的强烈。
　　这倒不是说林淼比那三大魔王还强，而是郗婵毕竟是玄灵神州东海界的人，从小耳濡目染下，对御兽灵殿有着深深的敬畏，而林淼这尊大殿主，在东海界各方家族，势力的眼中，那更是不可冒犯神威的天。
　　可如今，这片天，却被李洛所逼退。
　　这是何等的威势？
　　郗婵美眸望着李洛的背影，眼神微微有些复杂。
　　而此时，李洛也是转过身来，他迎着郗婵的眸光，此前面对林淼等人显得异常强势凌厉的神色也是迅速的变得柔和下来。
　　“郗婵导师，你来将接任仪式完成吧。”他笑着说道。
　　所有的路都已铺平，郗婵只需上位便可。
　　郗婵心潮忍不住的有些起伏，虽然她不喜欢这里，但不论如何，这是她的家，这里有她许多的牵绊，当年逃离时，她以为自己这一辈子恐怕都难以回来。
　　可谁能想到，她最终不仅回来了，而且整个郗家还因此变了天。
　　而这一切，全都是因为李洛。
　　这一刻，郗婵再次生出了庆幸，她庆幸当年在圣玄星学府的择师上，她选择了李洛。
　　而后李洛在那众目睽睽下，亲自领着郗婵，来到了那老族长郗文武的面前。
　　“郗婵见过族长。”郗婵微微弯身行礼。
　　郗文武神色复杂的望着眼前的女子，这是郗家百年以来，唯一一位以分家身份，执掌族长之位的人，原本这样大逆不道的事情在郗家是不可能发生的，可偏偏在她的身后，站着一个拥有着打破一切规则力量的男人。
　　“李洛阁下，等到郗婵成为族长后，我会以秘法为其传承，助她突破顶侯，成就王者。”
　　“不知那郗厉，李洛阁下打算如何处置？”郗文武恭声问道。
　　“我对他施展了封印术，此后我会将这道封印术教给郗婵导师，持有此术，她将会掌控郗厉的生死，往后若是有什么苦活累活，可以尽数交给他来做。”李洛淡淡的道。
　　他这道封印术，名为“神轮封镇法”，乃是无相圣宗宗主所修的封印秘法，是在他闭关的那些年里，丹圣所授。
　　有这道封印术在，这郗厉只要实力未曾超过他，那么无论如何都无法解开封印。
　　郗文武心头冒起一股寒气，李洛这好狠的手段，他显然是要将郗厉当作任劳任怨的牛马来用，而以后，其生死，也就在郗婵的一念之间。
　　不过或许这样也好，郗厉毕竟是一冠王，直接抹杀太过的浪费，反正他的晋升也是依靠家族的资源，如果此后郗婵在接受了传承秘法后，也能晋入一冠王，那么他们郗家的顶端实力也算是保持了下来。
　　当然最重要的是，在郗婵执掌的郗家背后，还站着李洛。
　　未来的郗家在这东海界，将会有着独特的特殊性。
　　这般想着，郗文武也是自怀中掏出了郗家族长的金印，当着郗家主家，分家所有人的面，将其郑重的交予了的郗婵。
　　郗婵双手接过。
　　而这一刻，郗家分家那边，无数人激动欢呼，而主家许多人则是面色复杂，保持沉默，如此分裂之景，可以想象未来郗婵这个族长必定不会太轻松，她想要终结主家分家的恩怨，其中难免会有血腥。
　　但李洛相信，郗婵能够应对，这位导师虽然看似知性清冷，但性格里面也有果决凌厉的一面，不然当年也做不出辞去导师的身份，孑然一身，堵住兰陵府的山门之事。
　　“贺郗婵族长。”
　　而那些观礼的各方势力领袖，也是纷纷对着郗婵祝贺，至于郗厉，早就被众人所遗忘。
　　郗婵手持金印，她站在李洛身侧，给众人还礼，而后她眸光转向了分家那边，早在现身的第一刻，她就见到了那两道朝思暮想的身影。
　　此时局势彻底平稳，她内心的思念终于是忍耐不住，双眸中渐渐的潮湿。
　　而后她迈出脚步，身影轻盈的出现在了郗父郗母面前。
　　“爹，娘，女儿回来了。”她眼眸中含着泪光，然后将脸颊上的薄纱摘去，露出了那清丽动人的容颜。
　　至于脸颊上曾经的鱼魔咒，则是早已被彻底解决。
　　断臂的郗父望着眼前亭亭玉立的女儿，当年离家时，她尚还只是一个明媚少女，而如今，却是出落得知性典雅。
　　“婵儿！这些年真是苦了你！”郗母则是哭得稀里哗啦，忍不住上前，与郗婵相拥而泣。
　　郗婵拥着母亲，泪水也是顺着白皙光洁的脸颊滑落。
　　周围众多分家族人，也是对着郗婵露出热切甚至讨好的笑容，不管他们以往是否因为郗婵逃婚，导致他们分家被郗厉针对而怀有怨言，但从现在起，郗婵将会是他们分家真正的领袖。
　　一旁的郗嵩，默默的望着这一家团聚的场景，片刻后，方才轻咳了一声，道：“莫要怠慢了贵客。”
　　郗父郗母这才惊觉，在郗婵身后，还站着那名威势可怖的青年，而此时的后者，则只是笑眯眯的望着他们，面上不见丝毫威势。
　　“李洛盟首，多谢您对小女的照拂。”郗父郗母对着李洛躬身行礼。
　　李洛笑着摆摆手，无形柔和的力量将两人托扶着，同时笑道：“两位无需客气，郗婵导师于我有诸多恩情，以往可是她在庇护照拂着我。”
　　郗父郗母对视一眼，属实有些搞不明白郗婵与李洛间究竟是什么关系，但不论如何，他们看得出来，双方间情谊还是极为深厚的。
　　李洛与他们稍微打了个招呼，便是不再掺和他们一家的团聚，而后身影一动，消失于广场上，出现在了远处虚空处。
　　在这里，林淼，玄火王，青松王皆是在场。
　　“李洛盟首此次前来玄灵神州，是为了龙族那一场“万龙返祖血祭”？你应该拥有着血祭名额之一吧？”见到李洛现身，林淼率先开口。
　　李洛眉头微挑，却并未感到太过惊讶，毕竟御兽盟往北，便是精兽界，而龙族又是其中的顶尖大族，对于它们举办“万龙返祖血祭”这样的大事，林淼身为御兽盟的盟首，自然会有消息。
　　不过稍微令得李洛有些意外的是，林淼竟然知晓名额的事情。
　　“莫非，你也有一个名额？”李洛若有所思的打量着林淼，对方乃是三冠王，又是御兽盟的盟首，当然最重要的是，从此前的交手中他已是知晓，林淼拥有着一道毒龙相。
　　这显然符合神州会选人的条件。
　　林淼笑着点点头，道：“这么看来我此次还要与李洛盟首同行而去了，不过不知道李洛盟友只是想要来蹭一蹭血祭的炼体，还是说，想要最终获得“返祖洗礼”，为自身未来晋入天王，增添底蕴？”
　　李洛神色平静的道：“怎么？这里面还有什么说法？”
　　林淼微微点头。
　　“如果李洛盟首只是想要借这“万龙返祖血祭”炼体增强一番，想来此行会颇为顺利，但若你最终目的是“返祖洗礼”，那么我想...”
　　“恐怕如今执掌龙族的那位天龙族族长，是不会允许的。”

