《万相之王》第161-170章
==================================================

第一千六百五十六章 风火分离
　　李洛的第五座相宫中，随着姜青娥倾注光明相力倾泻，那由黑色光线中所释放出来的“寂灭黑气”，倒是被压制了下去，并没有继续在相宫中肆虐破坏。
　　但那覆盖了“神果风火相”的黑光，却并未散去，反而是将前者包裹，试图离去。
　　“青娥，将你的光明相力，附在我的蚕丝上，我来阻截这“寂灭相”的力量。”而此时，丹圣的声音，在李洛与姜青娥的心中同时响起。
　　她的声音，似乎是有着一种此前未曾出现过的柔和。
　　姜青娥闻言，倒也没在意丹圣突然对她亲近起来的称呼，毕竟眼下最重要的，还是要将李洛从险境中救出来。
　　于是她心念一动，便是将自身光明相力凝聚到极致，化为浓郁至极的圣光，圣光落降下来，附在了丹圣那一缕缕沾染了其自身精血，继而变得赤红的蚕丝上。
　　丹圣修长十指连弹，只见无数附着浓郁圣光的蚕丝暴射而出，再度对着那覆盖了“神果风火相”的寂灭力量涌去。
　　在此前的对碰中，那凝聚了丹圣位格之力的蚕丝，根本无法抵御“寂灭相”力量的侵蚀，可此次，情况却变得尤为不同起来。
　　圣光蚕丝不仅抵御住了侵蚀，甚至蚕丝还将那深沉可怖的黑光逐渐的剥离，渐渐的露出孔洞，也将其内的“神果风火相”再次暴露出来。
　　这一瞬间，圣光蚕丝呼啸而出，也是缠绕上了“神果风火相”，开始与“寂灭相”的力量形成拉扯。
　　轰！
　　黑色灵柩爆发出前所未有的轰鸣震动，隐隐的，似乎是惊怒之声。
　　“这，是...光明！”
　　黑色灵柩内，似是有暗沉的光芒流转，下一刻，李洛相宫那争夺“神果风火相”的“寂灭相”力量，突然猛然转向，直接对着“神果风火相”狠狠的斩下。
　　绝灭之光落下，竟是在李洛震惊的目光中，将“神果风火相”一分为二。
　　这道双相，直接是被割裂开来，一半化为风，一半化为火，流淌着浩瀚无尽的位格之力，将整个相宫化为风火世界。
　　然后黑光卷过，卷起了火相，一个闪烁，便是遁出了李洛的相宫。
　　“咦？跑了？”
　　这突然间的变故，让李洛大吃一惊，他怎么都没想到，那股令人感到恐惧的“寂灭相”力量，竟然会突然间退走，那模样，仿佛是在忌惮什么东西一样。
　　而且，还只来得及夺走“火相”。
　　相宫内有相力光芒汇聚而来，化为了李洛的身影，他现于自身相宫内，目光望着相宫中悬浮的那一道“风相”。
　　此时的后者，虽然被割裂，但其所散发而出的风之位格，依旧是浩瀚飘渺，无穷无尽。
　　而且，虽然仅剩下一半，但这却是真正的神果风相。
　　此前在天镜塔中的那道神果晶相，最终是被虚天王借“黑色灵柩”力量夺走了最重要的神果，而李洛不过是获得了一部分晶相能量而已。
　　可即便如此，也助他铸成了一道中九品的晶冰相。
　　若是能够将这半颗神果风相给炼化...李洛感觉，他起码能铸成一道上九品的相性吧？
　　不过，这样的神物，未必能落到他的手中，毕竟眼下连姜天王，张天王都来了么，这样的神物，如果其他天王得到，说不定未来能够为十大神州造就一尊神果天王出来。
　　另外，这样的东西，凭李洛眼下的实力，恐怕也吞不下去，那神果风相上面的“位格之力”，不是他所能够消磨炼化的。
　　在李洛为此遗憾的时候，面前有一缕彩色蚕丝涌来，而后光芒变幻，化为了“白萌萌”的身影。
　　“丹圣前辈，这神果风相，要怎么处理？”李洛见状，顿时剧烈的咳嗽出声，这具相力变幻而成的身影，面色都变得惨白了起来，一副此战付出太大，被重创的模样。
　　丹圣一眼就看穿他心中的小九九，当即神色似笑非笑的道：“怎么？你还生出点异心来了？”
　　李洛面露尴尬的笑容。
　　而此时那从相宫外涌来的光明相力，还源源不断的落下，竭力为李洛清除此前那“寂灭相”的绝灭之气造成的破坏。
　　丹圣望着那些光明相力，神色微微收敛，而后道：“其实这“神果风火相”如今已被分割，再留在我的手中，也没有多大的意义了。”
　　她目光转向那半颗神果风相，轻叹了一声，幽幽的道：“你是万相种，从某种意义而言，算是我们无相圣宗的传人，并且你还修成了“十篆万相轮”，从资格来说，你的确是继承这道“神果风相”最佳的人选。”
　　原本李洛都要感觉没希望了，结果没想到丹圣来了这么一句，当即精神陡然振奋起来。
　　“不过外面那些天王，除了你那位爷爷，其他天王未必会同意此等神物，由你一个七品无双侯掌控，如今天地大变在即，这样的神物，照理说应该给予那些底蕴雄厚的天王，助他们冲击神果天王，才是顾全大局之法。”不过在李洛惊喜的时候，丹圣又是一盆冷水泼下来。
　　李洛顿时面露无奈之色，道：“这是能理解的事，所以如果姜天王真打算收走这道神果风相，我也没什么意见。”
　　姜天王乃是学府联盟的领袖，也是十大神州的扛鼎者之一，其所思所行，自然是以十大神州的大局为重。
　　而李洛就算是再妖孽，眼下也不可能迅速的攀升到神果天王。
　　见到李洛认同，丹圣却是撇撇嘴，道：“不过话又说回来，就算外面那个姜天王是如今这个时代中的领袖之一，但这道神果风相乃是宗主所留，他也没有资格来决定此物的归属。”
　　虽说姜天王乃是当世的神果天王，但丹圣明显对其并没有任何敬畏，毕竟不说她巅峰时期也是不弱于对方的境界，光是无相圣宗这个曾经显赫一个时代的背景以及对十大神州的贡献，就能让她充满优越感的俯瞰后世的所有组织势力。
　　李洛挠挠头，被这丹圣前后矛盾的言语搞得有些糊涂。
　　“那前辈要打算如何处理这道神果风相？”李洛问道。
　　丹圣眼神似是停留在李洛的面庞上，但实际却是在注视着那些垂落的光明相力，她沉默了数息，道：“我先将此物封印在你的相宫中，之后再想办法助你炼化，而到时那姜天王问起，就由我来推搪吧。”
　　她竟是将此事揽在了自己的身上。
　　李洛对此也是有些错愕，毕竟他与丹圣可没什么交情，对方却愿意为他做到这一步，这属实是令人意想不到。
　　“那就多谢丹圣前辈了。”愕然之余，李洛连忙道谢。
　　丹圣摇摇头，道：“此间事情尚未了结，殷天王必定有一场极大的谋划，这神果风相或许在你这里，未来会发挥更大的作用。”
　　话音落下，她便是不再停留，身影化为彩光消散而去，退出了李洛的相宫之中。
　　李洛面色凝重，心念一动，身影也是随之消失，这第五座空荡荡的相宫，则是再度恢复了平静。
　　不，倒也不能说空荡了，因为此时，在相宫之中，半颗神果风相静静的飘动，浩瀚飘渺的风之位格流淌而出，但又被周围的彩色蚕丝束缚，未曾扩散，否则，此等级别的位格之力肆虐开来，李洛这座相宫，当场就得烟消云散。
　　当李洛的心神退出相宫，外界的景象则是再度映入眼帘之中。
　　正好看见那道卷起“神果火相”的黑光，落进了那一座黑色灵柩内。

第一千六百五十九章 无相圣宗的覆灭
　　“那无相圣宗，最后又发生了什么？这场大战，明明应该是暗世界元气大伤，诸多大魔王殒命，这本应是终结一切混乱的最好时机。”
　　在丹圣叙说着那被岁月迷雾所遮掩的隐秘时，姜天王再度发问，这个问题，也是后世诸多天王最为疑惑不解之处，既然那位传奇宗主能够从暗世界最深处全身而退，那么为何，又会率众退出暗世界，并且此战之后，鼎盛的无相圣宗为什么会突然覆灭，让得十大神州损失了积累了一个时代的巅峰力量。
　　在那之后，十大神州的劣势，便是再未曾有过逆转，只能在暗世界带来的巨大生存压力下，竭力抵御。
　　丹圣闻言，平静的说道：“不是不愿终结，而是从暗世界深处走出来的宗主，也变得不一样了。”
　　平静的言语下，却是蕴含着一股散不去的浓厚悲意。
　　“宗主自暗世界率众归来后，常年闭关修养，性格也在期间出现变化，一开始宗门内无人在意，毕竟所有人都对宗主有着近乎盲目的敬畏与信任，宗门中所有人，包括我在内，都觉得这只是宗主与那万恶之源交手后的一点后遗症而已。”
　　“直到有一天，宗门内的王境强者，开始莫名的消失。”
　　“...”
　　听到此话，在场的所有人，皆是感受到一股凉气自脚底涌现，然后盘旋在四肢百骸，令人通体泛着恐惧的冰冷。
　　哪怕是隔着如此遥远的岁月，他们也能感受到，在那个曾经恢弘一个时代的超级宗门中，突然有着令人窒息的阴影笼罩而来。
　　“宗内初始只是简单调查，可谁知消失的王境强者越来越多，最终宗内开始恐慌，我们无相六子为了稳住人心，亲自查探，最后我们发现，那些消失的王境强者，都是自己走进了宗主的闭关之所，再未出现。”
　　“他们的命灯，也皆是熄灭。”
　　天地间死寂一片，即便是姜天王这位神果天王，都是出现了瞬息的失神，面色变得前所未有的严肃。
　　从此前所知晓的信息来看，无相圣宗最后的覆灭，应该与那位宗主脱不了干系，而眼下丹圣又说那位宗主有着变化，那么唯一的可能，就是无相圣宗那位宗主在与万恶之源斗法中，受到了某种污染与侵蚀。
　　也只有那给整个世界带来了无尽混乱的“万恶之源”，方才能够具备如此污染力。
　　“对于这个调查结果，我们不知如何是好，而此后，宗主出关，其一切行为又是恢复正常。”
　　“我们最终选择将结果隐瞒，因为宗主的威望，不容玷污。”
　　“而此后过了数年，宗主暗中将我召来，那时候宗主方才告诉我一个天大的隐秘，原来，宗主走出暗世界深处的时候，那“万恶之源”，也跟随着...”
　　“出来了。”
　　说到最后这句话的时候，丹圣浑身都是微微颤抖了一下，她犹自还记得，当年听着宗主所说时，她是何等的惊惧。
　　不过此时惊惧的，不仅是她。
　　在场的所有人，不论是姜天王，还是李惊蛰，张天王，或者李洛，庞千源等人，皆是莫名的感觉到天地间有令人感到毛骨悚然的阴冷在流淌。
　　那暗世界的万恶之源...竟然已经走出来了？！
　　它，已经在十大神州了？！
　　姜天王眉头紧锁，声音低沉的道：“它在哪？！”
　　丹圣微叹一声，道：“自然是在宗主的体内。”
　　“其实，宗主与万恶之源的交锋，并非是当其走出暗世界深处时就结束了，相反，那时候才是开始...”
　　“此后那些年，宗主与其体内的万恶之源不断的博弈，而我也是在那时，接到宗主的秘令，宗主将自身的“风火相”剥离，命我寻一隐秘之地，自我封印，躲避岁月的侵蚀。”
　　“那时，我就隐隐知晓，无相圣宗或许即将迎来终结。”
　　“最后，宗主还说过，不要相信殷青鲲，除此之外，还有一句...小心“寂灭相”。”
　　“寂灭相是宗主自身杀伐，破坏最恐怖的一道相性，那股绝灭之意，可终结一切生机，曾有神果大魔王，殒命于那股绝灭之力中。”
　　“以往我还有些不解，但此时也明白了过来，被万恶之源污染的，不仅是宗主自身，还有着其体内的“寂灭相”。”
　　“万恶之源寄生其中，试图反客为主，吞噬宗主。”
　　“这场斗争，应该是持续了许久，我本以为，最终胜利的必定会是宗主，因为在其诸多相性中，寂灭相固然杀伐，破坏最重，可宗主有一相，乃是真正的众相之首。”
　　“那一道相，是“光明相”！”
　　听到此话，李洛的眼角跳动了一下。
　　而姜天王呼吸则是为之一滞，道：“敢问这道光明相，可是超越了超九品神果相性？！”
　　九品之上，自然是...十品！
　　这是从古至今，所有天王的强者所追求的至高之路，传闻唯有达到此境，方可终结世间之乱。
　　“自然是超越了超九品神果相性，否则为何宗主能成为古今最强？”丹圣微微傲然的说道。
　　“不过，宗主也亲口说过，这道光明相，超越了超九品，但却始终未曾抵达真正的十品，所以，宗主称其为...”
　　“伪十品。”
　　姜天王，李惊蛰，张天王皆是失神，固然这前缀有一个伪字，但终归，还是勉强触及到了那个传说中的品阶。
　　这是何等的惊才绝艳？何等的潜力无双？
　　姜天王驻步神果天王境已是多年，然而他已经感觉到前方无路，所以，他连这个“伪”字，都触及不到。
　　“拥有伪十品光明相的宗主，最终也未能保全自身吗？”张天王神色艰难的说道。
　　他们无法相信，抵达这一步的宗主，会失败。
　　丹圣也是沉默了良久，轻声道：“或许，那道寂灭相，也在万恶之源的污染下，触及到了“伪十品”呢。”
　　“而且，宗主最终应该也做了一些后手。”
　　她抬起头，彩瞳倒映着虚空间那座仿佛也是在静静聆听她说话的黑色灵柩。
　　“这具灵柩，与其说是“寂灭相”的居壳。”
　　“倒不如说...”
　　“是封印它以及万恶之源的镇物。”

第一千六百六十章 一页古纸
　　“封印镇物？！”
　　对于丹圣此话，在场众人有些惊讶，而后若有所思的望着那具黑色灵柩，经丹圣这么一提醒，他们方才回过神来，那黑色灵柩内之物，始终未曾现身，而且当其出手时，还得等待棺盖开启缝隙后，才能将力量传递出来。
　　这么来看，这具黑色灵柩，还真像是一个封镇之物，而“寂灭相”与那“万恶之源”，就被封印在灵柩中？
　　能够将这两种恐怖之物，封印于一具灵柩内如此漫长的时间，这样的手笔，除了那位传奇宗主外，还能有谁做得到？
　　或许，这具灵柩，就是那位宗主最后倾尽全力所做的防备。
　　不然若是等其陨落，这世间，再将无人能够掣肘被污染的“寂灭相”，不，那种状态下存在的，与其说是寂灭相，不如说是一个全新的“万恶之源”。
　　“归一会兴风作浪这么多年，如今甚至还费尽心机的提前开启了归一之战，那最终的目的，会不会是想要借助于此，将灵柩封印打破？”张天王在此时出声说道。
　　“倒是有这个可能。”
　　姜天王微微点头，同时那盯着黑色灵柩的目光变得愈发的忌惮，丹圣此次吐露的这些隐秘，算是让得那无相圣宗的迷雾消散了许多。
　　如果这具黑色灵柩内，甚至存在着那伪十品的“寂灭相”以及与其融合的万恶之源，那么此物，就是整个十大神州的共敌。
　　连当年那位传奇宗主，最终都是未能将其抹杀，若真是让其自黑色灵柩中破封而出，这世间必定会迎来一场终结。
　　不过除此之外，还有一些疑问，比如既然那位宗主的诸多相性都是留存了下来，那么那一道同样达到伪十品的光明相，又藏在何处？
　　那一道伪十品光明相，或许会是那位宗主留给后人最后的一份希望。
　　“彩蝶，这就是你的分析吗？”
　　而在姜天王心中思索时，那凝滞半晌的殷天王，眼眶中的森白火焰再度跳动起来，他发出了漠然的笑声。
　　“难道不是吗？殷青鲲，你与这“寂灭相”为伍，宗主对你必然极为失望。”丹圣冷声说道。
　　殷天王道：“愚蠢的是你，你自认为是接到了宗主给你的秘令任务，可又怎知道，我所作所为，不是在执行宗主的命令？”
　　“给你下令的，并非是真正的宗主，是被万恶之源污染的“寂灭相”！”丹圣说道。
　　“不，恰恰相反，给我下令的，才是真正的宗主！”
　　“因为最后发布命令的，才是取得胜利的人，而宗主是这个世界所诞生的最惊才绝艳之人，宗主是最完美的，不会失败！”
　　“既然宗主不会失败，那么最后存在下来的人，就是宗主！而不是什么寂灭相以及万恶之源！”
　　“所以，宗主给我的任务，我一定会倾力去完成！”殷天王的语气陡然变得激昂起来，言语间，充斥着对那位宗主的狂热与虔诚。
　　而在场其余人，皆是眉头紧锁，这殷天王的想法，无疑是偏执的，纵观世间，那位宗主的确是无敌般的存在，可是，万恶之源，同样很恐怖，不然最终的结果就不会是无相圣宗骤然覆灭，一切的隐秘都被岁月迷雾所遮掩。
　　不过，这或许也是因为殷天王同样被污染的缘故...
　　“不过有一点你们没猜错，这具黑色灵柩的确是封印，我所做一切，皆是要破除封印，迎回宗主。”
　　“当宗主从灵柩中彻底苏醒的那一刻，这世间的混乱，将会迎来终结，全新的无相圣宗，会再度屹立于这个时代。”
　　“彩蝶，念在曾经的同伴情谊，你若是将“神果风相”交给我，未来宗主苏醒，还能饶恕你的罪过。”殷天王低沉阴冷的声音，徘徊大夏城上空。
　　丹圣对此，已是再无言语，她疲惫至极的叹了一口气，殷天王在污染中陷入魔怔，失去了自我，已经无法正常交流。
　　姜天王也是摇摇头，眼神凌冽的道：“殷天王，多说无益，这具黑色灵柩乃是世间最大的混乱源头，从今日开始，十大神州的天王，将会视归一会为首敌！”
　　以往对于如何处理归一会，十大神州的天王们尚还存有争议，毕竟在很多天王的眼中，终归暗世界才是最重要的敌人，归一会虽然四处作乱，但并非是完全没有接触的可能，万一能够形成谈判，借用对方之力，这会对十大神州的顶尖力量有很大的提升。
　　可今日过后，这种争议，将会不复存在。
　　丹圣透露的这些隐秘，太过的震撼，殷天王与那具黑色灵柩，未来势必会成为十大神州的心头大患。
　　而对于姜天王的言语，殷天王却并不在意，淡笑道：“姜天王，我觉得你们十大神州的这些天王，接下来最应该考虑的是应该如何面对这一场归一之战。”
　　“而我归一会，也就暂时不劳烦你们挂念了。”
　　话音落下，殷天王身后的虚空开始坍塌，向内收缩，化为了幽黑如深渊的空间通道，他这是打算撤退了。
　　如今一切计划都已推动，接下来，归一会只需要静待十大神州的天王们与暗世界拼得油尽灯枯。
　　张天王见状，忍不住的就要出手阻拦。
　　但姜天王却是摆了摆手，因为此时在天穹的尽头，那界壁所在处，已开始有着无法形容的恐怖气息涌入，其中有一张张如地狱恶魔般的巨大面孔，在界壁外窥探。
　　整个十大神州无数生灵，都在这一刻陷入恐惧。
　　有黑暗的星辰，在挤入界壁，试图坠落。
　　那些星辰散发着极为可怕的恶念之气，那并非是星辰，而是暗世界的鬼魊所化，其中，甚至存在着七十二大魊。
　　与这些大魊相比，就算是此前的“八首鬼魊”，也显得有些小巫见大巫了。
　　而这些大魊，一旦坠落，砸入十大神州，那所引发的，必定是一场毁灭，到时不知会有多少生灵，惨遭屠戮。
　　但此时，十大神州诸多天王，还镇守于王侯战场，不敢轻动。
　　“姜天王，这烂摊子，就交给你们学府联盟了。”
　　殷天王阴沉的笑着，而后不再犹豫，青铜面具落于黑色灵柩上，而后两者化为黑光，落入坍塌的空间漩涡之中，直接消失不见。
　　不过在殷天王消失的时候，有两道森白火焰从天而降，一道落在隐匿暗处的妖炎冥王身上，后者身后虚空裂开，森白火焰包裹着他遁入其中。
　　而另外一道森白火焰，则是落在了洛岚府总部中。
　　此时这里，正弥漫着漆黑之水，黑水深处，隐约可见一道庞大的蛇影浮现。
　　森白火焰落下，顿时将漆黑之水尽数的摄走，其中那道蛇影，也是被收入火焰之中。
　　“灵净堂姐！”
　　李洛见状，心头一惊，他没想到殷天王此等存在，竟然在退走时，还要带走李灵净。
　　他身影一动，急忙掠下，试图出手阻拦。
　　同时他的目光，也见到那被收入森白火焰中的蛇影，他能够见到那流转着冷漠的蛇瞳，对着他缓缓的摇了摇。
　　李洛身影渐渐的顿下，他知道，这是李灵净不愿意留。
　　李洛神色复杂，他很想强行出手留下李灵净，但不提他有没有这个实力从殷天王的手中抢人，即便真留下来了，以李灵净的性格，也不可能放弃她所走的道路。
　　在李洛迟疑间，森白火焰已是凭空消散。
　　李洛只能怅然的叹了一口气。
　　但此时他也没有时间去想更多了，因为那自天穹尽头界壁处散发而出的恐怖气息，越来越多。
　　显然，暗世界的大魔王，都在觊觎这条通道。
　　决定十大神州存亡的归一之战，即将开启。
　　这对于十大神州而言，无疑是一个极其恶劣的消息。
　　“姜天王，我们还没有做好全面开启归一之战的准备，此时那些大魊，绝不能降临。”张天王此时看向姜天王，神情凝重的说道。
　　姜天王微微点头，他凝视着天穹尽头的分开的界壁，沉默了半晌，道：“只能动用那一份力量了。”
　　张天王似是知晓姜天王说的是什么，微微沉吟，道：“不过那份力量，需有三位落印天王催动。”
　　姜天王笑着看向李惊蛰，道：“惊蛰天王不正好么？”
　　李惊蛰平静的说道：“大劫来临，无人可避，若是有需要老夫的地方，老夫自当全力配合。”
　　他隐隐猜到了姜天王指的是什么。
　　“多谢惊蛰天王。”
　　姜天王致谢，伸出手掌，同时单手结印，下一刻，在场所有人，仿佛都是察觉到天地间，似乎是有着一道道浩瀚恢弘的低语声响起。
　　李洛听着那些低语声，隐隐的，竟是辨认出了其中的两道声音。
　　那是...李钧老祖与大太祖母。
　　毕竟有着血脉关系，所以他能够生出这般感知。
　　姜天王这是在做什么？
　　在李洛惊讶的目光中，天地间有一道道灵光落下，最后汇聚在了姜天王的掌心间，灵光之中，他看见了一物。
　　那是...
　　一页泛黄的古纸。

第一千六百六十一章 太古盟约
　　李洛的目光注视着那出现在姜天王掌心间的一页泛黄古纸，神色却是变得极为凝重起来，因为当此物出现的那一瞬间，他仿佛感受到有一道道恐怖至极的目光，穿透重重虚空，从遥远之处投射而来。
　　那古纸看似不过薄薄一页，可其上仿佛承载着无穷的伟力，在此等伟力下，就算是天王，都无法将其撼动。
　　“这是...”
　　“传说中的太古盟约？！”
　　李洛心头掀起惊涛，已是率先有所猜测，毕竟此前那些天王低语声出现时，他就隐约猜到了答案。
　　如今的世间，虽然没有无相圣宗这等聚集了一个时代巅峰强者的庞然大物，也没有那位无敌世间，可斩杀神果天王的传奇宗主。
　　但每个时代都有每个时代的手段，而十大神州能够在无相圣宗之后的时代中，自暗世界异类所带来的压迫下一直延续，自然也是有其一份独到之处。
　　比如，这份太古盟约。
　　以世间天王共同歃血而盟，与十大神州这座世界，形成深层次的共鸣，从某种意义而言，这份盟约是诸多天王，与世界合力所铸就。
　　姜天王手托泛黄的古纸，即便是以其神果天王之力，承载此物时，都需竭尽全力，他缓缓的抬起手掌，古纸徐徐的升起，飘荡在半空中。
　　天地间的浩瀚能量在此时化为滚滚洪流呼啸而至，尽数的没入其中。
　　而后姜天王看向李惊蛰，笑道：“惊蛰天王，此为太古盟约，我们十大神州的天王一旦晋升，若是有守护这份天地之心，便可以自身相性落印其上，为其增添一分威能。”
　　“而且我此次想要将其催动，也需要三位落印天王一起出手，才能达到催动盟约的条件，眼下这里只有我与张天王，所以尚还缺一位天王。”
　　“不知惊蛰天王，可愿落印？”
　　李惊蛰盯着那一页古纸，对于这太古盟约，他自然是早就知晓，不过以往只是听过，却从未亲眼见过，毕竟整个十大神州，能够有资格在其上落印的人，唯有那些神龙见首不见尾的天王。
　　以前的他，还不够资格。
　　“守护十大神州，自然也是守护家中这些孩子，姜天王不嫌弃，老夫自当出一份力。”李惊蛰并没有半句推辞。
　　眼下的局势，对于十大神州而言，已是处于极为危难的关头，如果再不阻止暗世界那些大魔王的降临，十大神州，必定会迎来一场毁灭。
　　张天王面带笑意，调侃道：“惊蛰天王可是如今世间最年轻的天王，可不值得称老夫了。”
　　听得此话，李惊蛰方才恍然过来，在姜天王，张天王这等老牌天王面前，他不论是年龄还是资历，都小上了太多，所以在两人面前自称老夫，还真是有些尴尬。
　　他暗自尴尬一笑，然后伸出手掌，一滴精血，徐徐的升起，那一滴精血内，凝聚着浩瀚的位格相力，隐约间，仿佛可见金龙在其中蜿蜒咆哮，天雷竹摇曳挥舞着漫天雷霆，罡风肆虐，最终，还伴随着暴雨倾泻。
　　那是李惊蛰的第四相，雨相。
　　那一滴精血，包裹着四种位格相性，落向那一页古纸，在接触的霎那间，瞬间浸染而上，隐约间，仿佛是化为了李惊蛰的模糊身影，融入其中。
　　嗡！
　　太古盟约之上，有万千光华席卷而出，宛如漫天星河，而每一条星河上，都有一道模糊而伟岸的身影。
　　他们的目光，汇聚向李惊蛰，然后皆是对着他面带笑意拱手致意。
　　李惊蛰则是面色肃然的还礼，他的目光锁定其中的某一道身影，那是一名少年模样的虚影，他知道，这是李钧老祖。
　　漫天光华乍然而收，最终归拢盟约之中。
　　姜天王双手托举太古盟约，一页古纸在此时开始变得遮天蔽日般的庞大，那所带来的阴影，甚至将整个大夏都是遮蔽在了其下。
　　宛如一颗巨大的星辰，悬于天际。
　　姜天王眉心的光痕深处，一枚青色的神果如同心脏般缓缓的跳动，有磅礴无尽的碧绿生机如洪流般席卷而出，这些生机，在姜天王身后，凝结成了一道顶天立地般的身影。
　　那道身影出乎人想象的伟岸，在那身躯上，每一处皮肤纹理，都铭刻着世间最为古老的木相痕迹，远远看去，仿佛这就是一株从天地初开时就诞生的原始祖树。
　　李洛自身也是怀有木相，可此时，他能够感觉到，自身的木相之力竟然是在悄然间消失，而消失的方向，则是姜天王那道古老身躯。
　　不只是他。
　　李洛见到，这天地间有无数道木相之力升起，最终如同溪流对着江海汇聚而去一般，尽数的涌入那古老的青木身躯中。
　　仿佛，那道身躯，是所有木相的源头一般。
　　“那是神果天王才能够凝聚的“神果祖躯”，有改天地，摘星辰之力，同时也能将自身化为本相之源，世间目光所及处，只要是相同的相性，都会主动的向其汇聚，为其提供力量。”李惊蛰看向震惊的李洛，为他解释道。
　　“嘶，好恐怖。”
　　李洛倒吸一口凉气，他如今已是七品无双侯，自身木相也已达到了中九品的品阶，可即便如此，也无法遏制住自身木相之力的流失，而这还是姜天王无意间所催动，难以想象，如果是以敌我的方式面对，恐怕在这霎那间，李洛的木相就相当于是属于对方的了。
　　这还没打开，自己的一道相性就已经不是自己的了？
　　这是何等变态的能力。
　　神果天王，不愧是世间最强的境界。
　　在李洛这里震撼间，姜天王身后的“神果祖躯”已是托举着巨大的古老盟约升空而起，最终抵达天穹尽头，那分裂的界壁处。
　　界壁之后，那一道道恐怖的窥探，也是在此时戛然而止，它们的目光中，多了几分忌惮之意。
　　“这里，不是你们该来的地方。”姜天王那道“神果祖躯”发出了引得天地轰鸣，星辰摇曳的威严之声。
　　整个东域神州，皆清晰可闻。
　　“姜天王，界壁已被打开通道，你无法阻止这一场归一之战的来临！”界壁之后，幽暗的世界中，也是在此时传出了一道低沉的声音。
　　这一霎那，十大神州的生灵皆是见到，在那天穹尽头，界壁之后，有一轮黑色的大日缓缓的升起，而大日之中，有巨大的面孔浮现，如魔神一般，漠然的注视着十大神州。
　　“蚀日大魔王！”
　　张天王见到那一轮黑色大日，面庞上则是浮现出忌惮之色，因为这是一尊神果大魔王，乃是暗世界中排名极为靠前的恐怖存在。
　　其曾出现于王侯战场深处，当时十大神州出动了数尊天王，方才勉强将其击退。
　　而在那一轮黑色大日之后，还有一道道恐怖气息出现，目露贪婪的盯着十大神州上无数生灵。
　　不过，最终它们皆是无人敢在此时踏出界壁，因为姜天王手中的“太古盟约”已经被催动。
　　“姜天王，你想要催动“太古盟约”吗？这不过只是徒劳罢了，而且盟约之力一旦使用，就会减弱，到时那王侯战场深处，你们十大神州的天王，恐怕就得承受重压了。”蚀日大魔王阴沉沉的威胁道。
　　然而，对于它的威胁，姜天王并未理会，毕竟十大神州是各大天王的大后方，这里如果出现了问题，势必会引发一场混乱与争执。
　　如今的十大神州，已是危在旦夕，经不起这种内部争执。
　　所以，今日无论如何，都不能允许暗世界的大魔王，进入十大神州，发动归一之战。
　　于是，姜天王眉心光痕深处，木相神果喷发出浩瀚生机，那所托举的“太古盟约”上，有一道道浩瀚身影浮现，同时有诸多天王低语，响彻世间。
　　姜天王眼中流淌神光，他深吸一口气，然后配合诸多天王低语，发出了一道响彻整个十大神州的恢弘赦言。
　　“以太古盟约为赦。”
　　“十年内，神州无天王。”

第一千六百六十二章 覆盖世界的天王赦言
　　“十年内，神州无天王！”
　　这道宏大的赦言，宛如神灵开口所颁下的神谕，直接是引得整个世界为之轰鸣，十大神州的每一处，都有这道赦言在回荡。
　　天地能量汹涌而动，掀起了一场又一场浩大的能量潮汐，在世界各处引发异象。
　　天地间的生灵，皆是生出一种莫名的感应，未来十年，天王将会于十大神州中逐渐的隐匿，不再在人前显圣。
　　“这是，天王赦言？”
　　李洛也为姜天王所许下的赦言而震动，后者这番出手，倒是类似“天王赦文”一般的手段，此前在天元神州中，那尊“三瞳玄胎大魔王”，便是以一道“王不可入”的天王赦文，限制了各大天王脉的王境强者干预，从而令得李，秦两大天王脉被那场异灾拖得苦不堪言。
　　不过即便是“三瞳玄胎大魔王”所下的“天王赦文”，也仅仅只能影响一片区域，并且还需要在那黑雨范围内，这道赦文才能奏效。
　　可如今，姜天王这份“天王赦言”，却是覆盖了十大神州！
　　这是何等惊天的手段？！
　　当然，更重点是这赦言的内容...十年内，神州无天王。
　　这道赦言，竟然是针对天王的！
　　也就是说，在未来十年内，十大神州这片天地间，天王都不能行走现世，否则就会受到这道赦言的制约。
　　而这个天王，自然也包含了堪比天王境的力量。
　　比如暗世界的大魔王。
　　李洛若有所思，显然，这就是姜天王的目的，借助“太古盟约”的力量，发动了一场覆盖十大神州的天王赦言，以此来限制暗世界的大魔王踏入十大神州，发动归一之战。
　　而只要没有大魔王的入场，那么这场归一之战，就有了许多缓冲的时机。
　　最起码，不会如眼下这样，让得十大神州毫无准备的迎接暗世界的大魔王降临。
　　“好恢弘的手笔。”
　　李洛忍不住的为之惊叹，此前界壁被殷天王分离时，就算是天王强者都束手无策，没人知道这场关乎存亡的险局如何破解，可在这个时候，姜天王站了出来。
　　这一手前所未有的“天王赦言”，为十大神州争取了十年的缓冲之机。
　　光是这一手，他就无愧于学府联盟的领袖之名。
　　而对于这道“天王赦言”，不仅李洛在惊叹，连丹圣这位无相圣宗的无相六子，此时也是眼露惊异之色，而后赞叹一声，道：“好一场规模浩大的天王赦言，看来每个时代都有每个时代的的擎天金柱。”
　　虽说从个人实力来说，姜天王比之无相圣宗那位宗主差了太多，但这也怪不得姜天王，毕竟那位传奇宗主太过耀眼，莫说是后世天王，就算是曾经无相圣宗的历代先辈，也无人能有其这般高度。
　　当然，姜天王能够以神果天王的境界，发动如此一场连当初无相圣宗的时代都未曾有过的“天王赦言”，主要也是借力于那一份独特的“太古盟约”。
　　可这种“太古盟约”，对于那个称霸一个时代，甚至都能够反攻进入暗世界的无相圣宗而言，无疑是有些鸡肋。
　　李惊蛰感受着天地间的变化，随着那一道天王赦言正式发动，他能够感觉到天地间有一种莫名的桎梏笼罩而来，在这种桎梏下，连自身的位格相力，都开始受到压制。
　　而且，这种压制还随着时间的推移在加剧，除非他离开十大神州，或者避于人前，这种桎梏才会消失。
　　李惊蛰抬头，望着天穹尽头的界壁处，只见界壁之后，那些原本已经开始对着十大神州探入的大魔王的气息，竟是开始迅速的溃散。
　　那是已经开始受到了这道“天王赦言”的影响。
　　界壁后的暗世界中，传出了一些愤怒，森然的声音。
　　暗世界的大魔王，也未曾想到姜天王竟然会以“太古盟约”发布这么一道能够影响天王境的“天王赦言”。
　　有这道天王赦言在，十年内，他们暗世界的大魔王，根本无法踏足十大神州。
　　身化一轮黑色大日的“蚀日大魔王”，阴沉的目光穿透界壁，盯着姜天王，恐怖的声音传来：“姜天王，这样的赦言，就算你是神果天王，恐怕也要付出代价吧。”
　　姜天王那庞大的“神果祖躯”在迅速的缩小，同时那份“太古盟约”则是变得稀薄，而且李洛能够见到，那太古盟约上面的一些天王虚影，似乎也是在此时变得淡化了许多。
　　看来姜天王这道“天王赦言”，也对这太古盟约有着极大的消耗。
　　越来越稀薄的“太古盟约”，最终化为无数光点，消散于天地间，而“神果祖躯”最后也尽数的缩回姜天王身体内，他的鬓角，则是在此时迅速的化为雪白之色。
　　这一幕，落在李洛等人眼中，则是不免心惊。
　　毕竟姜天王自身拥有神果木相，而木相本是生机最为磅礴的相性，可眼下，姜天王鬓角的雪白，说明他此次所催动的“天王赦言”，甚至连自身那神果木相所蕴含的浩瀚生机，都未能完全挡住。
　　他的寿命，被削减了一部分。
　　“无妨，能为十大神州争取时间缓冲时机，这点代价还是值得的。”姜天王摸了摸雪白的鬓角，却并未在意，而是从容笑道。
　　“区区十年，又能改变什么？而且这道赦言，也对你们十大神州的天王有压制，我暗世界的魔王以及鬼魊，依然可以降临十大神州，所以你最终还是什么都没能改变。”蚀日大魔王森然说道。
　　“你暗世界有魔王，我十大神州自然也有诸多王境天骄，各族生灵，你们想来，我十大神州奉陪便是。”姜天王说道。
　　“那你们就等着我暗世界的魔王与鬼魊肆虐十大神州吧，而那个时候，你们这些天王，就只能在王侯战场眼睁睁的看着自家宗族后辈，被尽数屠戮。”蚀日大魔王充满着杀机的声音，引得天地都是随之变得昏暗。
　　然而姜天王却是不与其多说废话，身影徐徐而降，落于大夏城上空。
　　天王赦言已经生效，那蚀日大魔王再如何的愤怒，也是无济于事了。
　　见到姜天王落下，张天王，李惊蛰皆是神色肃然的对着他行了一礼，毕竟对方挺身而出，为十大神州延缓了十年生机。
　　这份付出，值得敬重。
　　“此后不久，两位恐怕也得随我前往王侯战场，以避赦言了，暗世界的大魔王既然不能从这处界壁进入十大神州，那么势必会从王侯战场发起攻势，以作牵制，所以到时那边的众多天王也会承受很大的压力。”姜天王对着两人说道。
　　未来十年，整个十大神州，必定是最为混乱的时刻。
　　这一道天王赦言虽然限制了暗世界大魔王从分离的界壁踏入十大神州，但魔王却不在这份限制中，所以定会有诸多魔王统率鬼魊降临世间，引起杀戮与混乱。
　　与这场大混乱相比，此前不论是发生在天元神州还是大夏的异灾，都显得微不足道了。
　　而暗世界为了将十大神州的天王都引走，也必然会在王侯战场重启战端，那边将会爆发更为猛烈的天王之战。
　　所以，未来这片天地，不论是十大神州还是王侯战场，都再无宁日。
　　世间迎来了至暗之刻。
　　可面对着这种剧变，逃避也没有任何的作用，因为这一战，迟早都会来到。
　　李洛也是携姜青娥上前，有些不舍的望着李惊蛰，原本他们以为在解决大夏的事情后，就能够安稳下来，可谁知道，归一之战的突然开启，直接是将这个世间陷入到了更大的混乱之中。
　　甚至连李惊蛰，都会再次分别，前往王侯战场。
　　“李洛，姜青娥，你二人乃是绝顶的无双天骄，未来有成就天王之姿，只要你们成长起来，势必会成为十大神州中的顶梁柱，这十年，会是你们最好的机会。”姜天王见到两个年轻人，眼神温和，同时别有深意的嘱咐道。
　　李洛感觉姜天王此话有些隐秘在其中，当即心头一动。
　　“还请姜天王指教。”

第一千六百六十三章 天运与大争之世
　　面对着李洛的请教，姜天王并未隐瞒，他仰头望着天穹尽头被分离的界壁，平静的声音响起。
　　“这道赦言，并非只是简单的压制天王，而是配合天地的意志，截取未来百年天地间的能量与运势来增幅此刻，简单来说，就是这十年中，十大神州的修炼条件会急剧增强，同时实力的突破也会变得更容易一些。”
　　“甚至，当十年之期临近时，世间将会有“天运”降临，这些天运是这个世界在感应到存亡危机时，所诞生的一种至强机缘。”
　　“这至强机缘，或许会让得十大神州出现更多的王境甚至...天王。”
　　“这就是所谓的应运而生或者天命之子。”
　　李洛与姜青娥皆是一怔，旋即脸色也是变得凝重起来，他们倒是没想到，这道“天王赦言”，竟然还有这样的隐藏作用。
　　或许，这才是姜天王的最终目的。
　　既然归一之战已经不可避免，那就借未来之运，增强此时，为十大神州催生出更多的王境甚至天王，以备最终的决战。
　　“如何才能获得这份天运？”李洛恭声问道。
　　“天地自会衡量，你们加油吧，毕竟到时争夺这份天运的，不仅有你们，还有着许多老牌的王境强者，甚至，连那些降临十大神州的暗世界魔王，也会生出觊觎。”
　　李洛顿时生出了一股压力，看来这天运的竞争力相当恐怖啊，不仅要与其他老牌王境强者竞争，甚至连暗世界的魔王也是竞争对手...
　　以他如今无双七品的等级，使用常规手段，一冠王内，堪称无敌。
　　若是借助万相轮，强行融合众相，化为“超九品”相性凝聚“位格神光”，则是能够对双冠王造成威胁，但若是遇见老牌的三冠王，那恐怕还是远远不够，毕竟位格神光虽说是大杀器，可一来他催动的位格神光终归过于稀薄，二来三冠王底蕴雄厚，还是能扛住的。
　　“这是一场大争之世啊。”
　　李洛与姜青娥对视一眼，已然明白，这个十年，恐怕将会是世间天骄群起的十年，而能够进入这个十年，是十大神州无数强者的幸运，但也是不幸。
　　幸运的是他们能够乘风而起，冲击以往难以触及的境界，不幸的是世间魔王横行，即便是王境强者，也有殒命之危，而且十年过后，一旦十大神州无法抵御暗世界的进攻，那么世间生灵，便是再无活路。
　　“暗世界的魔王与鬼魊，应该会在接下来的数月内，开始大范围的降临，我需先回学府联盟，吩咐诸多事宜。”姜天王也没有过多停留此处的打算，为了应对之后肆虐十大神州的大混乱，他需要尽快统合学府联盟以及各方势力，形成攻守同盟。
　　以往内神州那些各大王级势力，都只关心自家区域，可如今大乱将至，各方就得尽量抱团，方可应对。
　　“丹圣前辈，可愿随我去学府联盟？说起来在天镜塔中，还有一位“王太曦”前辈的意识残存，我们在尝试能否令其以某种方式复苏，如今世间正值存亡时刻，还需诸位前辈鼎力相助。”姜天王又是看向了丹圣，颇为客气的询问道。
　　“王太曦...这家伙还没死干净么？还真是命好啊，当初死得早，不必感受无相圣宗最后时刻的压抑气氛。”听到这个曾经熟悉的名字，丹圣也是恍惚了数息，旋即自嘲的说道。
　　无相六子，皆曾跟随宗主南征北战，立下赫赫战功，可漫长岁月后，却皆已物是人非。
　　“我如今暂时不能离开这个小姑娘的身躯，而且此后自身也会与其形成融合，未来若是有苏醒的时候，自会为这世间再出一份力。”丹圣摸了摸“白萌萌”那光滑白嫩的脸颊一下，暂时拒绝了跟随姜天王前往学府联盟。
　　姜天王闻言，也就点点头，如今的丹圣并不复天王之力，倒也不在那一道天王赦言的压制效果内，所以若是留在十大神州，反而能保得一地安宁，不受鬼魊肆虐之乱。
　　“我先留在此处一些时间，陪我这孙子看看他自小生活的地方。”李惊蛰开口说道。
　　这天王赦言的效果是逐日增强，李惊蛰感觉还能在十大神州停留一些日子，所以倒也并没有急着就离去。
　　他想要陪陪李洛，毕竟若是此次再分别，便是十年之期了。
　　“我就先回金龙山一趟，吩咐他们做一些应对。”张天王也是收回看着天穹尽头的目光，叹气说道。
　　眼下世间大乱，他们金龙宝行的生意怕是要有些难做了。
　　而三位天王有了决议，便是不再多说，姜天王与张天王各自转身，身形一晃，消失于青冥之间。
　　李洛望着他们消失的身影，却是苦笑了一声，如今大夏的异灾倒是解决了，可更大的麻烦却是接踵而来。
　　“老爷子！”
　　“爷爷！”
　　而此时，李青鹏携带着李鲸涛，李凤仪则是迅速的赶来，他们皆是满脸激动，眼眶泛红。
　　李惊蛰见到李青鹏，便是条件反射的想要板起面孔，但随即又想到如今这大变的天地，谁也不知道未来会如何，于是他的神色又缓和了下来，对着李青鹏淡淡的点点头。
　　不过目光再看向李鲸涛，李凤仪这些孙辈时，李惊蛰苍老严肃的脸庞上也是浮现出一抹细微笑意，道：“你们两个，也需努力了，小洛初来龙牙脉时，可还不如你们。”
　　李鲸涛憨笑点头，李凤仪则是暗自嘟囔，小弟这样的妖孽，世间屈指可数，怎么可能比得了啊。
　　李洛望着众人团聚这一幕，也是面露笑意，道：“爷爷，大伯，等我将这里事情料理干净，再请你们去洛岚府总部一坐，那里是我爹和娘当年来到大夏所创建，我和青娥姐，都是在那里长大。”
　　“洛岚府...”
　　李惊蛰念叨着这个名字一声，而后神色略微的有些晦暗，毕竟当年也是因为他，那两个孩子才会被逼得逃离天元神州，来到此处。
　　“爷爷，以往的事情都过去了，就不必多想了。”李洛拉住李惊蛰的手，安慰道。
　　李惊蛰默默点头。
　　而后李洛为了岔开话题，便是带着众人径直落进大夏城中，在这里，素心副院长，长公主，都泽阎等人皆是在此。
　　素心副院长，长公主等人见到李洛时，神色一时间都有点拘谨，特别是当目光扫过李洛身后那名老人时，更是不免心中泛起浓浓的惊颤。
　　因为他们知道，这一位，可是天王。
　　那是这个世间最巅峰的境界，以往的大夏，就没出现过这样的存在。
　　他们之前虽然知晓李洛出身的李天王一脉，拥有着一位天王老祖，可谁知道，李洛的亲爷爷，也是天王！
　　这背景，太可怕了。
　　都泽阎都忍不住的悄悄抹了一把冷汗，好在当年被李太玄，澹台岚打出心理阴影了，所以在洛岚府府祭的最后关头，他选择了悬崖勒马，不然现在...
　　恐怕就得体验到站错队的绝望了，比如那位金雀府府主司擎。
　　想到司擎，都泽阎连忙提醒道：“李洛府主，如今大夏异灾平息，可莫要放脱了摄政王，司擎那些人。”
　　李洛闻言，面庞上露出一抹笑意，微微点头：“都泽府主放心，当年府祭对我洛岚府出手的那些人，一个都跑不掉。”
　　他抬起头，望着大夏城外远处的方向，他能够感知到那些曾经熟悉的气息此时在疯狂的逃遁。
　　“跑得了吗？”
　　李洛淡淡一笑，拉着姜青娥纤细小手，两人同时迈出脚步，直接是遁入虚空，消失不见。
　　而见到两人消失的身影，长公主与都泽阎就知道。
　　有人要被清算了。

第一千六百六十四章 清算
　　大夏城西北方向，一支呈现溃散之势的军队，正在亡命而逃，由于所有的统领都不见了踪影，所以这支残军在逃窜的过程中，不断的缩水。
　　大军前方的上空，数道身影疯狂的逃窜，已是将自身速度催动到了极致，他们同样顾不得下方的残军，只顾自己逃命。
　　这些身影，皆是熟悉的面孔。
　　领头的便是摄政王宫渊，接着是司擎，祝青火以及玄宸。
　　此时这玄宸神色极为的难看，因为先前殷天王退走的时候，仅仅只是带走了妖炎冥王。
　　想来是因为他在归一会中的地位算不得多高，殷天王根本不知道他这么一号人物，所以自然不会专门出手来救他。
　　而当玄宸在看见殷天王退走的那一刻，他就心头冰寒下来，明白自身已经被当成了弃子。
　　于是他毫不犹豫的掉头就逃，此时那大夏城中，连天王强者都出现了好几位，而且看上去明显都与李洛是相同阵营，这个时候，他留在这里，无疑是等死。
　　他心中清楚，作为当年隐藏在宫渊身后的黑手，他推动了许多的事情，其中甚至包括了以抽“生死签”的方式，逼得李太玄，澹台岚夫妻进入王侯战场，此后洛岚府府祭遭遇各方围攻，也同样是有着他协助沈金霄所做的一些推动。
　　这些种种，都足以让得李洛将他挫骨扬灰。
　　如今的李洛，已踏入无双侯的境界，他也有这个能力。
　　现在的玄宸，只想赶紧逃离大夏，然后潜藏起来，别让自己再出现在李洛的面前，这个曾经在他眼中微不足道的洛岚府少府主，在阔别多年后，已具备了轻易碾死他的恐怖力量。
　　而此时，惊恐慌乱的，不仅是玄宸，那摄政王宫渊同样好不到哪里去，他明白，此次一退，此前那么多年的努力就要化为乌有，有了李洛的支持，宫鸾羽几乎能够不费吹灰之力的碾碎他这北域王庭。
　　“这个祸胎！当年真应该不顾一切，助沈金霄将他碾杀！”宫渊心中满是后悔之意。
　　宫渊心头悔恨，同时目光看了一眼身后的金雀府府主司擎，此时的后者，神色近乎麻木的跟随着，那灰暗无光的面色，绝望的眼神，看得宫渊都莫名的为他感到心疼。
　　可惜，心疼也没用，现在宫渊自己都自身难保了。
　　眼下他只想立即回到北域王庭，带上一众心腹，迅速逃离大夏。
　　而就当宫渊正想着未来去处的时候，他突然心头一寒，浑身涌上刺骨的寒意，因为他发现，四周的空间仿佛是在此时被凝滞了一般。
　　他们全速飞掠了好片刻，却始终都还停留于原地。
　　浓浓的不安，如潮水般的涌上宫渊的心头，他缓缓的停下身影，目光艰难的望向前方，在那一座山峰顶部，有两道年轻身影正站在那里，眼神平静的望着他们。
　　一男一女，正是李洛与姜青娥。
　　“几位，大夏城如今已是清净，你们不去看看故居，怎么就急着跑了？”李洛望着这些熟悉的面孔，面露微笑。
　　曾经这些封侯强者，是立于大夏顶端的存在，当年府祭，李洛为了在他们的算计下保得洛岚府，可谓是费尽了一切的手段。
　　可如今再看，他们却已是成了眼中的丧家之犬。
　　李洛的声音传入耳中，也是将玄宸，司擎，祝青火皆是惊醒，他们骇然的望着出现在前方的两道身影，眼中皆是露出绝望之色。
　　他们此前都见到了李洛与姜青娥晋升无双侯，那是堪比王境强者的实力，如今的他们在两人的眼中，不比蝼蚁强多少。
　　“李洛，当年之事，与我无关，皆是沈金霄所为，我还知晓归一会的一些隐秘，我愿弃暗投明！”玄宸露出勉强的笑容，那一金一银颇为奇异的双瞳，此时却是弥漫着惊惧。
　　“你叫作玄宸是吧？”
　　李洛望着此人，轻笑了一声，这一位，就是宫渊背后的黑手，也是归一会在大夏的计划行使者。
　　曾经自己在他的眼中，或许就是一只被随意操弄的蝼蚁。
　　玄宸挤出笑容，刚欲回话，却是见到李洛神色漠然的伸出手掌，下一瞬，伴随着惊天龙吟响彻，其头顶上方的空间猛然破裂开来，一只巨大的紫金龙爪如电光般的探下，一把便是将玄宸捏在了龙爪之中。
　　玄宸咆哮，一座座封侯台环绕周身，试图将龙爪挣脱。
　　但伴随着李洛手掌隔空缓缓握拢，紫金龙爪轰然捏紧，霎那间恐怖的力量倾泻而下，直接是将玄宸周身的封侯台生生的捏爆。
　　同时爆碎的，还有着玄宸的肉身。
　　龙爪缓缓的摊开，玄宸已是化为一滩血泥。
　　这个曾经在大夏呼风唤雨的幕后黑手，便是连话都没说两句，就被李洛随手捏死了。
　　突然被灭杀的玄宸，也是将宫渊，祝青火，司擎三人骇得脸色一白，那祝青火再也忍耐不住恐惧，掉头就跑，浑身有青色火焰升腾，将他笼罩在其中。
　　不过没跑两步，便是有神圣霸道的圣焰光柱从天而降，将其覆盖，在那圣焰灼烧下，他身躯外的青火在霎那间被蒸发，凄厉的惨叫随之响起。
　　而后整个身躯，都被圣焰净化成了一缕缕的青烟。
　　短短不过片刻，这两位曾经在大夏显赫的封侯强者，就被抹杀。
　　而李洛冷漠的目光，投向了剩下的宫渊与的司擎。
　　宫渊惨笑一声，道：“我千算万算，都没想到最终会的输在你的手中，我真是不明白，李太玄与澹台岚有这般雄厚的背景，却是隐姓埋名的躲到这偏僻的大夏来做什么，若是没有你们这一家子变数，这大夏，早已是我的。”
　　李洛没兴趣听他这些废话，手指点下，有晶冰相力破空而出，晶光掠过，只见宫渊头顶上方的数座封侯台瞬间被晶石所冰封，下一瞬，晶石破裂，这些封侯台便是爆碎成了漫天晶尘。
　　噗嗤！
　　封侯台被毁，宫渊鲜血狂喷，气息萎靡到极致。
　　李洛袖袍一挥，相力将其卷起，打算之后交给长公主去处置，毕竟到时候南北统一，还需要他。
　　解决掉宫渊，李洛眼神平静如水的望着仅剩的司擎。
　　“李洛...”
　　司擎眼中满是后悔之色，颤抖的道：“还请念在曾经我金雀府与洛岚府的情谊上，饶我一命！”
　　“我那一双儿女，也算是你们交好，这些年他们也因为当初的事情，与我交恶，不肯原谅我。”
　　李洛脑海中浮现出一名青年与少女，那是司天命与司秋颖。
　　因为金雀府与洛岚府明面上不错的关系，司秋颖一直都喜欢跟在姜青娥的身后。
　　李洛转头看向姜青娥，后者微微一笑，道：“你是洛岚府府主，你的一切决定我都会支持。”
　　李洛轻轻一叹，道：“司擎府主，都是成年人，做错事，总归是要认罚的。”
　　“你怎不想想，当年若是因为你的反水，导致我洛岚府府破，那最终我们洛岚府又会是什么下场？”
　　司擎面露绝望。
　　那个洛岚府曾经的少府主，如今已不再青涩稚嫩，他拥有着恐怖的实力，同时那份心性，也是如铁似钢。
　　“司擎府主，念在你曾经也算是关照过洛岚府，留你一份体面的走吧，未来大夏南北一统后，我会嘱咐长公主，关照你的儿女。”
　　李洛言语淡淡，然后便是不再多说，而是迈出脚步，踏空对着远处的山林走去。
　　姜青娥跟随着他。
　　司擎望着他们的背影，也是明白了自己的结局，他发出了绝望悔恨的长啸声，最后只能引动自身的封侯台，轰然自爆。
　　轰！
　　狂暴的能量风暴于天地间肆虐开来，宛如一场焰火。
　　李洛停下脚步，他感受着司擎消失于天地间的气息，面色也是有些怅然。
　　他遥遥望着大夏城的方向，犹自还记得，那一年，那场府祭的凶险。
　　为了那场府祭，他与姜青娥，真的是携手扛过了许多的难关，两人相互护持，一步步的走过无数杀机觊觎。
　　如今回首再看，真是令人难以忘怀。
　　李洛感觉到手中传来柔软的冰凉触感，那是姜青娥上前，主动的握住了他的手掌。
　　“青娥姐。”
　　李洛望着姜青娥那精致如瓷器般的俏脸，轻声道：“那些年，真是谢谢你了。”
　　在他尚还是空相的时候，是姜青娥，一力扛着风雨飘摇的洛岚府，并且把所有外界的敌意觊觎，都吸引到她的身上，从而为他引得了成长的时间。
　　姜青娥轻柔的笑道：“你我夫妻，同心同体，自当不离不弃的携手面对一切苦难。”
　　李洛微微点头，他望着姜青娥那粲然神秘的金色眼眸，认真的道：“不离不弃，携手面对一切困难，青娥姐，这句话，你可要好好记着。”
　　姜青娥微微歪头，浓密如刷般的睫毛似是有些不解的眨了眨。
　　李洛笑了笑，身影掠出，突然落进了远处的一座山林中。
　　这里的山林，光线阴暗，隐隐有着血腥气息在空气中流动。
　　当李洛出现的时候，一些阴影中，似是有一道道惊慌失措的人影在闪动。
　　而李洛的目光，则是落向某处的阴影中，俊逸的脸庞上浮现出温暖而灿烂的笑容。
　　“辛符，好久不见。”

第一千六百六十五章 辛符的变化
　　李洛的笑声，徘徊在萦绕着血腥味道的昏暗林间，下一刻，林间的阴影如活物般的蠕动起来，有一道瘦削的身影，从阴影中缓缓的走了出来。
　　那道身影，穿着沾染着浓厚血迹的黑衣，头上有着兜帽，兜帽带来的阴影将他的脸庞尽数的遮在下面，随着他微微抬头，面庞方才暴露在林间昏暗的光线中。
　　而当李洛见到那张熟悉的面庞时，面上的笑容则是突然变淡了一些，因为在对方的脸庞上，有着一条条如蜈蚣般的疤痕，这些疤痕如肉虫般丑陋，将那曾经显得俊秀斯文的脸庞，尽数的破坏。
　　“队长，好久不见。”眼前的青年迎着李洛的目光，微微笑了笑。
　　“怎么回事？”李洛缓缓的问道。
　　似乎是此前抹杀玄宸等人尚未曾完全散去的杀意，在此时再度的涌动起来，直接是引得这昏暗密林间的空气都为之凝固。
　　在辛符身后的那些阴影中，一些黑影浑身瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　“我听说，在异灾爆发后，你就离开了圣玄星学府，回了兰陵府？”
　　辛符笑着点点头，道：“是啊，真的很不想回到那如阴沟般森暗的山里面，可是没办法，我那位父亲下了命令，我不敢违抗。”
　　“兰陵侯？你这伤，也是他干的？”李洛眼神微冷了一些，说起来，这个兰陵侯他虽然没见过，可当年府祭，如果不是郗婵导师辞去导师的身份，独身一人，堵在了兰陵府山门外，这位兰陵侯，恐怕也会来府祭上掺一脚。
　　所以，如今要清算的话，兰陵侯也当有一份。
　　似是察觉到李洛言语间蕴含的冰冷之意，辛符笑了笑，道：“倒是不必麻烦你了，他...已经被我杀了。”
　　李洛怔住，他知晓辛符的身份，其实就是兰陵府的少府主，那位兰陵侯，应该就是他的父亲，有这层关系，李洛虽说会惩戒其一番，但也不至于要其性命。
　　但眼下...辛符却是先下手，将兰陵侯给杀了？
　　这是...弑父？
　　辛符望着李洛眼中的错愕，忍不住的笑道：“是不是觉得很凶残？当年那个没什么存在感的我，竟然都能做出这种狠毒的事情了。”
　　“他做什么了？”李洛沉默了数息，问道。
　　他与辛符相处了那么久，又怎会不知道辛符是什么性格，虽然平常的时候会有点毒舌，然后也喜欢躲在阴影里面窥探，但李洛知道，在辛符心中，有着极强的感性，热心肠甚至正义感。
　　在李洛看来，辛符其实更适合光明相，而不是影相。
　　然而，这样性格的他，却是会做出如此悚然的弑父之事，这里面必定是发生了难以与旁人言说的残酷之事。
　　这种事情，足以改变一个人原本的性格。
　　望着李洛的眼神，辛符也是不笑了，这些年他改变了许多，但李洛的眼神，却依旧还是那样的熟悉，最起码在他眼中，并没有变化。
　　他还是当初那个正义小队的队长。
　　辛符突然眼眶有些发热，心中压抑多年的情感在此时险些令得他心防决堤，他竭尽全力的挤出笑容，声音也变得极为嘶哑起来：“我那父亲跟我们说，想要争夺他的位置，就需要心如铁石，绝心中之情，他说杀手不需要无用的情感，我说我做不到，我讨厌这里，毕竟他有很多个孩子，而我也只是其中普通而且不受重视的一个。”
　　“于是他就把我在兰陵府中那些自小长大的伙伴，当着我的面，一个接一个的杀掉，我只能屈服，生活在无尽的痛苦里面。”
　　“他给予我无数生不如死的训练，将我变成这般模样。”
　　“后来，夜姐暗中要带我走，但是却被他追踪抓了回去。”
　　李洛脑海中闪过一道身穿黑色劲装，高挑性感的倩影，那是一位名为夜承影的女子，她曾经是圣玄星学府七星柱之一，与辛符有着匪浅的关系。
　　当初府祭时，这位因为兰陵府的身份，也接取了任务要对洛岚府出手，但最后时刻被辛符与虞浪等人阻拦了下来。
　　当然，更多是因为辛符劝服了她。
　　从那时候，李洛就知道，辛符与这位性感学姐间，有些苗头。
　　而此时听着辛符的述说，他心微微下沉了一些。
　　果然，辛符脸庞上浮现出一抹比哭还要难看的笑容，那笑容中有着歇斯底里的痛苦，嘶声道：“我的父亲，那位兰陵府府主，砍断了她的四肢，把她塞进瓮里，每日挂在训练场上，生不如死的看着我每天进行着一场场残酷的训练。”
　　“从此我不敢再对我的父亲有一点的违逆，我需要保住她残存的命。”
　　“我一切都听从他的，这些年来，我为了兰陵府执行了许多的刺杀任务，其中，甚至包括刺杀了圣玄星学府的学员。”
　　“但我最终都完成了任务。”
　　“我又重获了父亲的信任，直到有一次，当异类出现在兰陵府时，父亲受伤了，然后，我终于等到了机会。”
　　“你知道当我一刀斩下他头颅的那一刻，脸上的笑容有多么的浓烈吗？哈哈哈。”
　　李洛望着眼前神情处于疯狂与扭曲中的辛符，轻轻的叹了一口气，发生在对方身上的事情，绝对是惨绝人寰。
　　这些年来，那些曾经相熟的人，都经历了许多，也改变了许多。
　　“她还活着吗？”李洛问着最重要的问题，那夜承影，如今恐怕已经是辛符内心最后的一丝慰藉。
　　辛符喃喃道：“还残留着一口气，但也跟死去差不多了，我此次带着兰陵府的人马来到此处，也只是想要给你最后一点帮忙而已，虽然以你如今的身份实力，可能也不需要...”
　　“但也算是给我这些年的所作所为，做的一点补偿吧。”
　　言语间，已有一丝死志。
　　李洛微微松了一口气，道：“别这么丧，还有一口气就好。”
　　辛符身躯一震，他颤抖着道：“她的血肉已经枯萎，相宫都被打破，兰陵府内的人都看过了，已经没有任何能救的可能了。”
　　李洛笑道：“那破地方的人，说话还能比我更权威？”
　　辛符呆呆的望着李洛，他知道如今的李洛实力已经达到了不可思议的境界，就算是他曾经眼中高不可攀的父亲，在李洛的面前也只是如同蝼蚁，所以他也明白，他的眼界，没可能与李洛相比。
　　他觉得必死之局，在李洛的眼中却未必如此。
　　于是，那颗枯竭得近乎死去的心脏，仿佛又是在此时跳动了一下。
　　“李洛，队长！队长！！求求你，救救她！”辛符眼眶中泪水滚滚而落，双腿一软，就要跪下去。
　　但一只有力的手掌扶住了他的手臂，不可抗拒的力量将他抬了起来，李洛轻轻拍了拍辛符的肩膀，道：“放心吧，我若是救不了，还可以请丹圣出手，正好如今她藏在萌萌体内，丹圣救不了，我就去找我爷爷，他是天王，总能救得了。”
　　辛符喉咙间传出压抑至极的哽咽声音，他原本以为在这些年残酷的修炼中，他的情感已经被彻底的磨灭，但当眼前这个人出现的时候，他看见了撕裂黑暗的晨光。
　　李洛身后，此时姜青娥方才走上来，她看了一眼辛符，道：“他身上的伤势也很重。”
　　“姜学姐，我没什么大碍。”辛符见到眼前比当年更为风华绝代的姜青娥，连忙擦拭脸庞上的血迹泪水，声音有些嘶哑的道。
　　不过这些遮掩又如何瞒得了李洛与姜青娥感知，在他们的眼中，此时的辛符也是油尽灯枯，各种伤势积累在一起，已是让得他抵达垂死边缘，或许这也是他自身本就存有死志的缘故吧。
　　于是李洛催动自身水相，深蓝色的温润相力如流水般的涌出，直接涌入辛符体内，为其恢复着伤势。
　　姜青娥也是催动了光明相力，霎那间，耀眼的明光在昏暗的林间升起，驱走了所有的阴暗，然后就见到在那些散去的阴影处，有许多黑影浮现出来。
　　显然，这些都是跟随着辛符的人马，也是兰陵府中的杀手。
　　不过此时这些杀手皆是投来畏惧的目光，瑟瑟发抖，不敢上前。
　　但随着光明相力无孔不入的照耀下来，光明所及处，他们身躯上的伤势也是在迅速的被治愈。
　　于是他们也就渐渐的放松下来，对着李洛与姜青娥投去感激的目光。
　　“谢谢，队长，姜学姐。”辛符感受着体内逐渐恢复的力量，轻声感谢道。
　　“要先进大夏城落脚休整吗？”李洛问道。
　　辛符摇摇头，神色黯然的道：“我无颜面对郗婵导师，我想即刻回程，然后将夜姐带来。”
　　李洛也不知如何回答，他知道辛符的内心时刻都处于煎熬之中，不管他有什么理由，但总归是对圣玄星学府造成了伤害。
　　或许这也是为何他会抱着死志而来的原因之一吧。
　　于是李洛与其再度交谈了半晌，也就不再挽留，而辛符则是带着兰陵府的队伍，起身对着山林深处而去。
　　在身影即将消失在山林深处的阴暗时，李洛见到辛符转过身，遥遥的对着他开口。
　　“队长，谢谢，圣玄星学府那一年时光，是我此生最明亮的时刻。”
　　他笑着，转身消失于阴影中。
　　李洛则是望着他消失的方向，轻轻的叹了一口气。
　　以往在学府时，辛符总喜欢偷窥他与白萌萌的各种，然后作画刻碑，当时总觉得这小子简直作死，如今来看，分明是他想要将那难得的明亮时光，留下一些值得未来留恋的痕迹。
　　他叫辛符，但这些年，他过得一点都不幸福。

第一千六百六十六章 大夏城的灯火
　　因为辛符的事，李洛情绪略微有些低沉的与姜青娥返回了大夏城，随手将打碎了封侯台，已变成了废人的宫渊扔给了长公主。
　　“长公主，如今大夏异灾破除，玄宸，祝青火，司擎皆已伏诛，还请你接下来率领王庭军队，一统南北，终结混乱。”李洛对着长公主说道。
　　“是。”
　　长公主怔怔的望着脚下重伤昏死的宫渊，恍惚了好片刻后，方才颔首应下。
　　同时她心中涌动着剧烈的心潮，短短片刻间，这些曾经的心腹大患就已消失在世间，而这个曾经让得她寝食难安，视为最大威胁的王叔，也成了废人，被丢于脚下。
　　而这，只是如今的李洛顺手为之。
　　她狭长的凤目中，流动着复杂的情绪，眸光也忍不住偷偷的看了一眼眼前的青年，在记忆深处，依稀还能回忆起当初在金龙宝行初见时，那时候的李洛，不过只是一个刚刚考上圣玄星学府的新生，而洛岚府也风雨飘摇，时刻不保。
　　可如今，那个少年，已经成为了足以一手镇一国的顶尖强者，这种力量感，连城府颇深的长公主，都为之而颤栗。
　　甚至，内心深处，有敬畏感油然而生。
　　于是这一刻，她果断的放下了所谓大夏王庭王上的威严，因为她清楚的知道，虽说李洛并无让洛岚府取代宫家王庭之意，但以他如今的背景实力，势必会成为凌驾于王庭的太上皇。
　　未来的大夏，真正的话事人，不会是她，而是李洛与姜青娥。
　　不管李洛与姜青娥愿不愿意，大夏的所有势力，包括长公主自己，都会这么去认为。
　　而长公主对此，却并没有半分的不甘，因为大夏的异灾虽然终结了，但未来这个世间都将会迎来更大的灾劫。
　　如果没有李洛与姜青娥的力量庇护，大夏必定无法安宁，说不得要不了多久，随着世间异灾爆发，大夏就会随之毁灭。
　　而后长公主未曾多言，带着秦镇疆等诸多王庭部队，就要准备继续朝着大夏北部进军。
　　秦逐鹿想要跟上，却被他父亲秦镇疆一脚踢出了队伍，低声骂道：“蠢货，北部接下来必定望风而降，你有这时间，还不如去洛岚府总部帮忙打扫房间。”
　　秦逐鹿不解的道：“老头子你脑子被异类打坏了吗，我堂堂王庭将军，不去杀敌，去打扫什么房间？”
　　长公主莞尔轻笑，而秦镇疆脸庞青白交替，一把扯过秦逐鹿的衣领，怒笑道：“不想老子回来后给你找十个婆娘疯狂生娃，你就给我滚去洛岚府好好的打杂！”
　　这个蠢货儿子，一点眼力劲都没有，这个时候你就算跟在李洛身旁当个木桩子，好好巩固一下曾经的同学友谊，未来你在大夏都将会拥有着超越你爹的地位。
　　秦逐鹿被秦镇疆如此可怕的恐吓骇得脸色都变白了一分，再也不敢反驳一句话，讷讷的退后。
　　与此同时，都泽阎也是私下对自家一对儿女认真的说道：“未来的洛岚府，将会是这片大地上最炙手可热的地方，这是你们的机遇，所以好好与李洛，姜青娥联络曾经的同学友谊。”
　　都泽红莲与都泽北轩皆是神色有些不自然。
　　“爹，我和李洛哪能有什么友谊啊，我当年全在针对他，他不来报复我，我都松一口气了。”都泽北轩苦笑道。
　　都泽红莲也是轻咬红唇，她在学府中，同样视姜青娥为竞争对手，彼此的关系虽然谈不上厌恶敌对，但肯定也说不上亲密。
　　都泽阎对此则是淡笑道：“到了他们这种层次，再回首看过往，那些年轻时候的恩恩怨怨，反而是一种值得品味的记忆，李洛与姜青娥能够成就无双侯，那是何等的心胸与天资，又怎会将当初学府中的小摩擦，记挂在心。”
　　于是这对姐弟，只能接下了老父亲的命令。
　　而当李洛见到悄悄溜过来的秦逐鹿与都泽红莲姐弟时，眼中浮现出一抹笑意，秦镇疆，都泽阎的那些小动作自然逃不过他的感知，当然，对方应该也是知道这一点，所以这一出，就是做给他看的。
　　在大夏王庭中沉浮数十年，始终屹立不倒的大将军与都泽府府主，城府与手腕，自然是不缺。
　　不过李洛并没有在意这些，只是对着秦逐鹿说道：“晚上叫上虞浪他们，咱们好好叙叙旧。”
　　而庞千源，素心副院长则是早已按捺不住迫切的心，率领着学府的队伍，前往大夏城外的圣玄星学府遗址。
　　未来的圣玄星学府，必定会在这里再度重建，并且变得更为的辉煌。
　　其余各方势力的人马，也是陆陆续续的开进大夏城，于是这座死寂多年的大夏都城，也是再度开始焕发出生机。
　　或许要不了多久，这座大夏的都城，又将会繁荣起来。
　　李洛与姜青娥则是带领李惊蛰，李青鹏，李鲸涛，李凤仪等人，来到了洛岚府总部。
　　多年的荒废，令得总部有些残破，但总体未曾有太大的改变，李洛领着众人，讲述着曾经发生在这里的许多事。
　　李惊蛰默默的听着，他能够从李洛言语间，感受到他对这里的眷念与回忆，那种情感，比在龙牙脉时还要强烈许多。
　　他知道，这个小小的洛岚府，是李洛心中最温暖的港湾。
　　李惊蛰让李洛不必陪他，而是自己在洛岚府总部找寻了一个高处，独坐在那里，望着这座老宅，深邃的眼中，似乎是洞穿时空，见到了当年那两个初至此处的年轻身影，在这里携手开辟出一个比龙牙脉更为温暖的小家。
　　那个这么多年他最为疼爱的小儿子，在这里，开始为人父。
　　他莫名的感到一些心酸，眼眶也是有点湿润。
　　最终，老人轻轻自语：“太玄，等这边事了，爹就去王侯战场寻你，当初没能保住你，如今就算是拼了这条老命，都会保你一家团圆平安。”
　　荒凉的大夏城中，开始有着灯火点亮，驱散萦绕此地多年的阴冷黑暗。
　　洛岚府中，李洛召来了许多的好友，虞浪，秦逐鹿，白豆豆，自然也没有忘记宁檬，岳脂玉她们这些从学府联盟赶来的帮手。
　　李佛罗，李知火等众多天龙五卫的人，也齐齐在列。
　　如今的李知火等人，已经对李洛生出了强烈的敬畏，因为他们都明白，未来的李天王一脉，将会真正的变天了。
　　不，严格意义来说，不是变天，而是多出了一片天。
　　以往只有李钧老祖，是李天王一脉的天，而如今，李惊蛰也算是了。
　　他们李天王一脉，从此以后将会拥有着两尊天王，这是何等振奋人心的事情？此事若是传回天元神州，不知会引发多么巨大的轰动，从此以后，李天王一脉将会是天元神州当之无愧的第一天王脉。
　　而除了这片天，龙牙脉的整体实力，也将会达到极为恐怖的层次。
　　除开李惊蛰这位天王不说，眼下的龙牙脉，已经拥有着三尊无双侯，澹台岚是八品无双，而李洛与姜青娥皆是七品无双...
　　一门三无双！
　　这是何等惊艳于世的成就，从某种意义而言，这种罕见程度并不弱于李惊蛰成就天王。
　　以龙牙脉这等底蕴，就算是要自立门户，独自开辟一座天王脉，其实力，都不会弱于任何天王脉。
　　所以，所有人都明白，未来的李天王一脉中，真正的话语权，必定会从龙血脉转向龙牙脉。
　　灯火之下，院中众人欢笑，那一张张在灯火映照下的面庞，没有了当年的青涩，也皆是渐渐的有了一些风霜，风霜里面，藏着许多的曲折故事。
　　虞浪坐在李洛身旁，端着酒碗与他碰了一下，突然道：“可惜清儿没在这里。”
　　李洛端着酒杯的手顿了顿，神色有些怅然，就算吕清儿如今在，恐怕也不会坐在这里与他们喝酒了，因为现在的她，内心情感已经被冰封。
　　当年学府中的那些令人怀念的人与物，终归是回不去了。
　　虞浪看了一眼李洛的神情，倒也没有在这个话题上面多说，他仰起头，望着天穹的尽头，在那里，有一条整个世界都能看见的恐怖漆黑裂痕，裂痕深处，据说就是那个可怕到极致的暗世界。
　　此前那个将大夏折腾得千疮百孔的“八首黑魔王”，不过只是其中的一尊魔王而已。
　　而未来的日子，将会有更多类似的魔王，降临世间，掀起无尽的混乱与绝望。
　　所以，大夏眼下为之狂欢的安宁，不过只是暂时而已。
　　“李洛。”
　　“嗯？”
　　“未来这世间将更为混乱，谁也不知道我们能活到什么时候，如果哪天我们遭遇不测，不要难过，你是肩负大使命的传奇，我觉得，这世间的混乱，最终还是要靠你和姜学姐。”虞浪仰望着天穹尽头的裂缝，缓缓说道。
　　李洛沉默了一会，道：“你别这么正经的跟我说话，不然我会忍不住笑出来的。”
　　“靠！”
　　虞浪骂了一声，好不容易酝酿的情绪，被李洛一句话搞没了。
　　李洛端着酒碗与他相碰，然后一饮而尽，他也是抬头望着天穹上的裂痕，喃喃道：“我会守护这里的。”
　　而此时，有一道娇小玲珑的倩影走来，停在了面前。
　　那是白萌萌，不，或者说是丹圣。
　　虞浪见到她，立即起身让开，满脸的畏惧，同时又欲言又止。
　　“你们放心，等我这里事情做完了，就会让萌萌出来。”丹圣深邃的目光看了虞浪一眼，说道。
　　“是是。”虞浪忙不迭的点头。
　　而丹圣则是看向李洛与姜青娥，说道：“你们随我来一下，有些事情，或许应该让你们知晓。”
　　迎着丹圣的眼神，李洛心头却是微微一震，他看了姜青娥一眼，心中莫名的变得沉重了起来。
　　他隐约猜到了丹圣想要说什么，而且，还是当着姜青娥的面。
　　但他显然无法拒绝，于是只能放下酒碗，与姜青娥同时起身，跟上了丹圣的身影。

第一千六百六十七章 伪十品光明相
　　皎洁的月光，穿破淡淡的云层，落在了洛岚府一座庭院中，将那衰败的气息驱赶了许多。
　　丹圣负手而立，她望着跟随上来的年轻男女，当然，目光更多是停留在娇躯修长，曲线玲珑有致，容颜圣洁无瑕的姜青娥身上。
　　特别是对方那一对神秘而深邃的金色眼眸，让得她都微微的有些恍惚。
　　仿佛，又见到了曾经立于那个时代之巅的身影。
　　丹圣屈指一弹，有彩光流溢而出，将这座庭院笼罩在其中，隔绝了所有的窥探。
　　“李洛，你体内那道“神果风相”，对于你而言太过的庞大浩瀚，这不是你所能够承受的力量，你想炼化它，无疑是试图巴蛇吞象。”丹圣目光转向李洛，先是说起了他体内那道“神果风相”。
　　李洛点点头，他先前也暗中尝试了能否与第五座相宫内封印的“神果风相”进行一些联系，但结果让人很失望，那道“神果风相”完全不带搭理他的，而在其周围，萦绕着极为恐怖的“位格之力”，不，严格意义来说，这甚至应该被称为“神果位格”。
　　比一般天王存在拥有的位格，更高阶一层。
　　李洛根本就不敢胡乱引动这些“神果位格之力”，生怕到时候将其引发出来，位格之力稍稍吞吐，就能将他体内的根基尽数的摧毁。
　　“说起来姜天王走的时候，也没问这一道“神果风相”如何处理。”李洛说道。
　　“他不是忘记问，而是洞穿了我将“神果风相”封印在你体内的手段，所以他也就明白了我的选择，他不想因为这道“神果风相”与我争执，更何况你也还有一位刚刚晋升天王的爷爷在侧，所以他最终选择卖了一个善意。”丹圣淡淡的说道。
　　“当然，也还有你自身潜力不凡的缘故，或许这道“神果风相”落在你这里，未来反而会有更大的效果。”
　　李洛这才恍然，原来不是姜天王把如何处理这“神果风相”给忘了，而是卖了丹圣与自家爷爷一个面子。
　　“还请丹圣前辈指教，如何才能炼化这道“神果风相”？”李洛恭声问道。
　　“等你将这里的事情都料理干净了，就准备一场闭关吧，我会布置一座奇阵，助你炼化“神果风相”，不过需要提醒你，此次的炼化，所需时日恐怕会很长，你要做好准备。”丹圣说道。
　　李洛一怔，此前在天镜塔中，他炼化那一部分“神果晶相”，就花费了一年半的时间，如此来看，此次所需要时日，还会更久？
　　不过，若是能够炼化“神果风相”，倒也是值得。
　　“多谢前辈。”李洛面露感激，这位丹圣前辈对他属实很好，也不知道是不是因为这份好感来自其暂时所栖身的白萌萌。
　　丹圣摆了摆手，那张属于白萌萌的纯净俏脸，却是布满着威严，她抬起头望着天穹尽头的空间裂痕，道：“这个时代的归一之战已经开启，未来世间将会遍布混乱，你们或许也应该为此做好准备。”
　　“你们需要防备殷青鲲与归一会，他最终的目的，应该是将宗主的相性都找出来，然后由灵柩内的万恶之源吞噬，最终突破宗主所布下的封印。”
　　“一旦被这个恐怖的存在脱困，这世间，将无人能够制衡它。”
　　李洛眼神凝重，道：“那位宗主的所有相性，都完整的遗留了下来吗？”
　　他对此感到很不可思议，毕竟就算是天王存在，一旦陨落，自身相性也很难抵御漫长岁月的侵蚀，保持不灭。
　　丹圣微微点头。
　　李洛内心涌起巨浪，忍不住追问道：“宗主一共拥有多少种相性？”
　　从目前已知的相性中，宗主拥有晶相，寂灭相，光明相，这三道相性皆是单相，而风火相则是双相。
　　“宗主身怀六座相宫。”丹圣缓缓开口，吐露着世间最大的隐秘。
　　世间天王，正常来说，皆是拥有四座相宫，唯有极少数能够诞生出五座相宫，而宗主则是在此之上，更进一步，怀有六座相宫。
　　“六座相宫...”李洛对此也不免惊叹，要知道就算是他这独一份的天赋异禀，眼下也就只是拥有五座相宫，不过未来他若是能够踏足天王境，倒是能够与那位宗主一般，怀有六座相宫。
　　“那，相性呢？”
　　丹圣看了他一眼，也并未隐瞒：“宗主六座相宫中，三道为单相，三道为双相。”
　　“除了你已经知道的晶相，寂灭相，光明相以及风火相外，还有两道双相，隐藏于世间。”
　　“那两道相性，名为“枯荣相”与“空雾相”。”
　　李洛心头震动，那位宗主的相性，一直都是天地间的隐秘，而此时此刻，这些相性，也终于是完全的显露于世。
　　“枯荣相，乃是衰败与兴盛之意，明明是两种对立的相性，却结合成了一道双相，当真神妙。”
　　“至于这“空雾相”...”李洛有些疑惑的看向丹圣。
　　“空为空间，雾为迷雾，两者融合，当为空雾，远古时期，宗主散布迷雾，迷雾在世间行走，而迷雾所在处，不论是在世间何处，宗主皆可瞬息而至。”
　　“另外，那遮蔽了岁月长河中，有关无相圣宗那一段隐秘的迷雾，也是宗主的雾相之力。”
　　李洛倒吸一口凉气，原来是空间相，如此罕见的相性，他只是从澹台岚那里见到过，至于这雾相，也相当的恐怖，其所散发的迷雾，让得后世诸多神果天王，都无法从岁月中窥探见无相圣宗的痕迹。
　　那位传奇宗主，真是猛得没边了。
　　“那这枯荣相与空雾相，藏在何处？”
　　丹圣则是摇摇头，道：“这就不是我能知晓的了，毕竟那是我封印之后的事情了，不过如今天地大变在即，这两道相性也无法久藏，迟早会露出痕迹。”
　　“而一旦这两道相性显露，殷青鲲与那“万恶之源”融合形成的“恶之寂灭相”势必会全力争夺，以期破解封印的同时，增强自身。”
　　“如果真让得那“恶之寂灭相”得到了宗主其他的相性，恐怕它将会在极致的道路上走得更远，那时，世间就彻底没了希望。”
　　李洛神色也是凝重起来，道：“这么重要的信息应该告诉姜天王，未来对付“恶之寂灭相”，也需要依靠十大神州的天王们。”
　　“这信息我已经暗中给过姜天王了，另外“恶之寂灭相”已迈入“伪十品”，它若是破封，十大神州没有任何天王能够制衡它。”
　　“除了她。”丹圣的目光，缓缓的停留在了姜青娥的身上。
　　李洛神色微变了一下，强笑道：“丹圣前辈什么意思？青娥姐如今不过只是七品无双，天王都对付不了的“恶之寂灭相”，她如何能制衡。”
　　姜青娥则是纤细玉手一点点的紧握起来，她看了李洛一眼，然后慢慢的开口：“光明相？”
　　她是何等的聪慧，从两人的言语间，已是有了一些猜测，当然，或许这些猜测，也早就她的内心深处浮现过了，只是未曾说出来罢了。
　　丹圣轻轻颔首，对着李洛说道：“有些东西，不是你想瞒就瞒得住的，那“恶之寂灭相”应该也已经知晓了这个信息。”
　　李洛苦笑了一声，道：“所以，宗主那一道“光明相”，果然就在青娥姐体内？”
　　话音落下时，李洛却觉得丹圣的眼神变得有些奇怪起来，这样的眼神，让得他在茫然之余，额头上突然有着一些细密的冷汗涌现出来。
　　一股寒意，骤然间遍布全身。
　　而紧接着，李洛就听见丹圣那幽幽的声音传来。
　　“不是光明相在她的体内，而是...她就是那一道世间唯二的伪十品相，光明相。”

