《万相之王》第21-30章
==================================================

第一千五百一十五章 镜士香
　　混沌般的天地，似是一切都未曾诞生。
　　这般景象不知持续多久，突有光明于混沌中诞生，光明中有巨影走出，那是一道生有十二翼的身影，其以圣翼为剑，剑光舞动，光明破开了无边混沌。
　　整个世界，仿佛都因此而出现了生机。
　　混沌消散，而那道十二翼圣影舞动的剑姿，化为潮水般的涌来，似是烙印一般，留存内心最深处。
　　“这就是这道光明无双术的修炼之法吗？”
　　李洛脑海中闪过那一道道十二翼圣影的剑舞姿态，其剑光的每一次闪烁，都仿佛能够引动天地间浩瀚的光明能量，剑迹勾连间，更仿佛是星辰间的巧妙的牵引，深奥不可测。
　　不过那十二翼圣影舞动的剑光，李洛很快就发现开始变得模糊，同时感悟揣摩起来，也愈发的艰难。
　　他明白，这是因为他体内的光明相力在消退，失去了上九品光明相的加持，这种光明无双术对于他而言，属实是有些难以推衍感悟。
　　毕竟这是专属于光明相的无双术，他此前能够得其青睐，纯粹是因为残留的上九品光明相让得这道“十二翼圣灵剑舞术”产生了误解。
　　再加上姜青娥也没有真正的与他争夺这道无双术，不然她稍微拖上一会儿，等到他这里体内残留的上九品光明相力尽数退去，那时根本不需要她出手，这道光明无双术就会将他弃之如敝履。
　　而姜青娥就能独享此术。
　　“果然与我共享此术，太浪费了。”
　　李洛有些无奈，上九品光明相性他不可能一直的保持，他虽然是独特的万相种，可这种众相融一，对于他而言也是极大的负担，最为严重的，就是会消耗自身精血，此次他能抗住，纯粹是因为“龙血溯古术”强化了肉身，再加上李红柚加持的那一枚“三转玉龙丹”，可眼下，那玉龙丹都已经消耗殆尽了。
　　而此时，有一只冰凉娇嫩的纤细手掌，塞入了他的掌心中，然后十指紧扣在一起。
　　接着，李洛就感觉到脑海中那有些淡化，同时感悟起来显得滞涩的“十二翼圣灵剑舞术”就再次的变得顺畅了起来。
　　他转过头，就见到来到了身旁的姜青娥，后者那粲然，深邃而迷人的金色美眸，正带着细微笑意的望着他。
　　“你我共享了这道“十二翼圣灵剑舞术”中的无双神韵，如今又是一体一心，这种感悟，自然也能一起共享。”姜青娥说道。
　　李洛苦笑道：“有种差生被第一名强行带着学习的感觉。”
　　姜青娥却是摇摇头，认真的道：“不要妄自菲薄，无双术太过高深，就算是我也未必能感悟修成，所以遇见瓶颈时，还需你的相助。”
　　李洛心头一动，道：“你是说...我融合成上九品光明相的那个短暂时刻？”
　　姜青娥嫣然微笑，道：“平常时候，都由我来努力感悟推衍，关键时刻，还得你出手，毕竟，谁让我没有上九品光明相呢？”
　　李洛这才满意起来，这么看他还是有作用的，不然平白与姜青娥共享一道无双术，还要拖累别人的进度，那属实是让人有些难以接受。
　　而这样一来，两人好像还真是能够心心相印，共同修成这道真正的无双术。
　　简直就是作弊啊。
　　不过这样的方式，寻常人也做不得，毕竟这世间，能够将无双术都拿出来共享的关系，又能有多少？
　　一时间，李洛握着姜青娥纤细素手的手掌，也是愈发的用力，心中满是温暖。
　　只是，他们在你情我浓时，那圣殿中的第五明煊，却是神色精彩至极。
　　这姜青娥获得这道光明无双术也就罢了，怎么连后来的李洛，都莫名其妙的给混上了？！
　　这是凭什么？
　　而且他一个身怀六相的人，怎么修炼这种专属的光明无双术？
　　难道凭他那个光明辅相吗？这所谓的辅相，说好听点是个辅相，说难听点，不就是纯粹凑个数的吗？那玩意能顶用的？
　　未曾知晓李洛能够借助众相融合出一道上九品光明相的第五明煊，对此当真是感觉到了荒谬。
　　可是，他的感官，也改变不了任何的东西了。
　　光明无双术已经做出了选择，此时此刻，不论他施展什么手段，都无法获得这道无双术，毕竟无双术中蕴含的无双神韵，已经融入了李洛与姜青娥体内，完成了传承。
　　缺少了无双神韵，就算是李洛与姜青娥，都无法将此术传给其他人了。
　　第五明煊脸色变幻，最终变为苦涩颓然，事到如今，他已没有任何机会，李洛打败了宋璟，如今再与姜青娥联手，此处的机缘，已经完全轮不到他了。
　　于是他只能默然的转身，离开了圣殿。
　　同时第五明煊也明白，随着天镜塔试炼结果的传出，他这享誉多年的“光明侯”美誉，也就差不多到了尽头，因为如今，有人比他更适合。
　　光明侯，姜青娥。
　　李洛望着第五明煊离去的身影，倒也并未阻拦，而是冲着姜青娥问道：“此处还有其他机缘吗？”
　　姜青娥颔首，然后迈步走向圣殿的尽头，此处极为空旷，唯有一座石台矗立，而石台上，有着一盏香炉，香炉内，是一根长长的紫香，散发着莫名的异香。
　　“如果我所料不错的话，这根紫香就是“镜士香”了。”姜青娥说道。
　　“镜士香？”
　　李洛一怔，旋即明白过来，惊讶的道：“天镜士？”
　　“嗯，点燃了此香的人，就能获得成为“天镜士”的资格，等到试炼结束，也就成为了“天镜士”。”
　　“成为天镜士有什么好处么？”李洛好奇的问道。
　　“对你而言，好像意义不是特别大，因为天镜士也号称学府联盟的“院长储备区”，成为了天镜士，再等实力足够了，你就可选择前往诸多圣学府，担任院长。”
　　“也可选择进入学府联盟，未来踏入王级，可成联盟长老。”
　　“当然，还有一个好处，那就是学府联盟将会给予你极高的权限以及修炼资源。”姜青娥道。
　　李洛闻言，倒是兴致缺缺，毕竟他并没有在学府联盟深耕之心，也自然没有成为院长的打算。
　　“还是你来点吧。”李洛说道。
　　“你来吧，因为点燃此香，还有一份机缘，那就是燃香求宝，可求存在于这天镜塔内的诸多宝物，当然，无双术恐怕不在此列。”
　　李洛闻言一怔，旋即猛的明白过来，惊喜道：“你的意思是，我来求大无相神锻术？这能成吗？”
　　姜青娥摇摇头，道：“我不知道，但试试总是可以吧？”
　　她获得了这道“十二翼圣灵剑舞术”，已经完成了此次进入天镜塔的目标，所以她已经别无所求，但李洛的目标，却还未曾完成。
　　李洛迟疑了一下，最终点点头，他伸出手指，催动相力，掠过那香炉中插着的紫香。
　　紫香顿时被点燃，有紫烟袅袅升起。
　　李洛凝视着那些隐隐藏有玄妙的紫烟，双手合拢，同时心中默念最直白的愿望。
　　“我要“大无相神锻术”！”

第一千五百一十六章 取术
　　“我要大无相神锻术！”
　　李洛诚心默念，眼中满是期待，如果能够在这里借助“镜士香”获得大无相神锻术的话，那无疑能够省去他诸多的麻烦，毕竟按照此前姜青娥给予的情报，如果还要前往那三十四层的古祭坛寻找，那又将会多上许多的未知因素。
　　毕竟这天镜塔内，考验属实过于艰难了一些。
　　而在李洛期待的眼神中，眼前燃烧的紫香，似乎是出现了片刻的凝滞，然后下一瞬，李洛就瞪大眼睛的见到那镜士香升起的紫烟开始以惊人的速度消散，甚至开始有了熄灭的迹象。
　　这破镜士香，竟然被他的所求直接搞得要自灭了！
　　“！”
　　李洛急忙改换所求：“不要了，不要了，不要大无相神锻术了！”
　　于是眼前的镜士香，这才停止了熄灭的迹象，有气无力的冒着烟雾。
　　李洛见状，郁闷的道：“这玩意真不顶用，还能被吓熄灭的？”
　　姜青娥莞尔，道：“我听闻以往曾有人试图借助镜士香求取无双术，但镜士香也只是不搭理而已，还从没听过会被求物者吓得自灭的。”
　　李洛无奈，难道是因为这“大无相神锻术”乃是无相圣宗宗主的独修之法，所以这镜士香才被吓成这样？
　　不过不管如何，他试图在这里借助镜士香获得“大无相神锻术”是有些不太可能了。
　　于是他只能退而求其次，微微沉吟，便是再次道：“我要“原始化相术”！”
　　这一次镜士香倒是未曾被吓得熄灭，那紫烟徐徐升腾间，仿佛是没入虚空内，探寻着什么，可是这种探寻速度极为缓慢，于是随着时间的推移，那镜士香都快要燃尽了。
　　“镜士香若是燃尽，依旧未曾取得所求之物，那也就代表着索取失败。”姜青娥见状提醒道。
　　显然，李洛为虞浪所求的这一道“原始化相术”在无相圣宗内也是极为的不凡，故而镜士香也表示有点难办。
　　李洛眉头皱起，这也给不了，那也给不了，这镜士香还真是没用。
　　李洛思索，突然心头微动，这天镜塔乃是无相圣宗所修筑，自然以无相圣宗的规则为准，虽然学府联盟如今将其占据，但也只是属于借用者。
　　那么，从某种意义而言，他也算是拥有无相圣宗身份的人。
　　因为他怀有万相轮，修炼了小无相神锻术，这在以前的无相圣宗，怎么也得算是一个宗主候选者吧？
　　这个身份，应该不比无相圣宗的长老低吧？
　　这般想着，李洛就催动了体内深处的万相轮，顿时神轮缓缓运转，发出了神异的轰鸣声，而随着这轰鸣声的传出，眼前的镜士香突然间变得极其明亮起来，那升腾的紫烟变得格外的浓郁。
　　紫烟袅袅，探入虚空，短短数息后，紫烟流淌而回，在那其中，竟是卷着一枚血红色的玉简。
　　玉简散发着妖异的气息，其上铭刻着古老的纹路，显得很是不凡。
　　紫烟卷着玉简，仿佛是带着恭敬一般，悬浮在李洛面前，微微沉浮。
　　李洛伸手握住这枚血红色的妖异玉简，有些惊奇，想来此物，应该就是“原始化相术”了，能够被称为无相圣宗第一妖术，定然有些了不得，但他却并没有半点接触它的兴趣，毕竟此物太过妖异，走的是化相之路，于他而言，根本是两个截然相反的方向。
　　于是李洛随手将其收起，不管怎样，总算是帮虞浪取得了此物，至于他得到此术后，究竟是不是真的会下定决心选择修炼，那就只能尊重其自身的想法了。
　　李洛目光转向那镜士香，还想再借助这个无相圣宗宗主候选者的身份薅点东西，却是发现后者直接是迅速的燃尽，化为青烟，袅袅消散。
　　李洛见状，无奈的叹了一口气，看来那三十四层，还是只能去一趟了。
　　“先去找清儿吧，她那边若是还未解决，我们得帮她一下。”李洛看向姜青娥，说道。
　　吕清儿那边独自在面对吕如烟，从等级而言，压力简直比他面对宋璟时还强。
　　姜青娥微微颔首，并未多说什么。
　　而后两人便是径直转身，离开圣殿，出了这颗光明星辰，而在星辰之外，他们就遇见了焦急等待于此的李红柚，郗婵，她们此前感应到光明星辰中汹涌狂暴的光明能量，也担忧李洛与姜青娥的情况，故而前往此处查探。
　　但因为怕自己贸然进入其中，会引得李洛，姜青娥分心，所以她们就只能在外面等待着。
　　眼下见到两人安然出来，皆是大松了一口气。
　　李洛安抚了两女一声，然后又取出“原始化相术”，交给了郗婵导师，由她帮忙带回圣玄星学府，毕竟他这边也不确定能否一出天镜塔，就前往大夏。
　　接着一行人又是经过一番找寻，终于是找到了那颗散发着极其磅礴的寒冰能量的星辰。
　　“好浓厚的寒冰能量。”
　　李洛，姜青娥感受着那股寒冰能量，脸色皆是显得有些凝重，此处的寒冰能量之盛，完全不弱于此前那颗光明星辰上涌动的光明能量。
　　一行人催动相力，抵御着极寒的温度，然后穿过寒气凝结而成的云层，落入这颗寒冰星辰中。
　　他们经过短暂的探寻，最终来到了这颗寒冰星辰中央的区域，在这里，乃是厚厚冰层覆盖的冻土，有一座巨大的冰坛矗立其间，极为的醒目。
　　冰坛之外，可见几座冰雕。
　　李洛的目光投向那些冰雕，眼神顿时微微一凝，因为这些冰雕并不陌生，郗厉以及吕清儿那名为朱姨的护卫，皆是在其中。
　　同时他们也察觉到，有一股极为恐怖的寒冰相力，在以那冰坛为源头，源源不断的涌现而出。
　　这片冻土，都因此而变得更为的冰冷了。
　　李洛远眺，隐约在那冰坛上，见到两道倩影。
　　大概率就是吕清儿与吕如烟了。
　　“你们在这里等着，莫要靠前了。”李洛对着郗婵与李红柚提醒了一声，然后与姜青娥各自催动自身相力，抵御着那股恐怖的寒冰相力，逐渐的接近冰坛。
　　而随着接近冰坛，李洛终于见到，冰坛上的两道倩影，一道同样处于冰封状态，而另外一道，则是安然无恙。
　　只是令得李洛惊讶的是，被冰封的，竟然是吕如烟，而吕清儿，则是未曾出事。
　　但此时的吕清儿，状态却是有些不同寻常，此前那股连李洛，姜青娥都感到有些忌惮的寒冰相力，竟然是从她的体内散发而出。
　　当李洛，姜青娥接近冰坛时，那坛上的吕清儿似也是有所察觉，当即猛的转头，冰冷中不掺杂丝毫情感的冷冽目光，投射而来，似是连虚空都在被冻结。
　　而且，最惊人的是，李洛在吕清儿那光洁的眉心处，发现了一枚呈现冰蓝色的神秘晶核，晶核如同一枚竖目般，流转着极致的冰寒气息。
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是有些惊讶。
　　因为这样的东西，先前不久，才在李洛的眉心出现过。
　　那是...圣相晶核。
　　而吕清儿，竟然此时也出现了？
　　那岂不是说，现在的吕清儿，自身冰相，也已经达到了上九品？！

第一千五百一十七章 净化寒冰
　　“上九品冰相!”
　　李洛，姜青娥二人的目光停留在吕清儿光洁眉心处，那里有着一枚如同神灵之目一般的晶核，有极端精纯与古老的寒冰相力，正在如潮水一般自其中席卷而出，方圆千里之内的温度，都是因此变得极寒起来。
　　甚至连李洛，姜青娥，都是感觉到了一股寒气萦绕在周身。
　　“她应该是催动了体内的那一枚寒冰圣种!”李洛说道。
　　寒冰圣种能够助人将自身的冰霜属性的相性推升至上九品的品阶，眼下吕清儿以无双二品的等级，爆发出如此恐怖的寒冰能量，必然是因为此物。
　　再加上这颗寒冰星辰上充斥着寒冰能量，那更是令得寒冰圣种如虎添翼，这就如同之前他在光明星辰上，引动那里的光明能量击败宋璟一个道理。
　　“她的状态好像有点不太对。”姜青娥说道。
　　李洛眉头微皱的点点头，因为吕清儿此时的目光太过的冰寒，其中不蕴含任何的情绪波动，仿佛就跟一座冰雕一般，想来这就是催动寒冰圣种的弊端，毕竟与他的万相种不同，他之前的上九品光明相，乃是依靠自身的众相融合而成，那是属于他自身的力量与相性。
　　可吕清儿依靠的，却是寒冰圣种，但寒冰圣种却并非是她自身凝聚而出，那是天王的心血所炼就而成，吕清儿虽然与其极为的契合，但其本身无双二品的等级，还不足以将这种力量掌控。
　　所以，胡乱动用，就会令得自身情绪被寒冰圣种所冰封，淡化。
　　李洛看着冰坛中，在那冰坛中央的位置，有着一个小小的水潭，那水潭颇为的奇异，其中萦绕着一种深蓝色的潭水，不断的升腾起蓝色雾气，这些雾气升起时，连虚空都是在呈现冻结的迹象，可见其内蕴含着何等可怕的极寒能量。
　　而这些雾气此时，正在涌入吕清儿的体内。
　　水潭边的吕如烟所化的冰雕，则是保持着伸手触及潭水的姿势。
　　想来此前这里，双方也是进行了激烈的争斗。
　　“那应该就是霜神水了，此前清儿说过，这是她与吕如烟进入天镜塔的目标。”李洛说道。
　　“她在吸收这霜神水，不过看样子吸收此物，会令得她体内的寒冰圣种壮大，从而愈发冰封她的情感，按照这个情况下去，或许要不了多久，她体内的寒冰圣种就会完全觉醒，那时的吕清儿，可能会跟以往截然不同了。”姜青娥看了李洛一眼，说道。
　　李洛眉头紧锁，道：“她如今实力还不够，寒冰圣种完全觉醒，对她没什么好处，我们得帮她一下。”
　　姜青娥微微沉吟，道：“我来试试，能否靠光明相力的净化效果，帮她将寒冰圣种的力量进行一些压制。”
　　她纤细素手合拢，印法迅速变幻，只见得其如雪般的肌肤上，顿时有神圣的光纹蔓延开来，最后以眉心汇聚，形成了神圣的光圈。
　　溯古相纹。
　　而且还是三轮。
　　这是姜青娥自身的三道中九品光明相所化。
　　“你的原始种，何时能助你将光明相提升到上九品啊?”李洛望着姜青娥眉心的溯古相纹，好奇的问道。
　　原始种威名响彻古今，从层级来说，甚至要超过这些诸多圣种一头，毕竟所谓的圣种，乃是那些天王存在，仿照原始种，再结合自身的伟力造就而成，所以没道理吕清儿都能借助寒冰圣种化为上九品，而姜青娥这原始种，却还停留在中九品。
　　“原始种需一步步觉醒，若是一蹴而就，会对自身造成影响，简单来说，突然暴涨的力量太强不是什么好事，就比如现在的吕清儿...”
　　“另外，这些圣种终归是成型之物，而且还经过了一代又一代的继承者去培育，其中自然而然就凝聚着庞大的力量，但原始种却需要一步步的壮大自身。”姜青娥解释道。
　　说到此处，她言语顿了顿，补充道：“不过，我的上九品，应该也不远了。”
　　李洛侧目，那让得无数惊才绝艳的天骄都唯有仰望的上九品，在姜青娥这里，好像是显得有些过于简单了点。
　　而在说话间，姜青娥已是将自身光明相力催动到极致，最后化为滚滚圣焰席卷而下，对着吕清儿所在的位置席卷而去。
　　不过圣焰涌来，吕清儿眉心的“圣相晶核”则是察觉到危机，立即爆发出玄光，一道道冰魄寒光呼啸而出，与那圣焰相撞。
　　两者不断的碰撞，却并未发出震天巨响，只是两股能量在悄无声息间，互相的溶解。
　　“上九品的相力，果然很棘手。”焦灼了片刻，姜青娥收回了圣焰，她倒是能够攻破吕清儿的防御，但那样一来，就不是在救人了。
　　“我的光明相力，净化她这上九品冰相之力效果还是差了点，看来还是需要你来出手。”姜青娥有些无奈，李洛催动上九品相性，需要付出不小的代价，可眼下也别无它法了。
　　要净化吕清儿这上九品冰相，唯有依靠同品阶的相力。
　　李洛点点头，他并未犹豫，先是退回到李红柚那边，求了一颗“三转玉龙丹”，然后便是再次运转万相轮，将体内众相尽数融合。
　　亿万道光明，陡然自李洛体内暴射而出。
　　在其眉心处，神圣至极的“圣相晶核”浮现出来，宛如神灵之目。
　　李红柚，郗婵皆是极为的震惊，上九品光明相，这对于她们而言，属实是太过的遥远，以她们的阅历，从未见过有封侯境的人，将相性提升到这种级别。
　　而李洛则是催动磅礴浩瀚的光明相力，化为圣焰，散发着极致的净化之力，涌向吕清儿。
　　吕清儿眉心处，冰蓝色的“圣相晶核”也是展开反击。
　　但这一次，光明圣焰涌来，却是效果出奇的好，净化之力蔓延，则是迅速的将吕清儿眉心处散发出来的冰魄玄光化解。伴随着一道道寒光被逼退，吕清儿体内散发出来的那种寒气也是开始渐渐的减弱，最终，她那被冰封的眼目中，再度出现了一点情绪波动。
　　虽然很淡，但却真实存在。
　　吕清儿冰蓝色的眼瞳望着半空中徐徐降落的李洛，眉心的“圣相晶核”则是开始淡化，最后化为寒气，涌入体内。
　　而随着吕清儿寒冰圣种力量的消退，那被冰封的吕如烟也开始恢复，恢复的瞬间，她体内相力尽数爆发，厉声道：“吕清儿，现在轮到我了吧?!”
　　不过声音刚落，她就见到李洛与姜青娥的身影从天而降。
　　同时她也见到了李洛眉心处，那尚未消散的“圣相晶核”，那神圣而夺目的光明相力，令得她当场呆滞下来。

第一千五百一十八章 沈金霄的出手
　　“圣相晶核？上九品光明相？！”
　　难以想象吕如烟此时内心是掀起了何等的惊涛骇浪，毕竟这突然间身具上九品光明相的李洛，给她属实是带来了巨大的冲击。
　　原本她以为此时突然解封，是因为吕清儿出现了变故，结果没想到一睁开眼，就见到了这般状态的李洛与姜青娥。
　　同时她也见到了状态渐渐恢复正常的吕清儿。
　　顿时吕如烟明白过来了，定然是李洛与姜青娥此前赶到此处，将吕清儿从那寒冰圣种的觉醒状态中拉了回来。
　　但即使吕清儿退出了寒冰圣种的状态，可李洛与姜青娥这两位强援赶至，却也将吕如烟的期望尽数的抹杀，她没有一点信心能够从这两人手中夺得“霜神水”。
　　“第五明煊和宋璟怎么回事？他们没能阻拦住这两人吗？”
　　吕如烟脸色变幻不定，但同时心底又莫名的冒出令得她感到惊愕的念头：“难不成李洛与姜青娥，已经将那两人击败？这才能顺利赶来？”
　　若是此前，她定会对这种念头嗤之以鼻，毕竟李洛只是无双三品，这与宋璟之间差距太大了，毕竟后者好歹也是出自神阳古学府的顶尖导师，可不是其他那些土鸡瓦狗...
　　不过，当在见到李洛眉心那“圣相晶核”时，吕如烟就不敢如此的笃定了。
　　上九品相性的强大，毋庸置疑，此前连她都被吕清儿催动上九品冰相，形成了短暂的冰封，虽说这也是因为吕清儿引动了此处天地间浓郁的寒冰能量的缘故，但也足以看出上九品相性具备何等惊人伟力。
　　而李洛拥有上九品光明相的话，再借助一些地利，击败宋璟，恐怕还真有可能。
　　最终，吕如烟眼神不甘的看了一眼前方水潭中流动的“霜神水”，然后一声不吭，转身便是逃离此处。
　　既然已经没有机会，那就只能放弃。
　　随着吕如烟的逃离，那远处郗厉等人也是狼狈的跟着而去。
　　那朱姨以及另外一名七品封侯强者，则是掠至冰坛处，他们先是看了安然无恙的吕清儿一眼，又是眼带惊奇的看向李洛，准确的说，是其眉心处那一枚如神灵竖目般的“圣相晶核”。
　　此物自带一种神秘至极的韵意，令人止不住的就生出一股敬畏之意。
　　朱姨对着李洛，姜青娥拱手行礼，然后就退守到一旁，同时内心忍不住的有些感叹，难怪自家小姐对其生出情愫，这李洛的天资，的确耀眼至极。
　　若是家主知晓其天资，怕也是会有些心动的吧？
　　而李洛对于吕如烟的选择，倒是有些讶然，这个女子性格颇傲，没想到眼下会直接选择逃离，看来他这上九品光明相的威慑力很是凶悍啊。
　　李洛暗笑，眉心的“圣相晶核”便是迅速的消散，数息后，便是归于无形。
　　然后李洛再次感受到体内传出了阵阵虚弱感，毕竟如此短时间内，他接连催动了两次上九品光明相，就算有着李红柚的“三转玉龙丹”加持，自身精血的损耗也是相当严重。
　　一旁的姜青娥伸手搀扶住他，问道：“没事吧？”
　　吕清儿脚步也是迈出了半步，但最终还是停了下来，她静静的望着李洛，那如冰湖般的眼眸中，流淌的情绪比以往明显变得更淡了一些，这一次寒冰圣种的觉醒，虽然最终被李洛以上九品光明相力净化了许多，但依旧是对吕清儿造成了一些影响。
　　“多谢了。”她轻声说道。
　　而后她便是转过身，竟是迈出脚步，对着那充满着“霜神水”的水潭中缓缓走进，而随着她的步入，只见得那无数深蓝色的寒气，仿佛是受到某种引动般，顿时如潮水般的涌入其体内。
　　然后李洛与姜青娥就见到，吕清儿那柔顺的长发，发梢的位置，竟是在此时渐渐的浮现出了一些冰蓝的色彩。
　　有极为霸道惊人的寒气，以吕清儿为源头扩散出来，也是将李洛与姜青娥逼得退开一些距离，离开了冰坛区域。
　　李洛立于冰坛外，神色有些复杂，最终他没有多说什么，只是静静的守在此处。
　　...
　　与此同时，在那另外一颗坠落的星辰上。
　　残破的楼宇建筑，遍布其中。
　　而在中央区域，有一座高耸的残破高塔耸立，在高塔顶层，林居面带笑意的走入，在他的前方，是一支插在香炉中的“镜士香”。
　　“倒是没费多少的功夫。”
　　林居笑道，他这一路而来，虽然也经历了不少的阻拦，但在其自身强横的实力之下，倒是没人能对他造成威胁，毕竟其他那些强敌，此时都早已互相纠缠住了。
　　于是他反而是最顺利的那个。
　　“点燃这镜士香，我便是天镜士了，未来还能出任其他圣学府的院长，甚至成为学府联盟的长老。”想到此处，林居笑容更为浓烈，然后就要伸出手掌，将镜士香点燃。
　　不过就在此时，他察觉到身后有异动传来，顿时转头一看，就见到一道人影不知何时出现在了后方。
　　林居有些惊讶，他望着那道身影，倒是将其记了起来，当即笑道：“这位朋友是圣明王学府的郭九凤副院长吧？不好意思，这支镜士香我先来，还请阁下另寻机缘去吧。”
　　郭九凤笑眯眯的望着林居，摇摇头，道：“我就要这一支了。”
　　林居顿时一怔，他没有失声嘲笑，反而是认真的打量着眼前的郭九凤，一个区区六品封侯境，却是在他这上八品封侯境面前，如此的大言不惭？这换作任何一个正常人，都不可能做出这样的事情。
　　所以，事出反常必有妖。
　　林居体内相力直接毫无保留的倾泻而出，八座巍峨雄浑的封侯台冲天而起，他目光渐冷的盯着眼前的郭九凤，缓缓道：“虽然不知道你究竟是何意，不过你让我很不舒服，所以...还是先把你打残吧！”
　　轰！
　　伴随着林居猛然一指点出，只见其头顶八座封侯台顿时喷发出磅礴相力，化为一道青木掌印，掌印间，似是有褐土连绵，衍生浩瀚生机。
　　林居一出手，便是全力而为，并没有因为对方只是六品封侯境就有丝毫的留手。
　　毕竟，能够成为天元古学府最强导师，林居又岂是庸人？
　　青木掌印裹挟着磅礴之威降临，然而那郭九凤却只是笑着伸出手指，在他的眼瞳深处，似是有着诡异的金光涌现而出，然后轻轻划过虚空。
　　一缕金光斩下。
　　仅仅只是一瞬间，青木掌印之间出现了一道金色光线，而后光线对着两边迅速蔓延，直接是将这青木掌印吞没而去。
　　这般变故，即便是以林居的从容，都是忍不住的满脸惊骇。
　　旋即他脸色剧变的死死盯着眼前的郭九凤，厉声道：“你不是郭九凤！你是谁？竟敢冒充学府联盟的导师潜入天镜塔？！”
　　话音落下，林居突然感觉到胸口传来了剧痛，他连忙低头，顿时脸色煞白的见到，其胸膛的位置，竟然出现了一个血洞，鲜血滚滚而出，同时血洞内，原本是心脏的位置，此时却是空空如也。
　　林居神情扭曲的看向郭九凤，只见得此时的他，伸出的手掌上，竟然是多出了一颗跳动的心脏，极为的血腥。
　　郭九凤笑容满脸，然后当着林居的面，直接将这手中的心脏，一口一口的，吞食进了肚中。
　　鲜血满脸，牙齿间布满着血浆，令得此时的郭九凤看上去如同地狱爬出的恶鬼一般。
　　“不错的味道，不愧是古学府中培养出来的顶尖强者。”郭九凤露出了笑容，而随着他笑容的浮现，林居见到，他原本属于郭九凤的脸庞，正在渐渐的消失。
　　取而代之的，竟然是另外一张陌生的脸庞。
　　这张脸庞，林居不认识，但李洛与姜青娥却是熟悉至极...
　　那是...沈金霄。
　　林居手中出现了一枚学府令牌，他猛的一捏，将其直接捏碎。
　　“不管你是谁，我已传信给了王玄瑾院长他们，你今日必死无疑！”林居额头满是冷汗，痛苦的说道。
　　沈金霄擦拭着嘴角的血迹，他笑眯眯的伸出手掌，对准林居，下一刻，只见得有磅礴的木相之力从其掌心席卷而出，竟也是化为了一只青木掌印，狠狠的轰中了林居的身躯。
　　轰！
　　林居倒飞而出，半身塌陷，血肉模糊。
　　然后沈金霄指了指上方，笑道：“你的传信，好像失效了呢。”
　　林居抬头，便是见到，在这残破的巨塔顶部，似是有一层黑色的光膜浮现，在光膜之下，一道微光不断的撞击，却是无法将其穿透。
　　那是他先前的传信之光。
　　此物，竟然都被眼前之人给截留了？！
　　林居瞳孔中布满着难以置信与骇然，眼前之人，潜入天镜塔，究竟想要做什么？！

第一千五百一十九章 天镜塔最深处的东西
　　林居死了。
　　沈金霄将他的尸体抬起，放置在那香炉台上，拔下了“镜士香”，插在了林居眉心间，同时他取出一只黑色的骨瓶，从中小心翼翼的倒出了一滴漆黑粘稠的液体。
　　液体滴落在那支“镜士香”上，顿时后者直接被渲染成了阴冷的漆黑色彩，隐隐有着一道道扭曲的咒纹蔓延开来。
　　林居的尸体，则是在迅速的萎缩，融化，仿佛是形成了尸油一般，供给了这一支变异的“镜士香”。
　　嗤。
　　“镜士香”被点燃，燃烧起了漆黑的烟雾。
　　这烟雾诡异而粘稠，缓缓的飘荡。
　　沈金霄面容变得恭敬起来，对着那黑色烟雾跪拜下来，恭声道：“大人，还请降临您的一丝分身。”
　　黑雾滚动，似是形成了黑色的镜面，镜面宛如深渊，连视线都会被吞没进去，令人感到恐惧。
　　黑暗镜面深处，突有一道温和的笑声传来：“沈金霄，你做得很不错。”
　　沈金霄头也不敢抬，道：“全靠大人您的伟力遮蔽，这才令得那王玄瑾也无法窥探我的真容。”
　　“另外此次维护天镜塔运行的，是王玄瑾以及金玺，白玉两位学府联盟的长老。”
　　他将情报尽数的告知。
　　“王玄瑾还算是有点本事，那金玺，白玉，则是没什么看头。”黑暗镜面中，缭绕的黑雾中，出现了一名白衣青年，他笑着说道。
　　沈金霄眼中敬畏更甚，能够将无数封侯强者唯有仰望的王级强者如此评价，这就是天王之威，真正屹立这个世界最顶端的那层存在。
　　而黑雾中的白衣青年，自然便是归一会的那位虚天王。
　　“沈金霄，接下来我会遮蔽天镜塔，隔绝王玄瑾他们对天镜塔的掌控，同时我会打开通往第三十四层的门户，你抓紧时间去那里，再次点燃一支“黑魔香”，我就能降临更多的力量，取走天镜塔最深处的东西。”
　　“到时，你的任务，也就完成了。”虚天王温声说道。
　　沈金霄立即恭敬应下，他并没有问那天镜塔深处究竟是什么东西，也没有问他到时候如何在学府联盟无数强者的注视下离开，因为他知道，在一名天王级强者指派的任务前，他唯一所需要想的，就是如何将对方的任务圆满的完成。
　　“沈金霄，你很聪明，也很有潜力，我很看好你。”而他的这般识趣，也是引得虚天王轻笑一声，道。
　　“大人这一句话，就足以令我赴死。”沈金霄缓缓说道。
　　“呵呵，放心吧，你还有用，我还不舍得你死在这里。”虚天王笑道。
　　沈金霄额头在面前冰冷的石板上重重的磕下。
　　虚天王挥了挥手，下一瞬，只见得一道黑色玄光自其中射出，玄光一出现，便是直冲天际，最后化为一片巨大的黑色光幕自天际徐徐的展开。
　　整个天地，仿佛都是在此时渐渐的变得灰暗。
　　而那些正在三十三层中争夺机缘的各大学府中的强者，则是满脸错愕的抬头，望着这番变故。
　　与此同时。
　　在那天镜城中，王玄瑾院长，金玺，白玉两位长老，原本平淡的脸色在此时猛然剧变，因为他们感应到了一股连他们都感到战栗的力量，突然自天镜塔深处涌现而出。
　　“天王？！学府联盟哪位巨头来了？”金玺，白玉长老震惊失声。
　　“不是学府联盟的天王！”
　　王玄瑾素来从容的脸色，在此时变得极为的难看，他厉声道：“是归一会的天王！”
　　“归一会侵入到天镜塔了！”
　　“什么？！”金玺，白玉两位长老瞳孔剧缩，他们坐镇于此，早已布下过无数的监测，每一名进入天镜塔的人员，都被他们暗中探测过，但却从未感应到任何异况。
　　那眼下这归一会的天王，是如何将力量传递到天镜塔深处的？
　　“天王的手段，又岂是我们能想象的？”王玄瑾深吸一口气，他们在那些封侯强者的眼中，是高高在上不可触及，可同样的，这些天王存在，在他们这些王级强者眼中，同样不是一个层面的。
　　就算他王玄瑾乃是三冠王巅峰，可面对着一位天王存在，也感到很无力。
　　“轰！”
　　在他们说话间，天镜城的天空，突然在此时破裂开来，无数道幽黑的裂痕，仿佛是从地狱中爬出来的鬼手一般，密密麻麻的遍布天际。
　　城内无数强者惊恐骇然，那些裂痕中隐隐间散发出来的波动，令得他们感到恐惧。
　　体内的相力，仿佛都是在此时出现了凝滞。
　　轰！
　　天空突然破碎，仿佛天地都在旋转，四周的天地，都是迅速的变得黑暗。
　　“天镜塔所在的这座小神州，被放逐进了虚空之中。”王玄瑾见到这一幕，面色愈发的沉重，而后他身影出现在上空，浩瀚的天地能量涌来，在其头顶化为了三层尊贵至极的王者冠冕。
　　三层冠冕，垂落浩瀚玄光，庇护住了天镜城，免得其中那些强者被余波所震死。
　　“怎么办？”金玺，白玉两位长老帮忙出手，同时急声问道。
　　“归一会突然入侵天镜塔，必有所图，他们想要做什么？难道想要夺取天镜塔吗？”
　　王玄瑾紧皱眉头，缓缓摇头，道：“天镜塔与这座小神州彻底相连，如果归一会真要占据这里，倒是好事，这样我们学府联盟就能够联合各方天王对他们进行围剿，所以他们的目标，一定不是占据天镜塔。”
　　“他们是为了天镜塔中的某些东西。”
　　金玺长老沉声道：“莫非是为了天镜塔核心的“天王遗骸”？”
　　整个天镜塔，都是因为那具“天王遗骸”而存在，在他们看来，能够引得归一会觊觎的，也就唯有此物了。
　　王玄瑾也是这般觉得，但又感觉不太对，毕竟他们学府联盟掌控“天镜塔”已经这么多年，归一会也早就知晓“天王遗骸”的存在，若是要动手，没必要等到现在。
　　“不要惊慌，归一会那位天王并未真身降临，他只是传递力量而来，将这座天镜州暂时的放逐进入虚空，但天镜塔中，也有我们学府联盟的天王所布置的手段，接下来我们只能暂时等待，等学府联盟的天王存在降临。”王玄瑾说道。
　　金玺，白玉长老皆是神色沉重的点头，面对着一名天王，他们也只能被动的防守。
　　王玄瑾则是抬头，望着那黑暗的天空，眼中满是沉吟之色。
　　这位归一会的天王，究竟想要得到什么？
　　天镜塔内，难道还有他们学府联盟不曾知晓的东西吗？
　　...
　　汹涌磅礴的黑河流淌，岛屿上，一身白衣，宛如书生般的虚天王面带笑意，天镜塔内的王玄瑾等人，并不在他的考虑范围中。
　　他站起身来，袖袍挥动。
　　前方那深不见底的黑河突然掀起了滔天巨浪，黑河深处，有无数恐怖的影子在涌动，而此时，在那些诡异扭曲的影子驮负下，有一座巨物，缓缓的升起。
　　那是一尊宛如山岳般巨大的黑色棺材。
　　黑棺不知何等材质，其上铭刻着天地万物，日月星辰，有无法形容的恐怖波动若有若无的散发，在这等波动下，连虚天王神色都是变得郑重了起来。
　　他来到黑色棺材前，微微弯身，轻声道：“您终将苏醒，终结混乱。”
　　“我将为您取来那一物。”
　　学府联盟掌控天镜塔数百年，一直都以为天镜塔的核心是一具天王遗骸。
　　没有人知道，在那天镜塔最深处有着什么。
　　但他却知道。
　　在那里...存在着一道相性。
　　而那道相性的主人，正是无相圣宗，最后一任宗主。

第一千五百二十章 被盯上的第五明煊
　　黑暗的天幕下，有恐怖的气息流淌下来，仿佛引得这天镜塔内的空间都是在剧烈的震荡，有一种即将破碎的感觉。
　　李洛，姜青娥等人也是因为这突如其来的变故而脸色剧变，在那黑暗天幕中，连他们都是感觉到一种为之战栗的波动。
　　“这股力量，甚至超越了王玄瑾院长！”李洛骇然道。
　　“是天王强者！而且看这出手的姿态，恐怕还不是学府联盟的天王强者！”姜青娥绝美的脸颊也是变得凝重起来。
　　“不是学府联盟的天王？！”郗婵导师剪水双瞳中，布满着震惊。
　　李洛心头微沉，道：“莫非是归一会的天王？也只有他们才敢侵入天镜塔，不顾是否会得罪学府联盟。”
　　在这世间，学府联盟实力强横，地位超然，就算是各大天王级势力都对他们客客气气，不想与其为敌，而且学府联盟是抵抗异类的中流砥柱，所以各大势力对其也是格外尊重。
　　也只有那行事邪异的归一会，方才会不顾及这些。
　　“很有可能。”姜青娥颔首。
　　李洛眉头紧皱，眉宇间有些忧虑，好好的一场天镜塔试炼，突然出现了归一会这个变故，无疑会令得局势出现巨大的变化，这若是影响到他取得“大无相神锻术”，可就麻烦了。
　　“眼下还是不要妄动吧，学府联盟极为看重天镜塔，这里出现变故，学府联盟的天王必然会察觉，所以他们定然会很快赶来。”姜青娥冷静的道。
　　李洛叹了一口气，也只能点点头，在没有搞清楚归一会潜入了何等强者前，他们的确不敢乱闯。
　　于是，一行人便是停留此处，静静等待。
　　随着时间的流逝，冰坛中央的吕清儿，彻底吸收了霜神水，她那如瀑布般的发丝间，冰蓝色彩变得更为的浓郁，从其体内涌出的寒气，也是更为的刺骨。
　　她的容颜在此时变得更为的冷若冰霜，娇嫩的肌肤，流转着荧光，这是真正的欺雪赛霜，令人有种目眩神迷之感。
　　修长纤细的双腿迈出水池，潭水瞬间凝成细小的冰珠，顺着洁白光滑的丝袜如小珍珠般的滑落，落在冰坛上，发出了极为清脆的声响。
　　吕清儿抬起清丽冰冷的脸颊，注视着黑暗天穹，纤细柳眉也是微蹙了一下，然后走出冰坛，问道：“怎么了？”
　　李洛便是将先前的情况说了一遍。
　　吕清儿默默点头，便是不再多言，只是静静俏立，浓烈的寒气从她的体内散发出来，令得她看上去仿佛一尊精雕细琢的冰雪雕像。
　　...
　　与此同时，在这第三十三层某处。
　　第五明煊也是因为突然的变故驻步，他眉头紧锁的望着黑暗的天穹，眼中满是惊疑，因为他同样是察觉到黑暗天穹中散发的那股令人感到战栗的恐怖力量。
　　“出现了变故么？”第五明煊不敢再乱动。
　　不过很快，他察觉到前方有动静传来，那是两道人影破空而来。
　　那两道人影之中，有一道熟悉的身影，竟然是玄灵古学府的周钧，而另外一人，则是一名比较陌生的面孔，脸庞上挂着温和的笑容。
　　“周钧导师？”第五明煊先是戒备，待得见到周钧时，方才松了一口气。
　　第五明煊与周钧，也有几分交情。
　　“明煊导师，宋璟呢？没与你一起？”周钧见到第五明煊独身一人，不由得惊讶道。
　　第五明煊苦笑一声，道：“他恐怕已被李洛淘汰了。”
　　周钧眼神一凝，道：“怎么可能？李洛那无双三品，就算身怀众多底牌，也不可能击败宋璟导师啊。”
　　“我也不太清楚。”第五明煊摇摇头，神色有些黯淡。
　　周钧见状，若有所思的道：“看来明煊导师与那姜青娥的争斗失败了？”
　　第五明煊叹了一口气，道：“她才更适合光明侯这个称号，我不及她。”
　　此时那站在周钧身旁的男子突然笑道：“姜青娥的确堪称是天生光明，很诱人。”
　　第五明煊眉头皱了皱，眼前之人言语轻浮，令人有些不喜。
　　一旁的周钧笑道：“明煊导师，接下来你我还是同行吧，这天镜塔内，似乎是出现了一些变故。”
　　第五明煊也是神色凝重的望着天穹，点点头，道：“也好，同行互相有个照应。”
　　嗡！
　　就在他这话刚落的时候，突然手腕上佩戴的空间球内，有着一道光华射出，在面前形成了光影，那光影中，竟然是王玄瑾院长。
　　“诸位三十三层的参赛者，天镜塔遭遇归一会侵入，你们各自寻找安全之地躲避，待得学府联盟的天王降临，危局自会解开。”
　　“另外，三十三层内，应该有归一会的强者隐藏。”
　　“经过我的推演，这应该就是他的真面目，你们若是遭遇，需得小心，若是能将其擒杀，学府联盟自会给予重赏。”
　　当王玄瑾最后一句话落下时，只见得光影流转间，便是形成了一张带着细微笑意的陌生脸庞。
　　第五明煊望着那张陌生脸庞，微微怔了怔，下一瞬，他头皮猛的一炸，骤然转头，看向那站在周钧身旁的陌生男子，那张面庞，与这传信玉中传出来的影像，一模一样！
　　此人，就是那归一会潜入天镜塔的强者？！
　　“周钧导师，速速与我擒杀此獠！”第五明煊暴喝出声，璀璨的光明相力冲天而起。
　　“好！”
　　周钧厉喝，手掌一握，缠绕着雷霆的三叉戟闪现而出，然后他的嘴角有着一抹森然笑意浮现，雷光一转，却是划起刁钻的轨迹，快若奔雷的贯穿了第五明煊的身躯。
　　嗤！
　　第五明煊胸膛瞬间被三叉戟穿透，鲜血喷洒而出。
　　不过三叉戟捅穿了第五明煊胸膛，但周钧脸庞上却是浮现出惊讶之色，因为眼前第五明煊的身躯竟然是在渐渐的融化，最后化为无数光明粒子，凭空消散。
　　那一旁的陌生男子转过头，看向不远处，只见得那里有一道光影自虚空遁出，然后迅速的对着远处逃窜而去。
　　“好个机敏的“光明侯”，倒是比想象的还要棘手。”
　　他笑了笑，猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中满是贪婪与渴望。
　　“不过，你们的光明心太引人垂涎了，吃不了姜青娥，先将你吃了，也不错呢。”
　　他一步踏出，身影便是化为一缕灰光，以难以想象之速，陡然追上。
　　...
　　寒冰星辰上。
　　当李洛与姜青娥望着那从传信玉中射出来的影像时，皆是一愣，一旁的郗婵导师更是骤然间情绪变得剧烈起来，同时有难以置信的失声响起。
　　“这是？”
　　“沈金霄？！”

第一千五百二十一章 再见沈金霄
　　“沈金霄？！”
　　李洛，姜青娥，郗婵导师三人皆是因为眼前这张面孔而涌现出了不同程度的震惊，毕竟他们与此人间的恩怨，可谓是深到了极致，而且谁也未曾想到,原本应该躲藏在大夏那被污染的都城内的沈金霄，竟然会成为归一会派遣进入天镜塔的棋子。
　　“他怎么会出现在这里？”李洛愕然道。
　　郗婵导师摇摇头，那剪水双瞳中流淌着恨意，道：“当年大夏剧变后，他便是在被污染的大夏都城中修炼，据说其将洛岚府总部当做修炼之所，此后再未曾露面。”
　　“如今来看,他应该是加入到了归一会中。”
　　“沈金霄敢将洛岚府总部当做修炼巢穴？！”就算是先前见到沈金霄面庞时，姜青娥都只是有些错愕，但此时却是柳眉陡然竖起，金色美眸中有浓烈至极的杀机涌现出来。
　　在姜青娥的心中，洛岚府对她而言太过的重要，虽然因为大夏都城的陷落，他们也不得不舍弃位于大夏都城的洛岚府总部，可一想到沈金霄那种肮脏之物竟敢盘踞于此，当做修炼巢穴使用,姜青娥就感觉仿佛内心的圣洁之地被污秽抹黑了一般，这令得她脸颊上罕见的涌现了震怒之色。
　　李洛面庞也是浮现寒霜，眼中有杀意涌出，道：“还以为当年的恩怨，需得回了大夏才能了清，看来今日在这天镜塔内,就能提前了。”
　　轰！
　　而就当他这话刚刚落下时，那远处的天际，便是陡然间有着一道璀璨的光明相力化为流光划过天际。
　　流光内有一道人影，周身相力正处于紊乱的迹象。
　　“是第五明煊。”姜青娥望着那道光影，第一时间感知出了对方的气息以及相力波动，毕竟在此前的争斗中，她对第五明煊也已经极为的熟悉。
　　“他好像在逃跑。”李红柚惊讶的说道。
　　下一刻，她就见到李洛与姜青娥的脸色都是逐渐的变得冷冽起来，两人流淌着杀机的目光，皆是投向了那后方，只见得那里，正有一道灰黑光影如影随形。
　　那道灰黑光影，隐隐散发出来一种莫名令人感到惊惧的气息。
　　而后，李红柚就听见有着充满着杀意，凌冽如寒冰般的声音，自李洛与姜青娥的嘴中同时传出。
　　“沈金霄！”
　　轰隆！
　　远处天际，沈金霄的身影宛如鬼魅般的出现在了第五明煊的身后，他一掌拍出，只见得磅礴相力席卷而出，他的相力极为的混杂，有诸多相性蕴藏在其中，这与李洛的众相有些类似，但李洛的相力源自一体，自然圆融无缺，但沈金霄这些混杂的相力，却是在随着时间的流逝，不断的在消失。
　　咻！
　　一道约莫寸许左右的灰黑色金针，陡然自沈金霄掌心暴射而出，那枚灰黑金针速度极快，同时其上缠绕着一种令人感到邪异的波动，直接对着第五明煊脑后袭去。
　　第五明煊周身的光明相力，则是在接触的瞬间迅速被消融。
　　他的面色顿时大变。
　　先前他被周钧袭杀，虽说保持着一分戒备逃了性命，但依然还是受了极重的创伤，而眼下这归一会的强者也极为的诡异，一身相力斑驳混杂，又蕴含着一种莫名的侵蚀，污染之力，竟然连他的光明相力一时间都难以将其净化。
　　所以此时的第五明煊，无疑是陷入到了绝境之中。
　　第五明煊深吸一口气，转头喷出一道光明，光明匹练划破黑暗，犹如一轮耀日般夺目，与那灰黑金针相撞。
　　叮！
　　清脆嘹亮的声音响起，音波震荡，将附近的虚空都是尽数的震裂。
　　可那道光明匹练并未能阻止灰黑金针的攻势，后者杀机极浓，以难以想象之速，撕裂光明匹练，狠狠的袭杀而至。
　　轰！
　　而就当第五明煊都感到一分绝望时，其身后虚空突然破裂，有两道身影破空而出，一刀一剑，裹挟着澎湃的相力，快若闪电般的劈斩在了那一枚灰黑金针之上。
　　铛！
　　狂暴至极的能量冲击波肆虐开来，将重伤的第五明煊都是震飞而退，嘴中喷出了一口鲜血，眼看就要栽落而下，一只玉手突然抵住了他的腰背。
　　第五明煊转过头，便是见到一张冷艳的脸颊。
　　他记了起来，这是跟在李洛身旁那名擅长辅助加持的女子，似乎是叫做李红柚。
　　“多谢。”他声音沙哑的道。
　　李红柚摇摇头，相力在其玉指间勾勒，伴随着与精血的融合，最后迅速的化为一枚赤红金符，射入第五明煊体内。
　　紧接着第五明煊就感觉到体内被撕裂的血肉，骨骼，仿佛都是在此时开始迅速的恢复，甚至连消耗的相力，都在以惊人的速度回复。
　　他惨白的面色，终于是有了一分红润。
　　李红柚也没有兴趣与第五明煊多说什么，松开了抵在其腰背的手掌。
　　第五明煊则是对着她再次郑重的拱手致谢，目光这才看向后方，只见得那里，有两道身影浮现，挡住了后方追击的归一会强者。
　　正是李洛与姜青娥。
　　第五明煊神色有些复杂，倒是没想到在这紧要时刻，竟然会被李洛，姜青娥给救了。
　　“李洛导师，青娥导师，小心一些，玄灵古学府的周钧也是他的帮手！”第五明煊出声提醒道。
　　李洛闻言，眼神则是微微一凝，那个周钧竟然也是归一会的棋子？这归一会的触角当真是可怕至极，竟然连一座古学府中的四士，都是其所安排。
　　不过此时倒是没时间想这些，他那流淌着杀机的目光，已经森然的投向了前方那道身影。
　　“沈金霄，多年不见，你还没死呐？”李洛手持龙象雷刀，开口笑着问候。
　　沈金霄的目光望着突然出现在眼前的两人，也是忍不住的感叹一声，道：“没想到当初的小小学员，如今竟然都已经踏上了无双之路，当真是令人惊叹。”
　　“早知如此，当初真不该贪恋那一颗光明心，而应该提前将你们两人给斩除了。”
　　姜青娥盯着沈金霄，道：“先前圣明王学府的郭九凤，就是你所化的吧。”
　　此前她就隐隐感觉到那个郭九凤给她一种莫名诡异的感觉，如今再想想，恐怕郭九凤，就是沈金霄。
　　只是不知对方究竟施展了何等诡异的方式，竟然令得她的光明心都无法有明确的感知。
　　李洛眉头也是皱起，先前那个郭九凤副院长，是沈金霄所化？可这样的手段，就算能够遮掩他们的感知，但又如何瞒得过王玄瑾他们这些王级强者？
　　除非。。。这是由天王级强者出手。
　　“有天王出手，取了那位郭九凤副院长的躯壳，将其血肉捏碎，覆盖在了我的身体外，形成了一副尸骸皮囊而已。”沈金霄笑着解释道。
　　李洛眼神微沉，这些归一会的杂碎，为达目的，还真是不择手段，只是可怜了那位郭九凤副院长，好歹也是东域神州众圣学府中实力以及名气最响的副院长，结果在其率队离开圣明王学府后，就莫名其妙的丢掉了性命。
　　李洛深吸一口气，眼神渐渐的冰冷下来。
　　轰！
　　其头顶有三座十柱金台冲天而起。
　　姜青娥体内也是绽放出万丈明亮，四座巍峨的十柱金台暴射而出，吞吐天地间的光明能量。
　　两人一刀一剑，皆是饱含着杀机，遥遥的指向了沈金霄。

第一千五百二十二章 第三十四层
　　“两个无双天骄，可当真是耀眼至极啊。”
　　沈金霄望着那自李洛，姜青娥头顶冲天而起的一座座十柱金台，不免面露感叹之色，他当年在觊觎姜青娥的光明心时，可没想过那两个少男少女，数年后会成长到这一步。
　　如果他没有在归一会的指引下走出大夏，依旧停留于那浅滩之中，恐怕等到这两人再回大夏时，就该是他沈金霄的殒命之日了。
　　面对着一位无双四品，一位无双三品的复仇，若是不借助归一会的力量与扶持，沈金霄明白自己的结局会是什么。
　　不过，好在他选择了另外的路。
　　一条并不逊色这些无双天骄的路。
　　“我也想要和你们两个老熟人叙叙旧，不过现在么，倒不是时候。”
　　沈金霄面带微笑，他抬起头，看向黑暗的天穹，只见得那里的虚空在此时突然剧烈的扭曲起来，最后逐渐的形成了一道巨大的空间裂痕。
　　裂痕深处，幽暗无比，有一些古老的建筑若隐若现。
　　那是...天镜塔第三十四层。
　　沈金霄原本是想要斩杀那第五明煊，取了他的光明心吞食，壮大自身实力，但眼下李洛与姜青娥横空杀出，倒是令得沈金霄一时间无法如愿。
　　那么就还是先完成大人安排的任务吧。
　　那才是最重要的。
　　轰！
　　此时后方传来了一道低沉的雷鸣声，一道人影出现在了沈金霄的身旁。
　　其手持缠绕着雷霆的三叉戟，正是周钧。
　　周钧看向李洛，姜青娥，又看了一眼后方被保下来，并且紊乱的相力波动在渐渐恢复的第五明煊，皱眉道：“你没解决掉第五明煊？”
　　这第五明煊乃是强敌，先前纯粹是因为被他偷袭重伤，这才狼狈而逃，若是被其恢复过来，必定会是一个大麻烦。
　　“无碍。”
　　沈金霄笑了笑，道：“不必理会他们，先去第三十四层吧，大人的任务重要。”
　　听到大人二字，周钧神色也是变得敬畏起来，点了点头。
　　而后两人不再理会众人，直接转身，化为两道流光对着那天穹上出现的空间裂缝疾掠而去。
　　李洛与姜青娥并未立即追击，而是目光谨慎的望着那空间裂缝，他们并不知晓此处通往何处，自然不敢胡乱闯入。
　　而此时，周围天际，有着一些光影破空而至，那是还存在于三十三层中未曾被淘汰的顶尖强者。
　　在其中，李洛见到了圣雀儿，宁檬等人。
　　圣雀儿一行人也是发现了李洛，姜青娥他们，于是赶紧过来会合。
　　“青娥，你们没事吧？先前那人就是此次归一会潜入天镜塔的强者？为何周钧也跟随着他？”圣雀儿惊疑的问道。
　　“此人名为沈金霄，曾是圣玄星学府的导师，此前大夏的异灾爆发，也是因为此人引动，导致了圣玄星学府元气大伤，险些覆灭，没想到如今他也来到了此处，而周钧...他应该也是归一会安插在学府联盟中的一枚棋子，只是恰逢其会，就被启用了。”李洛说道。
　　“可恶的归一会，竟敢觊觎天镜塔！”圣雀儿脸色难看，眼中难掩忧虑，毕竟任谁都看得出来，此时的天镜塔状况不妙，恐怕王玄瑾院长他们已经暂时的失去了对天镜塔掌控，不然不会由得他们被困在此处。
　　“如果我所料不差的话，那道空间裂缝，应该通往天镜塔第三十四层。”此时第五明煊也是上前，盯着那巨大的空间裂缝，缓缓道：“看来归一会潜入天镜塔的目标，就在其中。”
　　李洛闻言，眼神顿时一动，天镜塔第三十四层，那里也正好是“大无相神锻术”所在之处。
　　同样是他此次来到天镜塔最终的目的地所在。
　　“诸位，不能让归一会的谋划得逞，为了守卫天镜塔，我们必须阻拦那沈金霄与周钧。”第五明煊沉声说道。
　　此言顿时引起众多导师附和，他们都是学府联盟的一员，对于学府联盟拥有着极强的信念，虽说此前互相间有着竞争，但眼下为了护卫学府联盟，他们自然立即摒弃前嫌。
　　李洛对此倒是乐见其成，毕竟他与沈金霄是不死不休的关系，虽说如今他与姜青娥也今非昔比，但先前他也在那沈金霄身上察觉到一些邪异危险的波动，所以若是能借众人之力，也是不错的选择。
　　“那就一起行动吧。”李洛说道。
　　第五明煊目光转向李红柚，客气的道：“红柚导师，此前那金符，还能再予我一道么？”
　　李红柚迟疑了一下，摇摇头，道：“朱果化神篆我要留着给李洛加持，不能再给你了。”
　　从先前李洛对那沈金霄的态度来看，这明显是他的死敌，对方诡异，她需得留存力量，为李洛尽可能的做着准备。
　　第五明煊愣了愣，想来没想到自己竟然会被拒绝，毕竟以往在神阳古学府中，他的请求可从未有女子会拒绝，于是一时间，他脸上的笑容显得很是尴尬。
　　“给你一枚“赤心金篆”吧，也能加快一些你的伤势恢复，略微增强相力。”瞧得第五明煊那尴尬的笑容，李红柚只能叹了一口气，随手勾勒出一道赤红符篆，然后将其丢向第五明煊。
　　第五明煊赶紧接住，以相力将其包裹，暂时的扣在掌心，感受着赤红符篆流淌而出的温暖波动。
　　“多谢红柚导师。”他感激的说道。
　　“小事罢了。”
　　李红柚摆了摆手，便是走到李洛身后。
　　第五明煊望着她纤细而玲珑的身影，则是在想着，这样的能力，若是能够加入学府联盟，倒真是能够助力许多的人，眼下的李红柚虽然只是二品封侯，可真要论起作用，恐怕就算是一名五品乃至六品的封侯强者，都比不上她。
　　只是看样子，她好像只跟随着李洛。
　　这令得第五明煊心情很复杂，这李洛，命也太好了点。
　　“走吧。”
　　而后他收敛心情，说了一声，下一刻，众人皆是掠出身影，尽数的投入到那空间裂痕之中。
　　李洛，姜青娥一行人，也是跟随而进。
　　穿过空间裂痕，李洛感觉眼前的视线仿佛是变得昏暗了许多，天旋地转间，似是空间在挪动，而短短片刻后，这种感觉就为之消除。
　　紧接着，李洛就见到那前方那黑暗的虚空中，出现了一座大陆。
　　大陆极为的残破，仿佛是曾被什么恐怖的力量所击碎一般，而随着不断的接近，他们也见到这座残破大陆上，有着连绵成群的古老宗门建筑，从这残存遗迹中，可以想象曾经此处是何等的昌盛。
　　李洛目光迅速的扫过，旋即猛的一凝。
　　他看向了这座残破大陆中央区域，在那万水千山的汇聚处。
　　有一座高耸入云的古老祭坛，静静的矗立。
　　而当他在见到这座古老祭坛的时候，体内深处，那座“万相轮”，开始缓缓的转动，发出了低沉而渴望的轰鸣声。
　　李洛的双目瞬间就变得炽热起来，心脏怦怦的跳动。
　　他知道...
　　他渴求许多年的“大无相神锻术”，就在此处了。

第一千五百二十三章 九品封侯境
　　古老的祭坛矗立于残破大陆中央，高耸入云，同时又散发着一种莫名的威严感。
　　第五明煊，圣雀儿等人第一时间发现了这座引人注目的祭坛。
　　但与此同时，他们也见到了沈金霄，周钧的身影正划破长空，极速的对着祭坛方向掠去。
　　“他们的目标是那座祭坛！”
　　第五明煊眼神一凛，沉声道：“必须阻止他们！”
　　虽然他们并不知道沈金霄，周钧究竟想要做什么，但阻拦他们在天镜塔内做任何事情，就是李洛他们此时所需要做的事情。
　　轰！
　　第五明煊声音落下，他已是第一个出手，只见得六座巍峨封侯台冲天而起，绽放磅礴光明，而这六座封侯台中，有三座达到了十柱金台的层次。
　　磅礴澎湃的光明相力充斥天际，仿佛大日当空。
　　在此等雄厚的光明相力下，就算是那实力达到上八品封侯境的圣雀儿，脸色都是变得凝重以及忌惮了许多。
　　天镜论武开启到现在，第五明煊终于有机会，显露出他这“光明侯”的真正实力。
　　第五明煊手掌一握，一把圣洁的尺子出现在其手中，圣尺之上，铭刻着无数古老的光明符篆，此时符篆逐一明亮，最终化为熊熊圣焱。
　　此为圣篆尺，是一件上品封侯宝具，乃是第五明煊那位老师所赐予。
　　第五明煊直接一尺斩出，只见得一道千丈圣焱宛如弯月般斩破天际，仿佛瞬移一般出现在了沈金霄，周钧的上空，然后对着两人劈斩而下。
　　见到那充满着净化之力的圣焱斩下，周钧手中雷霆三叉戟则是喷涌出磅礴雷光，雷光化为一头张牙舞爪的巨大雷蟒，与那圣焱尺光相撞。
　　轰！
　　虚空震荡，传出了剧烈的轰鸣声。
　　周钧身躯微微一震，狂暴的雷霆相力喷涌而出，将那侵蚀而来的圣焱震碎，然后他的眉头便是忍不住的皱起，伤势与实力逐渐恢复的第五明煊，已经让他感受到了威胁。
　　而就在周钧感到棘手时，天际之上，突然又是有着数道极为可怕的相力攻势呼啸而至。
　　那是圣雀儿，李洛，姜青娥等人也出手了。
　　“沈金霄！”
　　周钧低沉喝道，以他的实力，根本不可能抵挡得下这么多人的联手攻势。
　　“来了，莫急。”
　　一道温和中又令人感觉到莫名寒意的声音，笑着传来，旋即只见得充满着盎然生机的青色相力席卷而来，竟是化为了一株万丈巨树，巨树树冠连绵百里，树皮如龙鳞，枝叶如金铁。
　　轰！
　　来自圣雀儿，李洛，姜青娥等人的相力攻势，轰然而落，将那万丈巨树不断的摧毁，但巨树又在迅速的生长，而后双方的力量都是在这个过程中不断的被消耗。
　　如此片刻后，当那巨树彻底被摧毁时，圣雀儿，李洛，姜青娥他们此次的攻势，也是被消耗殆尽。
　　这一幕，引得众人纷纷变色。
　　“如此磅礴的木相之力...而且那道天命级封侯术，是金龙鳞树？这不是林居最擅长的封侯术吗？”圣雀儿不可思议的说道。
　　李洛眼神微沉，道：“林居可能已经死在他的手中了，此人身怀一种特殊诡异的相性，似乎能够吞噬人心，短暂的获取对方的相性以及所修炼的封侯术。”
　　其他人闻言脸色顿时一变，林居乃是上八品封侯境的实力，竟然也是栽在了这个沈金霄的手中？而且这种相性，也太过诡异罕见了吧。
　　“他吞噬了林居的相性与相力，故而此时实力最是强盛，但这种力量会随着时间而消退，只要将其困住，就能制服他。”姜青娥平静的嗓音传来。
　　话音落下，其头顶四座十柱金台爆发出神圣的封侯神烟，光明相力融入其中，化为了一柄巨大的光明琉璃剑，其上七颗华丽宝石，熠熠生辉。
　　李洛也是毫不犹豫的摇身一变，身躯骤然膨胀，早已酝酿的“龙血溯古术”施展而出。
　　吼！
　　惊天龙吟声响彻，他已是身化三千丈的紫金天龙，天龙之威如潮般的席卷而出，引得虚空剧烈的震荡。
　　龙象雷刀化为百丈，被龙爪紧握。
　　天龙持刀，好一副凶相。
　　而圣雀儿，第五明煊，吕清儿，宁檬等人也在此时全力爆发，一座座耀眼的封侯台于鲸吞天地能量。
　　轰轰！
　　下一刻，众人毫不犹豫的齐齐出手，一道道磅礴凶悍的攻势，以一种撼天动地般的姿态，毫不犹豫的对着沈金霄，周钧二人倾泻而去。
　　面对着众人的攻势，沈金霄，周钧的神色也是变得凝重了许多，各自施展全力，不断的化解。
　　“沈金霄，他们人多，这样下去也不是办法，大人可还有什么手段？”周钧渐渐的感受到了极大的压力，毕竟此时他们所面对的，可是此次天镜塔试炼中最为顶尖的一批强者。
　　那圣雀儿的实力就已不弱于他，更何况还有第五明煊，姜青娥，李洛这三个无双天骄。
　　而且对方也明显知晓沈金霄的能力，此时攻势连绵不绝，明显是要将他们两人拖在这里，不令得他们接近那座古老祭坛。
　　沈金霄闻言，似是笑了笑，道：“不必担忧，大人自然是做了最为妥善的安排。”
　　“那还不启用？”周钧催促道。
　　“现在就用么？”沈金霄问道。
　　“那不然要等到何时？”周钧恼道。
　　沈金霄有些惋惜的点点头，道：“既然周钧兄弟如此迫切，那我就用了。”
　　话音落下的瞬间，沈金霄的手掌已是悄无声息的穿破虚空，诡异的出现在了周钧的后背，然后直接对着其心脏的位置抓了下去。
　　轰！
　　不过就在其手掌将要接触到周钧身躯时，后者脚掌一动，竟是有雷光闪烁，他直接瞬移一般的出现在了百丈之外。
　　“沈金霄，你想干什么？”周钧脸色阴沉的望向沈金霄，眼中饱含杀机。
　　沈金霄有点讶异，想来没想到周钧一直对他暗中抱有防备，不过他也并不急，反而问道：“周钧，为何要躲？”
　　“你想杀我，我还不能躲？”周钧怒笑道。
　　沈金霄神色淡漠了一些，道：“难道你还不明白吗？你就是大人安排的一枚棋子，一枚供我能够顺利完成任务的棋子。”
　　“现在你应该做的，是为了完成任务，奉献出你的所有，包括你的性命。”
　　周钧脸色变幻不定，道：“放你娘的屁！”
　　他虽然是棋子，但却还没这种觉悟，而且，谁知道沈金霄是不是扯着大人的虎皮，只是在图谋他的心脏？
　　沈金霄见状，无奈的叹了一口气，道：“你觉得你还有选择的资格吗？”
　　他伸出手掌，掌心出现了一颗黑色的珠子，珠子内部，有一滴精血，精血表面流动着一张面孔，赫然是那周钧，而此时，珠子表面浮现出了密密麻麻的黑色符文，这些符文迅速的涌入精血之中。
　　周钧面色大变，就要疯狂逃窜。
　　但下一瞬，他的身体就骤然僵硬在原地，他的面庞扭曲，仿佛在此时失去了对自己身躯的控制力。
　　噗！
　　一道声音自胸口中传出，他艰难的低头，就见到一只苍白的手掌从胸口钻了出来，掌心间，握着一颗跳动的心脏。
　　血淋淋的，还冒着热气。
　　“周钧，安心的去吧，你的任务已经顺利的完成了。”
　　周钧身后，传来了沈金霄温和的声音。
　　他缓缓的收回握着心脏的手掌，然后面带微笑的将其送入嘴中。
　　而周钧听着身后传来的那可怖的咀嚼声，眼神则是渐渐的灰暗，眼目中有着绝望之色涌现而出。
　　最终，一切生机戛然而止。
　　这般变故，来得太过的突然。
　　当周钧身死时，第五明煊，圣雀儿等人方才回过神来，当即皆是有些惊惧，毕竟他们与周钧也算是相识，虽说对方如今背叛了学府联盟，但这样凄惨的死在面前，也属实令人难以接受。
　　不过他们很快就收敛了翻涌的心潮，全力施为的攻势对着沈金霄狠狠的砸下。
　　但面对着他们这般磅礴攻势，沈金霄只是优雅的揩去嘴角的血迹，他的双瞳在此时尽数的化为灰黑之色，下一刻，有一道道弥漫着诡异，狂暴波动的封侯台陡然冲天而起。
　　一座...五座...八座...
　　第九座！
　　此时此刻，沈金霄赫然是直接迈入到了九品封侯境！

第一千五百二十四章 群雄迎魔
　　轰！
　　九座呈现灰黑色彩，流转着诡异与森冷气息的封侯台屹立天际，散发着浩荡磅礴的能量威压，引得附近的虚空都是在不断的破裂。
　　第五明煊，圣雀儿等人皆是忍不住的色变。
　　就连李洛与姜青娥，眉头都是微微一皱，谁都没想到，沈金霄竟然会选择直接将同伴周钧给吞食掉，继而将自身的实力暂时的提升到九品封侯境。
　　九品。
　　这是封侯境最高的层次，位于众侯之顶，故而九品封侯境也有一个美誉，被称为“顶侯”。
　　当然，这所谓的“顶侯”，自然是排除了无双侯的存在，毕竟无双侯已经超脱封侯境了，用它来与普通的封侯境相比，属实是有些欺负人。
　　九品封侯是通往王境的最后一个关卡，也是封侯境这条道路上最为难以跨越的一道天堑，古往今来，不知多少惊才绝艳的天骄止步于此，潜力耗尽，难以跨出这一步。
　　纵观他们李天王一脉，在近三代中，如果不算下落不明的李太玄，如今成就最高的，也就当属李洛的大伯李青鹏与龙血脉金血院大院主李极罗，虽然都说这两人一个善藏，一个善积，但不管如何，他们此前所显露的境界，依旧只是上八品巅峰。
　　也正是因为九品之强，之难，所以当第五明煊，圣雀儿他们见到此时的沈金霄那九座封侯台时，方才会脸色变化得厉害。
　　此前他们这边还有着人数的优势，可以阻截对方，可伴随着此时沈金霄直接迈入九品封侯境，局势顿时就出现了逆转。
　　沈金霄面带笑意，双手合拢，指尖结印，只见其头顶九座封侯台轰鸣震动，有灰黑色的界域猛然扩张开来，笼罩这片天地。
　　“封侯界域，吞邪！”
　　圣雀儿见状，也是急忙催动自身界域相迎，原本的“四士”，周钧叛逃，宋璟被淘汰，林居被杀，现在就只剩下她一人了。
　　“封侯界域，金光！”
　　只见有金色界域以圣雀儿为源头，猛然席卷而出，与那灰黑界域相撞，然而碰撞的瞬间，圣雀儿的界域直接被侵蚀，镇压，不断的缩小，最后化为十丈左右的光圈，在圣雀儿周身苦苦支撑。
　　在这第一个碰面间，实力达到上八品封侯境的圣雀儿，几乎完败。
　　九品界域，已是趋于圆满，压制力简直碾压八品界域。
　　于是灰黑界域成功的占据这片天地，身处其中的所有人，都是脸色剧变的察觉到自身的相力竟然是在此时逐渐的流失，仿佛是被这座界域所吞食。
　　显然，这沈金霄的封侯界域，能够吞食侵蚀其中所有生灵的相力。
　　嗡！
　　而在这灰黑界域中，有一座座流淌着圆满气息的十柱金台当空升起，泼洒玄光，抵御着这界域内弥漫的吞食侵蚀力量。
　　“九品界域，果真强悍。”
　　李洛紫金龙瞳中，布满着凝重之意，此前与周钧，宋璟交手时，对方的八品界域已经难以对他产生太大的压制效果，但此时面对着沈金霄的九品界域，他又再一次体验到了封侯界域的压制性。
　　而连他都是如此，其他人情况就更加不妙了。
　　若是在此处停留太久，此消彼长之下，恐怕将会引来覆灭之危。
　　“不要惧他，一起出手，他只是依靠着吞食周钧，勉强提升到下九品而已，我们联手，未必不能破其界域！”
　　“而且只要拖住他，等到学府联盟的天王降临，他必死无疑！”
　　此时第五明煊一步踏出，他神情凝重，但却并无惧色，六座封侯台于天灵盖冲天而起，其中三座十柱金台耀眼至极，圣光涌动，不断的抵御灰黑之气的侵蚀。
　　第五明煊气度颇为不凡，即便面临如此局势，依旧保持战意，不曾露怯，这份姿态，倒是不愧是获得了“光明侯”美誉之人。
　　若非此前一路而来过于倒霉，先是被李洛与姜青娥两个妖孽夺了一些风头，又莫名其妙被周钧偷袭重伤，再被沈金霄追杀一路，想必他定然会是风采最卓越的那一个。
　　第五明煊手掌一握，一颗水晶球出现在了手中，他将其捏碎，一枚龙眼大小，流淌着圣光的丹药落在了手中，丹药如同一颗耀眼的星辰般，散发着璀璨的明光。
　　他望着这枚圣光丹药，眼中划过一抹心疼之色，此为光明真丹，乃是他的老师所赐予，能够在一炷香内将他的一道下九品光明相提升到中九品。
　　这效果倒是与李洛的“小龙圣种”差不多，但就是只能使用一次，并且效果还很短暂。
　　但即便如此，此物也足够成为第五明煊的压箱底手段。
　　若非眼下情况太过危急，他也不舍得将其动用。
　　第五明煊深吸一口气，将“光明真丹”一口吞入嘴中，顿时有浩瀚磅礴的光明能量于体内如潮水般的倾泻而出，其头顶的六座光明封侯台在此时骤然变得更为的明亮，无数道圣光于天地间横扫，扫荡灰黑邪气。
　　此时此刻，第五明煊体内散发出来的相力波动，甚至隐隐的超过了上八品的圣雀儿。
　　不过，却依然追赶不上踏入下九品的沈金霄。
　　“我为先锋，还请各位助我！”
　　第五明煊一口精血喷出，其中闪烁着无数圣洁的晶粒，那是其自身光明相力凝炼到极致所化，精血落在手中的“圣篆尺”上，仿佛点缀了万千星辰。
　　他仰天长啸，挥动圣尺，卷起浩瀚圣焱，斩向沈金霄。
　　圣雀儿头顶八座封侯台轰鸣震动，手中长矛爆发出万丈金光，光明相力与锋锐的金相之力融合在一起，似是一柄斩破天穹的金刀，破空而出。
　　吕清儿也是随之出手，她头顶两座十柱金台在这种局势看上去有些单薄，但其裹挟的那种寒冰相力，却是异常的霸道，寒气弥漫，那源自这座九品界域的灰黑邪气，都是逐渐的有着凝滞冰封的迹象。
　　只是碍于其自身相力不足，随着连绵无尽的灰黑邪气涌来，那种冰寒之气也是随之被不断的侵蚀。
　　连宁檬都是出手，一道光明匹练贯穿天空。
　　李洛更是直接催动了“龙种真丹”，将天龙相催至中九品，顿时其所化的天龙身躯变得更为庞大，恐怖的天龙威压席卷而出，同时龙爪握住龙象雷刀，倾尽全力的劈出一道千丈刀轮，似龙象环绕，有雷霆奔走，刀轮过处，虚空尽数崩塌。
　　姜青娥头顶上空，三柄光明琉璃巨剑凝炼而出，其上皆是镶嵌着华丽神圣的宝石，斩破天穹，自上而下，裹挟杀机，斩向沈金霄。
　　此时此刻，这些来自学府联盟的顶尖强者们，皆是毫不保留，以一种浩荡而磅礴的姿态，对着沈金霄发动了全力攻势。
　　当真是好一幅，气势磅礴的群雄迎魔图。
　　而面对着众人的围攻，沈金霄也是仰天长啸，笑声如雷。
　　他双手结印，下一霎那，连绵浩瀚的黑色雷霆，仿佛是一片雷海一般，带着无尽的轰鸣声，自其身后虚空中，倾泻而出。
　　“好好好，今日就让我沈金霄来试试，你们这些学府联盟最精英的导师，究竟比我这曾经的圣玄星学府的导师，又能强得了几分？！”

