《万相之王》第51-60章
==================================================

第一千五百四十五章 李钧的故事
　　当那道威严的声音传来，穿透重重虚空的银光于众人眼前凝聚成了一道身影。
　　那是一名女子，女子身材颇为的高大，挺拔，比寻常男子都高上一大截，但虽然其身形高大，可却并不壮硕，反而是给人一种修长匀称之感。
　　她容颜美艳，双眉略微有些锋锐，其双瞳呈现紫金色彩的竖瞳，瞳孔缓缓移动时，散发着一种令人不敢直视的慑人威压。
　　银白色的长发，如被火焰炙烤过，带着曲卷，散发着一种成熟的韵味，其身披金色的龙鳞战甲，战甲极为的合身，几乎是贴着身形轮廓，故而也是显露出了充满着流畅与力量感的曲线。
　　而因为身型高大的缘故，其双腿更是有种惊心动魄的长度，细密的龙鳞覆盖其上，更是平添几分野性的美感。
　　不过最特别的，还是美艳女子额头上，那里竟然生有一对紫金色的龙角，角身如同艺术品一般，有种精雕细琢般的原始，粗犷之韵。
　　此时的她，或许是因为先前曾经经历过一场极为激烈的战斗，故而手中还抓着一柄造形略显夸张的暗红色巨刃，巨刃上，升腾着一种恐怖的波动。
　　其身上的龙鳞战甲，则是略微有些破损，隐隐间肌肤上浮现出了一些漆黑的伤痕。
　　这是一个气质极为特殊的女子，其所带来的视觉冲击力，极为的强烈。
　　只是李洛望着她时，心中的那种莫名亲切感，则是突然又变得更为强烈了。
　　“阿甄，你怎么也来了？”而此时，李钧望着这有着银色卷发，身披龙鳞金甲的美艳女子，则是有些讶异的笑道。
　　“呵呵，见过甄天王，多年不见，风采更胜往昔。”那云天王面带温和笑容，拱手见礼。
　　被称为“甄天王”的美艳女子，对着云天王微微点头，然后对着李钧冷哼一声，道：“我不能来吗？”
　　李钧连忙摆手。
　　李洛见到这一幕，忍不住的想笑，因为李钧老祖的形象是一个俊美的少年，他站在这位“甄天王”的身旁时，顿时矮了一大截，论起身高不足对方的腰身。
　　“你受伤了？你与那“天妖大魔王”斗那么狠做什么？我不是叫你只需要拖住它就行了吗。”李钧则是看着“甄天王”那些被撕裂的龙鳞战甲，忍不住皱眉道。
　　“那“天妖大魔王”的伤势只会比我更重，如果不是我感受到了其他大魔王在暗中窥探，我非得跨出界域，把它给撕碎了。”甄天王冷哼道。
　　而后她话音顿了顿，道：“我难得来你这边一趟，自然是要找机会将那“天妖大魔王”打伤，往后你这里也能轻松一点。”
　　那时刻显得强势，凶悍的声音，竟是在此时罕见的柔和了一些。
　　李钧有些感动，伸手握住了甄天王那布满着龙鳞的手掌，道：“阿甄，你真好。”
　　甄天王冷艳的脸颊上露出嫌弃般的神色，但却任由李钧握着她的手，同时双耳都微微发红了一点。
　　而面对着眼前两位天王这突如其来的狗粮，在场的众人都是不由得沉默了下来。
　　云天王则是眼露叹服，这在十大神州的天王圈子里面都凶名极盛的龙族甄天王，也就只有李钧能够降服了。
　　似是察觉到气氛不对，那甄天王片刻后也赶紧甩开了李钧的手，她的目光在场中众人身上扫视一圈，然后落在了李洛的身上。
　　“我此时出来，是想要看看这个与我有着感应的小家伙。”
　　李洛见到甄天王看向自己，也是赶紧恭敬的行礼，然后他迟疑了一下，道：“晚辈李洛，见过...”
　　他顿在了这里，眼神有些迷糊的偷偷看向李钧，表示他有点不清楚究竟应该如何称呼这一位。
　　因为据他所知，眼前这位与李钧老祖有着亲密关系的天龙天王，与他们李天王一脉的关系，也是极其的特殊。
　　李天王一脉后续的血脉中，都存在着天龙血脉，这无疑是源自这位“甄天王”。
　　但问题是...真正将他们李天王一脉的血脉诞生并且延续下来的，却并非是“甄天王”。
　　以往李洛陪伴李惊蛰时，从闲聊中得知，李钧老祖早些年历练时，机缘巧合下，与当时重伤的“甄天王”结成了一份神异的血脉因果，这是源自天龙族的一种契约，自此以后，双方性命，血脉融为一体。
　　但后来“甄天王”回族潜修，龙族寿命漫长，这种潜修自然是耗时极久，而李钧老祖则是在这段时间中，实力不断的精进。
　　而李钧老祖早些年性格洒脱不羁，颇为风流，自然就充满了故事。
　　李天王一脉，就由此诞生。
　　同时因为李钧老祖与“甄天王”的那份血脉因果的缘故，就令得李天王一脉觉醒了诸多龙相。
　　当后来“甄天王”破关而出时，晋升天王，则是发现她莫名其妙的多出了一个有着血脉关系的庞大族群。
　　这种情况，自然是令得她茫然而恼怒，据族中秘闻，那时甄天王还打上了李天王一脉，将李钧老祖揍得鼻青脸肿，最后扬长而去。
　　所以从关系上面来说，甄天王与李天王一脉的确是有着血脉联系，但从感情上面来说，这似乎就没有太过的亲密了。
　　只是后来随着岁月的流逝，那些曾经跟随着李钧老祖的太祖母们，陆续的坐化寿终，甄天王也开始接受了这一事情，同时暗中吩咐龙族与李天王一脉多一些走动与交好，算是承认了这层关系。
　　但甄天王依然极少前往李天王一脉，故而李天王一脉的后辈们，都对其知之不深，即便那些知晓其者，也是对其饱含敬畏。
　　正因为这些曾经复杂得让人叹为观止的纠葛，此时的李洛，也不知道该如何拿捏这个称呼，生怕叫错了，这位性格凶悍而强势的天龙天王会生气。
　　而接收到李洛信号的李钧老祖，也是露出有些尴尬的笑容，毕竟他折腾出来的这些事情，的确是让得后辈很难办。
　　“当然是叫太祖母啊。”李钧说道。
　　不过他这话刚落，一旁的甄天王就投来了充满着凶光的眼神：“你说什么？！”
　　李洛心头一叹，看来这位甄天王，即便是时隔漫长岁月，依旧不肯承认与李天王一脉间的关系吗？
　　但李钧老祖却是反应更快，当即讪笑一声：“叫大太祖母！”
　　甄天王这才冷哼一声，收回凶光眼神。
　　李洛则是满头冷汗，这是什么奇葩的称呼，而且甄天王刚刚计较的不是这个称呼，而是计较里面少了一个大字？
　　心中古怪，但李洛还是老老实实的恭敬行礼。
　　“晚辈李洛，见过大太祖母。”

第一千五百四十六章 祖鳞
　　“大太祖母。”
　　当眼前的甄天王听见李洛这声称呼的时候，那原本显得有些强势凶悍的冷艳脸颊也是不由得变得柔和了下来，她望着眼前这有着一头灰白头发，模样俊朗的青年，唇角浮现一丝笑意。
　　“你叫李洛是吧？真是个好孩子。”
　　甄天王轻轻点头，她伸出手来，握住了李洛的手臂，她的手掌略显冰凉，其上的龙鳞仿佛是在呼吸般，而当两人接触的时候，李洛顿时感觉到体内的血脉竟是在剧烈的震动，隐隐间的传出了震耳欲聋的龙吟声。
　　李洛的双瞳，都是在此时涌现出了紫金色彩，看上去显得格外的神秘。
　　“好，好强烈的天龙血脉。”
　　甄天王眉宇间浮现出了欣喜之色，看着李洛的目光中竟是浮现了一些喜爱，她此次会现身，最重要的便是通过那空间裂缝，在李洛身上感应到了极为浓烈的天龙血脉。
　　这份血脉源自于她，同时极为的精纯与浓厚，甚至都到了能够与她自身血脉共鸣的程度。
　　如果不是确定眼前的李洛乃是人族之身，甄天王甚至都要怀疑这是族内的天龙幼身所变化而成。
　　“这才是我甄芙的血脉，比李天王一脉那些歪瓜裂枣强了太多。”甄天王很是高兴的说道。
　　一旁的李钧有些尴尬，干咳一声，道：“你别这么说，那些也都是你的晚辈，人家也日日夜夜，虔诚敬畏的供奉你。”
　　甄天王撇撇嘴，但却没有多说什么，她的性格就是这样的直接，孤傲，当初一场闭关出来，发现李钧用与她结成的血脉因果，直接搞出了一个与她有着血脉关系的族群，这简直把她气得七窍生烟。
　　而且这老小子妻妾成群，过得好不快哉。
　　在这种情况下，甄天王自然对李天王一脉的后辈没太多的好脸色，再加上她乃是天龙血脉，但李天王一脉中，鲜有人能够觉醒天龙相，这自然就导致甄天王对他们稍微有些看不上，毕竟就算是在龙族中，一般的龙族族群，也入不了甄天王这天龙的眼。
　　而眼下甄天王所见到的李洛，则算是她所见过的李天王一脉中，除了李钧外，天龙血脉最为精纯，浓厚之人。
　　在甄天王的眼中，整个李天王一脉中，能够让得她承认血脉关系的，屈指可数。
　　而李洛明显是其中之一了。
　　甄天王松开握住李洛手臂的手掌，又是点评着李洛那灰白的头发，道：“小洛，你的头发与大太祖母也很相似，看来你果然继承了我的天龙血脉。”
　　李洛心中尴尬，其实他这发色，只是因为当初炼制后天之相，精血损失太多，才变成这样，后来虽然精血恢复，但他也懒得再做更改，就一直的保留了下来，至于和天龙血脉...其实没多大的关系。
　　不过既然这位大太祖母这么说，李洛自然是很上道，当即笑道：“大太祖母的天龙血脉，助我屡屡脱离险境，若是世间要论血脉排名，这天龙血脉必定名列榜首，而天龙血脉若是内部排名，又当以大太祖母的血脉为峰。”
　　“小家伙真会说话。”
　　甄天王忍不住的笑起来，眼前的李洛她越看越喜欢，不仅长得好看，而且还身怀如此精纯的天龙血脉，并且以甄天王的眼力，也能看出其所拥有的惊人潜力，未来成就不可限量。
　　这样的后辈，才入得了甄天王的眼。
　　她的性格很直接，若是看不上眼的人，真是连多看一眼的精力都欠奉，可若是真被她看中，又会对其生出许多的偏爱。
　　虽然听上去有些任性，可身为天王，她显然是有着这个资本的。
　　于是，任性的甄天王伸出了宽大修长的手掌，掌心出现了一枚紫金色的龙鳞，龙鳞上有着极为古老的纹路，隐隐间散发出了一种古老至极的波动。
　　“小洛，这是大太祖母送你的礼物，此乃龙族晋升时，自身躯上脱落的一片最为古老的龙鳞，故而也被称为“祖鳞”。”
　　“此物坚不可摧，你若是遇见致命危机，可祭出此鳞，可为你抵挡一次王境强者的必杀攻击。”甄天王说道。
　　“而且此物也代表着我的身份，有了此物，世间龙族强者遇见你，都会对你友好，不敢对你放肆。”
　　李洛闻言顿时大喜，能够抵挡王境强者的必杀一击？这“祖鳞”的防御力未免太恐怖了，有了此物在身，那简直就是多了一条命啊。
　　而且还附带龙族的好感度，往后若是遇见龙族强者，只需显露此物，那面子不大大的有？
　　大太祖母真是手笔大啊。
　　李洛赶紧恭敬的接过这枚“祖鳞”，道：“谢过大太祖母厚爱。”
　　甄天王笑眯眯的挥挥手，又是看向了李洛身后的姜青娥，道：“这是你的妻子吧？来，也送你一枚。”
　　她又取出一枚“祖鳞”，递给姜青娥。
　　姜青娥一怔，想来没想到她也有，但她脸皮没李洛那么厚，所以就想要婉拒。
　　而李洛却是赶紧说道：“长者赐，不可辞。”
　　姜青娥无奈的瞪了他一眼，但最终还是只能恭敬的接过来，轻声道：“谢大太祖母赐宝。”
　　甄天王冷艳，凌厉的脸颊上浮现出笑容，同时她冷哼一声的看了李钧一眼。
　　以前她对李天王一脉那庞大的族群很多时候的确是亲近不起来，而因为这一点，也导致她与李钧有些矛盾，可是她性格孤傲强势，实在不愿意妥协，所以也就只能当做看不见李钧的一些情绪。
　　眼下突然遇见一个能入她眼睛的血脉后辈，她自然也是展现出了自身最为亲和的一面，同时也是告诉李钧，不是老娘看不上你那些后辈，而是他们真的太差劲。
　　你们李天王一脉，若是真能出一个我看重的血脉后辈，你看老娘疼不疼？
　　毕竟不管是怎样的阴差阳错，这份血脉关系是做不了假的。
　　李钧收到了甄天王的眼神，也只能无奈的摇摇头。
　　而此时，甄天王忽然抬头，目光转向远处后方的一道年轻女子的身影，她伸手一招，那名女子的身影就不受控制的来到了众人面前。
　　那名女子原本只是躲在外围，此时突然被摄来，一时间也是有些呆住，不知如何是好。
　　李洛见到她，也是愣了愣，因为这是李红柚。
　　李红柚俏脸在此时都有些苍白，想来这种直面李天王以及甄天王的阵仗对于她而言太过的恐怖，所以此时只能脑子空白的对着李洛投来求救般的目光。
　　李洛也是赶紧上前，他不知道为何甄天王突然将李红柚摄来，他拉着李红柚的手臂，将她稍微往身后扯了点，道：“老祖，大太祖母，她叫李红柚，也是我们李天王一脉的人。”
　　李钧点点头。
　　而甄天王则是饶有兴致的打量着李红柚，而后开口相问。
　　“小丫头不必紧张。”
　　“你这是觉醒了药师玉龙相？”

第一千五百四十七章 李红柚的机缘
　　李红柚听见甄天王的问话时，依旧是忍不住的面露紧张之色，毕竟在她的眼中，就算是王级强者，那都是脉首级别的大人物，更别提层次更高的天王存在。
　　这根本不是她所能够接触的层次。
　　“是的，大太祖母，红柚学姐的确是觉醒了药师玉龙相。”
　　一旁的李洛帮忙说话，他也是看了出来，甄天王对李红柚并没有其他的意思，相反，从其眼神中明显是感觉她对李红柚生出了兴趣。
　　这显然是个好事。
　　能够获得一名天王存在的兴趣，这对于任何人而言都是一场天大的缘法。
　　李红柚这一路而来，帮了李洛许多忙，可谓是他的得力助手，所以李洛也希望她能够走得更远。
　　“来，小丫头。”
　　甄天王对着李红柚微微招手，后者迟疑了一下，还是深吸一口气，俏脸带着敬畏的上前。
　　李红柚个子本是有些高挑的，可如今站在身材高大修长的甄天王面前时，却是有些小女孩般的娇俏。
　　甄天王伸出手指，按在了李红柚眉心，下一刻，只见得有青光陡然自后者体内涌出来，最后于其身后的虚空，化为了一条体态纤细，通体如青玉，同时还散发着浓郁药香气息的玉龙。
　　“果然是药师玉龙相。”
　　甄天王轻笑一声，满意的点点头。
　　“大太祖母，药师玉龙相又如何？”李洛好奇的问道。
　　甄天王美艳，凌厉的脸颊上浮现出一抹笑容，道：“在我们龙族中，天龙乃是众龙之尊，算是最为强大与尊贵，但你知道，龙族中最为稀少的族类，是哪种吗？”
　　李洛若有所思：“是这“药师玉龙”？”
　　甄天王点点头，道：“虽说论起战斗力，药师玉龙不及其他的龙族，可其在龙族中的地位，却是极为的超然，有时候，连我都得对药师玉龙族那几个老家伙客气几分。”
　　李洛对此倒是表示了解，龙族战斗力强横，肉身更是具备着无可比拟的优势，这一点他自己深有体会，但也正因为龙族肉身的强势，一旦遭受创伤，便是需要漫长时间的恢复，而这个时候，就唯有请药师玉龙出手。
　　龙族存在的漫长岁月中，不知多少重伤濒危的龙族强者，是被药师玉龙所救活。
　　所以有这等缘由，药师玉龙在龙族中自然是饱受尊重。
　　可以说，药师玉龙就是龙族的医师以及炼丹师，虽说它们也就只会炼制“玉龙丹”，可此丹之神妙，足以冠绝炼丹界。
　　“药师玉龙血脉诞生极为的艰难，如今我们整个龙族已经有许久未曾出现新生的药师玉龙，而数年后，便是我龙族三百年一次的“万龙祭”，这是龙族最为重要的祭祀，而药师玉龙是这个祭祀的主持者。”
　　“但药师玉龙族内，已经没有新生血脉诞生了，那些老家伙也已经主持过一次“万龙祭”，已经无法继续主持。”
　　“所以如今整个龙族都因此而心急，毕竟缺少主持者，这“万龙祭”也就无法举行，药师玉龙族那些老家伙被逼得龙鳞都快掉光了...”
　　“后来他们想了个办法，就是找寻一个拥有着“药师玉龙相”的人族，修炼药师玉龙族的秘法，壮大自身龙族血脉，最终肉身变化成真正的药师玉龙，如此一来，也就算是符合主持“万龙祭”的规则了。”
　　“不过药师玉龙相极为的罕见，他们暗中搜寻许久，都未曾有所获，倒是没想到，我会在这里发现一个，此次倒真是来对了。”甄天王眼神柔和的望着李红柚。
　　李洛则是松了一口气，道：“所以大太祖母是想要带红柚学姐去龙族，接受那药师玉龙族的传承？”
　　甄天王点点头，道：“这个小丫头拥有着我的血脉，同时又觉醒了“药师玉龙相”，从血脉上面来说，她定然极有潜力，非常适合作为药师玉龙族的传承者。”
　　“红柚学姐，这可是你的大机缘到了！”李洛看向李红柚，为她感到欢喜。
　　李红柚也是听明白了过来，她怔了片刻，轻声道：“可是...”
　　她其实并不太想去，因为她并不是太有野心的人，她此前唯一的目的，也只是想要为死去的母亲讨一份公道而已。
　　她的性格有些随波逐流，李洛能给她报复李元镇的机会，那她就跟着李洛走了。
　　她眼下已经习惯了跟随着李洛，为他给予一些助力，这其中倒也没有其他的意思，只是单纯的想要回报他而已。
　　毕竟如果不是李洛的庇护，她根本无法在李天王一脉中立脚。
　　“怎么？你不愿意？”甄天王见状，有些讶异的问道，毕竟这对于李红柚而言，应该是一份极为难得的大机缘。
　　李洛则是明白李红柚的心思，安抚道：“红柚学姐，你的母亲，不应该安葬在外面的野山坡，她应该葬在李元镇那一脉的祖园中，而且那位置，应该高高的，这样每年的祭园中，不论是李元镇还是李红雀，他们都需要在她的墓碑前跪拜，供奉，为他们曾经的不负责任与欺凌而忏悔，我想，这才是你应该为之努力的目标。”
　　李红柚美目微微瞪大，一想到那一幕，饶是她这性格，都是忍不住的内心有波澜起伏。
　　一旁的甄天王投来疑惑的目光，于是李洛就将李红柚的事情简略的说了一遍。
　　甄天王听完，顿时柳眉倒竖，道：“这些不成器的后辈，没他老祖的本事，却把这风流成性的性格给学了去。”
　　莫名其妙被牵连，李钧老祖也是面露尴尬。
　　甄天王冷哼一声，对着李红柚道：“小丫头，李洛说得没错，你若是想要为你母亲争口气，那更应该去药师玉龙族，只有那样，未来的你才能够走得更远。”
　　“等你真正的强大起来，大太祖母就让你去当那龙血脉的脉首，到时那李元镇就是你手下的人，你让他日夜跪在你娘坟前都可以。”
　　李洛一头冷汗，不愧是天王存在，画得饼都比他香，比他大。
　　不过如果李红柚未来真的成为了龙血脉脉首，不敢想象那李元镇会是何等复杂的心情。
　　明明应该是光宗耀祖的事，可偏偏这个女儿已经与他断绝关系，这会令得他成为整个龙血脉的笑话。
　　李钧老祖干咳一声，龙血脉好歹也是掌山一脉，李天玑那老小子就这么不明不白的要被赶下去了吗？
　　不过他还没说话，就见到甄天王不善的眼神投来，于是只能无奈的闭嘴，好吧，李天王一脉也源自甄天王，她自然是有这个资格与权力的。
　　而李红柚在李洛与甄天王许下的大饼下，也是忍不住的露出一丝笑意，旋即她深吸一口气，对着甄天王恭敬的道：“大太祖母，我愿意！”
　　“好好好。”
　　甄天王很满意，也是取出了一枚“祖鳞”当作见面礼送给了李红柚，同时说道：“你放心，你是我的后辈，到时去了龙族也无人敢欺负你。”
　　李洛对此倒是深信不疑，毕竟甄天王乃是龙族天王，而且还是天龙，所以她在龙族中也是属于老祖宗级别的，有她罩着，李红柚在龙族必定会过得极为的滋润。
　　而甄天王在解决了龙族这边的一个问题后，心情也很不错，她那流转着天龙威压的眼瞳突然扫过李洛手腕上的镯子。
　　“这里面是躲着一头天狼族的小狼狗？”

第一千五百四十八章 本命精兽
　　“小狼狗？”
　　李洛一怔，旋即哭笑不得，堂堂六尾天狼在自家这位大太祖母口中，竟然变成了一条小狼狗？
　　不过还不待他回话，镯子已是一颤，一道赤光飞出，然后直接是化为了一头夹着尾巴的赤红小狼，真就如同一头狼犬一般。
　　六尾天狼对着甄天王连连磕头跪拜，同时发出了颤抖的声音：“小狼拜见甄天王！”
　　“狼哥，我还是喜欢你以前那副桀骜不驯的气质。”李洛目瞪口呆，然后说道。
　　六尾天狼权当没听见，在一尊龙族天王面前保持桀骜？他们整个天狼族怕都是没人有这个胆子！
　　不过对于李洛的调侃，六尾天狼也只能哼哼两声，毕竟这小子也是越来越变态了，曾经那个连封侯境都没踏入的小屁孩如今已经羽翼渐丰，更何况这小子背景太硬了，以前有个脉首爷爷也就罢了，前些时候又来一个大无双侯的娘亲，现在更离谱...天王老祖以及天王太祖母都有了。
　　六尾天狼很庆幸以往虽然对李洛态度不太好，但至少在关键时刻还是帮了他一些忙的，不然如今真是要时时担心被秋后算账。
　　“不知天王大人有何吩咐？”六尾天狼恭声问道。
　　“我在龙族给你一份机缘，不过你得陪同这小丫头前往，同时陪伴她数年。”甄天王指了指李红柚，然后她又看向李洛，说道：“我看你身上有“御兽灵殿”的气息，想来是得到了他们豢养“本命精兽”的秘法吧？你给这小狼种下，等未来它成长起来，也能给你带来一点用处。”
　　李洛一怔，那所谓“御兽灵殿”的秘法，正是他此前从那沈云歌身上所得来，只不过一直都还没机会施展，倒是没想到这都没瞒过甄天王的眼睛，对此李洛只能感叹，这些天王属实太恐怖了。
　　“你愿意吗？”李洛看向六尾天狼，问道。
　　被种下了“本命锁”，这六尾天狼就会受到他的限制，严格意义来说，这也是一种更为高明的御兽之法。
　　六尾天狼这些年也帮他屡屡渡过险境，所以李洛还是尊重它的意见，如果它不想被种下“本命锁”，成为受他限制的本命精兽，那么李洛也愿意放它自由。
　　毕竟如今随着他实力的迅猛提升，六尾天狼这三品封侯境的实力对他的帮助也微乎其微了。
　　六尾天狼闻言，却是想都没想，连连点头：“我愿意。”
　　它虽然是精兽，但灵智并不弱于人族，在这些年间，它已经亲眼见证过李洛所具备的天资与潜力，再加上这小子背景如此的恐怖，跟着他混，必定比自己到处流浪强上无数倍。
　　李洛见状，便是伸出手掌，掌心间出现了一枚金色的珠子，其上铭刻着万兽之纹，隐隐间，其内传出了无数不同的兽吼之声。
　　六尾天狼眉心间，有一滴殷红的精血徐徐的升起，落入到金色珠子内，后者顿时开始融合开来，最后一分为二，一部分落回了六尾天狼眉心间，隐隐的形成了一道血红之锁般的痕迹，而另外一部分，则是落在了李洛的掌心。
　　血红的纹路在掌心蔓延着，最终悄然消失。
　　但李洛却是骤然的生出了一种异样的感知，那是对眼前六尾天狼的一种特殊掌控感，仿佛只要他心念一动间，就能将其重创。
　　于是李洛知晓，这是本命锁束缚住了六尾天狼。
　　“往后你就先陪同在红柚学姐身边，保护她的安全吧，也希望你在龙族内，获得一份满意的机缘，往后自然还有机会相见。”李洛笑了笑，然后他取下手腕上的猩红镯子，将其递给李红柚。
　　“谢谢。”李红柚接过，轻声道谢。
　　而六尾天狼则是对着甄天王恭敬的一拜，这才化为一道赤光，钻回镯子之中。
　　云天王见到甄天王终于将杂事处理完毕，于是笑道：“诸位，若是都已准备妥当，那就开始分割这道“晶相”了。”
　　李洛等人闻言皆是神色一振，这才是真正的重头戏。
　　云天王袖袍挥动，天地间紫云滚滚而来，最后在李洛，姜青娥等人脚下化为神妙的紫云莲座。
　　李洛坐于莲座上，他回头看了一眼吕清儿的位置，发现她一直都紧闭着眼目，似乎处于一种似睡非睡的状态中，其周身流淌着凛冽寒气，光洁眉心处，那一颗“圣相晶核”犹如神灵竖目一般，流转着冷漠，神秘的波动。
　　“她的状态特殊，而且在其身上，有金龙山那位吕天王残留的力量保护，所以我们也不便插手。”李钧见到李洛的目光，说道。
　　李洛微微点头，此次吕清儿的寒冰圣种恐怕是彻底的觉醒了，那种力量太过的霸道，它虽然会令得吕清儿的实力以恐怖的速度精进，但也会带来极大的副作用，而封绝情感，就是其一。
　　或许等她再次睁开眼时，即便还会记得他，但也只会将他视为最普通的朋友了，不，可能朋友都算不上，因为封绝情感的她，也并不需要所谓的朋友。
　　在李洛失神间，云天王已是出手，天地间有紫色的光线划破虚空，直接是将那虚空深处，宛如一颗晶石星辰般的“晶相”切割开来。
　　顿时璀璨浩瀚的晶光如同液体般的倾泻而下。
　　这些晶体洪流之内，流转着精纯到极致的相性能量，甚至有着古老至极的符篆，于其中若隐若现。
　　晶体洪流分化而开，对着李洛，姜青娥，吕清儿等人呼啸而下。
　　“李洛，这“晶相”蕴含的相性能量极为磅礴，你们想要炼化吸收，恐怕需要不短的时日，此后我也会回归天渊，你大太祖母，也需镇守其他区域，所以下次再见，又不知何时。”
　　“希望你们能够尽快提升自身实力，这十大神州看似平和，实则处于悬崖之边，那暗世界的异类活动愈发的频繁，还有归一会暗中作乱。”
　　“未来，说不定还得看你们。”李钧望着那璀璨的晶体洪流化为绚丽的瀑布落下，突然对着李洛正色说道。
　　一旁的甄天王也是微微点头，道：“希望下次再见到你时，你已走到无双之路的尽头。”
　　“晚辈自当努力，多谢老祖，大太祖母爱护。”
　　李洛对着两人，恭恭敬敬的弯身而礼。
　　李洛知晓，此次李钧能够以真身来救他，已是冒着不小的风险，毕竟大太祖母显然也无法时常来帮老祖站岗。
　　所以下次若是再遇见危机，终归还是需要靠其自身的实力来渡过了。
　　此时晶体洪流呼啸而下，将李洛，姜青娥的身影皆是覆盖，晶光凝聚间，最终化为了一座座晶体山岳。
　　而李洛等人的身影，便是被封在了晶体山岳中央，纹丝不动。
　　唯有磅礴浩瀚的能量，在不断的涌现而出。
　　如此能量，想要尽数的炼化吸收，定然是需要不短的时日，只不过，当他们真的取得这份造化后，其实力，也必定会取得出乎想象的精进。

第一千五百四十九章 圣树会
　　天镜塔试炼，最终以一种震撼人心的姿态，轰轰烈烈的落幕，所有处于天镜塔内的试炼者，皆是产生了一种劫后余生般的庆幸。
　　毕竟事前谁能够想到，这场试炼，最终竟然会引来足足五位天王强者的现身。
　　而那场天王之间的斗法交锋，引得所有人饱含敬畏的同时，也是大开眼界，此次各自回归学府后，此番际遇，必定能令得他们成为学府中的风云人物。
　　学府联盟这边，最终也是给了这一次天镜塔试炼最后的定义。
　　其中产生了四位天镜士，分别是李洛，姜青娥，第五明煊，圣雀儿。
　　毕竟此次试炼，到了最后已然被打乱，也不能按照以往的规则来，所以学府联盟经过讨论，最终给予了这四人天镜士的称号。
　　毕竟原本的四士中，天元古学府的林居不幸被沈金霄所杀，而神阳古学府的宋璟又早早被李洛所淘汰出局，玄灵古学府的周钧则是叛徒身份，故而这四士中，最终只剩下了圣雀儿。
　　而李洛，姜青娥在此番天镜塔试炼中的表现可谓是完美至极，令人挑不出丝毫的毛病，而且两人最终还联手施展出了一道光明无双术，以一种惊艳至极的姿态，斩杀了那暂时跨入下九品封侯境的沈金霄，这般恐怖战绩，足以引得任何人惊叹。
　　如此实力，获得天镜士称号，可谓是实至名归。
　　可以想象，随着各大学府的队伍陆续离去，回归各自学府，有关李洛，姜青娥的战绩，信息，也必定会风卷所有学府，引来无数年轻学子的尊崇与敬畏。
　　两人这名气，算是彻底响起来了。
　　郗婵，曹圣，弥尔导师最终先行离开了天镜塔，踏上了回归圣玄星学府的道路，他们此次所获得的震撼太过强烈，故而归途上皆是心潮澎湃，同时也对圣玄星学府的未来充满了期盼。
　　因为从李洛，姜青娥的身上，他们看见了终结大夏这场绵延数年的可怕异灾的希望。
　　或许，等李洛、姜青娥真正回归的那一天，大夏阴霾的天际，也将会迎来曙光的降临。
　　那一天，他们很期待。
　　而大夏的许多老熟人，应该也在期待着那一天。
　　...
　　随着时间的推移，天镜塔试炼造成的轰动在渐渐的退却，但归一会虚天王所带来的动荡，却还回荡于学府联盟的高层间。
　　对于此次归一会的入侵，以及虚天王所携带的那神秘而恐怖的黑棺，这些都引起了学府联盟高层的重视与忌惮。
　　而云天王更是因此发起了学府联盟的最高层会议。
　　圣树会！
　　...
　　这是一座浩瀚广阔的空间，空间内有星辰密布，而那无数星辰，合力承载着一棵仿佛看不见尽头的古老巨树。
　　那巨树的枝叶之广袤，何止百万里，这等庞然大物，令人望而生畏。
　　如果李洛他们在这里就会认出来，这古老巨树，赫然是一棵相力树！
　　只不过这棵相力树太过的庞大，而且其上流淌的能量波动，也是恐怖到了难以形容的程度。
　　或许，这棵相力树，才是学府联盟所有相力树的母树，也是所有相力树的能量源泉所在。
　　在这棵古老至极的相力树顶端的位置，有一座雄伟的大殿矗立，浩瀚的能量如流水般将其承载着，缓缓的沉浮。
　　大殿内，殿穹似是有无边之高，投影着日月星辰。
　　有流转着金光，铭刻着古老篆纹，散发出莫名威严的青木巨座，于大殿最高处矗立。
　　金篆巨座共有五席，乃是代表着学府联盟五巨头的位置。
　　而台阶往下，也有一座座规模稍次的银篆巨座，这些属于学府联盟的王境强者。
　　这里的席位，基本就代表着整个学府联盟最为高端也是最为核心的力量所在。
　　而此时，这片空间中，突然有轰鸣之声响起，只见得有一道道流星划过天穹，最终落进了这座巨殿之中，那些银篆席位上，便是出现了一道道散发着浩瀚波动的身影。
　　皆是来自学府联盟的王境强者。
　　而在这些王境强者最前方，有数座较为显眼的银篆席位，此时其中一座上，已经出现了一道熟悉的身影，正是天元古学府的王玄瑾院长。
　　王玄瑾现身后，目光扫视周围一圈，心中感叹道：“竟然召开了圣树会，看来对于此次归一会与虚天王的入侵，五位天王很在意。”
　　他是经历了天镜塔试炼风波的，自然清楚事情的始末与重要性。
　　而在王玄瑾心中自语间，他突然感觉到这天地间有耀眼璀璨的光明涌现，光明倾洒而过，阴影无所遁形。
　　王玄瑾转过头，只见一道光明大道，穿透虚空，直落大殿内。
　　而那光明大道上，一道身影迈步而来，其每一步落下时，脚下都会生出一道道绚丽的六棱光镜，光明闪烁间，他已出现在了王玄瑾的身旁。
　　大殿内学府联盟的一些王境强者见到此人，纷纷起身拱手而礼。
　　只因来人，正是学府联盟中，号称天王之下最强存在。
　　“齐煌，你竟然也来了。”王玄瑾笑道。
　　在王玄瑾的注视下，光明收敛，一道气势不凡的身影显露而出。
　　那是一名身躯挺拔高壮的男子，他面庞英武，气势如渊，他的头发如熔化的铂金一般，不断的流淌着明光。
　　其双目眼瞳极为的神异，竟是两轮燃烧的日轮，倾洒着光明。
　　而最为特殊的，还是他的双臂，那是两条仿佛光明晶体凝聚而成的手臂，其内隐约可见亿万颗光明粉尘在游弋，仿佛双臂内封锁着两座光明世界一般。
　　可以想象，若是这双臂挥拳击出，那该会是何等的恢弘之力。
　　此人，赫然便是学府联盟中那一位位列三冠王巅峰的光明王，齐煌！
　　齐煌冲着王玄瑾微微点头，道：“此次天镜塔试炼中，出了一个身怀三道中九品光明相的光明苗子？”
　　“而且还是原始种。”王玄瑾感叹道。
　　齐煌那眼瞳中的两轮日轮变得明亮了一些，道：“这样的苗子，应该入我神阳古学府，若是由我来亲自教导指点，其未来必定有望天王！”
　　王玄瑾刚欲说话，一道冷笑声则是从后面传来。
　　“光明之道，难道我圣光古学府弱了你神阳古学府不成？齐煌，你挖人墙脚，倒还能如此理直气壮。”
　　王玄瑾抬目看去，便是一笑，来人是一名身穿华丽圣光裙袍的美妇，美妇长发如火，脑后有光明神环悬浮。
　　这一位美妇，正是圣光古学府的大院长，名为凌璇。
　　而在凌璇院长身侧，还有一名身披星辰长袍的男子，其眼中似是蕴含星河，玄妙至极，这是玄灵古学府的院长，萧灵珠。
　　齐煌转过头，迎着圣光古学府凌璇院长锐利的目光，淡笑道：“都是为了增强学府联盟的底蕴，何谈挖人墙脚？”
　　凌璇撇撇嘴，道：“姜青娥是我们圣光古学府的导师，而且真明羽还是她的导师，往后我们三位院长会联合教导她，无须你多虑。”
　　齐煌还欲说话，突然神色一动，在场的诸位王境强者也是神情一凛，抬头看向大殿高处的五座金篆巨座。
　　只见那里，光影似是穿透无尽虚空而来，凝聚于巨座之上，化为了五道人影。
　　这一刻，有浩瀚之威，降临而下，将天地能量震碎，磨灭成了最原始的能量粒子。
　　学府联盟五巨头，现身了。

五大天王(同人)
　　空间扭曲之中，五座金篆巨座之上，有着无比浩瀚恐怖的天地能量涌动着，随即化作五道无比伟岸的身影，那五道身影周身都是流转着圣光，宛如是与天地比肩，面对这等存在。即便是以王玄谨的深沉，亦或者是齐煌的傲气，都是低下了他们高傲的头颅，对着五道身影微微躬身，显示着自己的恭敬。
　　无他，因为这五位便是学府联盟真正得执掌者，五大天王级别的巨头，学府联盟之中称为五大元老的存在。学府联盟由于其特殊的组织架构，并没有所谓的盟主一职。
　　五位元老便是真正得执掌者，有攸关学府联盟乃至整个十大神州的大事，往往便是由这五位元老表决来决定。不过在寻常时候，学府联盟的事务都是由四大古学府院长打理便是足够，五位元老要么闭关参悟更加高深的境界，或者与世界深处和暗世界进行对峙，也只会在学府联盟总部留下一道化身以做万全。
　　但是王玄谨等四位院长皆是面色略显凝重的发现，此次现身的居然是五位元老的真身，由此便是可以见到，五位元老对于这次归一会谋划天镜塔的事情是何等重视了，因为这种情况，几乎算是近千年一来的头一遭。
　　在诸位王级强者们心中有着各自思量的时候，五位元老也是逐渐收敛了浩瀚伟力，显露出了他们真实的容貌出来。
　　那当先一人，面容年轻俊熙，带着和煦的微笑看着众人。其周身有着飘渺的气息浮动，宛如是悠悠白云，让的人不经意之间便是心旷神怡。正是此前赶来天镜塔救场，并且和李天王李钧一同对战归一会虚天王的云天王。
　　而那第二位，则是一名女子，女子容颜绝美，穿着修身的水蓝色长裙，一双眼眸宛如秋波一般，要将其所注视的一切包容容纳，正所谓海纳百川，有容乃大嘛。
　　这位，正是学府联盟的第二位天王强者，水天王。水天王在天王的圈子之中和金龙山的那位吕天王被戏称为水冰双姝，因为水天王的性子是出了名的温柔，而那位吕天王却是清冷无双，即便是这些天王强者们都是不敢轻易接近。
　　不过说起来也是奇怪，这两位性格几乎是截然不同的绝世佳丽，却是一对极为要好的姐妹，这一点从她们还不曾踏足天王层次以前便是如此，姐妹情深无比。而对于这两位的战绩，其实不用多说。因为无论是水天王还是吕天王，都是手中曾经真正陨灭过真正得暗世界大魔王。
　　这一点，即便是云天王也是不曾做到，所以说，在学府联盟五大元老之中，水天王的实力其实是要比云天王还要更强大。
　　而随着玄光的收敛，第三位学府联盟的巨头也是现身出来，那是一位老者，有着白胡，白眉，白袍，整个一位仙风道骨的打拌，此老看似饱历风霜，但是眼眸却是宛如婴儿一般纯净和单纯，不过其中却又蕴含着无尽的睿智与深沉。
　　这位正是学府联盟之中辈分最高的一位天王，被称为玄机天王，便是云天王等人也是要尊称其一声玄老。而这位玄机天王最擅长的便是谋划布局，以往许多学府联盟的决策性意见都是由其提出。
　　而在玄机天王的身旁的座位之上，显出身来的却是一名童子，如果说玄机天王是外表苍老，神色却是宛如赤子一般，那么这位童子模样的存在，却是有着一双无比诡异和死寂的眼眸，若是不明白情况的人看到其第一眼，恐怕还会将其认为是归一会之人。
　　不过这位童子却是货真价实的和玄机天王同辈分的存在，而他的称号也是极为的诡异，寿天王。之所以称其为寿天王，不是他的寿命比其他天王更长久，而是因为这位的手段最为诡异，他能够夺他人之寿元。
　　传闻之中，甚至有着暗世界的大魔王被其夺走寿元而枯竭而死的，对于这位寿天王，在天王的圈子之中，无论是十大神州一方，归一会，还是暗世界的大魔王都是要退避三舍。
　　而在学府联盟五大巨头其四都是现身之后，所有人的目光都是投向了那居中的位置，那里，有着一道略显廋小的平凡身影不知道什么时候已经在那里端坐着，他的周身没有任何威势，莫说和其他四位天王相比，即便是在场王级强者相必，其都宛如是凡夫俗子一般，显得极为平凡。
　　但是现场却是没有任何人敢于轻视于他，因为这一位，才是学府联盟真正得天王第之人，甚至可以说是十大神州的天王第一人，其称号是，战天王。
　　这位战天王的一生可谓是极为的传奇，因为他的名声和战绩，皆是硬生生打出来的。他的出生极为平凡，如果非要类比的话，便是如李洛的铁哥们虞浪那般，天赋极为的平凡，且这位也是同样如虞浪一般修炼那压榨相性提升修炼潜力的秘术，最后把原始化相术修炼到了前所未有之境界。
　　据说战天王在成就天王之时，所有相性融合，化作独属于他自己的一道超力品相性是的 和其他天，和其他天王强者相比，动辄四道甚至是五道超九品相性，战天王只得一道超九品相性。
　　但是凭借着这道超九品相性，这位战天王却是锤爆过至少五位大魔王的存在，其凶悍程度可见一斑。而且战天王也是对异类最为不可容忍的一位天王，几乎是绝对不能够共存。因为这位天王据说其年轻时候，他的亲人朋友家人皆是丧生在了异类手中，自那之后，这位存在就是孑然一身，只是战天斗地，抵御异类。（本章完）今天土豆一更，小编为大家加更两章。一会还有一更。

决议(同人)
　　可以说，学府联盟无数岁月以来，始终无比坚定的站在抗击异类的第一前线，这位战天王有着至关重要的作用。
　　“拜见五位执掌元老。”
　　所有王级强者皆是躬身行礼，这个时候便是听到这道淡淡的声音响起：“都起来吧，别整这些虚头巴脑的，正事要紧。”
　　说话的，正是那位战天王，这位一开口，包括其他四位天王强者都是不得不郑重以待，于是圣树会便是跳过了所谓的开场环节，正式进入到了仪事的环节之中。
　　便是听到玄机天王略显苍老却不失睿智的声音响起：“王玄谨，此次是由你和金玺，白玉主持的天镜会武，便由你来讲述事情的经过好了。”
　　“是，玄老。”
　　王玄谨恭敬的答应了一声，便是袖袍一挥，有着一道无比巨大的画面浮现而出，正是当初天镜塔之中从三十三层开始发生的一幕幕。对于王级强者来说，所谓的讲述，其实和将事情重新演化一次也没有什么不同。
　　看着其中事情的发展，演变，诸多还不了解具体经过的学府联盟元老，精英和王级强者们皆是变色，有着凝重之意浮现。画面播放完毕，所有人的眼眸都是变得极为的难看起来。
　　”首先第一个问题，为何归一会的暗子能够混进天镜塔之中，而且身为四士之一的周钧，学府联盟的精
　　英导师，居然是归一会布置多年的暗子，我想萧灵珠院长或许需要给我们一些解释。”光明王齐煌，一双蕴含着光明的眼瞳微眯，手指敲打着桌面，若有所指的说道。
　　闻言，那萧灵珠院长便是眉头一皱，有着怒气爆发，拍案而起，喝道：“齐煌，你什么意思？”
　　＂什么意思，萧院长应该知道才对。”齐煌针锋相对，丝毫不退让。
　　“齐煌，莫要以为你是天王之下第一人便是有着什么了不起，同位三冠王，我可丝毫惧你。”萧灵珠周身有着无比浩瀚相力涌动起来，似乎有着爆发的趋势。
　　齐煌之所以如此不给面子，便是因为两人之间恩怨由来已久，和齐煌凭借绝对天赋和实打实的战绩不同，这位萧灵珠院长却是颇为擅长钻营。而这似乎也是玄灵古学府的传统一般。
　　在曾经属于他们那一届的天境会武之中，齐煌和萧灵珠之间便是出现过类似周钧和姜青鹅之间的那种使绊子的事情发生，而被针对者自然是齐煌，不过后来齐煌还是凭借绝对的实力杀出，获得了最后的胜利。
　　但是两人之间的恩怨也是就此结下，可谓是处处争对，后来齐煌成就了神阳古学府大院长，萧灵珠凭借着钻营居然也是爬上了玄灵古学府院长的位置，就是更让的丧齐煌看他不起，所以方才有着这么一幕。
　　面对着这一幕，其他那些学府联盟高层都是面面相觑，不敢言语，而圣光古学府那位凌璇院长也是选择了冷眼旁边，唯有王玄谨带着苦笑劝解道：“两位，两位，我们讨论正事，还请收了怒气，否则我只能行轮值院长之责，请二位出去了。”
　　齐煌冷哼了一声，那肃灵珠也是面色难看，亚然，二人都是极为不对眼，不过倒也是没有继续闹腾了。
　　而在五大席位之上，五位元老天王也是终于是开口了，玄机天王声音略带冷色：“你们二人皆是古学府院长，如此这般，成何体统。”
　　随即继续说道：“不过齐煌之话也有道理，萧灵珠，堂堂古学府精英导师，居然是归一会暗子，即便是你这位院长不知情，也是有着失职之责。”
　　萧灵珠面色变换，颇为的难看。最后还是躬身说道：“是玄老，我明白了。”
　　随即玄机天王说道：“那么现在宣布第一个决议，我学府联盟之中必然还有着诸多归一会暗子潜伏，彻查，绝不姑息，发现一个，杀无赦。”话音之中，有着杀伐之声响彻。
　　“另外，由于天镜塔此次破碎严重，未来十年内将不再给予开放，即便是未来再度开放，也将会严格限制非学府联盟名额，也就是说，其他势力，无论是王级势力也好，天王脉也罢，想要派人进来分一杯羹，简单，用战功来说话，在斩除异类方面有着卓越贡献者方才有着资格，而不是依靠所谓的关系前来镀金，谋取福利，我学府联盟的资源，也不是谁想拿就能拿的。”
　　“另外，下届天镜塔开启之时，天镜沙的分配额度也讲采取战功制度进行分配，会适当提升外神洲学府的分配额度，这一点上所有学府一视同仁，即便是古学府也是不能够躺在功劳簿吃老本，若是无进取之心，即便是古学府出身，也不可能获得优待。”
　　听着这般决议发布，所有人都是心中一震，有人欢喜有人忧，有人不服有人愁，显然，针对学府联盟无数年来的“弊病”，五位元老已经下定决心根除了。不过这对于大多数普通学府来说，却是福音，有了晋升通道，整个学府联盟都将爆发出更大的活力出来。
　　“王玄谨，此项决议由你来拟定细则和负责具体执行，只有一个前提条件，公正，真实。”玄机天王最后说道
　　“是。”王玄谨心中一震，连忙恭敬答应。（本章完）
　　今天土豆一更，小编为大家加更两章。

第一千五百五十章 五大天王
　　圣殿高处，五座金篆巨座上，各自有着一道光影凝聚而现，同时浩瀚的威压，铺天盖地的涌来，充斥于这座广袤无垠的空间之内。
　　当这五道身影现身的那一刻，圣殿内，王玄瑾，齐煌，凌璇，萧灵珠等众多王境强者皆是面容微肃，自座上站起，微微躬身行礼。
　　如白玉所铸的台阶尽头，五道金篆巨座上，有目光俯瞰而下，似是神灵的注视，引人心生敬畏。
　　“诸位不必多礼。”
　　有一道温和中散发着威严的声音，自五座金篆巨座居中的席位上传来，王玄瑾微微抬头，眼瞳中倒映着一名身躯伟岸的男子，那名男子的皮肤纹理，有着一种如古树年轮般的古老气息，而最显目的，是其眉心处，竟然有着一道半寸宽的晶体裂缝，裂缝深处，隐约可见一枚无法以言语形容的神异之果。
　　同时有散发着恐怖生机的碧绿枝叶自其发丝间生长而出，于其头顶凝结成一顶青翠冠，冠冕有浩瀚生机化为珠链垂落，那每一颗青翠珠子，若是落在世间，都必然会衍变为一片百万里的古老森林。
　　“姜天王的生机，愈发的恐怖了。”
　　王玄瑾暗自感叹，学府联盟五大巨头，皆是天王境的存在，而眼前这位率先开口的姜天王，则是名副其实的五天王之首。
　　因为，他不仅是天王，而且还是凝结出神果的天王！
　　没错，正如天镜塔深处出现的那一道“神果晶相”，他们这位姜天王，也是将自身的木相，推衍到了极致，化为了神果。
　　神果木相！
　　姜天王的实力，纵观整个十大神州，都必然是名列前茅。
　　“小王，听说你们这次把一道“神果晶相”给搞丢了？该当何罪？”而在王玄瑾惊叹于姜天王的强大时，一道带着令人心中酥麻的妩媚嗓音，突然的响起。
　　王玄瑾好歹也是天元古学府的大院长，如今却是获得了一个小王的称呼，这令得他有些无奈的看向了姜天王右侧的金篆巨座上，只见那里，有一道妖娆的倩影，正笑吟吟的望着他。
　　那是一名容颜极为妩媚的女子，她身披彩色蝶蜕所制而成的轻薄纱裙，颜色绚丽，薄纱飘动时，露出了雪白滑嫩的肌肤，她双眸如秋水，散发着夺人心魄的媚意，而在其眼角处，还有着一颗泪痣，泪痣流转着异光，更是为其平添了几分妖魅般的气质。
　　彩裙女子身段如蛇一般，斜靠在金篆巨座上，很是妩媚动人，但此时殿内的众多王境强者，皆是目不斜视，不敢乱看。
　　“禀姬天王，此事的确是我们的疏漏，未能提前发现那天镜塔深处的天王遗骸中，隐藏着一道“神果晶相”。”王玄瑾恭声道。
　　姬天王，是五大天王中唯一的女性，但学府联盟内许多王境强者都对其心怀敬畏，因为这位天王性格最是捉摸不透，行事如同魔女一般，而她的四种相性中，有“天妖彩蝶相”以及“毒相”，这两者结合，令得她的相力之毒，可谓是冠绝世间，学府联盟中，不少王境强者都吃过她的苦头。
　　“呵呵，此事与玄瑾倒是没多大的关系，毕竟我记得百年之前，我才亲自出手检测过天镜塔，当时也未能发现这“神果晶相”的存在。”一道奇异的音调响起，那是一名俊美的青年，他穿着极为华丽的衣衫，宛如一个贵公子般。
　　其左耳悬挂着一枚黑色的玄铁编钟，右耳挂着一只秘银铃铛，其手指偶尔于虚空间弹动，顿时就有着一种神妙的音律传出，令人有醍醐灌顶般的感觉。
　　百里天王，精通音相。
　　“归一会越来越放肆了，老夫觉得不能再纵容他们了。”有低沉而令人畏惧的苍老声音徐徐的响起，那是坐在云天王身侧的一名黑袍老者，他在五位天王中，看上去年纪最大，面容如枯木，同时皮肤下有着无数的雷霆符篆在流动。
　　他拥有着一双银瞳，其内有着无尽的毁灭雷霆在时刻倾泻。
　　雷天王，顾名思义，其精通雷相。
　　姜天王微微点头，目光环视大殿内众人，道：“此次虚天王虽然未竟全功，但也取走了那最为重要的“神果”，归一会这么做，必然是有着他们的目的，而偏偏我们对此，却是一无所知。”
　　云天王缓缓道：“我此次搜集了众多情报，发现归一会这些年的活动越来越频繁，而且他们避开了四大内神州，反而开始加大了在外神州的活动。”
　　“归一会在外神州掀起了诸多异灾，颠覆了众多王朝帝国，不少圣学府也毁于其中。”
　　“我怀疑，这之中，未必不是藏有某种谋划。”
　　听得此话，众多学府联盟内的王境强者也是面露凝重，归一会一直都是他们的心腹大患，而且他们与暗世界牵连颇深，这是所有人最痛恨之处。
　　那一场场异灾的爆发，不知道会引得多少生灵被恐惧所掩埋。
　　“外神州那边，我们一直都在派遣人手前去支援，但往往扑灭一处，另外一处又被降下异灾，实在是有些疲于奔命。”说话的是圣光古学府的凌璇大院长，她柳眉紧蹙，眼神中透着对归一会的厌恶。
　　“是啊，归一会引下异灾就消失，但那因此而降临的异类王，却会将我们牵制住，这些年来，我们也有王境强者不幸陨落，损失也颇为惨重。”王玄瑾叹道。
　　“对待归一会，我们还是太被动了一些。”光明王齐煌，缓缓说道。
　　大殿内，这些代表着学府联盟这个庞然大物的高层们，皆是纷纷点头。
　　而居中的金篆巨座上，姜天王眼光流转，蕴含无穷威严：“诸位所说也是我们五人心中所想，以往对于归一会，我们还是太克制了一些，而此次归一会入侵天镜塔，更是得寸进尺，学府联盟也必须给予反制，否则其气焰将会愈发张狂。”
　　“所以我们五位天王，将会亲自出手，探出归一会秘地所在，将他们那些藏匿的天王，尽数找出。”
　　齐煌，王玄瑾等人闻言，眼神皆是一震，五位天王竟然要齐齐出手，如此一来，必定会引发一场极其高端的碰撞，而归一会的天王被牵制，不论他们有何谋划，那也定会被干扰。
　　“姜天王，若是您五人皆是出手，恐怕天王联盟中，其他的一些天王，就得承受极大的压力了，特别是您所盯着的“天祖大魔王”...那位可是暗世界七十二大魊中，排名前三的存在。”那玄灵古学府的萧灵珠院长，则是沉吟道。
　　天祖大魔王这五个字说出来，即便是这圣殿中，都仿佛突然间有着阴暗涌现，似乎只要世间有人颂其真名，其就会映照而降一般，当真诡异恐怖到极致。
　　姜天王眉心那寸许裂缝处，有青光倾洒，将那种无形的幽暗尽数的消融，道：“我自会做好安排。”
　　“归一会的事情，总归是需要做好一些处理，他们此次的谋划，最终还是暴露了一些痕迹，而且，有些信息，我们也需要尽快知晓。”
　　“比如...那位传奇宗主的“神果晶相”能够在岁月的侵蚀下，完整的保存下来，那么...”
　　“其他的那些相性，是否也还存在？”

第一千五百五十一章 开战
　　当姜天王此话落下时，大殿内所有人眼瞳都是骤然一缩，即便是其他四位天王存在，面色也是不由自主的凝重了许多。
　　在面对着无相圣宗那位曾经杀入了暗世界，斩杀众多大魔王的传奇宗主，就算是他们这些天王存在，都对其抱有浓重的敬意。
　　暗世界曾经鼎盛时期，那所谓的大鬼魊数量达到了一百八十三之数，也就是说，大魔王级别，暗世界拥有着一百八十三位，而并非是如今的七十二大魊。
　　而无相圣宗那位传奇宗主当年率领十大神州的强者杀入暗世界，那一战，斩碎了上百大魊，不知多少大魔王存在在那位宗主手中殒命，这也导致暗世界在经过这么多年的休养后，依旧未曾恢复到鼎盛时期。
　　当初的十大神州，还兴奋的觉得，按照这种情况下去，想来双方的局势将会彻底的逆转。
　　可是谁都没想到，剧变来得极为的迅猛。
　　作为十大神州当之无愧的主宰势力，无相圣宗突然覆灭，宗内诸多天王存在也是一夕之间消失，包括那位传奇宗主。
　　无相圣宗的总部宗门，也是放逐于重重虚空深处，难以探寻。
　　而无相圣宗的突然覆灭，对于当时十大神州而言，无疑是天塌地陷，那些仅存的天王强者惊骇欲绝，绝望至极。
　　失去了无相圣宗的十大神州，转瞬间损失惨重程度，甚至超过了暗世界。
　　但好在当时的暗世界也是元气大伤，唯有躲在暗处舔舐伤口，这才令得十大神州渡过了那最为混乱与慌乱的时代，可那之后，十大神州也只能固守界壁，再也不敢踏入暗世界半步。
　　直到如今，双方的实力，依旧还有着颇为悬殊的差距。
　　这一切，都是源自那位传奇宗主。
　　所以，当眼下姜天王抛出了有关那位传奇宗主更多相性是否存在的猜测，几乎给所有人都带来了极大的震撼。
　　此事若是存真，那将会引得十大神州出现剧烈的震荡。
　　所有天王存在，都会为之而心动。
　　光明王齐煌面色凝重，开口问道：“敢问姜天王，无相圣宗那位传奇宗主，究竟有几相？又分别是什么相？”
　　圣殿内其他王境强者也是好奇的看向姜天王。
　　而在他们的注视下，姜天王面庞上也是浮现出一抹笑意，道：“你这问题，恐怕是无相圣宗覆灭至今，十大神州中，最为神秘的了。”
　　“姜天王也不知晓？”王玄瑾惊讶的道。
　　姜天王乃是神果天王，是他们学府联盟如今的领袖，同时还是十大神州天王联盟中的扛鼎者，其伟力可洞穿古今，从岁月长河中窥探痕迹，结果竟然连他，都不知晓那位传奇宗主有几相，同时又是什么相？
　　姜天王摇摇头，其面色微显沉重，道：“无相圣宗覆灭的那一段岁月，无人可窥探，我曾经也尝试过，但所见皆为迷雾，无法勘破。”
　　“而无相圣宗覆灭后，有关那位传奇宗主的任何信息，都是消失得无影无踪，仿佛，这位宗主就未曾于天地间存在过一般。”
　　圣殿内，众位王境强者感觉身体上仿佛是有着一种莫名寒意在流淌，令得他们内心升起一丝恐怖之意。
　　到了他们这种级别，已经算是十大神州中顶尖的层次，可饶是如此，也产生了一种被一只无形而恐怖的大手戏弄的感觉。
　　“远古时期，那位宗主杀入暗世界最深处后，究竟发生了什么事？为何无相圣宗，会在之后，突然覆灭？当时那宗内存在的天王强者，何其之多，他们竟然也随之覆灭？”光明王齐煌沉声说道。
　　姜天王缓缓摇头，道：“这个答案，恐怕要在隐匿于重重虚空中的无相圣宗总部遗迹中去寻找了。”
　　“那归一会，如何知晓神果晶相的信息？”王玄瑾问出了一个极为关键的点。
　　神态慵懒妩媚的姬天王伸了一个懒腰，曲线毕露，懒洋洋的道：“归一会存在的时间比我们学府联盟都要早，他们会有一些我们不知晓的远古秘闻，倒也不算太奇怪。”
　　“此次若是与归一会交锋，可以试试能否探寻到什么有用的情报。”
　　她声音顿了顿，突然饶有兴致的望着王玄瑾，道：“听说此次天镜塔试炼中，出现了一个原始种与万相种？”
　　王玄瑾点点头，他袖袍挥动，有光影在面前交织，形成了一男一女两道人影，正是李洛与姜青娥。
　　“原始种叫作姜青娥，万相种叫作李洛，这是一对情投意合，感情深厚的小夫妻。”王玄瑾笑道。
　　“呀呀，好生俊美的两个小家伙。”姬天王水汪汪的桃花眸子中，浮现出亮光，上下的打量着那两道身影。
　　“还是一道先天原始种，比我这后天原始种更胜一分。”姜天王也是注视着这两道年轻身影，笑道。
　　没错，姜天王曾获得青木圣种，最终他将这圣种推衍到极致，进化成了后天原始种。
　　“姜天王谦虚了，就算是先天原始种，若是机缘不够，也未必能抵达您的层次。”大殿内有王境强者恭声道。
　　这倒是令人认同，毕竟姜天王乃是神果天王，那是真正天地间最为顶尖的层次，古往今来，原始种虽然罕见，但也不是出来一个，最终就都能够晋入天王的，更何况，还是神果天王。
　　“这个李洛的万相种也很有潜力，我看他如今不过封侯境，竟然就已经显露了四座相宫，而其相性，还皆是分为主辅相性，如此算来，岂不是封侯境时就八相在身？”
　　“他未来若是踏入王境以及天王境，再生两座相宫，那最终就是六座相宫，总共十二道相性？啧啧，这即使是在当初的无相圣宗内，都是极为罕见的事情。”说话的是百里天王，他的声音最为的独特，充满着神韵之意，光是听其说话，就令得人心境平和，同时生出一种醍醐之感，能够提升自身的修炼速度。
　　王玄瑾说道：“如今他们两人都在天镜塔内潜修，正处于关键时刻，不知是否能够调用天镜塔的能量，助他们一力。”
　　圣殿内，有其他王境强者开口：“动用天镜塔的能量，会影响其下一次开启的时间，这或许有些不妥，况且，这李洛与学府联盟关系不深，他自身还是李天王一脉的人，未来怕是不会留在我们学府联盟。”
　　大殿内这些学府联盟的高层们，便是为此产生了一些争论。
　　最终姜天王摆了摆手，声音温和而充满着力量的道：“学府联盟创立的宗旨，是为了抵御暗世界，所以不论他们是不是学府联盟的人，只要能为这个目标而出力，那我们学府联盟也当给予助力。”
　　“他们都是很有潜力的小家伙，未来若是能够成长起来，也将会令得我们十大神州的实力更上一层楼，到时在抵御暗世界的侵犯时，我们也能更多一些把握。”
　　“玄瑾，就按照你所言，调动天镜塔的能量，为他们尽可能的给予扶持助力吧，至于天镜塔下次的开启，就晚个五年吧。”
　　姜天王开了口，众多学府联盟的高层也就停止了争论，纷纷应是。
　　王玄瑾也是点头应下，姜天王的领袖风范，的确是令人折服，而李洛与姜青娥有了这份助力，想来此次闭关，必定将会取得极为惊人的精进效果。
　　“诸位，各自都去做好准备吧。”
　　“时隔多年，我学府联盟也该动动身骨，让这归一会，好生收敛一下了。”
　　姜天王平和而蕴含着威严的声音，在大殿内回荡着，却是隐隐间，带起了金戈铁血之声。
　　因为这代表着，当世的两个庞大势力，将会从此刻开始，交战了。

第一千五百五十二章 下次一起
　　这是一片一望无际的黑色大海，海面缭绕着阴冷的雾气，幽深的海水给人带来一种恐惧的感觉，仿佛在那深处，潜藏着什么无法想象的恐怖之物一般。
　　哗啦啦。
　　突然间，死寂的黑海在此时掀起了波涛，黑雾自海底升腾而起，弥漫天地。
　　黑雾涌动间，一座点燃了无数白灯笼的巨大岛屿，破开黑雾，于海面上缓缓的游动着。
　　有四座巨大无比的黑莲，从海底徐徐的升起，漂浮在了海面上。
　　黑莲中央，空间剧烈的扭曲着，下一刻，四道散发着浩瀚威压的身影，悄然的凝聚而成。
　　他们于黑莲之上静立，身上皆是裹着浓郁而粘稠的黑雾，黑雾渐渐的泛起波澜，其中有四双如深渊般幽暗的目光，睁了开来。
　　那目光睁开的时候，天地间流动的能量，仿佛都是因此凝滞。
　　“虚天王，你此次掀起的动静太大了。”黑莲上，有人率先开口，其语气低沉，而随着其开口，只见得黑莲上浩瀚的黑气凝聚，化为了一道巨影，仔细看去，那巨影是一条难以形容其长度的漆黑巨蟒。
　　巨蟒蛇瞳幽暗，其中似乎是有着一张面孔时隐时现。
　　“蝰天王，不要站着说话不腰疼，你以为要在学府联盟眼皮底下取走神果，是很简单的事情吗？”这熟悉的声音，赫然便是此前在那天镜塔中掀起了天大波澜的虚天王。
　　“为了此番谋划，我们也动用了许多手段，将学府联盟的天王暂时牵制，我想接下来，学府联盟势必会采取行动。”另外一座黑莲上，空间扭曲，倒映着一座恐怖之物，那好像是一个如蜂巢般的奇特存在，其巢覆盖天际万里，同时其内传出了亿万道如虫鸣般的诡异嘶吼声。
　　生机与死气，在其中萦绕。
　　虚天王看了那虫巢一眼，说话者，正是他们归一会另外一位天王，蛊天王。
　　“能够取回神果，计划也就算是成功了，其余言语，不必多说。”
　　一道平静漠然的声音在此时响起，而听到此人开口，包括虚天王在内的三位天王，皆是停下了言语，同时将目光投射而来。
　　在那居中的黑莲处，浩瀚的伟力在涌动，但那里并没有人影，只有一张略微有些斑驳与残破的面具沉浮于黑气间。
　　那面具眼瞳处，有着森白色的火焰在跳动。
　　同时面具眉心处破裂开了一道缝隙，缝隙后，隐约可见一颗黑色的神秘果实轮廓在犹如心脏一般缓缓的跳动，释放出了极为恐怖的波动。
　　殷天王，归一会四大天王之首。
　　残破而诡异的面具下，黑雾凝聚，化为了一条手臂，轻轻一挥。
　　顿时漆黑的海面分裂开来，有一具古老的黑棺缓缓的升起，悬浮在了四位天王之间。
　　残破面具下的幽暗眼光注视着黑棺，同时也传出了殷天王低沉漠然的声音：“将神果取出吧。”
　　虚天王点点头，他手指划过虚空，顿时空间割裂开来，有一物自其中徐徐的飞出，绽放出了神妙至极的波动。
　　整个漆黑的海面，在此时不断的生长出无数晶石，绚丽异常。
　　殷天王那残破面具下，有幽光射出，其内涌现亿万道古老符篆，最终落在了那黑棺之上，顿时黑棺发出了细微的震动，有着刺耳的摩擦声响起，那沉重的棺盖，在此时缓缓的开启。
　　轰！
　　开启的棺盖内，突然有着无数道血红烟雾呼啸而出，那些血红烟雾直奔那一枚“晶相神果”而去，最后一层层的将其覆盖。
　　渐渐的，耀眼的神果，变得猩红起来。
　　最终神果坠落，仿佛一颗血红的星辰，落进了神秘诡异的黑棺之中。
　　黑棺棺体上，则是在此时有着无数道神秘的纹路变得明灭不定，同时其体型变得极为的庞大，犹如一尊遮天蔽日的巨物，悬停于黑海上空。
　　有浩瀚的晶光垂落，化为了一座座晶体巨山，漂浮于海面上。
　　殷天王，虚天王，蛊天王，蝰天王皆是仰头望着那神秘黑棺，眼瞳深处涌现一抹狂热，同时对其微微躬身。
　　他们能够感受到，黑棺内的气息，距离真正的苏醒，愈发的接近了。
　　当那一天来临时，这个世间，都将会因此而产生翻天覆地的变革。
　　“神果虽然到手，但学府联盟必定会因此而惊动，以那姜天王的性格，恐怕接下来一段时间，学府联盟会将重心暂时的转移到我们归一会头上来了。”殷天王收回目光，淡漠声音响起。
　　“他们竟然还能腾出手来？看来我们有必要加深与暗世界的联系与合作了。”蝰天王的声音，仿佛是毒蛇在吐着信子。
　　“学府联盟应该是想要从我们这里知道，无相圣宗宗主其他的那些相性，是否也还完整的保存着吧。”
　　“真是可笑啊，他们自诩为无相圣宗遗志的继承者，却对它根本没有半分的了解，只是一厢情愿的自我感动。”虚天王有些嘲弄的说道。
　　“接下来我们也做好一些准备吧，学府联盟若是真要对我们归一会动手，我们也应当让他们明白，我归一会创立之时，这世间可还没有他们学府联盟。”殷天王淡淡的说道。
　　“对了，此次在那天镜塔中，我发现了一道原始种现世，是个精通光明相的女孩，我们或许需要这个完美的祭品。”虚天王在此时突然说道，同时他面前的虚空凝结成镜面，从其中倒映出了一道绝美的倩影，正是姜青娥。
　　其他三位天王也是投来注意的目光。
　　蝰天王与蛊天王未曾有什么波动，但殷天王那残破的面具下，森白色的火焰双瞳却是在这一瞬出现了短暂的异常跳动。
　　“原始种...”
　　殷天王似是在低语。
　　“等学府联盟消停后，找机会将她抓来吧。”
　　“还有一个野路子万相种。”虚天王又是屈指一弹，虚空光镜中，折射出了李洛的模样。
　　“别看这两个小东西只是封侯境，此次天镜塔神果之争，可是给我带来了不小的麻烦。”
　　殷天王注视着光镜中的李洛，淡淡的道：“没有万相金丹，他在万相种的道路上走不了多远，可以接触一下，如果他愿意加入归一会，我们会可以让他走得更远，如果他不愿意...”
　　“那就毁掉吧。”
　　“万相种，不是什么蝼蚁都有资格传承的。”
　　虚天王，蛊天王，蝰天王皆是点头，同时他们也并没有对此太过的在意，对于天王存在而言，不论是原始种还是万相种，在未曾真正的成长起来前，都只是可以随时抹杀的蝼蚁。
　　“另外...”
　　殷天王那残破面具的嘴唇处，吐出了滚滚黑烟，这些黑烟凝聚，最终化为了七颗黑珠，黑珠散发着无法形容的恶念之气，当其出现时，整个天地间都在回响着痛苦的哀嚎声。
　　“新的一批“极恶邪种”已经成形，需要找寻合适的契合者了，希望此次的苗子能好一些，上一批，最终只存活下来一人。”
　　伴随着殷天王声音落下，只见得黑海上掀起浪潮，浪潮化为黑色的蒲团，同时蒲团上的空间扭曲起来，有六道身影被摄来。
　　这六道身影出现在这里，皆是身形在微微颤抖，同时单膝跪于蒲团上。
　　“这六个苗子，是十三冥王经过精挑细选推荐而来的，希望还不错，不要费了这么多年的心血。”殷天王语气淡漠的说道。
　　“我这里也推荐一个吧。”虚天王笑了笑，他伸出手掌，掌心出现了一片灰烬，他屈指弹出了一滴血液落在其中，然后轻轻一搓。
　　灰烬化为血泥哗啦啦的掉落而下，落在了那最后一个蒲团上，数息后，凝结成了一道人影。
　　他抬起面庞，然后对着虚天王俯身而拜。
　　“多谢大人为我重塑肉身！”
　　那是....沈金霄！
　　虚天王笑眯眯的道：“沈金霄，你被李洛与姜青娥以无双术斩杀，倒也输得不冤，毕竟他们一个是万相种，一个是原始种，不过如果你能将这“极恶邪种”成功炼化的话，想来还会有机会报仇的。”
　　“是！”
　　沈金霄因为身躯重塑而显得惨白的脸色，在此时浮现出疯狂的笑容。
　　李洛，姜青娥，你们以为，我会这么简单的死在你们的手中吗？
　　我就是你们宿命中的幽魂，必将与你们纠缠到死亡的尽头！
　　沈金霄病态的笑着，旋即他突然感觉到一旁有一道略显异样的目光在盯着他，于是他转过头，就见到旁边的蒲团上，有一道人影在默默的盯着他。
　　那是一名年轻而俏丽的女子，女子肌肤上生长着许多的漆黑蛇鳞，这些蛇鳞如同贴身的软甲般，覆盖她的娇躯，也显露出了极为玲珑有致的曲线轮廓。
　　苍白的肌肤与漆黑的蛇鳞，相得益彰之下，透着一股妖异的美感。
　　同时她的手中，还握着一根碧竹青蛇杖，蛇杖上散发着淡淡的血腥气息，仿佛是杖毙了无数头颅一般。
　　沈金霄望着她，内心隐隐的感觉到一丝莫名的忌惮，不过对方看他的眼神，令他感到有些奇怪。
　　“你是被李洛所杀？”突然间，沈金霄听到对方开口问道。
　　沈金霄一怔，笑道：“哦？原来你也认识他？是和他有着恩怨吗？下次要不要一起去杀他？”
　　他觉得，往后大家都是归一会的同僚，有必要进行一些合作。
　　眼前的女子听见此话，那红润的唇角似乎是掀起了一抹诡异的弧度，沈金霄感觉对方似乎是有些高兴，再然后，他就见到对方微笑着颔首。
　　“好。”
　　“下次一起。”

第一千五百五十三章 吕清儿的突破
　　李洛与姜青娥此次的闭关修炼，比以往任何一次都要长久。
　　不过他们所取得的好处，也是前所未有的巨大，在那天镜塔最深处的虚空中，晶体山岳内部，一波波强大的能量波动在不断的涌现而出，于虚空间掀起能量风暴。
　　晶体山岳内部，他们闭目静坐，沉浸于体内产生剧变所带来的脱胎换骨之中。
　　时间一日一日的流逝。
　　如第五明煊，圣雀儿，宁檬等人的修炼早已结束，到得后来，就唯有李洛，姜青娥，吕清儿三人还维持着修炼的状态。
　　而当时间推移到一年这个节点时，吕清儿率先出关了。
　　虚空中，有两道人影负手而立，一位是王玄瑾院长，而另外一位，则是一名身穿金龙袍服的中年男子，他面庞坚毅而稳重，同时眉宇间又散发着厚重的威严感，在其手中，把玩着一块金龙衔尾的玉珏，其内时而流转玄光，散发着恐怖之力。
　　“吕山主，吕清儿的修炼应该快要结束了。”王玄瑾望着虚空深处的三座晶体山岳，笑着说道。
　　身为天元古学府的大院长，王玄瑾对眼前之人，却是含有几分客气。
　　因为此人名为吕隋，乃是金龙山吕脉如今的掌山人，同时其自身也是双冠王层次的顶尖强者。
　　另外，他还是吕清儿的父亲。
　　“此次清儿在天镜塔，倒是沾了学府联盟的光，得了一份大机缘，这份恩情，我金龙山吕脉定会铭记于心。”吕隋对着王玄瑾微微抱拳，带着一分感激的说道。
　　“吕山主客气了，此次我天镜塔遭遇归一会入侵，最后还是贵脉的吕天王出手相助了一臂之力，所以这份机缘，吕清儿理所应当。”王玄瑾笑道。
　　这个世间，众多天王势力中，要以学府联盟与归一会实力最强，底蕴最深厚，而在这两尊超然势力之后，便是要当属一直保持中立的金龙宝行。
　　金龙宝行坐拥世间之富，同时金龙山内，有三尊天王存在，论起实力，比十大神州中的众多天王脉都要强横许多，毕竟，那些天王脉中，大多都只有一位天王的底蕴而已。
　　吕隋微微一笑，道：“这一年来，学府联盟与归一会的明争暗斗，可是十大神州各方势力最为关注的事情了。”
　　“此事还得多谢金龙山的暗中相助，如果不是你们提供的情报，归一会许多隐藏的据点，我们学府联盟也难以探知。”
　　“学府联盟内的五位天王，还特意嘱咐我，替他们与金龙山道谢一声。”王玄瑾说道。
　　金龙宝行素来中立，不会参与任何势力的争斗，但他们拥有着十大神州最为敏锐的情报网，而此次学府联盟与归一会争斗，金龙山就暗中给予了一些情报支持，从而令得学府联盟取得了一些成果。
　　吕隋摆了摆手，笑道：“我们金龙山不参与这些争斗，只是那归一会也有些欺人太甚，我这女儿在这里受了委屈，我这做父亲的，自然也不能不管。”
　　如今金龙山，正好轮到吕脉掌主权，而吕隋又是吕脉掌山人，所以这些情报，是经过他的点头，方才传递给了学府联盟。
　　两位代表着十大神州两座顶尖天王级势力的强者，在此处谈笑交流，一言一行，都足以对局势造成重大的影响。
　　只是吕隋在与王玄瑾闲聊时，目光也若有若无的扫向虚空深处的另外两座晶体山岳，准确的说，是封闭着李洛的那一座。
　　“那个年轻人，就是李天王一脉的李洛吧？”吕隋明知故问。
　　王玄瑾笑着点点头。
　　“李天王一脉的人，与我吕天王一脉，还真是有些八字不合啊。”吕隋淡淡的说道。
　　王玄瑾有些无奈，眼前这三个小年轻，情感好像颇为纠葛，那吕清儿明显是对李洛怀有情愫，可偏偏李洛又与姜青娥是一对小夫妻。
　　这种小年轻的感情纠纷，连王玄瑾这种三冠王强者都难以说清。
　　吕隋显然也知道这些，所以他在看向李洛的眼中，暗藏着不满，当然...这份不满，或许还并非只是冲着李洛。
　　还有冲着李太玄而去。
　　因为吕隋心中明白，他那妻子鱼红溪，当年就曾经倾慕李太玄，只是后来发现李太玄与澹台岚的关系后，便是含怒离去。
　　在那之后，鱼红溪斩断了这丝情愫。
　　说起来，他的辈分还要比李太玄他们大一些，但他当年的确为骄傲的鱼红溪而心动，所以对其屡屡追求。
　　从某种意义而言，倒是有点趁虚而入的意思。
　　不过好在婚后两人的情感也颇为的稳定，诞下的一女，也令得两人极为的喜爱。
　　而如今爱女长大，让得吕隋头疼的是，她所喜欢的人，竟然会是李太玄的儿子。
　　这李太玄一脉，就喜欢来招惹他们家是不是？
　　“呵呵，年轻人的情感，随着年岁增长，自然也就淡了，更何况，吕清儿以后，未必会需要这些，吕山主无须担忧。”王玄瑾安抚一声，他此次全程陪同着吕隋等待吕清儿结束修炼，还有一个心思就是在防备着吕隋，免得这位心疼爱女的父亲，在恼怒之下，会干扰到李洛的闭关。
　　不过好在，吕隋身为吕脉山主，还是颇有气度，他只是稍微发泄了一些不满，并没有真的自降身份去对李洛一个小辈出手。
　　呼呼！
　　而在两人说话间，这虚空深处，突然有着刺骨的寒气如风暴般的肆虐开来，寒气所过之处，连空气都被凝结成了冰晶。
　　吕隋与王玄瑾眼神一动，立即看向了虚空深处的一座晶体山岳。
　　此时那座晶体山岳之内，磅礴浩瀚的冰相之力席卷而出，将其化为了一座冰晶巨山，而后有裂纹飞速的蔓延开来。
　　轰！
　　冰晶之山顿时爆裂，寒气滚滚席卷。
　　寒气凝结成了冰霜之道，于虚空间延伸，下一刻，有一道倩影迈出了如冰雪般的玉足，踩在其上，脚下有冰莲涌现。
　　她仿佛是冰雪女神，步步生莲，走过虚空。
　　那是吕清儿。
　　只不过如今的她，却是发生了近乎翻天覆地般的变化，一头垂腰的青丝，此时尽数的化为了冰蓝色彩，那一对灵动的剪水双瞳，彻彻底底的化为冷漠的冰湖，不见丝毫情感涟漪。
　　她的肌肤更为的雪白滑腻了，容颜也在冷冽中变得愈发的美丽，仿佛寒冷到极致的雪山巅，徐徐绽放的圣洁雪莲。
　　轰！
　　与此同时，有浩瀚的寒气自其头顶冲天而起，寒气中，四座宛如冰晶般的封侯台，静静矗立。
　　而且，四座封侯台，皆是十柱！
　　无双四品！
　　经过一年的闭关修炼，吕清儿的实力明显是获得了巨大的提升，赫然从无双二品，越阶迈入到了四品之列！
　　而且，在吕清儿光洁的眉心处，有着一道冰蓝色的竖痕，竖痕隐隐散发着神妙之光，更是为其平添几分冰洁美感。
　　“清儿，恭喜。”
　　吕隋望着这一幕，心中暗叹一声，然后面庞上浮现笑容，一步之下，就出现在了吕清儿的面前。
　　“我来接你回金龙山了。”吕隋温和的说道。
　　然而，面对着父亲的迎接，吕清儿那被冰霜充斥的美丽脸颊上，却并没有什么情感波动，她只是微微颔首。
　　“那我们走吧？”吕隋问道。
　　吕清儿站立在原地，似是凝滞了数息，她的身后远处，一座晶石山体深处，紧闭双目的李洛，眼眸好像是微微颤了颤。
　　吕清儿最终没有回头。
　　她反而是轻轻低头，望着自己的双腿，那是一双宛如冰霜白玉的纤细双腿，仿佛是精雕细琢的雪雕，让人挑不出丝毫的瑕疵感。
　　此时，那修长的双腿上，还有着雪白而光洁的丝袜，光泽流转间，更是显得圆润而光滑。
　　吕清儿冰湖般的眼瞳中倒映着那雪白的丝袜，内心中淡漠的情绪告诉她，因为曾经有人目光总是忍不住的扫来，于是她就一直的穿着...
　　如今，还需要吗？
　　吕清儿纤细玉手轻轻一摆，寒气流转，双腿上的雪白丝袜，便是化为雪水悄然的融化，雪水顺着肌肤流淌而下，双腿裸露，更是显露出了完美无瑕的光泽。
　　她凝视着双腿片刻，最终神色淡漠的道：“父亲，走吧。”
　　吕隋点点头，对着王玄瑾拱手示意，然后手中那金龙玉珏爆发出金光，金光中，一条庞大的金龙浮现，金龙栩栩如生，散发着磅礴龙威，仿佛活物。
　　而后金龙驮负着两人，直接撞碎虚空，在悠扬的龙吟声中，消失不见。
　　王玄瑾望着他们消失的地方，无奈的摇摇头，自语道：“情感冰封得如此的彻底，金龙山这寒冰圣种，怕是真要晋升原始种了。”
　　而后他目光投向虚空深处仅剩的两座晶体巨山。
　　“接下来，就只剩你们两人了。”
　　“看你们这架势，真是想要一顿把我天镜塔吃干净？”
　　王玄瑾笑了笑，然后继续守护于此。
　　如此，时间又是过了半年。
　　虚空深处的两座晶体大山，终于是传出了惊天动地的动静。

第一千五百五十四章 大突破！大升级！
　　轰！
　　汹涌的能量风暴于天镜塔深处的虚空中肆虐开来，引得虚空都是在剧烈的震荡，犹如水波一般，一圈圈的荡漾着。
　　王玄瑾负手而立，目光饶有兴致的望着那能量风暴的源头处...那两座晶体巨山内部的两道人影。
　　经过长达一年半时间的酝酿，李洛与姜青娥两人体内已经积累了极为恐怖的能量，他们此前一直故意压制着，所为的就是这一场惊天大突破。
　　“这两个小家伙的根基还真是雄厚坚固，足足积累了一年半的时间，才逐渐的抵达极限。”王玄瑾略微有些感叹，如那吕清儿，即便是怀有寒冰圣种，这场闭关也只是坚持了一年，可眼下李洛与姜青娥，比她还要多半年。
　　这若非是自身根基稳固，根本就熬不下来。
　　毕竟要将如此磅礴的能量收缩在体内，这对身躯这个容器需要极高的要求。
　　在王玄瑾的注视下，一波波愈发恐怖的能量风暴，不断的从晶体巨山内部的两道人影体内爆发而出。
　　咔嚓！
　　突然间，晶体巨山上有着裂纹开始迅速的蔓延，短短数息，便是弥漫了整个山体。
　　磅礴浩瀚的天地能量汇聚在巨山上方，仿佛是形成了两道巨大的能量漩涡。
　　轰！
　　某一刻，晶体山岳终于是承受到了极限，猛然炸裂，无数晶光划破天际，仿佛一场盛大的流星雨。
　　而晶体山岳内的李洛与姜青娥，在此时陡然睁开了紧闭一年半时间的双目。
　　璀璨夺目的精光，自两人眼中喷射出上千丈，宛如光虹，刺穿了天际。
　　两人的身影则是冲天而起，直接没入到了那上空巨大的能量漩涡之中，漩涡剧烈的搅动起来，同时开始迅速的收缩。
　　半晌后，当能量漩涡被彻底吸收消失时，耀眼的能量光彩，于虚空涌现，仿佛是一轮轮夺目至极的大日在升起。
　　王玄瑾并不受其影响，他洞穿了那精纯而磅礴的能量，他清晰的见到，在李洛与姜青娥的头顶上方，各自矗立着六座完美无瑕，雄伟至极的封侯台。
　　“无双六品。”
　　王玄瑾微微感叹一声，虽然从两人此次闭关一年半的时间所积累的能量中，他能够隐隐的有些猜测，但当亲眼得见时，即便是他这位见惯了无数天骄的天元古学府大院长，依旧还是忍不住的为两人的妖孽程度而心惊。
　　一次闭关，李洛从无双三品，姜青娥则是从无双四品，双双突破到无双六品！
　　一个跨越三品，一个跨越二品！
　　而且这还是无双之品，可不是寻常普通的封侯品阶。
　　其间难度，王玄瑾深有体会，毕竟谁当年年轻时，不是铸就过十柱金台的天骄呢？
　　在王玄瑾感叹时，虚空深处，李洛与姜青娥眼中的精芒也是在此时迅速的收敛，他们抬头望着各自头顶的十柱金台，眼中忍不住的泛起一抹激动之色。
　　这是他们这么多年修炼中，实力提升最大的一次。
　　无双六品，这距离真正的无双侯，已经只有一步之遥！
　　若是跨出这一步，他们将会成为比肩王境强者的无双侯！
　　那时，他们也就真正的跻身进入这世界的巨擘行列，不论放在哪里，都算得上是扛鼎般的人物。
　　甚至，这在李天王一脉中，都具备了立脉的资格，直接成为货真价实的一脉之首。
　　曾经自大夏走出的两人，终于是要成为傲立世间的巨擘强者。
　　李洛心潮澎湃，而后他又急不可耐的感知体内的相宫，因为他想要知道，此次长达一年半时间的修炼，自身的相性品阶，究竟提升到了哪一步。
　　那来自“神果晶相”的能量，极为的神妙，其对相性品阶提升效果，不亚于源源不断的九品灵水奇光，所以这场大机缘，绝对是李洛有史以来获得最大的一次。
　　李洛的心神沉入体内，四座相宫迅速的浮入感知中，再然后，他的心脏就在此时忍不住的剧烈跳动起来。
　　一种狂喜的情绪，于心间升起，冲荡全身每一个角落。
　　因为如今，他的相性...
　　下九品水光相！
　　下九品木土相！
　　下九品天龙雷相！
　　中九品晶冰相！
　　这是何等恐怖的精进，要知道在此次闭关前，李洛体内的相性，唯有水光相达到了下九品，而木土相与天龙雷相，皆是虚九品，至于那晶冰相，更是只达到了七品！
　　然而现在，除了水光相未曾进化外，其余三相，皆是获得了巨大的提升，而这明明获得时间最短的晶冰相，更是后来居上，率先迈入到了中九品的层次！
　　面对这种大升级，饶是以李洛的定力，此时也激动不已。
　　因为体验过这相性品阶在迈入九品后提升是何等的艰难，所以他才明白眼下这场大进化有多么的难得与不可思议。
　　这为他节省了不知多少的时间以及灵水奇光。
　　现在的李洛，感觉自己很强！
　　内心激荡的情绪渐渐的平复，李洛转头看向一旁的姜青娥，俊逸的脸庞上浮现出了充满自信的笑容：“青娥，我终于追赶上你了，你我如今都是无双六品了。”
　　姜青娥粲然深邃的金色美眸虚眯了一下，隐隐间有危险的气息释放出来，这家伙这才刚刚追上她一点，竟然连称呼都开始变了？
　　察觉到姜青娥危险的目光，李洛硬气的道：“青娥，从此以后，攻守易型了！”
　　姜青娥没好气的道：“不好意思，我是上六品，你是下六品，我们依然不是一个层次。”
　　“我的相性大升级，战力非凡！”李洛辩解道。
　　姜青娥冷哼一声，光洁眉心处，突然有着一道光痕浮现，而后光痕徐徐的裂开，一枚神圣到极致的晶核，犹如神灵竖目一般，于其眉心间浮现出来，绽放浓烈圣光。
　　那是...圣相晶核！
　　李洛有些震惊，道：“你的光明相，进化到上九品了？！”
　　“只是一道成功进化而已。”姜青娥淡淡的说道。
　　李洛咂咂嘴巴，有些羡慕，作为曾经获得过“上九品”光明相体验卡的他，很清楚这“圣相晶核”是何等的强大。
　　看来此次他虽然提升不小，但姜青娥同样是获益匪浅。
　　原本李洛以为自此将会完成反超，结果没想到还是被姜青娥领先一点。
　　难受啊。
　　姜青娥则是冷哼一声，盯着李洛道：“想要改变称呼，等你真正完全超过我的那一天再说吧。”
　　李洛无语。
　　“所以，重新叫一次。”姜青娥却是不打算放过他，催促道。
　　李洛面色有些古怪，因为他发现在这种事情上，姜青娥竟然有些异常的执着，于是他似笑非笑的道：“原来你喜欢我这样叫你，你这个癖好真古怪啊。”
　　姜青娥白皙精致的脸颊上罕见的浮现出一抹绯红，眼底更是涌现了一丝羞涩，被这个坏家伙给发现了...
　　可能这就是自小延续而来的惯性吧。
　　“青娥姐。”
　　李洛笑眯眯的凑过来，伸手拉住了姜青娥纤细素手，温柔的道：“其实你这个癖好，我也挺喜欢。”
　　被李洛摸着小手，姜青娥脸色愈发红润了，最终一股羞恼之意涌上来，令得她忍不住用指甲在李洛的手背上狠狠的挠出几道血痕。
　　李洛则是痛得龇牙咧嘴。
　　而在这对一年半未曾有过身体接触的小夫妻打情骂俏的时候，一道幽幽的声音，突然从旁边传来。
　　“你们秀够了没？”
　　“如果够了的话，就准备一下，找个时间去给庞千源收尸吧。”

