《万相之王》第111-120章
==================================================

第三章加更将于晚上8点钟准时首发更新！

八首黑魔王的愤怒(同人)
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，这方天地有暴雨倾斜，不过这场暴雨却是显现着黑色，其中有蕴含着无数负面气息的亡魂在整个天地间疯狂四散游走。
　　“王者之陨，天生异象！”
　　和当初李惊蛰“陨落”时稍有不同，本该福泽满溢的气息被无数恶念之气所取而代之。
　　那是因为，每一尊“异类王”的诞生都是寄托在无数生灵惨死后所散发恶念汇聚。
　　不过。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“李洛脉首，威武。”
　　“天龙五卫，无敌。”
　　一声声如滔天般的激动贺声在那无边人群中彻底爆发响彻了起来。
　　没错，他们天龙五卫终于是再度向所有世人展露出了属于它们的“獠牙”。
　　这是一支真正能够“弑王”的部队。
　　这不是说说，而是真正做到了。
　　远处南风城内，以长公主一众大夏等人为首眼见此景发生，各自都是目瞪口呆停在原地当中。
　　之前还一直在吐槽李洛，“太能装”的虞浪也在说不出任何话来。
　　无他。
　　李洛的举动彻底算是征服了他们在场所有人，同时也是令在场所有人真正看清了其实力究竟有多么恐怖。
　　俗话都说，实力是衡量彼此关系的最好“一面镜子”。
　　在彼此差距大到完全无法抹平时，任何的计谋与算计都将没有任何效果。
　　这一刻，他们再也是不敢抱着当年的心情去看待李洛，而是以对待大夏第一人庞千源的态度去俯视对方。
　　然而，面对这样的结果出现。
　　被姜青娥等人阻拦住的“黑首八魔王”直接彻底暴怒起来。
　　“好好好！！！”
　　“居然敢当着我的面杀我的人。”
　　“你叫李洛是吧？给我拿命来。”
　　“嗡~~~”
　　在“黑首八魔王”八个头颅上，每一颗都是爆发出剧烈漆黑光柱，这些光柱犹如像是吸收磁铁的磁石一样，一经诞生直接是向四面八方吸引来无数天地灵气，不管是正面的或是负面的统统汇聚。
　　一下子，它整个人气息明显肉眼可见攀升起来。
　　于是，在与姜青娥的对峙中开始展现巨大优势。
　　漆黑如墨般的阴影迅速吞噬吸收那璀璨夺目的光明。
　　但，这样的情况并没有持续下去。
　　只见，李洛在亲手完成斩杀一位“异类王”之后，并没有沉迷享受在那一波又一波的欢呼庆贺声中。
　　反而是第一时间，马不停蹄直接带着自身依旧骇人强大的身躯，闪烁出现在姜青娥身旁。
　　他一到来。
　　“砰砰砰！！！”
　　顷刻间，姜青娥等人岌岌可危的局面瞬间是被重新稳固。
　　毕竟姜青娥等几人汇聚力量压根无法真正与一位“三冠王”的分身抗衡。
　　如今有了李洛相助，双方也算是再度变为“旗鼓相当”。
　　“你就是八首黑魔王对吧？！”
　　“来，有本事你就降临下真身，不然，信不信小爷把你这尊分身都给打爆掉。”
　　李洛昂着高傲头颅，一脸桀骜回道。
　　他早已经是猜测到了对方真身无法降临下来，否则对方也不可能仅仅只是以分身显现。
　　而对方的分身撑死也就是“一冠王”的实力，以自身现有加持能量外加上姜青娥等人相助拿下对方，问题不算大。
　　“呵呵，很好，不知道多少年已经没有人敢这样跟我说话了。”
　　“我记得你们人族似乎是有一个叫做王玄瑾的人，他也不敢当面和我这样说。”八首黑魔王听着李洛的声音，整个人冷笑一声就是继续道。
　　“王院长吗？！”
　　王玄瑾乃是天元古学府的院长，自身实力也是处于三冠王顶级层次行列。
　　只是对方想要以此来唬住他，却是不可能。
　　他这一路走来，经历也算不少。
　　“废话少说。”
　　“青娥姐，我们一起上，先把它这具分身摧毁掉。”
　　李洛当机立断，反客为主，率先动起手来。
　　不管对方究竟能否降临下真身，他都必须是要先将眼前这道分身给摧毁了，即便未来对方真身降临，那也可以是令其实力受到损失。
　　“好~~~”
　　姜青娥早已是与李洛同为一心，自然明白其心中所想谋划。
　　于是
　　她手上法决迅速变换，就欲施展“无双术”来攻击对方。
　　在这种层级的交锋当中，一般的封侯术已经是起不到太大作用，而唯一能够一锤定论的只有“无双术”才可以做到。
　　李洛也是准备将早已凝聚待发的“众相龙牙剑阵”轰出。
　　他今天不止是要斩一尊王，眼下所有的“异类王”都是他的目标。
　　杀一个够本，杀两个不嫌多。
　　杀三个那就算是赚麻了。
　　...（本章完）今天

第四章加更，将于晚上9点钟准时首发更新！

离去(同人)
　　不过黑首八魔王显然没有狐魅王那么头铁，在明知可能不敌的情况下，还硬上去，那死了自然怪不了任何人。
　　黑首八魔王感受着来自李洛和姜青娥二人的蓄力联合，双眼微微眯了起来。
　　以他三冠王巅峰的实力感知，自然清楚二人的合击将达到何种地步。
　　虽然远不及他真身实力，但超过他这具分身还是可以做到的。
　　因为当下李洛借助“天龙五卫”力量加持，外加上还有一柄“王级宝具”。
　　思虑下，他猛然一抽身，一缕黑烟凭空升起，间接是带起了一阵遮天蔽日烟雾。
　　这烟雾径直是将几人全部覆盖包裹进去。
　　李洛和姜青娥二人见状，为了防止对方有诈，二人并没有轻举妄动，而是停留在原地继续蓄势。
　　终于，某一刻，二人自身能量达到极限，“轰”一声。
　　一道具象实体化能量光柱冲天而起，借助光柱所散发光芒，先前遮蔽众人的烟雾瞬息被吹散干净。
　　这时，二人才遥遥发现看到，先前还在不远处的黑首八魔王不知何时竟是去到了另外三大邪王身旁，借助三大邪王的掩护，双方原本迸发的惊天大战也是因此停歇了下来。
　　各自都是在相聚千米之外互相盯着对方。
　　李洛和姜青娥二人见状赶忙是去到庞千源和蓝灵子身旁。
　　庞千源，蓝灵子等人见到李洛和姜青娥归来主动也是向其点了点头示意。
　　从这一块开始，他们也是彻底将其视作平等对待，再不是曾经的“师生关系”。
　　李洛真正已是用行动向他们证明了自己是拥有“弑王”的能力，虽然其真实等阶不过只是“无双六品”。
　　可那又如何？
　　在李洛手中就是有着一尊“异类王”的头颅傲人战绩。
　　“庞院长，蓝灵子副院长，抱歉，没能第一时间留住它。”李洛主动致歉说道。
　　“没事，李洛，你做的已经很好了。”
　　“多亏了你，这一场本该必输的局面这才重新有了扭转机会。”庞千源微微一笑开口安抚。
　　他们之前就与这几只异类王多番激烈竞争，可即便如此也是久久未能彻底拿下对方。
　　但伴随着李洛的强势到来出击，其中一只异类王居然当场殒命，这是他们万万没有想象到的结果。
　　不得不说，果然是“长江后浪推前浪，世上新人赶旧人！”
　　“好一个大夏。”
　　“很好。”
　　远处，望着汇聚到一起的李洛众人，八首黑魔王再度冷笑道。
　　它并没有因为先前对抗中的不敌有半分异样，反而依旧是一副凌驾众人之上的摸样。
　　它紧紧盯着李洛许久，最终留下一句话后便率领着三大邪王以及无数异类朝后方深渊暗窟离去。
　　“等我真身降临，你们一个都跑不了，特别是你，李洛。”
　　“放心吧，不会很久的。”
　　“桀桀桀”
　　...
　　阴冷的笑声瞬间是传遍整个大夏。
　　在场无数人都是听着，他们每一个人并没有因对方的离去而感到庆幸反而加剧了心中对于未来的恐惧。
　　特别是以长公主为首的大夏等人。
　　他们并不知晓黑首大魔王巅峰三冠王的实力究竟如何，可是对方却是能够引领险些带给他们覆灭结局的三大邪王就足以说明了一切。
　　一时间，沮丧氛围又是笼罩在了每一个人心中。
　　不过这时，李洛却是站出来，好似有一道惊天龙吟自他嘴中响起：“管你谁来，我大夏自屹立不倒。”
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　这一声音响起，也算是重新振奋鼓舞了在场陷入低谷的士气。
　　是啊，不管怎么说，这一场险些倾覆他们最后“家园”的保卫战终是他们取得了胜利。
　　他们成功是守卫了自己的家园。
　　至于对方的狠话？
　　即便是死，他们也要站着而不是跪着。
　　“所有人，回城。”
　　这时，庞千源也是发出了一声喝令，随后有一股沛然力量如清风席卷一般，扫荡整个战场。
　　这是为了防止有异类故意潜伏从而偷袭他们。
　　至此，这一场大夏保卫战随着李洛等人的强势归来，暂时算是落下一个阶段帷幕。
　　不过所有人都是明白知晓，今日的结束，不过只是明日的开始。
　　接下去的战役，才算真正的“肉搏生死”！（本章完）

第五章加更首发，将于晚上10点钟准时首发更新！

重聚(同人)
　　南风城，王庭。
　　恢弘的大厅内，此刻汇聚了数十道身影，其中当属有两道身影最为引人瞩目。
　　这两道身影分别是一男一女，各自都有着修长身材。
　　而这两人也并非别人，正是李洛和姜青娥。
　　不过明显李洛这边收获了更多聚集，虽说姜青娥依旧如过往般耀眼得让人无法忽视。
　　可是这一回，李洛的发挥却是更加强势一点。
　　当然明眼人都看得出来，姜青娥这是故意在“让位”。
　　毕竟回大夏算是李洛一直以来的心愿，而大夏这些故人也是李洛心中最难以割舍的。
　　“好家伙，你这一声不吭居然就已经是达到了无双六品。”
　　“你还是人吗？”虞浪一脸难受的就是开口说道。
　　自从李洛回来之后，他便一直跟随在其身旁。
　　兄弟二人仿佛也是有数不完的话，一直讲到现在。
　　“怎么？羡慕哥了？”
　　“没事，以后哥会罩着你的，来，叫一声洛哥听听。”李洛微微一笑。
　　“好咧，洛哥。”虞浪似乎又回到了曾经年少时那般不羁，这一幕看得长公主等人也是纷纷记忆涌现心头。
　　他们当中许多人之前也算是看着李洛等人一同成长起来。
　　虽知晓李洛的未来必定会远超常人，可万万没有想到，再度相见居然给众人带来难以抹去的震撼。
　　这已经完全无法用任何言语来形容了。
　　一直到现在，众人似乎还是没有从刚刚那一幕幕的冲击画面中恢复过来。
　　“李洛，士别三日，当刮目相看，这一次真是多亏你了。”
　　不过首位上的庞千源却是主动开口说道。
　　以他的身份在大夏几乎算是能够凌驾皇室之上，虽然明面上大夏是以整个皇室为首。
　　可实际，这位才是大夏一直以来的“守护神”，没有庞大千，大夏早就不复存在了。
　　“庞院长，客气了，大夏也是我的故乡，故乡有难我不可能见死不救。”听着庞千源的声音传来，李洛也是收敛起了面庞上的笑容。
　　对于这位默默无私奉献了多年的王级强者，他是打从心底里发自敬佩。
　　“好！！！”
　　“诸位，眼下我们还不能掉以轻心，异类虽然暂时撤退，但想来一定会卷土重来，我们千万不能掉以轻心。”
　　“李青樱脉首，听闻你擅长阵法一道，能否为我南风城重新布置一番？！”
　　....
　　接下去，庞千源一道道命令布置下去，为的就是提前做好下一次准备，当然他们也不会坐以待毙，眼下优势在手，他们必须要主动发起进攻，直至身处皇城的暗窟。
　　只要彻底剿灭那里，这一场异灾才算清除、
　　而对于庞千源的安排，众人也无不是一一应允并以最快速度执行。
　　最终，在场所有人都是带着凝重神色离去。
　　而李洛也是和姜青娥二人一同返回现如今的洛澜府老宅当中。
　　“咻~~~”
　　二人身影闪烁出现在这一座他们双双皆是有着浓浓情感的老宅。
　　望着眼前那始终和记忆深处画面一模一样的情景，李洛整个人不仅是怔在了原地。
　　将近是快有十年左右时间。
　　当初的少年再度回归也已是变为了青年。
　　虽物是人非，可曾经的一切却依旧没有一丝改变。
　　“终于回家了。”李洛内心深处忍不住发出一声如释重负般的感慨，然后牵着姜青娥的手就是迈入进去。
　　旁人只看到他回归时的“风光无限”，却是没有见着为了能够有现如今的实力与力量，他有多少次是在生死边缘游走，稍一不慎就会落得身陨道消下场。
　　好在，他并没有让人失望，他始终是最争气的那一个。
　　姜青娥也是感触颇深。
　　这里对她而言同样有着不言而喻的重要。
　　这里也是她心中最为坚守的底线，不容有任何人破坏。
　　“还是回家的感觉好呢！”
　　“青娥姐，以后要是一切都平息之后，咱们就返回到这里定居如何？！
　　“到时候，你给我生个大胖小子，可以吗？！”李洛一边回顾着四周老宅所有，一边也是主动笑着道。
　　“倒是想得挺美。”
　　“等你到了天王之后再说吧。”姜青娥白了其一眼，也是享受着始终铭刻在记忆深处的感觉。
　　这感觉对她和李洛而言都是心中最为重要！（本章完）今天的更新内容全部到此结束，感谢大家的观看！

第一千六百零三章 李洛的第一场王战
　　当李洛脚掌狠狠踩着狐魅王的脸庞时，这一幕也是落入到了远处城墙上大夏诸多强者的远眺视线中，那所造成的恐怖冲击感，直接是让得众人脑子陷入了一片长久的空白。
　　在这一幕前，不论是长公主的城府，还是素心副院长的从容或者是秦镇疆久经战阵的临危不乱，都完全的失去了作用。
　　曾经他们在这些异类王的肆虐下有多么的恐惧与绝望，那么眼下那种冲击感就有多强烈！
　　就算鱼红溪这位背景特殊的大夏金龙宝行的会长，都忍不住的微微有些失神，她望着那巨大深坑中，魁梧挺拔，散发着磅礴威压的年轻身影，恍惚间，似是见到了当初李太玄的影子。
　　只不过与那时候的李太玄比，现在的李洛，似乎更加的凶猛。
　　鱼红溪神色浮现一抹复杂之意，李洛这小子，的确是堪称人中之龙，如此天资底蕴，想来就算是在内神州的那些天王脉中，能与其比肩者，恐怕都难以找出几人。
　　也难怪自家女儿对其倾心。
　　“真该死啊，帅哭了！”
　　虞浪捶胸顿足，远处巨坑中青年的一举一动，将他的眼球都震撼到要从眼眶里面飞出来，那种复杂的情感，令他激动得嗷嗷直叫唤。
　　“不行了，他再这么帅下去，我以后还怎么对豆豆保持激情？”
　　一旁的白豆豆终于听不下去了，咬着牙狠狠的一脚踩在虞浪脚背上，短发女孩脸色泛红，叱道：“你给我闭嘴！”
　　这一脚让得虞浪痛苦的捂住嘴巴，止住了鬼哭狼嚎。
　　白豆豆还想喝斥，但却敏锐的见到眼前男子激动的眼眶深处闪烁的水花，于是嘴中的话便是咽了回去，她知道此时的虞浪内心太过的激动，乃至于只能以这样夸张的方式来发泄，毕竟这些年来，这场异灾给他们带来了难以想象的压力。
　　而虞浪身为猎魔队的总队长，更是率领着猎魔队，时刻于生死间游走，每一次猎魔队执行任务，都会有着伤亡出现，虽说平日里虞浪总是一副大大咧咧的模样，但作为身边人，白豆豆还是清楚他内心的自责，他觉得是自己能力不足，才会让得队员不断的死去。
　　圣玄星学府后山的陵园中，有大部分的墓碑，是虞浪亲自去立的，那些都曾经是他的队友。
　　正因为经历了这么多的痛苦与绝望，所以当今日李洛携带着希望而归时，虞浪方才会如此的失控。
　　白豆豆暗叹一声，伸出手握住了虞浪粗糙的手掌，她没有再多说什么，只是静静的陪伴着他。
　　虞浪，最艰难的时刻我们都熬了过去，往后，一切都会好起来了。
　　...
　　“你们这些年，在我的故土，折腾爽了吧？！”
　　而深坑中，此时的李洛，满脸的暴戾与煞气，天龙阵的力量太过的磅礴，这也激发了天龙血脉中所蕴含的凶气，导致他与平日的气质截然不符。
　　但李洛并没有抗拒这种情绪的诞生，因为对于大夏这片故土他心中也怀有特殊的情感，而这些年这场异灾的肆虐，将他记忆中的许多东西都给破坏了。
　　所以此时的李洛，心中也需要好好的将这些年积累的戾气释放出来。
　　而这尊狐魅王，就是最好的发泄目标。
　　李洛的脚掌，狠狠的踩在狐魅王的脸上，足以令得山岳崩塌的力量倾泻而出，将后者那娇媚的脸蛋生生的踩出一道道黑血裂纹。
　　嘶嘶！
　　那狐魅王明显是被李洛先前那凌厉到极致的攻势打得有些发蒙，待得脸庞上的剧痛如潮水般的涌来时，它方才清醒过来，那原本显得妖媚的眼瞳瞬间变得血红，有无穷的暴怒与杀意涌现而出。
　　它无法想象，自己一尊堂堂异类王，竟然会被一个无双六品的小子踩在脚下！
　　刺耳的尖啸声爆从其嘴中爆发，下一瞬，只见得狐魅王身躯上的裂痕中，突然涌现出无数的黑手，这些黑手散发着恶毒的侵蚀之气，然后对着李洛的身躯缠绕而去。
　　这些黑手剧毒无比，若是九品顶侯稍稍沾染，便是会令得封侯台污秽，随之崩裂。
　　“还敢反抗？”
　　李洛见状，脸庞上的狞笑更甚，其身躯上的“天龙百战甲”流淌玄光，继而化为了一种紫金色彩的龙炎，龙炎将他的身躯尽数的覆盖，也将那些侵蚀而来剧毒黑手尽数的焚烧。
　　轰！
　　与此同时，李洛手中的矛锤，裹挟着恐怖的力量，狠狠的对着脚下的狐魅王暴刺而去，霎那间，一道道如深渊般的裂痕自这片大地上浮现。
　　李洛那如暴雨般的攻势，尽数的倾泻于狐魅王的身躯上。
　　短短片刻，便是将狐魅王那曼妙的娇躯彻彻底底的撕碎。
　　待得李洛眼中凶光稍退时，他脚下的狐魅王已经变成了满地黑色碎肉，这些碎肉还在不断的蠕动着。
　　“死了吗？”
　　李洛微微喘了两口气，这天龙阵的王级力量实在太狂暴了，他第一次尝试，竟然把自己变成了一个暴力狂魔。
　　他目光望着四周，狐魅王的身影已经消失，而四周的山川地貌也在他那一道道狂暴的毁灭攻势下被彻底改变，形成了一道道纵横交错的万丈地渊。
　　这狐魅王，难道就这样被他活活锤死了吗？
　　“李洛，小心，王境强者只要本源没有被彻底磨灭，就算肉身被毁，依然能够存活！”而就在此时，那远处另外的战场中，传来了庞千源的提醒声音。
　　李洛先前那恐怖的爆发，也震惊了在场的所有王境强者，但李洛明显是第一次真正与王境强者进行交锋，所以对于王境强者特性也不熟悉，所以庞千源赶紧提醒，免得李洛大意之下被狐魅王偷袭。
　　庞千源的喝声传入耳中，也是令得李洛眼神一凝，然后他催动了腰间的“天龙号角”，顿时号角爆发出了如龙吟般的音波。
　　音波扩散，无孔不入，连虚空都被穿透。
　　而在龙角音波的扩散下，李洛终于是察觉到了一股隐晦而强大的恶念气息于右方虚空深处窥探隐匿，蓄势待发。
　　轰！
　　在李洛发现这股恶念气息的那一霎，那里的虚空突然如镜面般的破裂开来，下一刻，一只百丈庞大的黑影猛的踏空而出，同时有漆黑如墨，其上升腾着可怕恶念气息的黑鞭狠狠的对着他头顶轰下。
　　李洛一声长啸，啸声如龙吟，他并未退避，而是挥动手中的矛与锤，正面与之相撞。
　　如风暴般的能量冲击波肆虐开来。
　　李洛与那道百丈黑影皆是被震退。
　　而此时，李洛方才抬头，望着那道黑影，那是一只百丈左右的九尾黑狐，其后方九条黑色狐尾甩动间，卷起飓风，而那狐尾极为的邪异，其上的每一根狐毛，竟是一具具血淋淋的尸骸所化，当其甩动那尸骸狐尾时，顿时漫天血雨飘荡。
　　而九尾黑狐的面部处，却是先前那狐魅王的妖娆妩媚的脸颊，只不过此时这张脸颊，也被放大了许多倍，故而美感顿时减弱，变得可怖起来。
　　看样子，这才是狐魅王的真身。
　　不过在那黑狐的胸膛处，还是能够见到一道道深深的伤痕，显然，那是李洛此前对它造成的伤害。
　　狐魅王那猩红的眼瞳，死死的盯着李洛，其中的恶毒与暴戾，似是要将后者活活撕碎一般。
　　然而李洛夷然不惧，眼中反而是升腾起了炽热的战意，他身上的天龙五宝齐齐共鸣，宝光冲天，源源不断的吞吐天地能量，为李洛转化着龙之本源。
　　他缓缓的抬起手中的天龙玄黄矛，遥遥的指向甩动着尸骸狐尾的九尾黑狐，磅礴的杀机，引得这片天地都变得昏暗了下来。
　　与此同时，李洛的声音，也是裹挟着杀意，于这天地间，响彻而起。
　　“王境强者很难杀吗？”
　　“今日，我就偏要斩你！”

第一千六百零四章 葬王曲
　　轰！
　　当李洛饱含杀机的声音响起时，他的身影已是冲天而起，挥动手中的矛与锤，化为一道道充斥着龙之本源的恐怖攻势，如潮水般的正面对着狐魅王攻杀而去。
　　而狐魅王也是暴怒嘶啸，尸骸狐尾如同九条死神之鞭，同样是裹挟着恶念本源，迎上李洛。
　　它不信，一个区区无双六品，就算是借助了天龙阵，暂时可比王境，但又有什么资格，敢来斩它？！
　　轰隆！
　　两尊王境强者，再次交锋，短短霎那间，本源之力凶猛碰撞，可谓是真正的天崩地裂，一幅末日之景。
　　而随着双方王境强者的交锋，那无数异类洪流也是受到了驱使，开始对着南风城冲杀而去。
　　城墙上的众多强者见状，连忙严阵以待。
　　不过就在他们还是打算一如既往的防守时，以姜青娥为首的李天王一脉的顶尖强者，却是直接主动出击。
　　一座座巍峨的封侯台冲天而起，鲸吞天地能量，犹如一柄柄利刃尖刀，将那异类洪流轻易的撕裂开来。
　　大夏的异灾，虽说有着异类王的出现，但整体的等级远不如李天王一脉刚刚经历过的黑雨异灾，所以面对着姜青娥这无双上六品，李青鹏，李极罗这些九品顶侯，那些普通的真魔异类，几乎是被摧枯拉朽般的碾碎。
　　特别是姜青娥所在的位置，神圣到极致的光明相力如圣光般横扫，所过处，不论是真魔异类还是普通异类，皆是化为青烟，凭空消散。
　　以她如今的实力，就算是九品真魔都难以在其手中支撑几个回合，更何况眼下这些东西。
　　“好厉害！”
　　而城墙上大夏强者们见到这一幕，也是不由得狂吞口水，而后士气暴涨。
　　“诸位，一起出手！”长公主深吸一口气，轻喝下令，顿时有进攻的鼓声响彻南风城。
　　下一霎，以长公主，素心副院长，秦镇疆等众多大夏封侯强者为首，一道道身影破空而出，开始协助姜青娥等人清除异类洪流。
　　一场激烈血腥的大战，自南风城外，彻底拉开。
　　不过这场大战，让大夏众多强者感到前所未有的轻松，因为有了姜青娥这些顶尖的强援，那些实力较强的真魔异类，几乎是刚刚冒头，便是被一道圣光天降，净化成青烟。
　　没有了这些高级真魔的威胁，大夏的各方强者与部队，便是只需要对付那些普通的真魔异类。
　　压力与威胁骤减。
　　如此顺利的战斗，让得虞浪，白豆豆这些人忍不住的有些恍惚感，自从大夏异灾扩散以来，这数年中，他们每当遭遇异类进攻时，都是需要经历一次次游走于生死间的苦战，很多时候，他们都感觉或许会死在异类的手中。
　　而正因为知晓与异类交锋的艰难，眼下这种轻松的战斗，他们反而是有些不太会了。
　　这种莫名的幸福，令得人忍不住的生出热泪盈眶之感。
　　这场灾难，难道真的要迎来终结了吗？
　　不过，所有人也都明白，眼下的顺利，只是因为那些异类王无法参战，而这场大战的胜负，最终也需要看双方的王境强者那边的情况。
　　一道道目光，不断的对着这片战场上的四座战圈中扫去，那里是双方的四王之战！
　　而其中，最引人注目的，莫过于李洛与狐魅王的战斗，因为李洛的攻势太过的凶悍，他魁梧挺拔的身躯，仿佛是龙神降世，那具肉身散发着令人感到震怖的力量波动，不论那狐魅王发动何等猛烈的攻势，都会被他以最为强硬的姿态击溃，然后发动反击。
　　短短半个时辰的时间，双方施展各种手段硬撼了上千回合，打得天地能量仿佛都随之溃散，变得稀薄。
　　轰！
　　李洛挥动天龙玄黄矛，划起万丈虹芒，将那如狂风暴雨的尸骸狐尾攻势震退，而另外一只手，则是挥动着天龙金骨锤，砸碎虚空，带起可怕的力量洪流，狠狠的砸在了狐魅王身躯上。
　　狐魅王身躯剧震，被轰飞而退，庞大的狐身血肉破裂，黑血泼洒，但随即血肉中涌现出无数黑色丝线，又将其溃散的肉身给恢复了过来。
　　李洛望着这一幕，眼睛眯了一下，王境强者的生命力真是顽强到不可思议，因为他们自身的相性已经彻底化为本源，自身与本源相融，只要本源不灭，其自身就不灭。
　　这是封侯境难以想象的层次。
　　果然，封侯境与王境之间，几乎是一种层次的跃迁。
　　如果不是此次借助天龙阵的力量将自身推升至王境，李洛今日就算是倾尽手段，也不可能重创这狐魅王。
　　不过在双方王境强者互相交锋的这段时间，正面的战场，由于姜青娥，李青鹏，李极罗这些强援的出手，大夏这边明显开始以摧枯拉朽之势，清理异类洪流。
　　到了现在，任谁都看得出来，此次四邪王倾巢而出的攻势，已经不可能摸到南风城的城墙。
　　所以，四邪王开始有了退意。
　　最终，当残阳西落，照耀这片战场时，那正在与庞千源，蓝灵子，李青樱纠缠的三尊异类王，皆是不约而同的倒射而退，本源恶念涌动，逼退三人的追击。
　　而庞千源三人也没有真打算追击，因为他们很清楚，虽然在交手中他们都占据着一些上风，但这些上风并不足以决定胜局，王境强者的生命力太过的顽强，衍变成本源的相性，赋予他们诸多神妙的手段与形态，所以他们都非常清楚的知道，想要真正斩杀一名王境强者究竟有多么的困难。
　　所以能够打退对方，庞千源已是感到满意。
　　随着鱼魑王它们开始撤退，那些异类洪流也无法维持，顿时如潮水般的不断后撤。
　　大夏这边，士气暴涨，厮杀追击声响彻天际，试图将异类赶得更远。
　　轰！
　　李洛这边，那狐魅王在与之一次次的硬碰后，也是被震得连连后退，那九条血淋淋的骸骨狐尾上，已是变得有些光秃秃的，狐身上，也是出现了深深的伤痕。
　　而李洛同样有所负伤，身躯上的天龙百战甲上被撕裂出一道道狰狞的裂痕，甚至伤及到了他的肉身，但这些对于李洛而言，不过只是小小创伤，如今的他，乃是身怀上九品天龙相的“王境”实力，龙之本源在他的体内流淌，赋予了他极为恐怖的肉身强度与肉身力量，故而随着其体内龙之本源散发出本源金烟，不仅天龙百战甲迅速的恢复，连其身躯上被恶念本源侵蚀出来的伤痕，也是在消失。
　　“李洛是吗？这一次就让你苟活，等你哪天失去了这阵法加持，我定会将你的尸骸剥皮，悬挂在我的尾巴上！”
　　“还有你所熟识的那些人，我也一个不会放过，定要你们团团圆圆！”
　　狐魅王也察觉到李洛那肉身散发着的惊人压迫感，所以它也明白，此次难有胜算，再加上鱼魑王它们也开始撤退，于是它也不打算继续缠斗，那人脸红唇中，传出阴森恶毒的言语。
　　“哦？”
　　李洛闻言，眼中顿时有凶光爆闪，他面庞上涌动着凛然杀机，却并没有任何要罢手的打算，而是脚步踏出，身躯直接如蛮龙般撞碎虚空，对着狐魅王杀去。
　　“不知死活！”
　　李洛还不愿意罢手，也是激怒了鱼魑王，尸魍王，妖魉王，它们厉啸出声，虚空剧烈震荡，就要对李洛围杀。
　　但庞千源，蓝灵子，李青樱又怎会给它们这种机会，于是皆是出手，磅礴本源之力呼啸而至，将它们阻拦。
　　“庞院长，你们帮我拦住那三邪王！”李洛如雷鸣般的喝声响起。
　　庞千源无奈，道：“李洛，王境强者不是那么好杀的，只要它有一丝本源未曾磨灭，就能重塑真身，不死不灭。”
　　“而且一般的手段，也无法磨灭本源！”
　　而就在庞千源此话刚刚落下时，蓝灵子，李青樱突然眼神一凝，目光猛的投向那被一道道万丈地渊遍布的大地。
　　那地底，在此时传出了一道道古老，悠扬的剑吟之声。
　　轰！
　　下一瞬，大地深处，有浩瀚无尽的剑气冲天而起，剑气流转间，直接是形成了一座古老而神秘的剑阵，缓缓运转。
　　剑阵之中，五柄似龙牙般的长剑，静静的悬浮。
　　浩瀚的幽暗剑光，于剑阵中呼啸而动，那剑光之锋锐凌厉，连庞千源他们这些王境强者，都忍不住的生出了一些头皮发麻之感。
　　“这是...无双术？！”
　　李洛眉心，那金色的圣相晶核如同神灵竖目一般，呼啸出浩浩荡荡的本源之力，似是无数龙影，尽数的落入那剑阵之中。
　　李洛望着剑阵中成形的五柄龙牙剑，随着浩瀚归湮剑光的涌现，一座剑狱在渐渐的成形。
　　不过，五龙牙，恐怕还不够！
　　李洛仰天怒吼，吼声似天龙之吟，体内的天龙相在此时运转到极致，这也令得剑阵内的五柄龙牙剑，体形不断的碰撞，剑光更为的霸道，锋锐。
　　“第六剑，出！”
　　李洛双手陡然结印，只见那剑阵之中，突然有着磅礴浩瀚的晶光席卷，只见得一柄璀璨耀眼，仿佛晶石所铸的龙牙剑，自其中徐徐的升起。
　　第六剑，晶龙牙剑！
　　当这第六柄龙牙剑出现在剑阵中时，其内充斥的幽暗剑光，也是在此时，陡然变得更为的狂暴。
　　连庞千源他们，都是心中生出了一股惧意。
　　李洛脚踏虚空，紫金色的长发在狂风中猎猎作响，他目光充斥着杀机的锁定远处的狐魅王，喝声如龙吟般的炸响。
　　“一般的手段不行，那就用不一般的！”
　　“今日，这斩王战绩，我拿定了！”
　　“谁都救不得它！”
　　“我说的！”
　　伴随着李洛那如惊雷般一波波炸响的喝声，众相龙牙剑阵陡然运转，只见在那剑狱深处，似乎是传出了一种令得王境强者都生出惧意的神秘音波，仿佛一首曲子...
　　此为...众相龙牙剑阵，六龙牙！
　　葬王曲！

第一千六百零五章 斩王！
　　嗡！
　　幽暗，神秘的剑阵宛如来自远古的毁灭巨兽一般，盘踞于这片天际，无尽的幽暗剑光在其中流淌，隐隐的形成了一座看不见尽头的剑狱。
　　而此时，剑狱的深处，无数幽暗剑光在碰撞，融合。
　　恐怖的凌厉剑意释放出来，引得虚空不断的崩塌，而亿万道剑光在碰撞间，剑吟声汇聚在了一起，那种特殊的音波糅合在一起，似是一些古老而原始的音符。
　　音符形成了一首神秘的曲子。
　　一首，令得王境强者都陡然间有些毛骨悚然的...葬王曲。
　　肉眼可见的音波，自剑狱中蔓延而出，其速之快，似乎是能够凝滞空间，音波所过处，一切都因此变得静止了下来。
　　这一刻，不论是庞千源，蓝灵子还是那四邪王，眼中都是有着一抹惊惧之色涌现而出。
　　因为当那幽暗的剑光音波扩散时，他们体内的本源核，皆是在此时发出了细微的震颤，那是受到了极大威胁的表现。
　　也就是说，李洛此时施展的这道毁灭剑招，竟然真的能够威胁他们的本源。
　　这是何等凌厉凶悍的无双术？！
　　而当他们震骇间，李洛下手却是毫不犹豫，他眉心那一道如神灵竖目般的圣相晶核，在此时耀眼到了极致，其内似是有古老的天龙长啸，龙啸穿透时空而来。
　　磅礴浩瀚的龙之本源，在此时尽数的爆发。
　　李洛面色凌厉，双掌推出，那幽暗的剑光音波直接是斩向了狐魅王，其速之快，就算是王境强者也不可能躲避。
　　那狐魅王狐身上的毛发都是在此时陡然竖起，瞳孔缩至针尖大小，它身后九条骸骨狐尾裹挟着浓厚至极的恶念本源，迅速的于虚空勾勒，化为了足足九张血红色符篆。
　　咻！
　　九张本源符篆带起惊天恶啸，卷起滚滚血海，迎上了那音波剑光。
　　嗤啦！
　　然而接触的瞬间，一张张凝聚着狐魅王自身本源力量的血符，直接是犹如豆腐一般被轻易的切割开来，其上所加持的恶念本源，也是在剑光的冲刷下，迅速的黯淡，最终化为虚无。
　　九张本源符，不过霎那间，尽数破碎。
　　狐魅王的眼中，忍不住的涌上骇然之色，李洛那剑光之内所蕴含的本源力量，超乎想象的霸道，竟然连它的本源力量都无法抵挡。
　　这一幕，让得狐魅王知晓，面对着李洛这道杀招，它已不能硬扛。
　　于是下一刻，狐魅王身影一晃，便是化为万千道黑狐之影，有的冲天而起，有的直接没入大地深处，还有的竟是穿透空间而去，令人无法追击。
　　但就算是如此玄妙的逃遁之术，此时也完全没有效果，因为那音波剑光似乎是无孔不入，不论是处于何地，音波皆是如影随形。
　　砰！砰！
　　于是霎那间，天空，大地以及虚空深处，接连的响起了无数狐狸凄厉的惨叫声。
　　远处虚空破碎，一道黑影狼狈逃出，正是狐魅王，不过此时的它，浑身布满着深深的剑痕，剑痕上散发着霸道而锋锐的本源波动，不断的侵蚀狐魅王的身体。
　　而且，它那九条骸骨狐尾，也是在此时仅剩下四条。
　　原本气吞天地的凶威，在此时彻底萎靡。
　　同时狐魅王所在的虚空，此时还在不断的崩塌，有幽暗的音波剑光自四面八方的虚空中涌来，将其所在的虚空尽数的封锁。
　　此时此刻，狐魅王只能厉声喊道：“救我！”
　　它怎么都没想到，自己堂堂一尊异类王，竟然会被一个无双六品逼入这种险境，眼下的情况，这音波剑光如附骨之疽，根本无法甩掉，而且在剑光一次次的侵蚀而来时，狐魅王能够清晰的感觉到自身的本源在被不断的磨灭。
　　这样的情况持续下去，极为不妙。
　　远处天际，鱼魑王，尸魍王，妖魉王见到这一幕，也是有些变色，同等级的王境强者交锋，除非是拥有着特别强横的手段，不然一般都很难给对方造成致命的伤害，毕竟互相都是身化本源，保命手段以及生命力的顽强超乎想象，就如鱼魑王，它与庞千源对峙交锋已经数十年了，但谁都没奈何得了对方。
　　可谁料到，这个初出茅庐的李洛，竟然一出面，就把狐魅王逼入险境。
　　现在十大神州的年轻强者，都这么狠的吗？
　　不过不管如何，它们也不能坐视狐魅王真的被李洛斩杀于此，一尊异类王的损失，就算是它们也承受不起。
　　但此时庞千源，蓝灵子，李青樱三名王境强者又正在对它们虎视眈眈，令得它们无法出手。
　　“看来只能祭出大人所赐之物了。”鱼魑王如死鱼般的灰白眼瞳中，流转着阴冷的光泽，说道。
　　话音落下，它张开嘴巴，吐出了一张巴掌大小的黑皮，黑皮上，铭刻着无数阴森诡异的符文。
　　黑皮迎风暴涨，转眼化为数十丈左右，似是一张画卷，而此时画卷上有黑暗的漩涡涌动，渐渐的，一只脑袋缓缓的浮现。
　　那只脑袋呈现青色，额生尖锐的独角，双目如熔岩，而当这只脑袋出现时，天地间涌动的恶念气息顿时随之暴涨到极为恐怖的程度。
　　一股压迫感，笼罩整个天地。
　　“那是...”蓝灵子，李青樱见到这青面独角的脑袋，脸色微变。
　　“八首黑魔王的一首，不过并非是真首，而是以其血肉为材，绘制而成。”庞千源沉声说道。
　　蓝灵子神色难看，那八首黑魔王乃是三冠王巅峰的存在，甚至还传其有望进阶大魔王，成为异类中最顶端的层次，所以就算只是它的一首之印，也给他们带来极强的压迫感。
　　而鱼魑王则是对着那青面独角首敬畏的微微弯身，然后伸手一指，那青面之首便是化为青光对着远处的李洛破空而去。
　　李洛立即有所感应，当即神情也是忍不住的一凝，对方这一手太过的突然，直接打破了平衡，他眼下想要应对，唯有以剑阵相抗，可如此一来，那狐魅王必定就趁机跑了。
　　而此次将对方逼入绝境，本就有些出其不意，所以若是此次无法将狐魅王斩杀，那么往后对方恐怕也不会给他这样的机会了。
　　犹豫数息，李洛只能一声暗叹，终归还是要保全自身为重。
　　不过，就当李洛要以剑阵护体时，庞千源的声音远远的传来：“李洛，你尽管做你的事情！其余的，交给我来！”
　　庞千源伸出手掌，只见得一只暗金色彩的金杯闪现而出，金杯极其的精致，杯身上，有金龙蜿蜒盘踞，龙尾与龙首刚好形成了金杯之柄，有神妙的波动随之散发出来，充斥天地间。
　　蓝灵子看了金杯一眼，道：“你要动用龙骨圣杯？此物被你用来封印异灾数年，其内能量濒临枯竭，到时候你再想借此物庇护一些圣玄星学府的学员，恐怕就做不到了。”
　　这龙骨圣杯算是如今庞千源手中最强的底牌了，他原本打算是在面临绝境时，借此护住一些圣玄星学府的学员，以做最后的退路，故而迟迟不敢动用，没想到眼下，竟会主动取出。
　　“之前是没得选，只能做最坏的打算，但如今李洛率强援归来，局势倒是缓解了许多，此时他如果真能斩杀狐魅王，那对于这场异灾，也是极大的重挫。”庞千源神色果断，而后他手中的“龙骨圣杯”陡然破空而出，下一瞬，圣杯之中，竟是飞出了一道古老巨大的龙影，龙影裹挟着浩瀚之力，将那青面独角首给阻截下来。
　　“庞院长，多谢了！”
　　庞千源的果断出手，也是令得李洛大喜，而后他不敢拖沓，下一刻，葬王曲全力催动，其眉心的“圣相晶核”如一轮耀日绽放夺目玄光。
　　霸道至极的音波剑光卷向了狐魅王，那剑光中蕴含的本源力量锋锐到了极致，直接是在此时撕裂了狐魅王强韧的身躯，将其在顷刻间凌迟分割。
　　狐魅王则是爆发出凄厉，痛苦，怨毒的惨叫声，它自身的本源力量在不断被“葬王曲”消磨，那在外人耳中，听起来有些古老悠扬的音调，此时对于它而言，却是催命的魔咒。
　　狐魅王倾尽全力，疯狂的对着那音波剑光之外逃去，试图摆脱。
　　磅礴浩瀚的恶念本源从其体内不断的涌出，抵御着这一首“葬王曲”。
　　李洛见状，也是拼命的催动体内最后一丝的力量，其脸色紧绷到近乎狰狞的地步，拼斗到这个程度，他已经开始感觉到天龙阵的力量都开始出现枯竭的迹象。
　　后方天龙五卫结阵处，上万人都是脸色苍白至极，但却依旧死死的咬着牙，维持阵法，为李洛提供力量。
　　“差一点，就差一点了！”
　　李洛咬牙切齿，那狐魅王的肉身即将彻底溃散，只要再坚持片刻，就可将其打散，彻底重创。
　　可他已然力竭，而偏偏那狐魅王在绝命下，硬生生的扛着“葬王曲”，在逐渐的脱离剑光覆盖的范围。
　　而就在这双方疯狂角力的时刻，突然天地间有神圣的光明相力爆发，一道倩影从天而降，落入那天龙阵的前方。
　　那是姜青娥！
　　“李洛，可别忘了，我还是龙牙使呢。”与此同时，她的轻笑声传来，落在李洛耳中，却是宛如天籁之音。
　　六座十柱金台冲天而起，澎湃神圣的光明相力，完美的融入到了天龙阵内。
　　这一霎那，宛如是天降甘霖。
　　李洛那即将枯竭的力量，仿佛是迎来了救命的甘泉，他顿时忍不住的仰天长啸，将这最后的力量，注入到了“葬王曲”中。
　　古老悠扬的音调，在剑吟碰撞间，于天地间陡然高昂的响起。
　　那狐魅王的眼瞳，却是在此时涌上了惊骇欲绝之色，它明明就差一步，就能脱离这音波剑光的猎杀区域，可偏偏...
　　霸道，锋锐的音波剑光冲刷而至。
　　狐魅王的身躯，陡然凝滞在了天空中。
　　然后下一刻，这天地间无数道震撼的目光便是见到，狐魅王的身体，开始破裂，浓浓的恶念本源在消散，在天地间刮起了阴冷的黑风。
　　狐魅王的身躯，彻底消散。
　　唯有一颗流淌着猩红液体的本源核，滴溜溜的旋转着，在那本源核内部，可见一道黑狐影子，面露恐惧惊慌。
　　天地皆寂。
　　就连庞千源，蓝灵子，李青樱这些王境强者，都是在此时忍不住的动容，谁都没想到，那尊狐魅王，竟然会在今日，被李洛活活打灭了真身！
　　他真的...斩王了！

八首黑魔王的威胁(同人)
　　不过，也就在众人惊骇的同时。
　　那先前由鱼魑王所祭出的青面独角脑袋却是呼的化为一阵疾风，以迅雷之势就是朝着那颗流淌着猩红液体的本源核掠去。
　　“不好，李洛，快阻止它！”
　　庞千源见状猛地回过神来，一脸惊呼喊道。
　　他怎么也没想到，明明自己已经竭尽全力阻拦对方，对方却还依旧脱困。
　　虽说，狐魅王的真身彻彻底底是被李洛摧毁了，可王级强者强者并没有那么容易就彻底陨灭。
　　但凡只要有一丝本源之气残存，那便拥有重新复活的机会。
　　闻言。
　　李洛也是当机立断，直接伸出左手朝着面前虚空就是狠狠一抓。
　　“嗡！！！”
　　刹那间。
　　李洛只感觉到有一股锋利之极力量凌驾出现在那一颗本源之核周围，然后将其周边空间挤压的十分严重，这种层次的碾压，王级之下几乎是触之即亡。
　　不过，他还是先于对方一步强行将其握入手中，然后顶着巨大的碾压之力将手收了回来。
　　望着手中那代表着一位“异类王”的本源之核，李洛并没有将其当面摧毁。
　　这是他第一次得到如此之物，他觉得也许未来会有其他作用。
　　当然，他也没有继续多想，眼下还不是时候。
　　果然，那由八首黑魔王所化的青面独角脑袋眼见自己居然失利，整个诡异的身躯竟是忽的幻化膨胀起来。
　　“轰轰！！！”
　　转瞬间，一道庞然黑影带着无比恐怖的气息悄然而至。
　　但是这并非真身，只是一缕意念降临。
　　“好，好，很好，居然胆敢动我的人。”
　　这缕意念一现身，整片天地莫名给人像是被压了一头一样。
　　而有如此威势威能，以李洛等人所感受，具都是清楚那时唯独只有王级之上的天王才配拥有。
　　“八首黑魔王？！”
　　李洛首当其冲，他第一时间猛地向后退去，然后喃喃沉声自语道。
　　他并没有真正见过对方，可是凭借他对眼前出现意念的直觉，他却是认定了对方身份。
　　而也的确正如他也认定的那般，这道意念正是八首黑魔王的。
　　据传，八首黑魔王乃是三冠王巅峰实力，距离突破堪比天王的大魔王也仅仅只差一步之遥。
　　现在亲自面对来看，这传言倒的确不算假。
　　“你是李洛对吧。”
　　“我记住你了，但敢当着我的面杀我的人，你胆子很大。”八首黑魔王紧紧盯着李洛看去。
　　他有一双深邃如淡墨的眼瞳，好似被盯上的人都将会被其强行吞噬吸收一样。
　　对此，李洛却是并不以为然。
　　对方记不记得他，他压根不在意，双方的立场本就敌对，不是你死就是亡。
　　今天他能够强势斩杀一位“异类王”，他日如若不小心，那么也将会被对“异类王”击杀的风险。
　　“成王败寇”，这没什么好说的。
　　“是又如何？！”
　　“你们这些异类侵犯我人族家园，毁灭了属于我们人族的地盘，你可知这片土地对我意义如何？！”
　　“不怕告诉你，这是生我，育我的地方。”
　　“是我所有重要伙伴的栖息之地。”
　　“你们敢在我的地方上撒野造次，那么就得做好被我斩杀的后果。”李洛面不改色昂起坚毅头颅就是禀然回道。
　　“呵呵，故土是吗？”
　　“好。”
　　“这一次就算你们赢了。”
　　“不过，你别以为事情就这么结束了。”
　　“再过不久，等我的真身降临，到时候我会让你明白，在绝对力量面前，你不过只是一缕蝼蚁罢了。”
　　“万相种加后天圣种？”
　　“天赋倒是不错，只是可惜了命不长。”八首黑魔王冷冷威胁道。
　　而后，它主动闪烁身形从原地消失。
　　再度出现时，人已是重新变化成为了最初开始的一块不起眼黑皮。
　　黑皮落入鱼魑王手中。
　　鱼魑王见状，当即也是和另外两大邪王互相对视一样。
　　三人第一时间马上催动身形，朝着后方深处暗窟离去。
　　它们本就有了退意，现在又得到了来着“”
　　三人第一时间马上抽动身形，朝着后方深处暗窟离去。
　　它们本就有了退意，现在又得到了来着八首黑魔王的指令自然是不敢在多留一刻。
　　毕竟，狐魅王可是刚刚“死”在它们面前，即便它们自诩并不比其弱，可现实结果摆在眼前，由不得它们不去相信对方也是真有能力击杀它们。

无畏！(番外)
　　三大邪王一走。
　　原本围堵在南风城远处无数真魔异类也是纷纷化作惊鸟四散，迅速离开。
　　至此，这一次的异灾攻城也算是有惊无险结束。
　　而身处在高空处的庞千源等人见状也并没有继续出手拦截。
　　王级层次强者如若想要拼死离去，除非是天王级别存在出手，否则一般同阶是很难将其留下来的。
　　类似像李洛成功斩杀狐魅王的情况并不多见。
　　甚至说句不好听的，他们都完全没有想象到李洛居然会如此生猛，动不动就真的斩杀掉了一尊“异类王”。
　　如此恐怖战绩，说他现在是外神州第一人真的不算夸张。
　　于是。
　　他们马上也是赶往来到李洛身旁。
　　再度见到李洛，此刻因为“天龙五卫”力量的散去，明显李洛整个人气息是萎靡了一大截，再也没有了刚刚那种傲视群雄，天上天下，唯我独尊的气势。
　　这很正常，众人对此并不意外，反而觉得李洛未来的上限绝对不止于此。
　　而李洛也是一直坚持到对方所有人都离去之后，这才一屁股直接坐了下去。
　　能够坚持这么久，对他自身而言也属实不易。
　　当然，不止是李洛，实际整个“天龙五卫”整整约莫上万人这一刹都是因自身所有能量耗尽从而摊到在地，每一个人都一动不动，就像是“死狗”一样十分狼狈。
　　但，经此一役之后，“天龙五卫”的名声也将再度响彻在整个十大神州当中。
　　因为，他们又一次真正凭借“合阵之力”成功弑杀了一位王级强者。
　　如此战绩，怎能不令人为之动容。
　　“李洛，你还好吧？”
　　“没事吧？！”
　　“干的漂亮。”
　　庞千源与蓝灵子的声音一同响彻起来。
　　而李青樱则是略带担忧的看着，毕竟李洛现在身份可是他们李天王一脉最重要的存在，她此次随同出行也是为了护其安危，绝对不能让他出事。
　　“我没事，多谢庞院长和蓝灵子副院长的关心。”
　　“只是可惜了，没有完全能留下对方所有人。”
　　借助着姜青娥的搀扶，李洛也是挣扎起身。
　　二人早已同心，姜青娥也是在所有人之前便来到李洛身旁。
　　在察觉到其并没有什么大碍只是力量殆尽之后便开始输送能量为其恢复。
　　一阵阵暖洋洋的光明气息，就像是抚平被掏空的躯壳一样，给人重振。
　　“你太谦虚了。”
　　“士别三日，当刮目相看。”
　　“现在的你，怕是比我们这些老家伙都要强。”
　　庞千源松了一口气，再确定李洛没事之后，摆了摆手一脸认真说道。
　　李洛的强势让他真正见识到了何谓“天骄”，何谓“希望”。
　　如果说，大夏真的能够摆脱灭亡困境，那么唯一希望只有是在李洛身上。
　　其他任何人都无法替代，他不行，蓝灵子也是一样。
　　对此，李洛依旧是摇了摇头，因为这一场战役并没有真正结束，对方也只是暂时离去，恐怕之后还要再度相见。
　　而且对方刚刚离去前，也留下了狠话，恐怕到时候才是真正的大决战。
　　似乎是看出了李洛心中的忧虑，蓝灵子却是先一步出声安抚道：“放心，那八首黑魔王如若真的降临下来，我们学府联盟也一定会有强者增援，不会见死不救的。”
　　“好。”
　　听闻如此，李洛这才也是安心下来，毕竟不管怎么说对方可是一位堪比三冠王巅峰的存在，是不争的事实。
　　即便他再怎么强势，双方存在的差距短时间内也是无法抹平。
　　但这并不意味着他就惧怕对方了，正相反，不管是面对什么样的强大敌人。
　　既然他已经是成功回来了，那他就绝对不会后退一步，甚至是说抛下伙伴众人独自离去。
　　即便他有这个能力他也不会这么做的。
　　因为这里是他的“家”，是他心中深处最为重要的地方，在这里也有着他最重要的人和事物。
　　他不会让任何人来破坏掉这些。
　　“嗯，走吧，我们先回城，想必你的那些伙伴们都已经等候多时了。”庞千源点了点头，而后目光也是扫视起整个战场。
　　从远致近。
　　所有一切尽皆被他所感悟知晓。
　　这便是王级强者的能力。
　　一念覆盖万里。
　　他稍稍有点惊讶，因为他发现，这一次他们大夏所有军队几乎没有任何损失，不管是他们学府联盟的人还是大夏本土军队。
　　恐怕这些都得归功于李洛所带来的人身上。
　　正是他们的出手，这才阻拦了大面积的伤亡再现。
　　不然每一次的抵御异灾，他们都必须是要付出极大代价才能守住。
　　“好。”
　　李洛也是重重点了点头。
　　俱往昔，曾经的伙伴终于又能再度相见了。

久别重逢！(番外)
　　南风城，王庭！
　　经历了最为惊心动魄的交锋后，以长公主等一众为首的大夏等人也是认识到了自身与异类之间的巨大差距。
　　这份差距不是短时间内可以抹平的。
　　不过，他们也并没有心生出绝望，即便得知了可能不久后，那所谓的三冠王巅峰存在，八首黑魔王会真正降临，他们也不惧。
　　因为他们终于是迎来属于大夏的“救世主”。
　　而这人也并非别人，正是全场最为瞩目的李洛。
　　没错，自结束战役返回之后李洛便受到了最为热烈与欢呼的迎接。
　　不管是之前双方有过矛盾或是本就交情颇深，每一个人都是发自内心的向李洛表达善意。
　　对此，李洛也是一一笑着回应，尤其是面对一些曾经的故人。
　　想当初这些人或是帮助他或是阻拦他，可现在俱往昔这些都已经成为了过去。
　　这些也都将是他记忆深处不可磨灭的东西，也是他这一路成长来最不可或缺的。
　　他并不会在意曾经的一些“恶意”，尽管对他而言，这都只是磨砺罢了，他也始终坚信正是有了这些方才能有他今天的成就。
　　“诸位，看见你们都还在，我就放心了。”
　　“在这里，我也向大家表态，我在，我大夏在，大夏亡，我亡。”李洛环顾四周向众人说道。
　　“好！”
　　“我等也愿一同与大夏共存亡。”
　　顿时，齐天般的附和声响彻起来。
　　有了李洛的带头，他们自然不会离开这相处几十年的“家园”。
　　主要是，离开了大夏他们当中绝大多数人都难以在生存，因为不止是大夏，现在整个十大神州内几乎无处不都是异灾频发。
　　去了其他地方，说不定他们怎么死的都不知道。
　　留在大夏，起码还有一丝希望。
　　于是。
　　众人也是对之后的应对部署一一发表了自己的看法，其中长公主又一次展露出不俗的谋略。
　　虽说她是女儿身，可对于治国人心方面却是独有手段。
　　这一点即便是大夏真正的守护神庞千源也不一定比得上。
　　紧接着，长公主非常敏锐的察觉到了，李洛似乎想要离去的心情。
　　当即便是微笑开口道：“李洛脉首，可以先行前往圣星玄学府，想必那里也还有要事相谈。”
　　“可以吗？”
　　李洛一愣，倒是没有想到对方居然会主动说道。
　　不过很快他便也是露出灿烂笑容，明白了对方的用意。
　　“那我就先行告退了，王上如若有什么事情安排，尽管和李青樱脉首以及我的叔伯长辈交待便可。”李洛拉着身旁姜青娥就欲离开。
　　“去吧，注意安全。”长公主十分善解人意一笑。
　　对抗异类李洛和姜青娥两人或许十分在行，不过对于这种官场事情，想来还是她较为擅长一些。
　　于是。
　　李洛和姜青娥便迅速闪烁身形，离开了这里。
　　“咻~~~”
　　二人几乎只是用了不到几个呼吸的时间，再度出现时，人已然是来到了那记忆深处，最想念的地方。
　　望着头顶上面所出现的熟悉字样，李洛和姜青娥二人不禁都是会心一笑。
　　“圣星玄学府。”
　　这几个字重新勾起他们无尽回忆。
　　想当初，他们正是在这一座小小的星学府当中，一步一步崛起努力修炼。
　　现在重新回过头来看，恐怕说出去他们自己也不敢太过相信。
　　十年时间不到，他们双双都已经成就“无双六品”。
　　而同期最为厉害的也不过只是虞浪耗尽自身未来生命作为代价的三品封侯。
　　当然，这也和双方各自所际遇不同，也不能完全比之。
　　“我们回来了。”
　　李洛和姜青娥重新收敛起心中思绪，然后迈步踏进了这座无比熟悉的学府当中。
　　“砰~~~”
　　刚一进来，瞬间在他们面前上空，出现了无数色彩斑驳绚丽的彩带。
　　这些彩带就像是庆贺他们回归一样，疯狂激动的飘舞着。
　　而同时还有那一道道熟悉的声音与人影从四面八周迅速涌现出来。
　　“欢迎回来。”
　　“李洛。”
　　“青娥”
　　在人群最前方的赫然便是以虞浪白豆豆为首的一众曾经伙伴，当然也还有蔡薇，颜灵卿这些洛澜府的“真正主人”。
　　这每一道身影出现，无一不都是李洛和姜青娥心中最为重要的伙伴，没有之一。

第一千六百零六章 万相轮，炼化！
　　天地间狂暴汹涌的能量洪流，在此时戛然而止，唯有阴冷的黑风，裹挟着刺骨的寒意，于天地间吹拂，带着哀鸣，似是王者陨落的悲歌。
　　无数道视线近乎失神的望着狐魅王真身消散之处，那尊曾经令得大夏众多强者感到绝望恐惧的异类王，此时唯剩下一颗猩红色的“本源核”在半空中滴溜溜的旋转。
　　那属于异类王的压迫感，也是在这一刻消失殆尽。
　　那种压迫的消失，也让得众人明白，狐魅王，竟然真的是被李洛斩杀！
　　虞浪，长公主，鱼红溪等人的眼中，涌动着惊涛骇浪，他们竟然亲眼见证了一尊王境强者的陨落，而且最震撼的是，这样的战绩，竟然是出自李洛的手中！
　　“这家伙，都已经强到这一步了吗？”虞浪远远的注视着李洛的身影，脸庞上的情绪随着先前与异类激烈的厮杀，反而是渐渐的平息下来，他眼中有着浓烈的笑意涌现出来。
　　“哈哈哈，豆豆，你看见没？我说过，只要等李洛回来的那一天，所有的绝望，都将会被终结！”他冲着前方的白豆豆发出了大笑声。
　　白豆豆将手中的红缨枪自一头异类的脑门间抽出，溅出漆黑的血液，她望着此时情绪反而开始恢复正常的虞浪，也是展颜微微一笑，轻轻点头。
　　“你说得没错，当李洛归来时，一切都将被终结。”
　　虞浪自始至终都对李洛抱着绝对的信任，即便这份信任在她看来有些不理智，但眼前的事实告诉她，很多时候，现实也是不理智的。
　　毕竟谁能想到，连庞院长都做不到的战绩，这个曾经与他们一起进入圣玄星学府的李洛，却是能够做到？
　　从某种意义而言，李洛这份战绩，将会是他们圣玄星学府创立以来，最为辉煌的一笔，今日这一战，必定会铭刻在圣玄星学府的院史之上。
　　虞浪有些自豪的笑起来，这一次，他没有再故意的发出嫉妒扭曲的嚎叫声，而是缓缓的举起了手中的刀锋，怒吼声于战场上响彻而起。
　　“今日，圣玄星学府李洛，斩狐魅王于此！李洛，威武！大夏，必胜！”
　　那吼声激昂铿锵，蕴含着无数澎湃的情绪，似是要将这些年中，内心压抑的许多悲痛，愤怒，绝望尽数的释放出来。
　　他们在苦苦坚持了这么多年后，终于是迎来了希望的曙光。
　　此时此刻的虞浪，方才真正的体会到那种如释重负的松懈，那种松懈，险些令得他此时身心俱疲的瘫倒下去。
　　虞浪的怒吼声如滚雷般的传遍这片战场，此时此刻，那些正在奋战的圣玄星学府的学员，皆是激动得眼眶涨红，一道道声嘶力竭般的敬畏之声，响彻而起。
　　“李洛学长，威武！”
　　“李洛学长，威武！”
　　大夏的阵线，士气在此时暴涨，各方势力的部队皆是发出了咆哮，无数道相力光虹闪烁，仿佛是一堵城墙，将那异类洪流不断的推进。
　　声浪浩浩荡荡的传开，乃至于连后方的南风城内，也随之响起震耳欲聋的呐喊声。
　　这呐喊声，不断的传递，甚至波及了附近的其他城市，他们相信，这样的声浪，最终也会传递向整个大夏，将这场带来无数毁灭的灾劫，彻底的终结。
　　回荡天地间的呐喊，也是传入了李洛的耳中，他听着那些呐喊中压抑的情绪，眼神也是浮现复杂，他知道这些年，这场异灾给大夏带来了多少的痛苦，那座原本充满着活力的繁盛学府，也在这场异灾中，日渐凋零。
　　不过好在，最为艰难的时刻总算是过去，如今他也不再是当年那个初入学府的毛头小子，以他如今的实力以及背景，已有资格庇护这片土地。
　　李天王一脉固然比大夏繁盛，强大无数倍，可李洛终归是在这里长大，这片土地，承载着他许多重要的回忆，这是他真正的故土。
　　李洛抬头，锐利的目光投向前方虚空悬浮的猩红色本源核，严格意义来说，狐魅王还并没有完全被斩杀，这颗本源核就是王境强者的核心，只要此物不被磨灭，那么其就有恢复的可能。
　　不过被打灭真身，露出了本源核，也就代表着狐魅王失去了所有反抗的手段，只要接下来将其镇压，待得本源核内蕴含的本源力量被磨灭殆尽，它也就算是彻彻底底的陨落了，到时候就算是大魔王亲自出手，也救不得它。
　　不过...怎么处理此物，也是个麻烦。
　　这本源核中蕴含着恶念本源，这如果被其扩散开来，数万里地域，都会受到极为严重的恶念污染。
　　而就在李洛犹豫间，他突然感应到体内深处，传出了一股异动，他心念一动，神色顿时有些变化。
　　因为那股异动，竟然来自体内的万相轮！
　　李洛目光微微闪烁，旋即便是将那万相轮所催动，霎那间，古老光华自天灵盖冲天而起，于天地间化为了一座神秘的暗金色巨轮。
　　金轮神秘古老，似是蕴含着世间的某种奥秘。
　　万相轮一出现，便是射出一道光华，直接是摄住了那一枚猩红色的本源核，后者无法抵抗，只能被光华吸走，最后吸入到了万相轮中央处。
　　那里，有一座金鼎。
　　而金鼎内，则是燃烧着熊熊之火，那是...大无相火。
　　本源核一被吸入金鼎，随着大无相火汹涌而至，便是传出了那狐魅王凄厉的惨叫声，其上邪恶的恶念本源，竟是在被大无相火逐渐的炼化。
　　其上令人感到可怖的猩红之色，也是在一丝丝的淡化。
　　李洛见状，顿时有些惊讶，他倒是没想到，体内的万相轮，竟然还能镇压以及炼化这本源核。
　　也不知道会被炼化成什么东西。
　　不过这倒是一个意外之喜。
　　金轮在摄入了本源核后，又是迅速的缩小，化为一缕金光，落回李洛体内。
　　至此，这四邪王之一的狐魅王，便是完全的消失在了天地间。
　　“你们，该死！”
　　而远处虚空，鱼魑王，尸魍王，妖魉王则是暴怒，滔天杀机涌动，引得天地间的温度都是骤降。
　　它们怎么都没想到，原本势在必得的一次进攻，最后竟然会落得如此结局，连狐魅王都折戟于此，这份代价，不可谓不惨重。
　　但不论它们如何的暴怒，却是无法越过庞千源，蓝灵子，李青樱三位的盯防。
　　最终，鱼魑王发出了杀意滔天的低沉之声：“庞千源，你们会彻底激怒吾王，待吾王降临，这个大夏，不会留下一个存活的生灵！”
　　庞千源眼神一沉，对方的威胁，很有分量，毕竟他很清楚那尊八首黑魔王的恐怖。
　　那绝非是他们这些一冠王能够抗衡的存在。
　　而那鱼魑王完成威胁后，也不再逗留于此，而是直接化为阴冷黑光，转身而去。
　　尸魍王，妖魉王也是跟随而上。
　　随着三尊异类王的退走，那下方的无数异类自然也是开始如潮水般的退去。
　　当异潮退走那一刻，无数人瘫软坐地，竟是发出了劫后余生的痛哭之声，他们之前都以为，大夏将会在这一战中迎来终结与毁灭。
　　但没想到，最终会是这样的结局。
　　残阳西落，余晖照耀在狼藉血腥的大地上。
　　各方势力在清理战场后，开始班师撤退，进行休整。
　　远处的李洛与姜青娥，在将天龙五卫安顿好后，便是携手掠光落至南风城这座大夏故人齐聚的斑驳城墙之上。
　　“李洛！”虞浪激动的上前两步，热泪盈眶。
　　李洛摆了摆手，沉声低沉。
　　“感谢的话就省了，直接下跪吧。”
　　虞浪顿时跳脚，破口大骂。
　　“草！”

第一千六百零七章 见故人
　　暗红残阳笼罩的斑驳城墙上，许多的故人听见李洛与虞浪的这一句充满着年少气息的交流，顿时忍俊不禁，同时那原本因为李洛此番震撼出场以及那斩王战绩所带来的敬畏与陌生感，也突然间的减弱了许多。
　　眼前的人，虽然变得比当年成熟，也变得比当年更强大，但他还是他。
　　这些年的磨砺，并未将他改变。
　　眼前模样俊朗，身躯挺拔的青年，脸庞上正洋溢着发自内心的笑容，他望着眼前跳脚的虞浪，眼中笑意变得更为的浓烈。
　　他想起了许多年前，发生在这座南风城的许多故事。
　　那些尘封的记忆，如同潮水般的涌现出来。
　　当年的南风学府，当年的空相，当年的少男少女。
　　他犹自还记得，当年南风学府的那场大考。
　　虞浪，赵阔，吕清儿。
　　泛黄的记忆自脑海深处涌现，也是令得李洛笑着伸出手，上前一步。
　　“咦，真矫情。”虞浪见状，忍不住露出了嫌弃之色。
　　但嘴上这般说着，他还是摊开了双臂，与李洛重重的拥抱了一下，手掌用力的在其后背狠狠的锤了两下，眼眶莫名的湿润了一些。
　　“李洛，谢谢了！”虞浪轻声说道。
　　这声谢谢，饱含了许多东西，不仅仅是因为李洛此次的归来援救，也是因为李洛这些年为圣玄星学府赚取而来的资源，他也因此而受益，逐步的获得学府的重视与培养。
　　而且，还有着在他受尽白家的轻视后，李洛为他送来的那一道明显具备着逆天改命的神奇秘术。
　　虞浪如今能够成为大夏最年轻的封侯强者，他自身的韧性固然不可或缺，但他明白，更多，是因为这个曾经一起自南风学府走出的兄弟所给予的帮助。
　　虞浪很重视这份友谊，他也知道李洛同样如此。
　　最终，他露出那熟悉的狂浪笑容，拍了拍李洛肩膀，道：“虽然你现在已经远远的超越了我，不过未来，有需要我的地方，不需要你开口，我自会前来。”
　　虞浪顿了顿，认真的说道：“即便那是一场赴死之行，我也会毅然前往。”
　　李洛怔了怔，他能够感受到虞浪这番言语间蕴含的感激与情感，当即内心间也是泛起一些涟漪，而后他撇撇嘴，道：“区区三品封侯，几个菜敢这般嚣张？”
　　虞浪顿时恼道：“滚！”
　　好不容易酝酿的这份真情，就被李洛轻易所打破。
　　李洛灿烂的笑着，然后对着一旁的白豆豆笑道：“豆豆同学，真是委屈你了，竟然会看上这家伙。”
　　虞浪骂道：“我堂堂三品封侯，委屈谁了？”
　　白豆豆素来英姿飒爽的脸颊上，浮现出淡淡的绯红，眼眸带着一丝甜蜜的望着虞浪，道：“虞浪很好，这个小小的南风学府，竟然能够同时走出你们两个卧龙凤雏，也真是令人意想不到。”
　　李洛笑容微僵，这种夸奖，怎么感觉让人不是特别的开心呢？
　　他摇摇头，然后看向了一旁容颜清纯到极致，同时也变得水灵动人的白衣女孩，顿时笑容愈发的灿烂，张开双臂。
　　“萌萌，这些年想队长没有？”
　　白萌萌俏脸微红，水灵灵的大眼睛中，流淌着丝丝羞涩，数年过去，曾经学府中同居宿舍的清纯小女孩，如今也已然成长，她眼瞳中倒映着李洛那熟悉而俊朗的脸庞，然后鼓起勇气，主动的上前一步，与李洛的怀抱轻轻的碰了碰。
　　接着便是如受惊小鹿般的退回去，躲在白豆豆身后，同时小声的说道：“队长，很高兴再见到你。”
　　“哈哈，萌萌，我这些年在内神州帮你搜集了不少灵水奇光的配方，回头全都送给你。”李洛笑道。
　　“谢谢队长。”白萌萌有些惊喜的说道。
　　李洛摆了摆手，眼中带着回忆之色，想当年初入圣玄星学府，他和白萌萌，辛符组成了小队，那也是一段令人回味的时光。
　　“对了，辛符呢？听说他回了兰陵府？”李洛想起三人小队中的另外一人，不由得问道。
　　白萌萌闻言，俏脸微微黯淡，道：“自从你们离开大夏后不久，辛符便是被召回了兰陵府，他离别前让我和你说一声抱歉。”
　　李洛微怔，他知道辛符是在为当年洛岚府府祭时，兰陵府接受了阻击洛岚府的任务，当时还是郗婵导师辞去了导师的身份，前往兰陵府山门，堵住了兰陵府府主，这才令得这位封侯强者无法进入大夏都城，进行对洛岚府的围剿。
　　“此事与他也没什么关系。”李洛叹了一声，辛符的父亲，就是那兰陵府府主，不过此府在大夏素来神秘，算是一个杀手组织，其内规矩森严，辛符也无法影响到那兰陵府府主的决策。
　　“我后来留在洛岚府，研究灵水奇光，有多次收到一些紧要的情报，这些情报帮洛岚府多次的避开了一些危局，蔡薇姐，颜姐姐她们不知晓情报来源，但我却一眼能够看出来，那些情报，可能是出自辛符之手。”白萌萌小声的说道。
　　李洛忍不住的笑了笑，脑海中闪过辛符那常年身披黑衣，躲藏于阴影中，令人难以注意到的身影。
　　“这小子。”
　　“行，我知道了，这事情我会处理。”
　　而另外一旁，姜青娥则是走向了蔡薇，颜灵卿，两女神情激动，眼眶通红。
　　“蔡薇姐，灵卿，这些年洛岚府辛苦你们了。”姜青娥望着两女，素来从容冷静的容颜在此时也是涌现出浓烈的情感，她拉住两女的手，柔声说道。
　　蔡薇擦拭着眼角泪花，妩媚的脸颊上满是激动的笑容，声音都因此变得沙哑了一些：“青娥，你没事真是太好了。”
　　当年姜青娥是因为自身光明心祭燃的问题，不得不离开，而蔡薇她们自然是日夜担心祈祷，生怕她出了什么问题。
　　如今亲眼见到对方安然无恙，心中也是彻底放心。
　　“谢谢你们。”姜青娥眼眶微红，由衷的感谢她们这些年对洛岚府的付出，毕竟她们完全没有必要在这里倾注这么多的心血，之所以会这么做，完全是因为彼此间的那一份情感。
　　她们清楚洛岚府在姜青娥心中的地位，所以方才会如此的认真。
　　在姜青娥的心中，也早已视她们为家人。
　　三女拥在一起，情意绵绵。
　　李洛笑望着这一幕，则是对着蔡薇身后两名有些局促的人影露出温和的笑容，道：“袁青供奉，雷彰阁主，这些年辛苦了。”
　　那两人，赫然是洛岚府的大供奉袁青以及雷彰，他们也是洛岚府的老人了，当初也曾跟随着李洛，守护府祭。
　　袁青，雷彰看向李洛的眼中满是敬畏之色，那个曾经眼中的空相少府主，如今已经抵达了他们不敢想象的层次，即便他们这些年实力也有所精进，可与眼前的李洛相比，却是萤火与皓月间的差距了。
　　在绝对实力所带来的压迫下，他们也不复曾经的从容。
　　李洛此次归来，带来了太大的震撼，特别是那些随他而来的强大援军，那是足以轻松覆灭整个大夏的阵容，而所谓的大夏五府，在如今的李洛眼中，恐怕不比蝼蚁强多少。
　　所以从李洛出现的那一刻起，袁青，雷彰他们就明白，从此以后，洛岚府将要腾飞了。
　　有了这样一个实力背景通天的府主，洛岚府在大夏的地位将会变得前所未有的超然。
　　而他们这些一直守着洛岚府的老人，恐怕也将会体验到什么叫做鸡犬升天。
　　“拜见府主，主母！”
　　以袁青，雷彰为首，他们身后一众身穿洛岚府府衣的身影，皆是恭敬而激动的对着李洛，姜青娥躬身行礼，声音洪亮而颤抖。
　　城墙上，其他各方势力见到这一幕，眼中皆是涌现出浓浓的羡慕之色，这些年来，洛岚府虽然在蔡薇的执掌下，还维持着一些规模，但由于没有真正的主心骨，所以不论声势还是实力，都已经落后其他四府，甚至如果不是因为长公主以及圣玄星学府的全力支持，洛岚府甚至都无法维持住曾经的那些产业。
　　毕竟要守住这些香馍馍，终归还是需要足够实力的支撑。
　　但这一切，都是过去式了。
　　从今天开始，这个原本有些式微的洛岚府，将会正式的成为大夏最为强大的势力，不论是圣玄星学府还是王庭，都将会屈居其下。
　　许多人暗自抬头，望着南风城的上空，这大夏的天，或许从今天开始，也要开始变化了。

第一千六百零八章 故人心
　　而当城墙上众人感叹大夏未来将要变天时，长公主则是率领着秦镇疆，秦逐鹿等人，主动的迎向李洛，那张曾经显得凌厉，美艳的娇媚脸颊，在这些年身居高位下，也是渲染上了更为浓重的威严。
　　“李洛，青娥，多年不见，你们的风采更胜往昔。”长公主宫鸾羽露出令人如沐春风的笑颜，眼神微显复杂的望着这对归来的年轻男女。
　　李洛对着宫鸾羽抱拳笑道：“见过长公主殿下，不对，或许现在应该叫做王上了。”
　　长公主无奈的道：“李洛大人可别折煞我这小国之主了，以您如今的身份地位，这一声王上，我可承受不起，你若是念在以往咱们还有一些情分的话，一声鸾羽即可。”
　　长公主执掌王庭多年，城府自是不必多言，从李洛归来的那一刻她就明白，如今的李洛，可不再是当初那个落魄的洛岚府少府主了，莫说她这个所谓的大夏南域王庭之主，想来就算是整个大夏甚至这东域神州中，都没什么王朝帝国的帝王，敢在李洛的面前摆架子。
　　毕竟不说他身后的背景，光是他所率领的那一支气势可怖的上万人军队，就足以将大夏轻易的毁灭。
　　李洛笑了笑，他能够听出长公主言语间蕴含的一些试探之意，当即说道：“当年洛岚府府祭，长公主也曾给予我们支持，而且洛岚府这些年，也多亏了长公主的一些照拂，这份恩情我自会记在心间，未来大夏重归平和，还得靠长公主执掌王庭，恢复安宁。”
　　他并没有兴趣让洛岚府取代王庭，成为这大夏的太上皇，那样的话，也会令得记忆深处值得留恋的洛岚府变色，至于这些洛岚府的老人，他们若是想要有更长远的发展，李洛可以将他们带到李天王一脉，他相信这对于他们而言，远远比留在洛岚府更有吸引力。
　　一旁的姜青娥也是冲着长公主露出温和的微笑，她并未说话，而是将所有的决策权都交给李洛，毕竟如今的李洛，也不再是当初那个还需要她努力庇护的空相少府主，他现在是李天王一脉第六位脉首，同时，也是经过府祭后，名正言顺的洛岚府真正的府主。
　　长公主在知晓李洛的心意后，心底深处也是悄悄的松了一口气，同时她心中无比的庆幸，还好当年与李洛，姜青娥保持了不错的关系，这份长远的投资，如今明显是获得了超乎想象的回报，有了李洛这个态度以及支持，大夏重回盛世，指日可待。
　　而且，她也明白，如今与李洛，姜青娥的这份关系，或许会成为大夏未来强盛的契机，她并不介意李洛成为大夏真正的天，因为那样一来，大夏也能够借助李洛以及其背后那个庞然大物的支持。
　　那时候的大夏，或许会成为东域神州数一数二的霸主。
　　而李洛则是乘隙与站在秦镇疆身旁的那壮硕青年笑道：“秦逐鹿，当年你不是最喜欢与我邀战吗？怎么现在又哑火了？”
　　秦逐鹿嗡声道：“我嗜战，但又不是傻子，如今连我爹在你眼中都是蝼蚁，更何况我，这没法打。”
　　一旁的秦镇疆老脸一黑，这傻儿子，虽然说的都是大实话，但没事扯你爹干什么？
　　李洛笑着拍了拍秦逐鹿的肩膀，略作交谈，而后又是与鱼红溪，都泽阎等人打着招呼。
　　鱼红溪充满着成熟风情的脸蛋，倒是对李洛颇为的平淡，她以往对李洛青睐，那纯粹是因为自家女儿的缘故，而如今吕清儿已经接受寒冰圣种，封绝情感，想来与李洛未来也不会有太多纠葛，那她自然懒得再理会李洛了。
　　而且长公主会因为李洛的身份背景对其怀有畏意，但这对鱼红溪而言，显然不是什么问题。
　　不过都泽阎就没她这般淡然了，毕竟就在片刻前，他们才亲眼见到李洛那恐怖的斩王战绩，那曾经给他们带来无数恐惧的狐魅王，被其打灭真身，连本源核都被擒获，镇压，这般凶威，简直可怕。
　　所以此时面对着李洛，都泽阎那素来冷厉的脸庞都显得有些不太自然，往日里的枭雄气势，也是被尽数的剥离。
　　身后的都泽红莲，最是清晰的感受到了自己父亲的变化，当即美目深处涌上一些复杂之意，同时看向李洛的目光中，也浮现一些异色。
　　她性格冷傲，但心底深处却是有着一些慕强，曾经对姜青娥那般态度，也是因此而生，在都泽红莲的心中，都泽阎可谓就是英雄，而如今，心目中的无所不能的父亲，却是在这个曾经连她都有些瞧不上的李洛面前，显露出了从未见过的普通一面。
　　这令得都泽红莲内心五味杂陈，莫名的冲击感，引得心尖不住的颤抖。
　　而至于都泽北轩，早就低着头在地上找蚂蚁，连头都不敢抬，更别说与李洛对视。
　　他现在很佩服自己曾经的勇气，竟然敢三番四次的去找李洛的麻烦，所以他对自己眼下还能活着，抱着一份惊叹之心。
　　“都泽府主，红莲学姐。”
　　不过在都泽府众人内心忐忑时，李洛一句态度温和而客气的称呼，则是让得他们悄悄的松了一口气，此时他们无比庆幸，在当年那场府祭时，正当他们摩拳擦掌，准备给予洛岚府发动最后一击时，都泽阎突然制止了一切，并且还挺身而出，选择站在了洛岚府的一边。
　　“李洛府主。”都泽阎脸庞上露出一抹生硬的笑容，拱了拱手。
　　“当年府祭，多谢都泽府主给予援助，我母亲此次留在李天王一脉未能回来，等往后她来了，再向都泽府主道谢。”李洛拱手道。
　　“澹台岚？”
　　都泽阎怔了怔，脑海中闪过当年那个风华惊艳大夏的女子，但同时他又暗自抖了抖，因为那个女人下手比李太玄还狠，当年他挑战洛岚府时，曾经被他们夫妻双打，活活打出心理阴影，而当初洛岚府府祭时，他最后关头会选择帮洛岚府，这份阴影占了很大的因素。
　　不过，澹台岚已经从王侯战场平安出来了吗？那李太玄呢？
　　果然，当初大夏这些家伙，以为他们夫妻会死在王侯战场，真是太天真了。
　　如今连他们的儿子都已经抵达这种境界，难以想象，那两人又该何等的恐怖，司擎啊司擎，当你知道今日发生的事情后，你是否会因为当年的选择而后悔？
　　李洛在对都泽府表达了一下当初的感激后，也未曾再多说，而是直接走向了城墙上最后一拨人。
　　那是庞千源，素心副院长，郗婵导师等众多学府面孔，同时还有着圣雀儿，宁檬，岳脂玉这些来自学府联盟的支援队伍。
　　庞千源望着两人，则是微微的有些恍惚，隐约间，仿佛是见到了李太玄与澹台岚的影子，当年两人初至大夏时，他虽说一开始不知晓他们确切的身份，但却能够感觉到他们的不凡，故而他主动折身以王境实力与对方结识。
　　当年他会对李洛照拂，并且有诸多信任，更多也是因为与李太玄，澹台岚相熟缘故，不过，即便如此，他也从未想到过，有朝一日能够解开圣玄星学府危机的，竟然会是这个数年之前，眼中的毛头小子...
　　短短数年，从一个初入圣玄星学府的少年，成长到眼下足以斩王的地步，这般天资，连见多识广的庞千源，都内心忍不住的震动，这李太玄与澹台岚就已经足够妖孽了，没想到生出来的儿子，却比他们还要更加的恐怖。
　　“庞院长，数年不见，我这见面礼，还算是满意吧？”
　　而迎着庞千源，素心副院长等人复杂的目光，眼前身躯挺拔，气势慑人的俊朗青年，也是露出笑容，朗声之中，有着数不尽的意气风发。

第一千六百零九章 新任副院长
　　听着李洛那清朗而充满着朝气的笑声，在场的众人皆是心头惊叹，一份斩王的见面礼，这手笔简直奢华得让人不敢想象。
　　庞千源笑了笑，有些感叹的说道：“没想到当年那个在暗窟中被三尾天狼追杀得上蹿下跳的一星院小学员，如今也是有了此等惊人成就，我圣玄星学府有福了。”
　　旁人忍俊不禁。
　　“呃...”
　　李洛也是忍不住的摇头一笑，他同样清楚的记得，当年他第一次进入暗窟，学府净化小队就遭遇到笑脸魔的袭击，当时他为了化解危机，就去解开了三尾天狼的封印，驱虎吞狼，解决掉了笑脸魔，而也是在那一次的事件中，庞千源帮助他封印了三尾天狼。
　　后来三尾天狼帮助李洛屡屡化解险境，可以说，如果不是庞千源给予的这份方便，他后面的路，也会更为的难走。
　　还有后来的金玉玄象刀，这是庞千源曾经的佩刀，此刀如今都还陪伴着李洛，只不过在一次次的磨练中，金玉玄象刀也早已不是原本的模样。
　　“当年多谢庞院长以及圣玄星学府了。”李洛抱拳，诚声道。
　　简简单单的一句话里，也饱含着他对圣玄星学府的感情，在曾经洛岚府最为风雨飘摇的那段时节中，圣玄星学府是他和姜青娥最大的护身符，也正因如此，他这些年也始终以圣玄星学府之人自居，甚至以此为名，为学府赚取资源与名誉。
　　庞千源与素心副院长都能够清晰的感觉到其言语间的真挚，眼神中也不由得浮现出一些欣慰。
　　“李洛，这些年也谢谢你了，如果不是你为学府争取而来的那些资源，恐怕圣玄星学府也坚持不到现在。”素心副院长柔声说道。
　　她这些年执掌学府，承受了太多的压力，有些时候连她都有种崩溃的感觉，但好在李洛几次及时的在学府联盟中以圣玄星学府的名义取得耀眼的成绩，方才让得他们获得喘息的机会，最终坚持到庞千源解除封印。
　　所以她也庆幸，当年学府并没有在意其他势力的施压，放弃对李洛，姜青娥的庇护，不然的话，圣玄星学府或许就会丢失掉这两个建院以来，最为卓越出彩的两个妖孽学员了。
　　“一家人，也就不必客气了，未来你要做什么，我庞千源一定会鼎力支持。”庞千源豪爽打断这互相的感谢，双方关系羁绊太深，势必会是最为忠诚的盟友。
　　“李洛，我想邀请你和姜青娥担任圣玄星学府副院长的职位，不知道你会不会嫌弃？”
　　听到庞千源这突然间的提议，李洛怔了怔，他知道这副院长的身份更多是名义上的，只是为了加深双方的羁绊，如此一来，庞千源与他之间，也将会变得更为的紧密。
　　他看向姜青娥，后者表示对此并不抗拒，不过都听李洛的安排。
　　“虞浪现在是什么身份啊？”李洛想了想，问道。
　　后面的虞浪闻言，顿时龇牙咧嘴，你小子要答应就答应，问这话是个什么意思？
　　“虞浪如今在圣玄星学府是导师的身份。”素心副院长笑着说道。
　　“那成吧，以后我就是圣玄星学府的副院长了。”李洛笑眯眯的转过头，看向虞浪，提醒道：“以后见到我，记得称职务。”
　　虞浪没好气的翻着白眼，这小子，为了占点便宜，真是无所不用其极啊。
　　庞千源老怀欣慰，然后他看向远处此前三邪王退走的方向，神色肃然了一些，道：“李洛，你此次斩杀了狐魅王，算是大大的缓解了我们的压力，不过这场异灾，还并未结束。”
　　“那妖魉王与狐魅王，原本是躲在异灾深处，准备降临仪式，可此次却是突然跑了出来，我怀疑是他们的降临仪式取得了一些进展...”
　　此话一出，城墙上原本因为此次大胜而欢快的气氛，顿时就为之一凝，所有人神色又是渐渐的沉重起来。
　　所有人都知道那降临仪式，是为了招引“八首黑魔王”，这是一尊恐怖到让人无法想象的存在，那所谓的四邪王，也不过只是其座下的大将而已，而光是麾下大将，就已经险些将大夏折腾得覆灭，如果那所谓的“八首黑魔王”真的降临，那又会是何等可怕的一幕？
　　想来就算是有李洛这等强援，也无法挽救局势了吧。
　　李洛神色也是凝重起来，同时说道：“大夏天地能量相对内神州，更为的贫瘠，那八首黑魔王乃是三冠王巅峰的层次，它想要完全降临也没那么容易，而且若真已经降临，也不会坐视狐魅王被我所斩杀，所以我猜测那降临仪式，应该并未完全完成。”
　　庞千源点点头，果断的道：“接下来我会打探异灾深处的情报，同时各方也要做好进攻的准备，眼下因为你斩杀了狐魅王，局势对我们有利，我们必须抓住时机，尽快的将这场异灾化解，不能给“八首黑魔王”真正降临的机会。”
　　“我这边也会给予支持。”李洛点头，表示赞同。
　　作为如今大夏最有力量的两人，他们在做好决策后，便是决定了接下来大夏将会展开进攻，直至彻底清除这场异灾，收复大夏都城。
　　于是，接下来的数日，各方部队，也开始休养整备。
　　同时，有关南风城外的这一战，也是以各种各样的渠道，传遍了大夏的所有势力，一时间，举国皆震。
　　...
　　北域王庭，王殿之内。
　　曾经的摄政王宫渊，身披黄袍，坐于高处，殿下则是北域的顶尖强者，如极炎府的祝青火，金雀府府主司擎等等。
　　宫渊右侧，还有一道挺拔身影，那是宫神钧。
　　不过此时，这座代表着北域王庭权势最盛之处，气氛却是极为的压抑，包括宫渊在内的所有人，都是面色阴沉而惊惧的听着殿中探子的汇报。
　　“你说什么？！”
　　“洛岚府的李洛归来，而且还带了无数强者，其中包括一名王境强者，而他自身更是在此战中，斩杀了四邪王之一的狐魅王？！”
　　寂静持续了片刻，那金雀府府主司擎率先忍不住内心的惊骇，颤抖惊恐的声音，在大殿内刺耳的响起。
　　然而没有人在意他声音中的惊恐，因为就连那宫渊，都是脸皮在疯狂的抽动。
　　谁都没想到，这个已经消失多年，甚至已经不被他们所在意的名字，竟然会在这一刻，以如此震撼人心的方式，再次的让他们记起。
　　而立于王座右侧的宫神钧，听到这个名字时也是忍不住的眼神恍惚，他脑海中闪过那张曾经显得有些青涩的少年面庞。
　　短短数年，李洛，竟然已经到了这一步？！！

北域震动，沈金霄的谋划(番外)
　　北域王庭的大殿内，空气仿佛凝固了一般，所有人的呼吸都变得沉重起来。探子跪伏在地，额头紧贴冰冷的地面，不敢抬头。他知道，自己带来的消息，足以让整个北域为之震动。
　　“你……确定没有听错？”宫渊的声音低沉而沙哑，手指紧紧扣住王座的扶手，指节因用力而发白。
　　“回王上，千真万确！”探子颤声回答，“南风城外，李洛所化的紫金巨龙一口龙息便灭杀了无数异类，随后更是与狐魅王激战，最终将其斩杀！如今南风城内士气高涨，庞千源与李洛已决定联合各方势力，准备反攻异灾！”
　　“反攻……”宫渊喃喃自语，眼中闪过一丝慌乱。他猛地站起身，黄袍下的身躯微微颤抖，“怎么可能……他怎么可能做到这一步？！”
　　一旁的宫神钧深吸一口气，压下内心的震撼，沉声道：“父王，李洛此子天赋异禀，当年在圣玄星学府时便已崭露头角。如今他归来，又带来如此强援，我们必须重新评估局势。”
　　金雀府府主司擎猛地拍案而起，脸色惨白，“那李洛连异类王都能斩杀，我们拿什么和他斗？！更何况，他背后还有李天王一脉的支持！”
　　司擎的声音中充满了绝望。当年府祭时，他背叛洛岚府，选择站在摄政王一方，如今李洛归来，他几乎可以预见自己的结局。
　　极炎府府主祝青火同样面色阴沉，但他比司擎冷静许多，缓缓开口道：“王上，如今局势已变，我们需早做打算。李洛与南域王庭关系密切，若他们反攻成功，腾出手来，北域必将首当其冲。”
　　大殿内的空气仿佛被冻结，宫渊的脸色阴晴不定，司擎的惊恐和祝青火的冷静形成鲜明对比。就在此时。大殿的门已被一股阴冷的气息缓缓推开。三道身影缓步走入，每一步都仿佛踏在众人的心脏上，令人窒息。
　　为首之人，身躯魁梧如黑塔，皮肤上遍布诡异的纹路，那些纹路如同活物般在血肉中蠕动。他的双掌异常庞大，指尖漆黑如墨，散发着阴冷波动，宛如鬼爪。
　　第二人，身披暗金色衣衫，身形削瘦，皮肤上布满灰色的裂纹，如同破碎的瓷器，却又隐隐透出一种诡异的美感。
　　第三人，是一名女子。她肌肤苍白，纤细的腰肢如蛇般柔软，妖异的脸颊上，红唇鲜艳如血，唇角带着一抹令人毛骨悚然的微笑。
　　“沈……沈金霄？！”司擎猛地站起身，难以置信地盯着那暗金色衣衫的男子。他曾是圣玄星学府的导师，如今却以这般诡异的面目重现。
　　沈金霄微微一笑，笑容中带着病态的愉悦：“司府主，许久不见，别来无恙啊。”
　　宫渊强压下心中的恐惧，沉声道：“沈金霄？为何擅闯我北域王庭？”
　　沈金霄轻笑道：“想必诸位都认得我。不过如今，我已非昔日的沈金霄，而是归一会‘碎心冥使’。”
　　李灵净没有说话，只是用那双妖异的眸子扫过众人，被她目光触及之人，皆感到一阵刺骨的寒意。
　　“归一会……”祝青火脸色凝重，“你们来此有何目的？”
　　沈金霄缓步上前，指尖轻轻划过王座的扶手，所过之处，扶手竟如瓷器般龟裂。“目的很简单——合作。李洛归来，斩杀狐魅王，你们北域已是岌岌可危。而我们，恰好需要一些……帮手。”
　　宫渊眯起眼睛：“你们想对付李洛？”
　　“不错。”鬼手王冷冷道，“此子已成大患，必须尽早铲除。”
　　司擎忍不住问道：“你们有何把握？李洛如今可是能斩杀王级的存在！”
　　李灵净终于开口，声音轻柔却令人毛骨悚然：“狐魅王不过是最弱的四邪王之一”她指尖轻抬，一缕黑气萦绕，瞬间将殿内的一盏铜灯腐蚀成灰。
　　众人倒吸一口凉气。这般实力，的确远超他们的想象。
　　宫神钧沉声道：“父王，与虎谋皮，恐非良策。”
　　宫渊沉默片刻，忽然冷笑一声：“良策？如今南域有李洛坐镇，我们还有选择吗？”他看向沈金霄，“说吧，你们想要什么？”
　　沈金霄笑容扩大，眼中闪烁着疯狂的光芒：“很简单……你们需要配合我们，引李洛入局。至于报酬嘛……”他舔了舔嘴唇，“大夏覆灭后，你们可以成为新的王。”
　　祝青火眉头紧锁：“你们究竟在谋划什么？”
　　沈金霄狞笑道：“八首黑魔王即将降临，届时，整个大夏都将成为吾王的食粮。而你们，若识时务，或可幸存。”
　　大殿内一片死寂。宫渊的拳头紧握，指甲深深嵌入掌心。片刻后，他缓缓抬头，眼中闪过一丝狠厉。
　　“好，我答应你们。”
　　沈金霄满意地点头：“明智的选择。”他转身走向殿外，声音幽幽传来，“三日后，我们会再来。届时……希望看到你们的诚意。”
　　三人身影渐渐消散，仿佛融入阴影之中。直到他们的气息彻底消失，殿内众人才如释重负般长舒一口气。
　　司擎瘫坐在椅子上，喃喃道：“我们这是……在与魔鬼交易啊。”
　　宫渊冷冷道：“活下去，才是最重要的。”
　　宫神钧望着殿外昏暗的天空，心中沉重。他隐约感到，一场更大的风暴，即将席卷整个大夏……
　　（本章完）
　　土豆今天请假，小编为大家加更一章

第一千六百一十章 归来的沈金霄
　　北域王庭的王殿内，包括宫渊在内的所有人，都被这一突如其来的消息在内心中掀起惊涛骇浪，所以对于司擎的失态，没有人在意。
　　而随着探子战战兢兢的确定了情报的真实性，大殿内又是接二连三的响起了一片片倒吸冷气的声音。
　　众人中，又要以司擎的脸色最为精彩，其上青白交替，眼中闪烁着恼怒，后悔之意，他怎么都没想到，当初那个如丧家之犬般离开大夏的少年，短短数年后，竟然会以这般震撼人心的姿态归来。
　　从情报上来看，这李洛如今不仅自身实力恐怖，而且身后还站着一座底蕴惊人的顶尖势力，在这等势力面前，莫说是他金雀府，就算是宫渊执掌的北域王庭，都如蝼蚁般不堪一击。
　　“怎么会...”
　　司擎内心很惊怒，同时又为自己当初的抉择感到悔恨，毕竟在府祭之前，金雀府与洛岚府都还保持着良好的关系，甚至许多人都将金雀府当作是洛岚府的盟友，觉得他司擎一定会在府祭之日，力挺洛岚府。
　　可惜，最后谁都没想到，原本是洛岚府盟友的金雀府，选择了背刺，甚至司擎还主动出手，要参与进对洛岚府的围猎中。
　　而反观与洛岚府交锋多年的都泽府，却反而是在这关键时刻，选择出手相助。
　　都泽阎更是出手拦截住了司擎。
　　当初司擎觉得都泽阎很蠢，看不清楚局势，洛岚府被大夏各大势力围猎分割，已是不可改变的事实，没有了李太玄，澹台岚的坐镇，光靠李洛与姜青娥两个小辈，根本守不住这份引人垂涎的丰硕家业。
　　所以司擎果断的选择背刺，要从洛岚府的尸体上面分一杯羹。
　　为此，这些年来，他那一双儿女，对他都变得陌生了许多。
　　但司擎不在乎，毕竟他也是为了金雀府能够壮大。
　　可是，当今日这份情报传来时，司擎感觉到心防陡然间有些炸裂，因为这代表着他当初的选择错了，他小瞧了李洛与姜青娥...
　　而最终，他或许会因此付出极为惨重的代价。
　　宫渊看了一眼失魂落魄的司擎，眉头皱了皱，他知晓此时后者内心的情绪，这令得他有些不满，不过他城府过人，自然不会在眼下暴露，毕竟司擎也是他们北域王庭的顶尖势力。
　　“那李洛，乃是出自天元神州李天王一脉，他所带来的援军，应该也是从此而来。”而气氛压抑的大殿中，突然在此时有着一道声音响起，众人抬目看去，只见一名男子施施然的自殿后走出，神态间也并没有半点对这北域王庭的敬畏之意。
　　男子生有重瞳，一金一银互相重叠，显得颇为的邪异。
　　见到此人，就连宫渊都是连忙起身，对着来人笑道：“玄宸国师，你可算是回来了。”
　　这名为玄宸的重瞳男子，正是当年大夏之变的真正幕后黑手，而他自身，也是属于归一会的一员。
　　当年玄宸，就已是七品封侯强者，纵观整个大夏，若是庞千源不出，还真是无人能够制衡他，而当初随着异灾分割大夏南北，他也随着宫渊退至北域。
　　不过这些年，玄宸已是极少露面，偶尔还会因为归一会总部传来的一些命令，离开大夏去执行其他的任务。
　　而司擎则是在拱了拱手后，有些变色的问道：“天元神州的李天王一脉？这李太玄，李洛竟然是出自这样的势力？这，李太玄是吃饱了撑的从那等圣地中，跑来大夏这偏隅之地？”
　　他惊怒至极，如果早知道李太玄，李洛有这样的背景，他绝对会成为洛岚府最坚定的盟友！
　　“那李太玄当年因为一些变故，离开了李天王一脉而已。”玄宸淡淡一笑，道：“而且天王脉虽强，但诸位也不必如此的惊惧，毕竟在我归一会的眼中，天王脉也算不得什么。”
　　“两位若是害怕被那李洛未来清算，可以考虑加入我们归一会，当初你们拒绝了我的提议，想来眼下应该是没理由了吧？”
　　司擎与祝青火这位极炎府的府主对视一眼，也是暗叹一口气，虽说大夏偏僻，但他们这些年也隐隐的知晓了这归一会的恐怖，不过这归一会太邪门，他们拖家带口的，也是有些顾虑。
　　但如今李洛强势归来，如果真让得他平息了异灾，到时候北域王庭未必挡得住他，而为了避免被李洛秋后算账，他们是需要寻找一些庇护了。
　　于是在沉默数息后，司擎与祝青火皆是对着玄宸弯身道：“我等愿意加入归一会，还请玄宸大人指引。”
　　玄宸笑着点点头，而宫渊见状，则是神色微微复杂，不过他也并未反对，因为他早在前些年，就已是成为了归一会的一员。
　　“玄宸国师，那李洛率领李天王一脉的强援归来，连四邪王之一的狐魅王都被其所斩杀，如果真被他化解了大夏的异灾，我北域，恐怕也难以抗衡啊。”宫渊对着玄宸说道。
　　玄宸笑眯眯的道：“王上莫急，这场异灾没那么简单，八首黑魔王对大夏尤为重视，它不会让得这场异灾轻易消散的。”
　　“死了一个狐魅王，还不至于让它们伤筋动骨。”
　　“至于那个李洛...虽说如今的确成了气候，但自会有人来对付他。”
　　听到此话，宫渊神色顿时一动，试探道：“是归一会也派来了强援吗？”
　　玄宸微微一笑，下一刻，大殿内似是有一股阴冷之气流淌而过，紧接着宫渊，祝青火，司擎这些封侯强者就瞳孔一缩的见到，一道身影，已是在他们未曾察觉间，出现在了大殿中。
　　从那道身影的身上，隐隐间散发出了令得他们感到一种莫名恐惧的气息。
　　面对着这神秘诡异的身影，就算是宫渊这位北域之主，额头上都忍不住的浮现出一抹冷汗，刚欲恭敬的拱手相问，便是见到那道人影掀开了遮在头上的兜帽。
　　“王上，许久不见，别来无恙啊。”
　　随着兜帽阴影下的脸庞呈现于明亮的灯火下，在场的宫渊等人，皆是一惊。
　　“沈金霄？！”
　　这来人，赫然是失踪好些年的沈金霄！
　　只是令得宫渊他们震惊的是，如今的沈金霄，怎会散发出如此可怖的气息？这甚至已经超越了顶侯！难道，他在这些年，已经触及王境了吗？
　　这怎么可能！
　　宫渊眼底满是震惊与羡嫉，王境，也是他梦寐以求的境界，可惜即便这些年有归一会的资助，他距离那一步，也依旧遥遥无期。
　　连一旁的玄宸，看向沈金霄的眼中都有些复杂之色，毕竟当年还是他发现了沈金霄的野心，将其引入归一会，没想到如今后者已经走得比他更远，而且他也隐隐知晓，沈金霄在归一会中，甚至得到了天王尊主的青睐。
　　“恭喜沈师，实力大进。”数息后，宫渊收敛了情绪，对着沈金霄客气的抱拳。
　　沈金霄流淌着幽暗光泽的双目，缓缓扫视着大殿内这些熟悉的脸庞，含笑道：“王上放心，我此次归来，目标正是李洛，有我们归一会在，就算是他背后的李天王一脉，也无须忌惮。”
　　听到沈金霄这般表态，宫渊，司擎，祝青火这些曾经参与了当年围猎洛岚府的人，皆是暗自松了一口气。
　　有了归一会这等庞然大物支持，李洛与其背后的李天王一脉，倒是无须惧怕了。
　　“还请王上整顿军备以及各方势力，那李洛既然强势回归，势必会对异灾进行反扑，试图趁那八首黑魔王尚未完全降临前，将异灾隐患彻底清除，这场好戏，我们自然万万不能错过。”沈金霄笑着说道。
　　宫渊眼神动了动，他对这场异灾其实也是充满着忌惮，毕竟异类非人，难以沟通，所以如果条件允许的话，他也想要解决掉这场异灾，但他又明白，凭他这北域王庭的实力，远远做不到这一点，而且归一会也不会允许他这么做。
　　他宫渊虽然说起来是这北域王庭之主，但实际上，终归只是归一会的傀儡而已。
　　他心中暗叹一声，面上则是不显，只是对着沈金霄拱了拱手。
　　“沈师放心，我会安排妥当。”

第一千六百一十一章  情到深处
　　南风城，洛岚府老宅。
　　最近的数日时间中，这座老宅已经成为了整个大夏南域最为炙手可热之处，各方势力都想尽办法试图靠近，展示自身善意。
　　没办法，谁让李洛此次归来，阵仗实在是太恐怖。
　　这一支强援的力量，超过了整个大夏所有势力的总和。
　　有这样的力量盘踞在大夏南域，这片天究竟是该由谁来做主，其实所有人都心知肚明，此时只要李洛稍微展现一点野心，说对这大夏的疆土有着兴趣，那么恐怕这南域王庭顷刻间就会分崩离析。
　　没办法，在绝对的实力面前，不论长公主如何的长袖善舞，如何的笼络人心，那都是毫无作用。
　　但李洛对此，属实是没有半点的兴趣。
　　故而对于这些大夏各方势力的善意以及投靠，他只是吩咐蔡薇尽数的推拒，这座洛岚府老宅这几日，也未曾迎客，只有那些故友，方可自由来去。
　　南风城的夜色渐浓，李洛站在一座阁楼上，目光望着一些散去的熟悉身影，虞浪，白豆豆，白萌萌，长公主以及郗婵导师等人。
　　这些日这些故人会常来老宅，在沟通接下来的计划时，也会进行一些私人的小宴，充满着怀旧感。
　　李洛的目光远眺，以他如今的眼力，能够将整个南风城的轮廓都是映入眼中，那些熟悉的街道，熟悉的建筑，在记忆深处清晰的涌现出来。
　　李洛唇角泛起一抹柔和的笑意。
　　此时身后有轻盈的脚步声传来，熟悉的幽香涌入李洛鼻间，不用转头，就知晓是姜青娥来了身边。
　　“青娥姐。”李洛笑着指向远处的一条主街，道：“还记得吗，那一年，我生日前一天，你从圣玄星学府赶来学府门口，接我回家。”
　　那条主街，一直连通着南风学府的大门。
　　姜青娥俏立身侧，她那比天边即将落下的夕阳还要美丽的眼瞳，倒映着主街尽头的那座学府轮廓，风华无双的脸颊上，也是浮现出了一抹笑容。
　　“嗯。”她轻轻颔首，那一天，她在那些来来往往的惊艳目光注视中，站在车辇前，望着自南风学府中走出，略微显得有些落魄的少年，仿佛是一个故事的开头。
　　这座与内神州那边相比，显得很是不起眼的小城，可落在姜青娥的眼中，却是充满着令人无法割舍的情感。
　　她知道，这是因为这里有着那些对于她而言非常重要的回忆。
　　李洛能够感受到，身旁的姜青娥自从在回到这座老宅后，整个人都显得无比的放松，那眉宇间时刻都萦绕着一丝不易察觉的温柔笑意，有时候，就连虞浪他们在老宅与他饮酒时，她都会过来喝上一杯。
　　任谁都感觉得到她内心深处的那一份开心。
　　李洛伸手，拉住了姜青娥那纤细光滑的素手，而后者则是微微侧头，竟是将额头轻轻的靠在了李洛的肩膀处，在夕阳下流转着光泽的红唇，还调皮的吹着一缕香气，挑逗着李洛的耳朵。
　　“李洛，回到这里，我好开心。”姜青娥轻柔的说道。
　　她的眸光倒映着老宅中的许多建筑，在那许多年前，两人年幼时，这里曾经发生过许多的故事，这些故事，都深深的铭刻在姜青娥的心灵最深处。
　　李洛笑道：“我也很开心，放心吧，这座南风城，我一定会好好保护的，毕竟这里，有我们最深刻的记忆，等以后将老爹救回来，我们一家，还来这里生活。”
　　姜青娥嫣然微笑，那如落日熔金般的美丽眸子中，带着一丝期待。
　　身躯匀称修长的男女，依偎在一起，互诉衷肠。
　　待得夕阳彻底落下地平线时，天色昏暗下来，而姜青娥那粲然的美眸中，则是浮现出一缕罕见的扭捏之色，她犹豫了数息，红唇贴近李洛耳边，轻声说了一句什么。
　　李洛先是一愣，似是感觉没听清楚，但下一刻又是猛的回过神来，当即眼神震惊而狂喜，今天这日子这么好的吗？竟然好到让青娥姐主动开了口。
　　果然情到深处，连姜青娥这么冷静从容的女孩，都是按捺不住。
　　望着眼前女孩那白玉脸颊上涌上来的浅浅绯红，李洛内心狂跳，这个时候，还能说什么？
　　那“九龙圣皇玺”还有些关键点没有揣摩透彻，正好今日抓紧机会狠狠的学习。
　　他微微弯身，手臂穿过姜青娥腿弯，将她横抱而起，同时埋首在那修长如白天鹅般的脖颈中，深深的吸了两口，然后狂笑着迈入阁楼中。
　　阁楼内灯光泛黄，散发着令人感到温暖的光线。
　　李洛横抱着姜青娥，走向内房，然而，就在此时，他的脚步突然一顿。
　　怀中原本娇羞到脸颊滚烫的姜青娥，那粲然的金瞳内，凌厉的寒光陡然乍现。
　　轰！
　　下一瞬，磅礴浩瀚的光明相力横扫而出，姜青娥倩影化为光线暴射而出，一柄如伞状般的赤金长枪出现在其手中，光明枪芒贯穿虚空，直接是以惊雷之势，狠狠的刺向了房内的一处阴影之中。
　　阴影蠕动着，一道流淌着诡异，阴森力量的杖影挥出，与那枪芒相撞。
　　虚空剧烈的震荡，余波扩散，好在李洛及时出手，将余波化解，不然这座老宅阁楼，都会在这种冲击下，瞬间湮灭。
　　不过随着璀璨的光明驱散了房间内所有阴影，李洛方才看清那与姜青娥交锋之处，只见那里，有一道高挑玲珑的倩影静立，她肌肤上有着黑色的蛇鳞，似是贴身的蛇甲一般，包裹着娇躯，也延展出了曼妙的曲线。
　　她的容颜冷淡妍丽，脸颊上同样有着一些蛇鳞浮现，给人一种妖异至极的美感。
　　此时，在她的手中，握着一柄碧竹青蛇杖，正抵挡着来自姜青娥的光明枪芒。
　　那神圣而精纯的光明相力，令得她肌肤上的蛇鳞都微微有些融化的迹象，但她自身却仿佛没有任何感知一般，只是那一对暗青的眼瞳中，隐隐有寒光涌现。
　　她的眸光，与姜青娥那同样凌冽的眼神撞在一起，霎那间双方不由自主的就被激起了杀机。
　　有恐怖的能量骤然涌动。
　　“等等！”
　　不过却是被李洛快步掠来，挡在了中间。
　　他有些惊愕的望着眼前这藏身阴影中的妖异女子，错愕的声音，在房间内回荡起来。
　　“灵净堂姐，你怎么在这里？！”

第一千六百一十二章 李灵净的情报
　　阁楼中，李洛满脸惊愕的望着那自阴影中暴露出来女子，显然没想到对方会是李灵净。
　　而双方，自从此前界河域一别后，算算时间，已是有着三年多的时间未见，结果此次再遇，竟会是在南风城的老宅中。
　　这属实是让得李洛感到有点不可思议。
　　而且，如今的李灵净，与以往也是有了极大的变化，她肌肤上的黑色蛇鳞，令其显得更为妖异，双瞳中流淌着冷漠，森然，宛如毒蛇般令人不寒而栗。
　　她体内隐隐间涌动的相力，也是变得更为的阴森诡异，其中充斥着令人感到不祥的气息。
　　宛如...化形的异类一般。
　　李灵净幽暗的眸光望着李洛那有些震惊于她如今变化的脸庞，眼帘微微垂下，莫名的情绪于心底深处升起，然后脚步便是忍不住的往后一退，就要缩入阴影中消失不见。
　　但李洛却是抢先一步上前，伸出手掌一把抓住了她那有着黑色蛇鳞的手腕，入手处一片阴冷，有邪恶，不祥的能量涌来，就要对他进行侵蚀，污染。
　　不过李洛并未在意这些侵蚀，而是望着李灵净冷漠妍丽的脸颊，问道：“灵净堂姐，你现在还好吗？”
　　李灵净迎着他的目光，能够敏锐的感受到那眼底深处蕴含的担忧与关心，这令得她微微紧绷的身躯放松了下来，轻轻点头，道：“挺好的。”
　　她挣脱李洛的手掌，以掌心对掌心，将那一缕缕邪恶，不祥的能量尽数的吸收了回来，然后她方才缓缓的抽回手掌。
　　“不要碰我，会被污染的。”李灵净淡淡的道。
　　“如果这样能让你恢复曾经的话，我倒是想要试试，毕竟我还是挺抗污染的，灵净堂姐，你真的不尝试一下，脱离这样的形态吗？我会帮你寻找办法的！”李洛说道。
　　李灵净沉默了一下，微微摇头，道：“李洛，这是我选择的道路，纵然其中有无尽的黑暗与痛苦，但我并不后悔。”
　　“毕竟...不是所有人，都适合光明。”
　　她言语淡淡，当年西陵城那个明媚仗剑的西陵贵女，早已于记忆深处消失。
　　李洛心中暗叹一声，李灵净是一个很有主见的性格，她决定的事情，任何人都无法改变。
　　他看向两女，说道：“都是自己人，先把宝具收起吧。”
　　两女的气氛略微有些剑拔弩张，或者说，是一种对彼此的深深戒备，那种戒备并不是因为李洛的关系，而是单纯的光明与黑暗格格不入。
　　想来若非是李洛居中调和，两女一旦相遇，势必会有一场你死我活的生死之争。
　　姜青娥明眸中的凌厉与寒意在渐渐的消退，她知道李灵净与李洛关系不浅，而且其也曾经帮过李洛渡过许多的难关。
　　“抱歉，这是我体内光明相力在发现恶念之气的本能反应。”姜青娥收起圣凰伞，对着李灵净平静的说道。
　　李灵净微微颔首，道：“我在这里好一会了，看你们感情挺好，就没出声打扰，原本是打算等你们事后再现身相见，但没想到你们的感知如此敏锐。”
　　此言一出，姜青娥那握着圣凰伞的纤细五指便是忍不住的紧握起来，她的心中有着一丝羞赧浮现，这女人还真是不正常，竟然还想在这里等事后？
　　真要如此，姜青娥感觉自己会杀人灭口。
　　不过这些羞赧感，并未浮现姜青娥的面上，她神色依旧平静的道：“往后不该看不该听的东西，劝你还是少看少听。”
　　李灵净细长的手指在碧竹青蛇杖上随意的拨动，淡淡的道：“当初在界河域，该看的都已经看过了，不过你说得也没错，没什么好看的，只是被情欲操控的两具皮囊在无聊的缠绵而已。”
　　李洛满脸尴尬，灵净堂姐还真是凶猛，这些话也能够随便说，看来她内心的人类情感已经很是淡薄了，不过他还是赶紧出声阻止：“我与青娥姐那是身体，心灵还有灵魂的交融，不是所谓被情欲操控的皮囊，咳，灵净堂姐，别说这些了，你来了这里，有去看韵姑姑吗？”
　　李洛不得不强行而生硬的转开话题，因为再这么聊下去，他觉得姜青娥会暴走了，到时候李灵净一拍手跑得干干净净，倒是要留下他受气了。
　　一旁的姜青娥深吸一口气，平复心情，心中暗自念叨，算了，她就是一个沉沦于黑暗中的堕落者，没必要与她争论计较。
　　而提起李柔韵，李灵净那冷漠的脸颊上，微微的动了动，如果说这世间，唯二还更能够影响她情绪的人，除了李洛，那就只有这位视她如己出的亲姑姑了。
　　“我躲在阴影中，看过她许久了，帮我感谢那个叫做牛彪彪的人，虽然他长得丑，但姑姑和他一起，很开心。”李灵净轻声说道。
　　李洛无语，彪叔虽然满脸横肉看上去很凶狠，但跟丑应该不搭边吧。
　　“说说你为什么会来这里吧。”姜青娥直奔主题，李灵净会出现在洛岚府老宅，必定是有着极为重要的事情。
　　“是来告诉你们一些情报。”
　　李灵净望着李洛，问道：“有个叫做沈金霄的人，你们认识吧？”
　　这名字一出，李洛与姜青娥脸色皆是阴沉下来，前者更是咬牙道：“这狗东西与我们仇深似海，不过之前在天镜塔，被我们所斩杀。”
　　李灵净摇摇头，道：“他没死，后来被虚天王复活了，并且他还接受了“极恶邪种”，如今变得更强了，此次他也回到了大夏。”
　　李洛，姜青娥闻言眉头顿时皱起，这还真是百足之虫死而不僵，祸害遗千年，被他们亲手斩杀掉的人，竟然还能再活过来，这虚天王真是吃饱了撑的。
　　“复活就复活了吧，之前杀得不解气，此次正好再让他体验一次死亡的感觉，我就不信，那虚天王能一次次的将他复活。”李洛冷笑一声，道。
　　而姜青娥则是问道：“看来归一会是在大夏有其他的计划吧？这才加派了你们前来，可有王境强者？”
　　大夏这场异灾，当年便是由归一会勾连八首黑魔王所引发，如今沈金霄与李灵净出现，也说明归一会开始将更多的目光投来大夏。
　　“归一会的王境强者，大多都被学府联盟所牵制，暂时还未曾赶来，不过大夏这里他们极为重视，或许这里，会出现一场大变。”李灵净说道。
　　李洛眉头紧锁，有些疑惑的道：“那八首黑魔王堂堂三冠王巅峰对大夏这片贫瘠之地孜孜不倦，如今连归一会也在投射力量，这是为什么？”
　　李灵净看了他一眼：“你已经有了一些猜测，而你的猜测也很对，这大夏，的确是有吸引他们的东西，或者说，他们在这里找一个人。”
　　“找一个人？！”李洛眼神一凝。
　　“这个人，来自传说中的无相圣宗，他是最后一代的无相六子，并且他身怀原始种，自身有丹圣之名...”
　　说到此处，李灵净眸光停留在李洛逐渐震惊的脸庞上，补充了一句。
　　“而无相圣宗的万相金丹，就由每一代的丹圣，炼制而成。”
　　简简单单的两句话，却犹如是在李洛的脑海中掀起雷霆轰鸣，引得他浑身陡然战栗起来。
　　这份情报，太重要了。

第一千六百一十三章 一只蝶
　　万相金丹！
　　这四个字传进李洛的耳中，瞬间就令得他心中掀起惊涛骇浪，脑海如雷霆轰鸣，连思绪都是在此时停滞了数息，整个人犹如石化一般。
　　这四个字，对于如今的李洛而言，具备着惊人的魔力。
　　特别是随着如今他的实力进阶到无双上六品，距离那无双侯之境，已是只有一步之遥，那传说中的“万相金丹”，就更是成为了他时刻心念之物。
　　虽说平日里未曾将这份情绪展现出来，可当每日的修炼结束时，李洛都不由得愁上眉头，因为没有万相金丹，他的境界就只能止步于无双六品，那梦寐以求的无双侯，将会是他难以跨越的天埑。
　　这是李洛绝对无法接受的。
　　毕竟为了这一天，他付出了无数的心血与努力，所以他也想尽一切办法在打探有关万相金丹的情报，但万相金丹乃是无相圣宗独有的神丹，而无相圣宗又消失于岁月长河中，想要借此找到万相金丹难如登天。
　　真想要寻得其蛛丝马迹，恐怕唯有前往王侯战场，那是世间极为特殊之地，也只有在那里，才能找寻到无相圣宗存在过的痕迹。
　　原本李洛是打算等大夏的事情解决后，就前往王侯战场，顺便想想办法能不能救回李太玄，可结果没想到李灵净的突然到来，竟会给他送来如此一个震撼性的情报。
　　无相圣宗，无相六子，丹圣，万相金丹！
　　“灵净堂姐，你这份情报太重要了！”
　　李洛逐渐的清醒过来，忍不住伸出手用力的握住了李灵净那有着黑色蛇鳞的纤细双手，阴冷感随之涌来，充满着不祥气息的能量一波波的腐蚀向李洛，但他却是激动的不管不顾。
　　毕竟这份情报关系到他的无双侯之路。
　　李灵净望着李洛那不断被自身能量侵蚀的手掌，她试图挣脱，但李洛的力道太大，犹如铁钳般纹丝不动，于是她脸颊上浮现出一抹无奈的道：“都说了别碰我了。”
　　但嘴上这般说着，她挣脱的力量却是渐渐的弱了下去，她能够感觉到李洛此时情绪的兴奋与激动，这令得她那如一潭死水般没有波澜的心境中，也是荡漾起一丝丝的涟漪，那种情绪很特殊，也很罕见。
　　这种感觉，让得李灵净都是微微怔了一瞬，同时她内心忍不住的感叹一声，原来，在她的心中，也还残留着一些情感的啊。
　　只是，这种特殊的感觉，也唯有眼前的李洛能够带动了。
　　毕竟，当她在一次次与那充满着不祥，邪恶的能量融合时，黑暗试图将她沉沦，而每当心灵要坚守不住，濒临破碎时，眼前这道人影就会浮现心底，犹如当初他走进西陵城李氏老宅那座阴冷残破的院子中时，给即将步入死亡的她，带来了一丝渴求无数次的希望。
　　“你也不要高兴得太早了，那丹圣究竟是否真的存在，想来就算是那八首黑魔王或者归一会，都没办法完全的确定，毕竟如此漫长的岁月，即便是天王强者，也难以安然度过，他们只是以某种方式察觉到了蛛丝马迹。”
　　“而且即便那丹圣真的以某种特殊的形式延续了生命，但你想要取得万相金丹，还得面对八首黑魔王以及归一会那边的觊觎。”
　　“最后，或许丹圣残存，可其手中，也并没有万相金丹呢？毕竟这漫长岁月，连天王都能磨灭，更何况一枚金丹。”
　　李灵净并不想让李洛盲目的激动，故而直接给他泼下了冷水。
　　李洛闻言，情绪也是渐渐的恢复过来，他先是不好意思的松开了李灵净那有着黑色蛇鳞覆盖的纤细双手，道：“虽然的确很难，但总比杳无音讯来得好。”
　　一旁的姜青娥此时开口问道：“那应该如何找寻那位丹圣？”
　　她的声音也是缓和了许多，因为她同样明白李灵净带来的情报对李洛有多重要，对方明明是归一会的阵营，但却屡屡相助李洛，这份复杂难明的关系，属实令人心怀感激。
　　“你的问题还真是一针见血，因为我也不知道，不过从那八首黑魔王试图将异灾扩散到整个大夏的举动来看，它或许是试图将恶念污染遍布每一个区域，然后借此将丹圣逼出来。”李灵净平静的说道。
　　李洛皱眉道：“这方法太极端了。”
　　如果说要以毁灭大夏为代价来找寻那丹圣，他明显无法承受，毕竟这里有太多他所在意的人以及回忆，万相金丹虽然罕见，但并非是没有其他路子寻找，可若是真让得八首黑魔王毁灭了大夏，那就一切都无法挽回。
　　而且李洛也不相信，想要找到那丹圣，只有这样的方法。
　　李灵净没有说话，她对大夏没有丝毫的情感，或者说，除了李洛与李柔韵，她对其他任何东西都不在意，所以她倒是觉得，以大夏为代价，逼出丹圣，其实是一个比较简单粗暴的可行之法。
　　不过心中所想，她也并未说出来，因为她知道自己才是不正常的，她觉得顺理成章的事情，在许多人眼中却是无法接受。
　　“此次来到大夏前，我曾进入归一会的秘库中，那里有着许多古老的典籍，甚至可以追溯到无相圣宗存在之时。”
　　“我试图帮你找寻和那位丹圣有关的更多线索，最终，我找到了一点东西。”
　　李灵净轻声说着，但实际上她所做的不止这些，因为那归一会的秘库极为可怕，其中有着恐怖的力量盘踞，身处其中，需要时刻承受那种力量的侵蚀，稍有不慎，便会被同化成其中的一份子，故而归一会中的人，都不敢于其中长留。
　　但李灵净却是硬扛着侵蚀，找寻着那些远古的典籍，最终，她于一部几乎将要溃散的典籍中，找寻到了一些痕迹。
　　“什么东西？”李洛惊讶的问道。
　　李灵净想了想，伸出手掌，有能量升起，在三人的面前交织，渐渐的，化为一道极为模糊的光影。
　　光影看不清楚模样，只能看见那似乎是一种生有多翼之物，头有触角的奇特之物，那翼翅宽大，缓缓的扇动，同时有一种无法言明的神韵在扩散。
　　李洛与姜青娥凝视着那一道模糊的光影，隐隐的，感觉此物好像是...
　　一只蝶。

第一千六百一十四章 我的东西呢？
　　“这是什么？”
　　李洛，姜青娥凝神注视着那由李灵净以相力勾勒形成的模糊光影，前者犹豫了一下，开口问道。
　　此物隐约看上去像一只怪异的蝶，可又不完全相同，而且由于太过模糊，甚至无法分清楚其品类。
　　李灵净微微沉吟，道：“我所查阅到的信息太少，但从一些蛛丝马迹来看，此物，我猜测可能会是那位“丹圣”曾经身怀的一道相性。”
　　“一种蝶类的相性。”
　　“我觉得你们或许可以调动南域王庭的力量，搜寻所有拥有蝶相之人，然后以死亡胁迫，试试能否引发异动。”
　　听到李灵净如此极端的建议，李洛只能一声干笑，好家伙，灵净堂姐这想法已经很接近异类了。
　　“她的提议并非完全没有可行性，我们可以请长公主帮忙，先搜寻身怀蝶相之人，一个个逐步试探。”姜青娥想了想，却是说道。
　　当然，李灵净所说的直接以生死胁迫，则是被取消，毕竟如果真做的太绝，万一到时候丹圣真的现身，视他们为仇寇，那可怎么办？
　　难道还要他们去对抗一尊从远古存活下来的天王吗？
　　李洛点点头，道：“反正也没有其他的头绪了，只能这样先尝试一下，但眼下当务之急，还是需要先将异灾清除，解决掉八首黑魔王这个后顾之忧。”
　　只有让得大夏重归平和并且一统，他们才能够全心的探寻丹圣痕迹。
　　姜青娥也是赞同，八首黑魔王始终令人寝食难安，这一尊三冠王巅峰的存在如果成功降临，整个大夏都将会笼罩在其恐怖的魔威之中。
　　“一日后，大夏南域就会开启反攻，直扑曾经的大夏都城，希望一切都来得及。”李洛沉声说道。
　　如今狐魅王被李洛斩杀镇压，这场异灾中，就只剩下了三邪王，从整体的实力来看，已是他们这边领先，所以必须趁势追击，不给对方太多的喘息机会。
　　“归一会不会让你们轻易化解这场异灾，他们势必会干扰你们，不过其他人不足为惧，唯有包括我以及沈金霄，金甲人这三个炼化吸收了“极恶邪种”的人，方才对你们具备威胁。”李灵净淡淡的道。
　　“极恶邪种？那是什么？”姜青娥柳眉微蹙的问道。
　　“你们可以将其视为一种另类诡异的圣种，只不过后遗症更大，一旦遭遇反噬，便会被邪种吸成一具枯骨，自身所有相力，相性皆化为其养分。”
　　李洛略感震动，这所谓的“极恶邪种”竟然堪比圣种？他可是很清楚圣种是何等的珍贵，就算是各大天王脉，也就仅有一枚，可这归一会，竟是能够批量炼制？
　　这归一会的底蕴如此恐怖的吗？
　　“我们在吸收了极恶邪种后，实力已至假王境，若是借助邪种之力合一，甚至能抗衡一冠王。”李灵净说道，把自己这边的重要情报毫无心理压力的卖得干干净净。
　　李洛与姜青娥对视一眼，眼神也是微微凝重，还好李灵净送来了这样的情报，不然一旦到时候大战起，沈金霄埋伏暗处给他们来一个突袭，说不定连战局都会因此而改变。
　　“到时候我会帮你们杀了沈金霄和金甲人，不过他们死后，你把他们体内的极恶邪种给我。”李灵净淡淡的说道。
　　听到这话，姜青娥红唇忍不住的微抿了一下，看向李灵净的眼神都有些奇特，虽然早就知道她与李洛的关系很特殊，但真的已经特殊到这种能够为了李洛，毫不犹豫卖掉同伴的地步吗？
　　这关系甚至都已经不能用亲密来形容了。
　　可偏偏，这又和亲密完全不沾边。
　　李洛闻言反而是皱了皱眉，道：“这样做，不会让灵净堂姐你在归一会引起怀疑吗？这对你并不好。”
　　归一会是何等恐怖严密的古老组织，连学府联盟都被他们逼得焦头烂额，李灵净这样，真能瞒过那些天王存在的眼睛？
　　“没事，到时候你们将我也打成重伤就行了，而且你们不必高估归一会内的规则，我如果能成功吞噬掉他们两人的极恶邪种，或许那些天王会更加重视我，顶多到时候让我去杀一两个学府联盟的王境强者慰问一下沈金霄两人的在天之灵。”李灵净平静的说道。
　　李洛张了张嘴巴，好像在与他无关的事情上面，李灵净的表现完全符合归一会的行事风格，诡异而绝情，甚至，还能有所超出。
　　“到时候再说吧。”李洛只能叹了一口气。
　　“那我走了。”李灵净说道。
　　李洛连忙说道：“灵净堂姐，你在那边多小心，如果真是承受不住，就来找我，我会想尽办法帮你！”
　　李灵净的眸子中倒映着李洛的脸庞，她似是罕见的笑了笑，声音轻细了许多：“李洛，你好好活着，就是对我最好的帮助了。”
　　她身影往后一退，便是融入阴影中，空间出现了扭曲，将她的身影尽数的吞没下去。
　　有阴冷的波动， 悄然消失。
　　李洛望着李灵净消失的身影，也是怅然的叹了一口气，他不知道李灵净还能在这通往黑暗的道路上走多远，可她这样一直的走下去，李洛担心她迟早会迷失自我。
　　那时候的李灵净，还会是他所认识的李灵净吗？
　　“她这是在以自身为饵，身化黑暗，而你是她心灵深处的一点救赎寄托，她依靠这一点光明，守护最后的清明，所以正如她所说，只要你好好活着，她就不会被黑暗所侵蚀，化为彻底的怪物。”一旁的姜青娥牵着李洛的手掌，安慰道。
　　李洛轻轻点头，然后他收拢心神，对着姜青娥垂涎的笑道：“青娥姐，夜色深了，咱们也歇息吧！”
　　姜青娥却是给了他一个白眼，没好气的道：“没心情了，我要修炼了。”
　　说完，便是转身径直去了修炼室。
　　望着她那姣好玲珑的背影，李洛不由得捶胸顿足，灵净堂姐，你来得真不是时候啊，下次就不能藏好点吗？
　　郁闷的李洛，只能出了阁楼，然后在老宅中溜达起来。
　　然后他就见到了手提着玉盒，一袭白色衣裙，水灵灵的大眼睛如同会说话一般的白萌萌，正对着灵水奇光室而去。
　　李洛目光扫见白萌萌的那一霎，似是猛的想起什么，当即一步迈出，身影如鬼魅般的出现在了白萌萌身前。
　　而走廊中的白萌萌也被突然出现的李洛吓了一跳，清纯至极的小脸先是一白，待得发现是李洛后，方才有些生气的咬了咬小白牙，奶凶奶凶的。
　　“萌萌，你的相性，我记得是蝶相？”
　　李洛则是目光奇异的盯着白萌萌，突然问道。
　　白萌萌一怔，然后点点头，道：“是水魇蝶相，现在都已经下八品了呢，比当初我们认识的时候提升了许多。”
　　李洛双目微眯，目光锐利的打量着眼前略微有些娇小，但却出落得亭亭玉立的清纯少女。
　　“队长，你想干什么？”
　　见到李洛的眼神，白萌萌小脸微红，抱着装有灵水奇光的玉盒小退了一步。
　　李洛脸色严肃，伸出手掌。
　　“把万相金丹交给我。”
　　白萌萌顿时愣了愣，她伸出手在怀中摸了摸，最后竟是掏出了一颗表面粗糙，斑驳不堪的金色珠子，放在了李洛手中。
　　“给你。”
　　李洛也愣住了，他瞪眼看着手中那斑驳黯淡的金色珠子，其中甚至没有半点能量的波动，当即忍不住道：“这是什么？”
　　“不知道啊。”白萌萌说道，一副娇憨清纯的模样，迷人至极。
　　李洛没好气的道：“莫名其妙。”
　　他想要随手扔掉，但毕竟是对方怀中掏出来的，于是就顺手收起。
　　白萌萌则是可爱的鼓鼓腮帮子，理直气壮的道：“不是队长你先说一些莫名其妙的话吗？”
　　李洛没好气的伸出手，捏住她的脸，狠狠的扯了一把，然后嘟囔着什么，转身走了。
　　白萌萌摸着被捏得通红的脸颊，望着李洛离去的背影，生气的道：“没有礼貌的队长。”
　　而后她也是走向平日里研究灵水奇光的制作室，这里是她专属之地，整个洛岚府都不会有人来打扰她。
　　白萌萌站在制作桌前，开始翻阅着那些李洛从内神州给她带回来的高品阶灵水奇光配方，她渐渐的沉浸其中，而其原本水灵灵的大眼睛，则是渐渐的变得有些莫名的空洞，有奇异的光泽在眼瞳深处凝聚。
　　一种极为特殊的专注情绪，油然而生。
　　此时的白萌萌，再次进入到了那种特殊的状态中，在这种状态下，她对灵水奇光配方的推演效率，将会达到一种恐怖的地步。
　　从某种角度来看，倒是与姜青娥的“神知”状态有些类似，不过作用却是在灵水奇光的研究上面。
　　这种状态不知道持续了多久，突然间，白萌萌伸手在怀中掏了掏，却没能掏出什么，于是她那空洞而专注的大眼睛中，似是浮现出了一抹奇怪的茫然之意。
　　有细微的低低声音，在空旷制作室内回响起。
　　“我的东西呢？”

第一千六百一十五章  重归大夏城！双首！
　　第二日，整个大夏南域迎来了这些年来最为振奋的日子，各方势力的人马齐聚南风城，最终以李洛所率领的天龙五卫为前锋，掀开了一场声势浩大的北伐之争。
　　大军由南至北，一路摧枯拉朽般将沿途的异类洪流，尽数的撕碎荡除。
　　一座座城市被收复，只不过城内皆是死寂，毫无人气，其中有无数凄惨之景，令人头皮发麻的同时，也对那异类生出了无比的痛恨。
　　连绵万里的故土，再次回到了大夏王庭的掌控中。
　　而面对着大夏南域的进攻，反观异类这边却是没了动静，不仅三邪王不再露头，甚至连一些高品真魔异类，都是鲜有踪迹。
　　故而此次北伐，可谓是势如破竹。
　　...
　　战火缭绕的庞大战场上空，李洛凌空而立，他的目光所及处，南域的各部军队不断的往前推进，攻克一座座城市，清除着许多残余的异类，无数相力波动随之升腾。
　　大军北伐，已是足足五日时间，按照这种速度，恐怕很快就能兵锋直指大夏都城。
　　只是，这也太顺利了一些。
　　异类仿佛完全放弃了抵抗。
　　李洛眼露沉吟，然后瞥见前方山头传来的信号，于是身影落去，在这里，姜青娥，庞千源，蓝灵子，长公主，虞浪等各部领头人皆是齐聚。
　　“李洛，明日午时，我们的各部主力，就将会进入大夏都城的地域了。”见到李洛到来，庞千源率先开口说道。
　　此言一出，在场的众人皆是神情复杂，连李洛一时间都是有些恍惚，他犹自还记得，当年大夏都城剧变，那一日，异灾爆发，繁盛的大夏都城化为鬼魊，各方势力仓惶出逃。
　　连他与姜青娥，都只能放弃洛岚府总部，率众往南风城撤退。
　　当初恐怕谁都不知道，他们是否还能有回来的那一天。
　　“三邪王至今未曾露面，但如果说它们已经放弃的话，那显然是不可能的事情，那尊八首黑魔王，可不是容易善罢甘休的主，它在大夏谋划这么多年，不可能轻易放弃。”庞千源沉声道。
　　“所以，真正的大战，恐怕是在大夏都城那里等着我们。”
　　李洛点点头，他也赞同庞千源的分析，异灾眼下的溃败，只是在收缩力量，固守大夏都城，等待一场惊天动地的大决战而已。
　　“局势到了这一步，我们也没有退缩的可能，这一战，总归是要来的。”李洛神情肃然，虽然明日将会迎来一场关系到大夏真正存亡的大决战，但他并没有丝毫的畏惧。
　　如今的他，也不是当年异灾刚刚爆发时的一星院学员了。
　　当初的他，面对这场恐怖的异灾，唯有仓惶逃离大夏都城，可现在，他却是有了能够撼动局势的力量。
　　这场在大夏肆虐数年的异灾，也该迎来终结的时候了。
　　“长公主，素心副院长，传令各部收整力量，准备明日大战吧。”李洛看向两人，说道。
　　长公主与素心副院长皆是点头，如今李洛说话的重量，已经不弱于庞千源，她们自然也不会还将对方当作是当初那个一星院的学员。
　　随着一道道命令不断的发布下去，这片庞大的战场上，各方部队也开始收拢，凝聚力量，稳步推进。
　　如此，当第二日中午时分。
　　李洛，姜青娥，庞千源，蓝灵子，李青樱等众多强者，身影率先出现在了一座山巅，他们的目光眺望前方，在那视线的尽头，一座雄城如巨兽般的矗立。
　　时隔多年，他们终于再次见到了这座大夏都城。
　　不过曾经的繁华与人气彻底消失，取而代之的是死寂的气氛，有磅礴浓烈的恶念之气，不断的从城内涌现，直冲天际，令得这里的天色异常昏暗阴冷。
　　即便是隔着如此远的距离，李洛等人还是能够察觉到城内有着无数浑身缠绕着强大恶念之气的异类存在。
　　而当李洛他们出现在大夏都城外时，只见得大夏城高耸的城墙上方，恐怖的恶念之气涌来，最终化为三道身影。
　　正是一直未曾露面的鱼魑王，尸魍王，妖魉王。
　　“庞千源，没想到你们竟然还真的敢来。”鱼魑王灰白如死鱼般的眼睛，阴冷的看向众人，令人感到不安的声音，在天地间回荡。
　　“你们在这片土地上作恶多年，我不来将你们赶尽杀绝，怎么对得起我圣玄星学府死去的那么多学员？”庞千源淡淡的说道，声音中有浓烈的杀机在流淌。
　　“就怕这里会成为你们的埋骨之地。”
　　随此话落下，以鱼魑王为首，三邪王突然仰天长啸，啸声如厉鬼长鸣，刺耳至极，同时有浩瀚磅礴的恶念黑雾剧烈的涌动起来。
　　大夏城深处，传出了剧烈的震动，只见得那里的大地崩裂，竟是缓缓的从地底升起了一座巨物。
　　那座巨物，有着头颅的外形，但包裹头颅的，却是无数具尸骸，这些尸骸流淌着滚滚鲜血，将那骸骨头颅渲染得血红一片。
　　骸骨头颅在此时张开了巨嘴，巨嘴中，竟是冒出了两只巨大的黑手，黑手将上方的虚空猛然撕裂，划开了一道巨大的空间裂痕。
　　空间裂痕之内，有恐怖到无法形容的恶念之气如潮水般的涌出。
　　黑手缓缓的用力，将空间裂痕不断的扩大。
　　而随着空间裂痕的扩大，猛然间，有一只巨大而恐怖的头颅，从空间裂缝深处钻了出来。
　　那是一只青面首，狰狞可怖，似是蕴含着世间极邪极恶之气，当其出现时，天地都仿佛是在为之惊颤。
　　而李洛，庞千源他们则是将其认了出来，那是八首黑魔王的青面首，此前鱼魑王它们就将其假首召唤而出，威力恐怖。
　　但此时，这青面首，却并非是假首，而是真首！
　　令人感到恐惧的压迫感，随着那青面首钻出空间裂缝，笼罩在了所有人的头上，此刻，连李洛，庞千源等人的神色都凝重起来，而长公主，素心副院长等众多封侯强者，更是脸色微微发白。
　　但这还并未结束，随着那黑色大手不断的加大空间裂缝，只见得那里的虚空迅速的破裂，下一刻，又是有一只可怖的头颅钻了出来。
　　那是一只赤面首，其上遍布着癫狂扭曲的笑容，就算是封侯强者注视得久了，内心也会渐渐的被癫狂所覆盖，最终失去理智。
　　青面首与赤面首，此时皆是紧闭眼目的状态。
　　“那是八首黑魔王的青面首与赤面首，它们筹备许久的仪式，虽然还并没有完全引得八首黑魔王真身降临，却也暂时的引渡降临了两只真首！”
　　庞千源见到这一幕，脸色也是愈发的凝重，而后道：“不过好在这青面首与赤面首尚未开目，这说明八首黑魔王的意志尚未降临，我们必须尽快破坏那作为接引台的骸骨头颅，不然随着更多真首的降临，八首黑魔王的意志也会随之落下！”
　　所有人神情都是紧张起来。
　　如果真让得那八首黑魔王完全降临，恐怕在场所有人加起来都不是它的对手。
　　“我与阿灵还有青樱脉首对付三邪王，李洛，姜青娥你们率众突破异类防线，进入大夏城，破坏那接引台！”庞千源深吸一口气，沉声喝道。
　　轰！
　　话音落下，他身影已是踏空而出，头顶上空，天地能量化为巨大的漩涡汇聚而成，一座流淌着浩瀚本源之力的王者冠冕浮现，垂落万千清气，涤荡天穹。
　　李青樱，蓝灵子见状，也是立即召唤出王者冠冕，浩瀚本源之力贯穿天穹，径直轰向三邪王。
　　“天龙五卫，结阵！”
　　李洛喝声如雷，而天龙五卫也是爆发出震耳欲聋的怒吼声，下一刻，一股浩瀚伟力凝聚而起，引得虚空破裂，震荡。
　　李洛一步踏出，就欲引得天龙阵的力量加持己身。
　　但也就是在此时，大夏城上空那青面与赤面真首，嘴唇突然间蠕动起来，竟是发出了低沉诡异的呢喃声音。
　　那呢喃之声，无孔不入一般，传遍天地。
　　所有人听见这诡异呢喃声者，皆是内心猛的涌上剧烈的癫狂感，面庞都随之变得扭曲。
　　顿时各部人马皆是变得混乱起来。
　　而天龙五卫也是受到影响，许多人面庞痛苦而癫狂，负面情绪自内心深处涌现，虽说不至于引得自身失控，可也将天龙五卫融为一体的结阵状态所打破。
　　“李洛脉首，天龙阵被魔音干扰，无法凝聚一体！”李佛罗面色难看，大喝道。
　　此时，那原本自天龙阵中凝聚成形的庞大龙影，正在开始迅速的消散，而原本对着李洛加持而去的伟力，也是在以惊人的速度削弱。
　　天龙五卫都因此变得骚乱起来。
　　李洛望着这一幕，眉头微皱了一下，脸色逐渐严肃，显然，对方这诡异呢喃声，是专门冲着他的天龙阵而来。
　　在吃了南风城外的大亏后，三邪王也为此战准备了底牌。
　　而没有天龙阵的加持，李洛就只是无双六品。
　　这场大夏决战，果然没想象的那么简单。

第一千六百一十六章 大夏城决战
　　那青面首，赤面首发出的魔音，干扰了天龙阵的成形，这一幕也被庞千源，蓝灵子，李青樱收入眼中，当即神色皆是一肃，没有了天龙阵的加持，他们这边，就相当于缺少了一位战力非凡的一冠王强者。
　　这对于眼下的战局，还是有着一定的影响。
　　不过好在，四邪王缺一，而自己三人也能够牵制三邪王。
　　只是如此一来，想要轻易的撕裂异类防线，进入大夏城深处将那骸骨头颅破坏，就不会再如此前所想的那么简单了。
　　“庞院长，你们只管对付三邪王，其余的事情，交给我们便可。”
　　而此时，李洛清朗的声音响彻而起，他神色依旧从容，并没有因为天龙阵被干扰就显露惊惶，毕竟眼下大夏城中，除了三邪王外，也暂时并未察觉到其他异类王的痕迹，那么以他和姜青娥的实力，依旧无人可阻。
　　话音落下，李洛头顶已是有着六座十柱金台冲天而起，不同属性的澎湃相力萦绕其中，彼此泾渭分明，又能够默契的相融。
　　同时紫金战甲出现在了李洛身躯外，他一手持矛，一手持金锤，胸前有金镜，腰间有古老号角。
　　天龙五宝加持于身。
　　一股惊人的威势，自李洛体内席卷而出，那种压迫感，看得李青鹏，李极罗这些九品顶侯，都是眼皮子忍不住的跳动。
　　如今的李洛，以无双上六品的境界，催动天龙五宝，就算是没有天龙阵的加持，其战力也足以媲美假王强者。
　　与此同时，身侧的姜青娥也是召唤出了六座神圣的十柱金台，光明相力于天地间呼啸，将此处弥漫的阴冷恶念之气都是驱散许多，她玉手一握，圣凰伞出现在其手中，其上有嘹亮的凤鸣之声清澈的响起，震荡寰宇。
　　她所散发出来的压迫感，比起李洛，不遑多让。
　　小夫妻联手挺身而出，此等气势，顿时将那大夏城内汹涌而动的无数异类波动，都是压制得削弱了许多，而后方的长公主，虞浪，素心副院长等诸多大夏南域的强者见状，则是气势为之大涨。
　　“轰！”
　　而庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者，已是在此时出手，以浩瀚相力隔绝天地，形成虚空战场，将三邪王拉入其中，避免它们对南域各部强者造成杀戮。
　　“诸位，当年我们从这里逃离了大夏城，今天，轮到我们杀回去了！”
　　李洛缓缓的举起手中的天龙玄黄矛，低沉的声音，在大夏城外响彻而起，也是令得各方强者眼中升起了昂扬沸腾的战意。
　　长公主心情激荡，胸前起伏，她从未想过，此生竟然还能够再次站在大夏城外，而她也明白，这一切，都是因为李洛的归来。
　　“他们两人，是我圣玄星学府创立以来，最为优秀的学员了。”素心副院长眼神自豪而欣慰，她很庆幸当年在李洛与姜青娥处于最艰难的时刻，她并未理会大夏其他顶尖势力给予的一些压力，而是以圣玄星学府的名义，给予了他们一些庇护，从而阻止下了那些对洛岚府觊觎的势力施展某些极端而不合规的手段。
　　也正因为她的这份庇护，才令得李洛与姜青娥对圣玄星学府抱着浓厚的感激与情感，素心副院长明白，这或许会是她这一生中最成功的决定，毕竟，李洛与姜青娥的潜力太吓人，他们只要不出意外，成就无双侯几乎是板上钉钉的事，而且...无双侯并非是他们的终点，而只是他们的起点。
　　或许未来，这两人，能够成就天王呢？
　　那时候，圣玄星学府，恐怕就得升格成为古玄星学府了。
　　而且还是学府联盟创立以来，第一个外神州的古学府。
　　而在她们心潮澎湃时，李洛与姜青娥已是身化虹光，直接对着大夏城内破空掠去，同时那长啸声，如雷鸣般炸响天际。
　　“诸位，随我冲锋！”
　　以李青鹏，李极罗，牛彪彪为首的诸多李天王一脉强者，催动封侯台，吞吐天地能量，紧随而上。
　　再其后，便是大夏南域的众多强者以及各部各军。
　　浩浩荡荡的光影，以连绵不断的壮观之势，从各个方向对着大夏城发起了冲锋。
　　这场大夏决战的序幕，正式被掀起。
　　而大夏城内，浓烈的恶念之气如洪流般的涌动，无数诡异扭曲的异类身影自其中涌现，发出了无数道凄厉的嘶吼声。
　　如万魔汇聚。
　　轰！
　　最终，惊天动地般的碰撞，于大夏城各处骤然爆发。
　　李洛与姜青娥似是两支最为锋利的箭矢，直接以一种最为蛮横霸道的姿态，将那浓烈如潮般的恶念黑雾贯穿，所过之处，不知多少真魔异类在霎那间被碾碎，净化。
　　而两人锋芒极盛，自然也引来了大夏城内许多上品真魔的堵截，其中甚至出现了九品真魔！
　　可即便是九品真魔，在李洛与姜青娥这两位手持王级宝具的无双上六品面前，也宛如是土鸡瓦狗，两人所过之处，大夏城内的异类防线在不断的被摧毁。
　　只不过异类数量实在是太多，无数真魔悍不畏死的涌来，明显是要借此消耗李洛与姜青娥的相力。
　　但李洛与姜青娥，也并非是独自作战，李青鹏，李极罗率领李天王一脉的封侯强者不断的为两人缓解压力。
　　天地间震荡的能量，显示着此处大战的激烈。
　　不过就在南域各部在以李洛，姜青娥为锋不断推进时，那大夏城外北侧的山域中，正有大量的人影潜伏，一座山头上，有诸多身影正眺望着大夏城内的激烈大战。
　　众人之首，赫然是宫渊这位大夏北域王庭之主，其身旁则是玄宸，祝青火，司擎等北域的封侯强者。
　　而此时宫渊等人，正神色有些难看的望着大夏城中那两道最为恢弘恐怖的光影，从那两道光影身上散发出来的压迫感，即便是隔着如此远的距离，都是令人感到不安。
　　特别是司擎这位金雀府的府主，虽说此前他已是从情报中知晓李洛与姜青如今皆是无双六品，可唯有当亲眼目睹后，方才能够清晰的感受到那种压迫感。
　　那两个当年洛岚府中的小辈，短短数年，竟然达到了这种恐怖的境界。
　　司擎五指紧握，内心有些悔恨，但同时又生出浓烈的杀机，他希望李洛与姜青娥，都折戟大夏城中！
　　既然已经为敌，那就还是死了好！
　　“王上，差不多了。”玄宸对着宫渊开口说道。
　　说着话时，他目光投向山下的一片阴暗森林，在那里，有上千道人影静静的矗立，这些人影身躯有些扭曲，皮肤下似乎是有着诡异之物在游动，散发出来了一种恶毒的波动。
　　上千人极有秩序的分布，各自站位不同，分明是组成了一种诡异的奇阵。
　　有黑色的铁链，从这上千人身体中穿透出来，彼此相连，而肉眼可见的恶念能量顺着流淌鲜血的铁链传递，最终汇聚于山头上。
　　这里有着一座血红的巨炮，巨炮之上遍布着诡异的纹路，随着那些恶念能量自鲜血铁链上源源不断的涌来，那炮筒中，也有着浓郁至极的血光凝聚而成。
　　“王上，这是我自归一会中带来的“血魔炮”，此炮一旦击出，可引得范围内的异类更为的狂暴，我们趁此时将其打入大夏城，到时异类实力暴涨，将会令得南域各部死伤惨重，也会拖慢那李洛，姜青娥破坏接引台的脚步。”玄宸笑道。
　　宫渊沉默了数息，最终眼中划过狠辣之色，道：“动手！”
　　他已经上了归一会的船，不可能再下去。
　　随着宫渊的命令传下，只见得那链接着“血魔炮”的上千人顿时发出了痛苦的嘶吼声，他们的身躯在恶念之力的侵蚀下，变得愈发的扭曲，同时自身的血肉被消融，开始为那血魔炮提供能量。
　　而血魔炮炮口内，血光愈发的浓郁，犹如是恶魔的嘶吼即将爆发。
　　不过，就当炮口内的血光越来越旺盛时，突然那森林中，有阴影在悄然的蠕动，下一瞬，一柄柄吞吐着罡气的剑锋，自阴影中暴刺而出，直接是刺入了那些为“血魔炮”提供能量的人肉傀儡的咽喉中。
　　而后剑锋划过，一颗颗扭曲痛苦的脑袋，冲天而起。
　　大量被精心炼制的人肉傀儡被斩杀，顿时引得这座血魔炮奇阵出现了紊乱，那血魔炮炮口中凝聚的血光，开始变得黯淡下去。
　　突如其来的变故，令得宫渊以及玄宸等人脸色猛的一变。
　　宫渊大手一抓，磅礴相力席卷而出，化为巨手，一把便是将那藏匿在阴影中的人影抓出，他目光一扫就见到了对方黑色袍服上面的一道徽纹，当即森然出声：“兰陵府？你们敢坏本王好事？！”
　　这些突然偷袭他们的部队，赫然是来自那座兰陵府！
　　宫渊手掌猛然一握，巨力涌动，将那一名兰陵府的刺客捏成了血肉烂泥。
　　“给我找出来，全部杀了！”随着宫渊森然下令，这片区域的北域强者急忙出手，翻遍森林中的阴影，不断的剿杀那些偷偷潜入的兰陵府刺客。
　　这些阴影中的老鼠，最是擅长藏匿，只是兰陵府明明只是收钱办事，怎么此次竟敢来与他们北域作对？兰陵侯那个老东西，是不想活了吗？
　　轰！
　　只是与此同时，在这片山域的周边，突然有着信号冲天而起，在天际上化为了极为醒目的焰火，千里可见。
　　宫渊，玄宸见状，眼神顿时恼怒阴沉下来。
　　因为随着这边信号的爆发，只见得在那大夏城外，一大批伺机以待的北域强者部队，直接立即转向，对着这边的山域涌来。
　　“发射！”
　　玄宸双手结印，一道血印射出，落在那血魔炮上，将其彻底激活，下一刻，巨炮轰鸣，一道腥臭的血光贯穿天际，直接射进了大夏城内。
　　血光范围内，那无数异类顿时爆发出来刺耳的嘶啸声，恶念之气随之膨胀。
　　“可惜，血魔炮被干扰，未能发挥出最大的效力。”玄宸见状，暗叹一声，原本此次突袭，必定能给南域诸部造成极大的麻烦，结果却是因为兰陵府刺客的突袭，导致效果大打折扣。
　　玄宸望着大夏城内，那两道势如破竹的恢弘身影，眼神阴翳。
　　血魔炮计划虽然受到影响，不过好在的是，他们还有其他的后手。
　　“沈金霄，就看你们的了...”

