《万相之王》第201-205章
==================================================

第一千六百九十八章 龙族族长，甄凛霜
　　“哦？”
　　当李洛听着那林淼送来的提醒言语时，眉头也是微微的皱了皱：“龙族的族长？还请林淼盟首细说。”
　　虽然他们李天王一脉与甄芙这位大太祖母有着特殊的关系，甚至还因为她与李钧那奇特的关系而导致族人体内都流淌着龙族的血脉，但实际说来，李天王一脉与其他龙族的交往并不算太过的密切。
　　再加上龙族远居玄灵神州，故而李洛对其内的情形之了解，肯定是远远不如林淼这位玄灵神州的地头蛇。
　　而且李洛也察觉了出来，这林淼并没有因为先前郗家之变，就表现出对他的排斥，相反，林淼未曾离去，反而等在此处，明显是有释放善意的打算。
　　李洛也没有得寸进尺的穷追猛打，虽说双方势力有着一些宿怨，但如今天地局势大变，有暗世界进犯这个大敌在前，许多的恩怨都会在这上面做一些退让。
　　“龙族庞大，其内族群繁多，而其中以天龙为尊，所以每一任龙族族长，基本都是由天龙担任，而这一届的龙族族长，名为甄凛霜，乃是天龙族内绝巅天骄，如今已是三冠王巅峰的实力，论起战斗力极为恐怖，在此次爆发的归一之战中，曾斩杀了数尊三冠魔王，论战绩之凶悍，堪称是玄灵神州之最。”林淼徐徐说道。
　　李洛面色微显凝重，他自身就拥有着天龙血脉，还时常身化天龙对敌，故而最是清楚天龙形态的优势，那强大的肉身以及防御可谓是在战斗中占尽优势，所以对于对方拥有这样恐怖的战斗力，他并不感到奇怪。
　　按照他的推测，这位龙族的族长，怕是能媲美光明王，烛阴冥王这样的顶尖强者。
　　这也正常，毕竟龙族乃是万兽之尊，底蕴非同小可。
　　“另外说起来，李洛盟首与龙族这位女族长，也算是有着一些亲戚关系在里面。”林淼突然话音一转，带着一丝调侃的说道。
　　“龙族总共拥有着三尊天王，其中两尊出自天龙，那位甄芙天王，算起来也是这甄凛霜的祖母。”
　　御兽灵殿与李天王一脉间拥有着源自各自老祖那一辈的宿怨，据说这宿怨的源头，就是因为甄芙...所以御兽灵殿的高层几乎都知晓甄芙与李天王一脉间的关系。
　　“不过这个“亲戚”身份，人家未必会认吧。”李洛淡笑一声，因为他曾隐隐听说过，天龙族内部对于甄芙将天龙血脉外溢到人族中，颇有争议。
　　如果对方真认他们李天王一脉这个亲戚，双方即便远隔神州，但也有足够多的办法亲近往来，反倒是其他一些普通龙族，或许是看在这天龙血脉上，对李天王一脉倒还算是给面子。
　　林淼点点头，道：“龙族高傲，天龙作为龙族之尊，更是满身傲骨，他们有时候连其他龙族族裔都看不上，更何况染了天龙血脉的人族。”
　　“而如今这位甄凛霜族长，更是将这份高傲达到了极致，其实此次的“万龙返祖血祭”，她是竭力反对我们人族来参加的，她觉得这会有损血祭的纯净，后来还是甄芙天王施压，这位甄凛霜族长方才不得不让步，但据说也因此引得她对甄芙天王也有所不满。”
　　“那是真的很傲了。”李洛评价道，连自家祖母都能不满，这头母天龙看来相当傲慢与暴躁。
　　“毕竟甄凛霜的血脉，更亲近另外一位天龙天王，那一位是如今龙族中最为古老的天王，就算是姜天王见了他，都要执晚辈礼，所以有这层关系与靠山，甄凛霜自然强势。”林淼说道。
　　“所以，林淼盟首是觉得，此次我们去参加这“万龙返祖血祭”，可能会受到这位族长的针对？”李洛问道。
　　“不是可能，是一定。”
　　林淼面露无奈之色，道：“那位龙族族长已经在内部说过了，我们神州会这三个名额，只能在血祭的第一层。”
　　“这万龙返祖血祭，共有三层，第一层以龙血炼体，可增幅肉身强度，这对于封侯境而言，效果显著，但对我们这种王境而言，却是效果甚微。”
　　“唯有第二层的龙血中，方才会有着一丝祖血的出现，若是能够借此淬炼自身，方可增强自身底蕴，为未来突破更高的境界做一些积累，这才是我们的目的。”
　　“至于第三层，那是属于龙族那些三冠王强者的专属，特别是甄凛霜，她必定是冲着祖血洗礼而去，到时候若是能够引得祖魂映照，便可进化出“龙祖体”，未来突破至天王，便是有了九成的把握了。”
　　“还真是霸道啊。”李洛微微皱眉，为了这三个名额，神州会也算是给予了大量的资源来换取，结果这甄凛霜却只让他们在第一层混迹，这行为属实蛮横。
　　“我此次来找李洛盟首，便是想要与你联手，到时血祭中，希望我们能够携手合作，好歹进入到第二层血祭中。”林淼也坦言了此次前来的目的。
　　毕竟甄凛霜都在内部说了话，到时如果他想要进入第二层，势必会引得龙族那些王境强者的阻拦，而那龙族中，有几尊三冠王的强者，实力不弱于他，所以凭他一人，断然是无法硬闯进第二层的。
　　“龙祖体是什么？”李洛又问道。
　　“你可以把它理解成，属于龙族的“原始种”，如果能够进化出来，对于自身将会有着极大的蜕变。”林淼想了想，说道。
　　李洛眉头忍不住的微挑了一下，属于龙族的“原始种”？听起来很厉害的样子。
　　这么看，那甄凛霜应该就是冲着这个去的吧。
　　“神州会与龙族交涉而来的名额，可没有说明只能进第一层，这是他们不守规矩，我们没必要遵守。”李洛平静的说道。
　　他万里迢迢，丢下东域盟一大堆的事情，跨越神州来到龙族，可不只是为了那血祭第一层的炼体，这种炼体对于如今的李洛而言，几乎是毫无作用。
　　所以那甄凛霜的放话，他不可能去遵守。
　　林淼闻言，露出了笑容，这样霸气的话，他没资格说，御兽灵殿也没资格，因为他们背后只有一尊天王。
　　但李洛却不一样，即便不算甄芙这层关系，光是李天王一脉就有两尊天王以及一个无双九品，这样的背景，自然不惧龙族。
　　“既然李洛盟首有这般魄力，那到时候，我就跟随着你闯一闯了，若是能进入第二层，也算我欠你一个人情。”林淼说道。
　　李洛瞧了他一眼，这林淼能够执掌御兽灵殿这么多年，的确是个有魄力有能力的人，原本他以为此次前来郗家，势必会与对方交恶，所以一开始他就是抱着与林淼大打出手的打算而来，毕竟双方本就有着恩怨，所以关系再怎么恶化也无所谓。
　　但没想到林淼在郗家的问题上，倒是退让得颇为果决，除了一开始的彼此称量手段的试探外，并未让李洛“要发飙”的情绪爆发出来。
　　而对方这么做的目的，想要进入血祭第二层是主要原因，但更深层的原因，或许也是想要表明御兽灵殿如今并不想与李天王一脉继续交恶的信号。
　　毕竟...御兽灵殿也有些得罪不起了。
　　“人情倒也不必了，未来这郗家的族长，是我以往在学府修行时的导师，所以还望御兽灵殿能够多多照拂，给予便利。”李洛神色缓和下来，说道。
　　这个结果其实算是最好的，毕竟虽说如今的他并不忌惮御兽灵殿，但郗婵执掌的郗家，终归还是在对方的地盘上，对方或许因为他的原因，不至于报复郗婵，但若是有心阻拦下，也能让郗婵吃尽苦头，更难以壮大郗家。
　　林淼面露微笑，道：“李洛盟首客气了，如今世间大乱，异类横行，我御兽盟自然有责任守护这片地域。”
　　眼见得两人气氛平和的达成了协议，那在一旁观测的玄火王，青松王也是暗自松了一口气，他们同样不想与李洛为敌，所以这两人能够有这个契机谈和，那是再好不过。
　　而后李洛又与林淼约定了此后前往龙族的时间，林淼三人便是径直离去。
　　李洛望着他们离去的方向，身躯也是渐渐的放松下来，如此一来，郗婵导师的事情，便算是圆满解决，此后，他也能够安心的前往龙族了。
　　“甄凛霜...”
　　李洛微微自语，然后目光眺望向北方遥远的天际，双目虚眯。
　　看来此次龙族之行，也没预想的那么顺利。

第一千六百九十九章 龙域
　　郗家变动所造成的影响，在接下来的半个月时间中，几乎是传遍了东海界的每一个角落。
　　甚至连御兽盟都是补送来了贺礼，这份贺礼也彻彻底底的坐实了郗婵新任族长的身份，一切的不服与抗议，都在这份贺礼下消失得干干净净。
　　东海界各方势力，更是为之心惊，因为他们很清楚，这份贺礼代表御兽盟认同了郗婵，当然，谁都明白，这份认同，完全是因为郗婵背后站着的那个男人。
　　十相王，李洛！
　　至于外界的纷扰，李洛则是并未理会，他这半个月留在了郗家并未离去，毕竟郗婵刚刚掌位，即便有着他的撑腰，但分家势弱，以弱控强，终归是阻力重重。
　　不过郗婵却并没有让他再操心这些琐碎事，她展现出了在学府中未曾展现过的凌厉一面，以雷霆之势，摧毁了主家中的一些反对之力，特别是那些与郗厉亲近的派系，她更是直接以封印术强逼郗厉亲自出手解决。
　　当一名原本忠诚于郗厉的主家管事人，被郗厉当众一掌击毙时，郗厉这些年苦心经营的人心，也就算是彻底溃散。
　　此后短短数日，郗婵分化了主家的势力，安插分家之人上位，令得双方逐渐的趋于平衡。
　　虽说未来必定摩擦不断，但随着时间的推移，分家被压榨的格局，必定会被彻底的改变。
　　而郗婵在初步的稳定了人心局势后，便是开始接受郗文武这位老族长的传承，这份传承秘法，会令得她的实力更上一层楼，甚至有可能会迈入王境。
　　这份传承秘法颇为了得，连如今的李洛都赞叹了一声，郗家能在东海界稳固这么多年，这份传承秘法乃是重中之重。
　　在李洛的亲自守护下，传承仪式进行得极为顺利。
　　随着郗文武周身生机开始迅速的溃散，郗婵体内散发出来的相力波动却是在以惊人的速度节节攀升。
　　李洛为其护法了十日。
　　十日后，郗婵结束了传承仪式，实力大涨，但却并没有直接就晋入王境，因为她还需要一段时间来吸收，此后方才能够顺利的进阶。
　　至于郗文武，已是完成了最后的贡献。
　　郗婵将其风光大葬。
　　...
　　郗城的北城墙处，李洛，郗婵并肩而立，落日余晖披在两人身上，如同暗红霞衣。
　　“郗婵导师，不必相送了。”李洛面露笑意的望着眼前已经初具威严的女子，笑道。
　　“李洛，谢谢你。”郗婵眼眸复杂的望着眼前的青年，短短不过一个月的时间，发生在她身上的剧变，完全都是李洛一手所推动。
　　李洛的恩情，她已经不知道如何偿还。
　　郗婵从未想过，当年择师赛上的一次针对沈金霄的选择，竟然会引出这样的因果。
　　“帅吧？”李洛笑眯眯的戏谑模样，完全没有那大庭广众下的可怖威势。
　　郗婵嫣然微笑，颔首道：“很帅。”
　　李洛笑容渐渐的温暖，柔声道：“再帅，也帅不过当年你辞去导师身份，只身孤影，堵在那兰陵府的山门前。”
　　当初李洛听闻这个消息的时候，内心的感动与冲击可谓是无与伦比，他没想到这个平日里知性冷静的导师，竟然会为了护他做到这一步。
　　也正是因为这份感激，李洛不惜放下李天王一脉与御兽灵殿的宿怨，选择与林淼交好，所做一切，都只是为了郗婵未来能够顺利。
　　郗婵俏脸微红，道：“我这一辈子，也就这么一个稍微亮眼的时刻了。”
　　而后她沉默了片刻，道：“其实相对于做这郗家的族长，我还是更喜欢去圣玄星学府当一个导师。”
　　如果不是父母的缘故，郗婵也不愿意回来。
　　“等你哪天不想做这个族长了，那就随时回圣玄星学府，到时候你喜欢的话，我推荐你当学府的院长！”李洛笑道。
　　郗婵莞尔，最后认真的点点头。
　　最终，李洛感受到了林淼的气息，他知道到了离去的时候了，于是他对着郗婵挥了挥手，道：“郗婵导师，保重。”
　　而后他不再停留，身影一动，已是化为流光划过天际，如星光般消失在了天边。
　　郗婵则是伫立于城墙上，眸光望着他消失的方向，清澈明亮的剪水双瞳中倒映着渐渐滑下地平线的落日，渐渐的黯淡，最终她如同一座雕像般，久久未动。
　　...
　　李洛身影离开东海界时，虚空破裂，林淼的身影自其中走出。
　　两人也未曾多言，直接是将速度催动到极致，跨过山山海海，最后进入精兽界的地域。
　　精兽界的天地能量，仿佛都是要显得更为的粗犷狂暴，空气中弥漫着莽荒般的气息，山海间，时而可见巨兽搬山驱海。
　　李洛二人并未停留，径直对着龙族所在的地域掠去。
　　如此约莫两日后，终是抵达龙域。
　　龙域极为的恢弘浩大，古老的山脉如顶天立地的巨人一般此起彼伏，仿佛将天与地都连接在了一起，天地间，有无数龙影翱翔，也有巨龙盘踞山巅，吞吐天地能量，发出惊天动地的龙吟声。
　　其中也有连绵海域，看不见尽头，海底有巨影游动。
　　群山间，诸多气势古朴而粗犷的巨殿耸立，光华万丈，李洛在林淼的带领下，径直落向了一座巨殿，这里是龙族的迎客之地。
　　只是当李洛出现在这里的时候，那远处的群山间，突然有着一道清澈龙吟响起，然后李洛便是见到，一道龙影破空而至。
　　那道龙影，体态纤细，散发着优雅之感，与其他龙族的粗犷截然不同，龙鳞如青玉，在日光照耀下显得晶莹剔透，同时当其出现时，顿时有药香之气，弥漫群山间。
　　而此时，这条龙影明亮的龙瞳，正熠熠生辉的望着李洛的身影。
　　“药师玉龙？”林淼有些惊讶，药师玉龙在龙族可是有着极高的地位，仅次于天龙，没想到眼下会前来相迎。
　　李洛则是望着那条碧玉青龙，他感受着后者散发出来的能量波动，那已是一冠王的层次，而且，在对方的身上，他感知到了熟悉的气息。
　　于是下一刻，有着浓烈的笑容从他的面庞上浮现出来。
　　“红柚学姐？”

第一千七百章 再见李红柚
　　“李洛！”
　　当李洛认出眼前的药师天龙时，后者也是发出了带着浓烈喜悦的清澈嗓音，那熟悉的声音，自然便是分别多年的李红柚。
　　李洛则是眼露好奇的打量着眼前的李红柚，算算时间，双方已经有六年多的时间没见了，而这六年多中，在李红柚的身上，明显也发生了翻天覆地的变化。
　　对方不仅迈入到了王境，而且眼前这具龙躯，散发着磅礴浩瀚的血气以及药香，这分明是真正的龙族肉身。
　　倒是有点类似李洛所修炼的“龙血溯古术”，追溯血脉本源，改变肉身，化为真正的龙躯。
　　看来李红柚这些年在龙族，也是获得了极大的机缘。
　　李洛笑眯眯的上前，来到李红柚龙首前，然后忍不住要伸手摸对方头顶那如青玉所铸的龙角。
　　林淼见状，连忙要阻拦，他是玄灵神州的人，最是清楚龙族的习性，龙角可不容外人触及。
　　不过他话还未落下，就见到眼前的药师玉龙主动微微垂首，将龙角抵在李洛的掌心，亲昵的蹭了蹭。
　　“红柚学姐，你这是真变成药师玉龙了？”李洛感受着那坚硬冰凉的龙角，好奇的问道。
　　“这是龙族的秘法，我这些年浸泡于药龙池中，血脉已经转变，可于人，龙躯体之间转换，不过我人身并未跨入王境，所以平常时刻我未曾化作人身。”李红柚说道。
　　李洛恍然，也就是说，李红柚只能在处于龙身时，才算是一冠王，若是化回人身，实力则是会有所跌落。
　　不过这依然是一个极大的提升了，看来当初让李红柚前来龙族，的确算是不错的选择。
　　李洛也为李红柚的提升感到开心，两人多年未见，此时相谈甚欢。
　　但这欢快的气氛并未一直持续下去，因为在那四周突然响起了一些此起彼伏的愤怒龙吟声，只见古老群山间，有诸多龙影破空而来，龙瞳怒视李洛抚摸李红柚龙角的手掌。
　　“人族，放开你肮脏的手，吾族祭师之龙角，岂是你能染指？！”有龙族强者怒声喝道。
　　李洛愣了愣，然后讪讪的收手，他好像有些小瞧了如今李红柚在龙族中的地位，从这些龙族强者的反应来看，连摸一下龙角都是亵渎。
　　“真是迂腐啊。”李洛暗中嘀咕一声。
　　而面对着这些龙族强者的指责，李红柚所化的药师玉龙则是爆发出惊雷龙吟，碧玉般的龙瞳带着怒意的扫视而开：“退开！不可对吾友放肆！”
　　这怒吼如雷，倒是有点母暴龙的气质，跟以往李红柚人身时的冷艳截然不同，看来在龙族生活这些年，也或多或少令得她有些改变。
　　不过这吼声效果却是很明显，那些龙族强者皆是听话的退开：“是，祭师！”
　　轰！
　　而就在此时，龙域深处传来了虚空破裂的轰鸣声，只见一道黑光破空而至，最后化为了一条巨大无比的黑色龙影，盘踞虚空，有极其恐怖的龙威，铺天盖地的席卷开来。
　　“哈哈，贵客远至，是吾族失礼了。”随着这条黑色巨龙出现时，一道爽朗的笑声也是响彻而起。
　　李洛眼神一凝，视野所及中，黑色巨龙充斥了半壁天穹，黑色的龙鳞闪烁着无尽玄光，宛如万载玄铁，坚不可摧，龙躯上，有黑色尖刺沿着如山脉般的背脊延展，显露出了极为慑人的侵略性。
　　李红柚所化的药师玉龙，与这黑色巨龙比起来，无疑就显得袖珍，精致了许多。
　　而且，最令得李洛有些心惊的是，这黑色巨龙体内散发出来的能量波动，已是达到了三冠王巅峰的层次。
　　不过，却并非是光明王，烛阴冥王那样的极至巅峰。
　　但比起林淼这样的普通三冠王，已是强横了许多。
　　而随着这条黑色巨龙的出现，四周群山间那些龙族强者纷纷垂首，发出恭敬的龙吟声：“见过大长老！”
　　“李洛，这是龙族的大长老，敖湮，他是族长最有力的左膀右臂，在龙族拥有着超高的地位。”李红柚的声音，在能量的包裹下，传入了李洛的耳中。
　　“而且敖湮只是最普通的黑龙血脉，但他却硬生生的突破了血脉桎梏，不断的进化，提升，如今成为了龙族中仅次于族长的强者，无数普通龙族崇拜仰慕他。”
　　与此同时，李红柚龙身散发出青玉玄光，而后身躯迅速的缩小，短短数息后，便是化为了李洛极为熟悉的身影，如姣姣明月般的冷艳俏脸，映入眼帘。
　　而也正如她所说，随着化为人身，其体内散发出来的能量波动也是急剧减弱，直至跌落王境。
　　李洛微微有些讶异，这龙族内，血脉尤为重要，比如天龙血脉一旦诞生，只要成年，那就是普通龙族修炼一辈子都很难赶超的实力，而这敖湮，却凭借着普通的黑龙血脉，超越诸多更高品的血脉，达到如今的成就，这份心性的确非同一般。
　　“见过敖湮大长老。”李洛对着黑色巨龙抱拳，说道。
　　而此时黑色巨龙爆发出黑光，而后庞大的身影迅速的缩小，化为了一道身躯异常雄壮的身影，其身披黑甲，气质雄武凌厉。
　　“早就听过红柚说了许多次，李洛盟首是她的好友。”敖湮化为人身也显得极其魁梧，身躯高数丈，他迈步来到了李红柚身侧，与其相比，李红柚纤细高挑的身影不过其大腿高度。
　　而面对着敖湮的靠近，李红柚明显有些不适应，然后对着李洛靠近了几步。
　　李洛敏锐的察觉到这一幕，当即有些奇怪。
　　但敖湮却是率先笑道：“说来不怕李洛盟首见笑，我追求红柚已经好几年了，只是始终没什么进展。”
　　李洛面色不由得有些古怪，这敖湮倒是很坦率啊，不过这家伙已是老牌强者，论起年龄辈分不知超过李红柚多少，这未免也太老龙吃嫩草了吧？
　　“大长老，我已经说过很多次了，我不喜欢你，我们不可能的。”而面对着敖湮这不知道表露多少次的直接表白，李红柚再次面露无奈的说道。
　　虽说龙族不讲究所谓的辈分什么的，但李红柚还是接受不了，即便对方是位高权重的龙族大长老，而且实力更是达到了三冠王巅峰。
　　“嗯，我知道，但是我不会放弃的。”敖湮被拒绝，却并不恼怒，而是笑眯眯的说道，眼神望着李红柚，带着浓浓的宠溺。
　　李洛对此也不知道该说什么好，他尊重李红柚的一切选择，但若是她不愿意的话，他也不会允许任何人强迫她，即便对方是龙族大长老。
　　但敖湮也没有继续在这个话题上多说，而是冲着李洛与林淼笑道：“两位贵客，族长已在主殿，请两位过去一见。”
　　甄凛霜吗？
　　李洛与林淼对视一眼，然后点点头。
　　而后敖湮化为黑光在前引路，而李洛，林淼，李红柚则是跟随而上。
　　众人穿过重重山脉，海域，半晌后，只见有一座巍峨到极致，几乎占据了大半个眼球的金色巨山，自一片辽阔无尽的海域中拔地而起。
　　金色巨山恢弘至极，其上有连绵金殿。
　　而当李洛见到这座金色巨山的时候，他的肉身仿佛发出了细微的共振轰鸣，其眼瞳深处，有紫金光芒流淌，眼瞳甚至都有着龙化的迹象。
　　这是肉身要忍不住化为天龙的征兆。
　　“好古老的天龙之气。”
　　李洛心中惊讶，这座金山所散发的天龙之气，极为古老与精纯，甚至都差点引得他忍不住的催动龙血溯古术，化为天龙。
　　不过好在李洛还是压下了这种悸动，跟随着引路的敖湮，直入金山，最后落在了山巅一座散发着宏伟，莽荒气息的金色巨殿之前。
　　金殿大门敞开，其内却是弥漫刺目金光，恢弘威严，令人不敢直视。
　　“两位，请。”敖湮一笑，然后率先迈步走入其中。
　　李红柚也跟随着走进，她如今乃是龙族的祭师，地位也极高，足够进入这座龙族的圣殿中，不过在迈过李洛的身影时，她微微偏头，投来了一个带着提醒的目光。
　　李洛神色平静如幽潭，也是迈步走入金殿。
　　而就在进入金殿的那一瞬间，他就感受到了一股极为恐怖的威压，裹挟着连虚空都无法承受之重，封锁天地，铺天盖地的倾泻而至。

第一千七百零一章 龙斟酒
　　轰！
　　浩瀚至极的威压充斥空间，无孔不入的倾泻而至，这一瞬，李洛身旁的林淼顿时发出了一道闷哼声，连神色都变得涨红了起来，迈出的脚步僵持在了原地。
　　李洛神色沉凝，身后虚空震荡，八座无双金台浮现，同时万相金轮也是带着轰鸣声，映照虚空，其内五座相宫，十道相性流淌玄妙光辉。
　　那股恐怖的威压，被李洛硬生生的承受了下来。
　　但这突如其来的压迫，依旧是令得李洛眼眸中掠过一抹怒意，这龙族竟然如此待客，果真是傲慢霸道到极致。
　　李洛抬起眼目，凌厉的目光望着金殿内，只见得其内金碧辉煌到极致，一座座金色巨柱矗立，其上镶嵌着无数珍稀异石珍宝，散发着精纯而磅礴的能量波动。
　　而在金殿内，有层层金阶，一路往上。
　　在不同的阶梯尽头处，有着恢弘的座席，此时其上皆是端坐着气势磅礴的身影。
　　从气息来看，应该是龙族中的顶尖王境强者。
　　李洛的目光，直接是投向了金殿最高处的金座上，只见那里，有一道身影端坐，那是一名女子，其气势凌厉强势到仿佛是煌煌烈日，光是目光直视，都令人眼目刺痛。
　　她身躯颇为的高大，但却修长匀称，而且体态丰腴，充满着熟透般的风情。
　　其容颜也是格外的艳丽，红唇似火，琼鼻高挑如远山，如剑般锋锐的双眉之下，是一对紫金色的微竖龙瞳，其中弥漫着霸道之势。
　　她有着一头银白色的长发，白皙额头上，还生有紫金龙角，流转着玄光。
　　见到此女的第一瞬间，李洛就想起了那位大太祖母，甄芙。
　　对方的气质，与其简直如出一辙。
　　这一刻，李洛也明白了对方的身份，除了那位出自天龙族的龙族族长甄凛霜外，还有谁能在这金殿居于首座？
　　而且从对方散发出来的威势来看，其实力极为强大，完全不弱于光明王，烛阴这些极至巅峰的三冠王。
　　而在李洛注视着首座上的银白发女子时，后者也是目光居高临下的俯瞰看来，她并没有看林淼一眼，而是盯着李洛，然后红唇微启，有凌厉而强势的淡淡声音，在金殿中响彻而起。
　　“李天王一脉，李洛？”
　　她的声音并不响亮，但却蕴含着真正的天龙之吟，整个金殿都仿佛在此时随之轰鸣，有耀眼金光流转。
　　“这就是龙族的待客之道吗？我还以为进了匪窝。”李洛淡淡的说道。
　　“大胆！”金殿内，有其他龙族的王境强者厉喝出声，想来没想到李洛竟敢在这座龙族圣殿中大不敬。
　　甄凛霜紫金色的双瞳微眯了一下，淡声道：“不愧是身怀万相种的十相王，胆魄气势的确比李天王一脉其他的人更强一些。”
　　说着，她的目光投向了金殿的一角。
　　李洛视线随之望去，便是有些惊愕的见到在那里的席位上，有一道熟悉的人影端坐，那是...李天玑！
　　没想到他竟然也来到了龙族中，这么说，李天玑就是神州会的第三个名额？
　　而迎着李洛有些讶异的目光，李天玑微微颔首示意，但却并未开口说话，不过李洛却是敏锐的察觉到，在李天玑的身上，覆盖着一层浩瀚如大地般沉重的龙威，那龙威源自这座金殿，或者说，这座天龙圣山。
　　李天玑对着李洛眨了眨眼睛，其中透露出一丝无奈。
　　但李洛的面色却是沉了下来，道：“甄族长，你们这是什么意思？为何要将我李天王一脉掌山脉首压制？你们觉得我李天王一脉是软柿子不成？”
　　李天玑不管怎么说，都还是他们李天王一脉中的掌山脉首，可眼下却是被如此对待，这无疑是在打他们李天王一脉的脸。
　　面对着李洛毫不客气的责问，那高坐首席的甄凛霜眉头也是皱了皱，若是此话是林淼所说，她恐怕都懒得理会，直接将其赶出金殿，但李洛终归还是不一样。
　　“李洛盟首勿要生气，天玑脉首这般模样，并非是我龙族故意而为，只是此前族长以族内最高的“龙斟酒”仪式相迎，而天玑脉首未能承受下圣山之威，所以遭受了圣山反噬，不过他此时只是被龙威暂时压制，并无大碍。”说话的，是此前带路的大长老敖湮，他对着李洛露出无奈的笑容。
　　“龙斟酒？”
　　李洛眉头微皱，什么狗屁仪式，不成就被压制？
　　而此时，身旁的林淼传音而来：“李洛盟首，这“龙斟酒”的确是龙族最崇高的仪式，简单来说，就是承受天龙圣山之威，登阶入殿，若是能抵御住这圣山累积无数年的天龙之威，便可引得金柱上的天龙之魂苏醒，斟酒相迎，而获得这般成就者，将会成为龙族最为崇高的贵客身份，获得万龙敬仰。”
　　“但这仪式太困难，数千年下来，也没有人能够达成，如今龙族故意以此礼来迎接天玑脉首，怕是要让他知难而退。”
　　“他们，还是不想我们进入血祭第二层。”
　　李洛面无表情，这“龙斟酒”说得好听，其实还是一个下马威。
　　“李洛，我们龙族的“万龙返祖血祭”至关重要，虽说碍于神州会的交涉，我们给了你们三个名额，但本王希望你们止步第一层，到时龙族将会给予你们一些其他的补偿。”而此时，端坐首位的甄凛霜淡淡开口，其中充斥威严。
　　她性格强势傲慢，也并没有兴趣与李洛推诿，而是直白的说出她的要求。
　　此次万龙返祖血祭对于她而言，是一个千载难逢的机会，她未来能否晋入天王，就看这一遭，所以她不想李洛这些外人来玷污这场血祭。
　　“如果我不同意呢？”李洛语气并没有多少波澜。
　　甄凛霜自金座上站起身来，匀称高大的娇躯，丰腴性感，曲线堪称是惊心动魄，紫金色的龙瞳，也充满着压迫感与强势：“敬酒不吃，那本王就只能先请你喝一杯“龙斟酒”了。”
　　她抬起手掌，顿时这座天龙圣山都是发出了微微的震动，隐隐间，天地间似是有一道道古老龙吟声响起。
　　在金殿中央的石台上，有一只金色龙盏浮现。
　　“十相王李洛，如果这杯酒你都没资格斟出来，那么我劝你们，还是直接打道回府吧。”
　　“我龙族的万龙返祖血祭，不欢迎你们。”

第一千七百零二章 味道不错
　　当甄凛霜强势而霸道的冰冷之声在金殿中回荡时，殿内的那些龙族强者也是爆发出此起彼伏的龙吟声。
　　坐在殿内一座席位上的李红柚，眸子带着一丝担忧的望着李洛，不过她虽说在龙族内地位不低，但也不可能撼动得了身为族长的甄凛霜的决议。
　　“甄族长，神州会给予我们名额时，可没说过只能让我们进入血祭第一层，现在你这么做，跟神州会也不好交代吧？”林淼在此时沉声开口说道。
　　然而面对着林淼的质问，甄凛霜却是直接置之不理，紫金色的龙瞳，只是凌厉而强势的盯着李洛，等待着他的回应。
　　从头到尾，她的目标都只有李洛。
　　因为她知道，李洛是祖母甄芙极为看好的苗子，甚至从她得来的信息来看，甄芙其实是希望李洛进入到血祭第三层，看能否获得“龙祖体”。
　　此次那神州会所谓的三个名额，也是甄芙退让后才达成的协议。
　　这令得甄凛霜心中极为的不满与恼怒，毕竟在她看来，李洛不管如何都只是一个外人，就算他身怀天龙血脉，那也只是斑驳的血脉，这样的人，怎么能进入血祭第三层，与她争夺“龙祖体”？
　　她不明白，为何甄芙会放着她这个现任族长不看好，偏偏去看好一个外人。
　　“龙祖体”是何等的机缘？那关系到她未来的天王之路，所以甄凛霜无论如何，也不会将其退让！
　　因此，若是能够直接将李洛阻挡在血祭前，也是最省心与保险的事。
　　眼前的“龙斟酒”仪式，就是最好的劝退方式。
　　甄芙祖母不是极为看好这个李洛吗？那她身为族长，为其准备了龙族最崇高的贵客仪式，也是理所应当吧？
　　而若是李洛无法承受住“龙斟酒”，那就是他能力不够，这样的人，即便拥有着斑驳的天龙血脉，那也无法获得龙族的认可。
　　至于这样行事是否会引得甄芙祖母不满，甄凛霜也并不在意，毕竟与她血脉更近，并且真正支持她的，是天龙族另外一位最为古老的天龙天王。
　　而当甄凛霜这般想着的时候，那金殿中的李洛，却是神色平静的迈出了脚步，然后一步步的对着金殿中央石台上的“龙盏”行去。
　　他这是要接受这份龙族最高仪式的挑战。
　　林淼见状，微微一惊，他不怀疑李洛的实力，但这“龙斟酒”却不单纯的是靠实力，毕竟没见到连实力同样达到三冠王的李天玑，都因为反噬被龙威覆盖，此时只能如同雕像般坐在那里，半点都动弹不得吗？
　　李洛如果到时候也遭遇反噬被镇压，那么他们此次，可真就与“万龙返祖血祭”无缘了。
　　但他虽然担忧，可也明白李洛已经做出了选择，于是只能看着李洛迈步走出。
　　金殿内，那些龙族顶尖强者，也是目露审视的盯着李洛的身影，他们龙族这杯“龙斟酒”，千载以来，可没人能斟得出来。
　　甄凛霜匀称高大的娇躯笔直而立，她双臂抱胸，冷冷的注视着李洛的身影。
　　轰！
　　而随着李洛一步步的走入金殿，恢弘的金殿开始震动起来，不，那不是金殿在动，而是这座天龙圣山在震动。
　　隐隐间，有一道又一道的古老天龙之吟，如惊雷一般，在大殿内轰鸣响彻。
　　在这天龙之吟声中，李洛的脚步开始变得沉重，因为此时有一重又一重的天龙之威，不断的覆盖在其身躯上。
　　古往今来，大凡有天龙成年，皆是会将一道天龙之威，加持圣山之中，随着这无数年的积累，天龙圣山中的天龙之威，已是厚重到了难以形容的层次。
　　想要承受住这些天龙之威，走到龙盏前，引得圣山认可，就算是光明王在这里，都未必能做到。
　　而也正如众人所料，李洛的脚步越来越沉重，眼看就要凝滞的停下。
　　见到这一幕，甄凛霜似火般的红唇微微的撇了一下。
　　但就在下一刻，李洛身后有万相轮浮现，五座相宫映照玄光，十道相性形成融合，最后在其眉心处，化为了一株位格神相树。
　　神相树树冠上，有古老天龙盘踞。
　　超九品，天龙相！
　　当这道相性显露出来的那一霎，大殿内所有龙族强者皆是霍然变色，因为超九品天龙相，从某种意义而言，其散发出来的气息，已经接近了天王天龙。
　　这样的气息，就连达到三冠王极至巅峰的甄凛霜都是未曾达到。
　　甄凛霜艳丽凌厉的脸色也是在此时出现了瞬息的僵硬，继而眼底有一丝嫉妒浮现，这李洛，的确是得天独厚，竟然以万相种的融合之力，生生的合成了超九品天龙相。
　　难怪甄芙祖母会看好他。
　　可是，不论如何，他终归只是一个外人！
　　而当李洛眉心的超九品天龙相浮现时，他的一对眼瞳也是开始化为了紫金龙瞳，体内的天龙血脉在此时被唤醒，皮肤上有紫金龙鳞不断的涌现。
　　最重要的是，那些来自天龙圣山的天龙之威，仿佛是在这一瞬，突然不再对他进行压制，反而是化为了一道道虚幻的龙影，徘徊在其周身，竟是发出了带着惊喜的龙吟声。
　　体内的天龙血脉陡然沸腾，变得愈发的炽热，滚烫。
　　李洛脑海中有轰鸣响彻，他察觉到，这一刻来自天龙圣山的压制与排斥，几乎消失得干干净净，取而代之的是一种难言的亲近感。
　　天龙圣山，将他当成了自己人。
　　李洛笑了笑，然后再次迈出脚步，而这一次，他的步伐显得极为的轻盈，不仅未曾受到压制，相反，仿佛还有着一种淡淡的推力，送他前行。
　　短短不过十数息。
　　李洛便是在一片沉默声中，来到了金殿中央石台处。
　　轰！
　　而当他来到此处的时候，金殿四周那些巨大的金色龙柱上，突然爆发出了浩瀚金光，金光内，有诸多天龙虚影成形，最后俯冲而下，化为了一滴滴金色液体倾泻而下，尽数的落在了那一杯龙盏之中。
　　短短霎那，龙盏内，金色液体被盛满。
　　李洛望着那龙盏内的金色液体，顿时感觉到体内血肉在震动，隐隐间传出了一种渴望之感，于是他不再犹豫，直接端起龙盏，然后将其一饮而尽。
　　轰！
　　圣山在此时陡然轰鸣，有无数金光自圣山中冲天而起，这一刻，整个龙域内，无数龙族皆是生出感应，抬头望向圣山的方向。
　　“龙斟酒？！”
　　诸多龙族强者惊呼，那已经上千载未曾出现过的“龙斟酒”仪式，竟然被人完成了？
　　于是下一瞬间，无数道龙吟声，于龙域内响彻而起，似是在为这许久未曾出现的尊贵客人而欢呼。
　　金殿内，李洛在将龙盏内的金色液体饮尽后，顿时感受到体内的血肉在变得滚烫，似乎有一股恐怖的力量在凝聚。
　　不过这股力量虽然恐怖，但却如无根浮萍，并不长久。
　　“是一股来自天龙圣山诸多龙魂的加持之力...”
　　李洛心念一动，催动万相轮，将其引入中央的火鼎内，暂时的储存起来，这股力量用在关键时刻，或许能够起到一些意想不到的作用。
　　做完这些，李洛方才抬起头来，望着那美艳脸颊僵硬的甄凛霜，面带微笑的举起龙盏。
　　“多谢甄族长，这杯酒，味道不错。”

第一千七百零三章 喜提龙族之友
　　当李洛那句味道不错的笑声在圣殿中徘徊时，在场的诸多龙族顶尖强者也是不由得面面相觑，下一刻，这些傲慢的龙族神色变得郑重起来，纷纷起身，对着李洛拱手行礼。
　　那态度，比起之前有了天壤之别。
　　毕竟不论如何，现在的李洛喝下了这一杯“龙斟酒”，按照他们龙族自古以来的规矩，李洛将会是龙族最为崇高的贵客，所有龙族都将会尊重他，不可怠慢。
　　这是龙族从远古传下来的族规，没有人敢违背。
　　即便是甄凛霜这位在任族长。
　　现在的李洛，可谓是喜提龙族之友的头衔。
　　所以，甄凛霜美艳的脸色在变幻了数息后，最终深吸一口气，那有着惊心动魄弧度的胸前波澜起伏，声音平静的道：“恭喜李洛盟首。”
　　李洛望着甄凛霜，道：“此次的万龙返祖血祭，我们能进入更深层了吧？”
　　甄凛霜面无表情的道：“嗯。”
　　虽然她并不愿意，但此时此刻，她已经没有阻拦的理由，李洛连“龙斟酒”都能喝下去，这说明其体内的天龙血脉超乎想象的浓烈，甚至连这座天龙圣山都对其产生了认可，从某种意义而言，李洛除了还拥有着人身外，实际与真正的天龙没有太大的区别。
　　此时再强行阻拦，难免在族内引来非议。
　　“包括那第三层，尝试获得“龙祖体”？”李洛笑了笑，甄凛霜这副内心不爽，但面上却无法显露的憋屈模样，倒是让得他看得内心通透，于是进一步的询问。
　　甄凛霜双掌都忍不住的紧握了一下，隐隐发出嘎吱的声响，指尖捏动，连空间都在发出低沉的破裂之音，但最终她还是说道：“随你。”
　　李洛这才满意的点点头，同时眼光隐晦的扫了一眼甄凛霜手掌处破裂的空间，内心闪过一抹惊叹，这女人好恐怖的肉身强度与力量。
　　恐怕这是他所见过，天王之下，肉身强度与力量最恐怖的存在。
　　就算是光明王，烛阴冥王在这一点上面都比不过她。
　　不过也正常，甄凛霜是拥有着顶尖血脉的天龙，别看她眼下只是人身，可一旦其显露龙躯，那必定是霸气绝伦。
　　“万龙返祖血祭将会在五日后进行，你们暂且在族内住下，五日后自会通知你们。”甄凛霜谋划失败，也没兴趣继续停留，于是丢下一句话后，便是直接转身化为流光消散而去。
　　随着甄凛霜的离去，那敖湮大长老则是上前，面含歉意的对着李洛，李天玑，林淼三人笑道：“三位，这五日就请在族内稍待。”
　　与甄凛霜的高傲，傲慢不同，这位敖湮大长老或许是因为自身血脉也并不高阶的缘故，反而要更令人容易心生好感。
　　而此时李天玑则是发现身躯上覆盖的天龙威势，伴随着李洛喝下那一杯龙斟酒后，竟是突然的消失而去，于是如释重负的起身，快步来到李洛这边。
　　“多年不见，李洛脉首如今可是名震各大神州了，说起来天龙五卫里面那些小家伙，还时刻念着你这位大卫尊呢。”李天玑面露爽朗，温和的笑道。
　　李洛虽说有了脉首的身份，但却并没有选择另开新脉，故而他也一直还担任着天龙五卫大卫尊的职位，虽说以如今李洛的实力，天龙五卫的加持之力对于他而言已经没有了什么作用。
　　李天玑看向李洛的眼神，满是热切与惊叹，要知道当年李洛回归大夏时，他尚未真正的迈入王境，可谁知五六年后，如今的李洛，已是无双八品巅峰。
　　这样的无双骄子，不知引得天元神州上其他那些天王脉是何等的艳羡。
　　这妥妥是个大宝贝。
　　更重要的是，这样的大宝贝还不只是一个，而是一窝。
　　如今的李天王一脉已被冠为天元神州第一脉的美誉，其余秦，赵，朱三脉皆是对此认可，特别是临近的秦天王一脉，他们几乎完全摒弃了以往的恩怨，一副以李天王一脉马首是瞻的依附模样。
　　而李天玑明白，李天王一脉现在的地位，几乎完全是因为李洛这一家的崛起。
　　“李洛啊，你什么时候回天元神州？我这年龄也大了，也是时候退下去了，这掌山脉首的位置，我看你是最适合的。”李天玑热切的问道。
　　李洛笑道：“天玑脉首还是先继续执掌李天王一脉吧，如今世间大乱，我在东域神州也暂时脱不了身，毕竟那边也有许多的事情。”
　　李天玑皱了皱眉，道：“东域盟毕竟是闲散联盟，哪有同宗同源的血脉更亲？”
　　他现在是巴不得赶紧将李洛扶上掌山脉首的位置，毕竟李洛这小子这些年一直在东域神州，也不回天元神州，这令得李天玑有点心急，这小子别在外面搞事业，把家里头给忘记了啊。
　　李洛对于李天玑这副心急火燎的要推他上位的模样也感到有点好笑，只能安抚道：“天玑脉首放心，待我将东域盟的事情处理妥当，一定会回去的。”
　　李天玑这才点点头，然后瞧了一眼跟在李洛身旁的林淼，当即冷哼一声，道：“林淼大殿主，没想到在这里见面了啊。”
　　李天王一脉与御兽灵殿有着宿怨，而身为掌山脉首的李天玑，自然与林淼不对付，特别是当年界河域剧变时，林淼还受秦天王一脉邀请，跨越神州而来，将他们这些脉首牵制住。
　　感觉到李天玑言语间的不善，林淼干笑一声，道：“天玑脉首，别来无恙，此次大家都是同一阵营，过往之事，就莫要再提了，未来我御兽灵殿愿与李天王一脉化干戈为玉帛。”
　　李天玑眉毛扬了扬，这林淼竟然服软了...这倒是令得他心头通畅了一些，这些曾经的对头冤家，如今面对着李天王一脉的威势，皆是俯首，这说明什么？说明他这个掌山脉首掌脉有度啊。
　　在他们说话间，那敖湮大长老笑着而来，要来将他们安顿。
　　而李红柚则是上前，说道：“李洛去我那儿吧，分开这么多年，天狼也颇为想念。”
　　李洛微怔，旋即也是有些怀念的笑了笑，当初分离时，他将六尾天狼送给了李红柚，令它陪伴，如今也的确很多年没见到了。
　　敖湮闻言，犹豫了一下，也笑着点点头。
　　而后一行人走出金殿。
　　李天玑却是走在后面，伸手拉了拉李洛，在见到后者疑惑目光投来时，他方才指了指前方李红柚的身影，道：“李洛，这个叫作李红柚的小姑娘，是我们龙血脉的人吧？她的父亲，是叫作李元镇？”
　　李洛点点头。
　　“唉，这么好的苗子，如今又有这样的际遇，未来必定不凡，可是她对我颇为排斥，我此前试图与她沟通，皆被婉拒，你与她相熟，可否帮我说说，这样的族内骄子，可不能流落在外啊。”李天玑忧心忡忡的说道。
　　李洛眼神微动，道：“天玑脉首应该也知道她的身世，她对龙血脉可没什么感情，想要她回归龙血脉，这难度可不低。”
　　“只要她愿意，任何要求都可以，甚至未来，龙血脉脉首的位置，她若是资历实力足够，也可让她来，到时有这个身份，她想要做任何事，都名正言顺，包括她母亲的身后事，到时直接葬入龙血脉祖园，命李元镇那混账东西，每年带着家族的人虔心祭拜。”李天玑缓缓说道。
　　李洛看了他一眼，这李天玑明显对李红柚的事情有过调查，所以给出的条件，都很诚恳。
　　于是李洛想了想，笑着点点头。
　　“我会帮你把条件转达给她。”

第一千七百零四章 再见天狼
　　在李红柚所居住的山林间，李洛见到了阔别六七年时间的六尾天狼，不，严格意义来说，应该是八尾天狼。
　　在那苍茫山脉间，体型如同一座山岳般的八尾天狼正在迎战一条赤龙，狂暴的能量风暴肆虐天地间，卷碎了一座座山头。
　　两头庞然大物厮杀在一起，嘶吼震天，连绵的林海被余波所冲毁。
　　李洛立于山巅，望着眼前这一幕龙狼厮斗，在他的感知中，双方皆是处于八品封侯境的实力，倒是不分伯仲。
　　赤龙肉身强横，龙鳞似玄铁，而如今的天狼也非同凡响，爪牙如锋锐神兵，可轻易撕开坚石峰峦，而且在其狼身上，也隐隐可见龙鳞浮现，增强了自身防御。
　　故而即便是面对着真正的龙族，八尾天狼也并不落下风，反而愈战愈勇。
　　不过明显双方并非是真正的厮杀，而是一种切磋训练。
　　如此酣战许久，最终赤龙奈何不得天狼，于是爆发出低吼声，直接化为赤光破空而去，而八尾天狼则是爆发出震动群山的狼啸声。
　　不过就当它志得意满的时候，却是生出了一种感应，狼目一扫，就见到了远处山巅的李洛与李红柚。
　　它的目光停顿在李洛的身上，顿时迸发出惊愕之意，当初在与李红柚离开时，李洛曾为它种下了“本命锁”，所以双方间算是有着特殊的感应。
　　不过惊愕仅仅持续了一息，八尾天狼狼身一扭，便是跨空而来，同时庞大的身躯迅速的缩小，待来到李洛，李红柚面前时，已是不过数丈左右。
　　“主人。”
　　八尾天狼对着李洛垂下曾经高傲的狼首，口吐人言，喊出了令人意外的敬称。
　　这不仅仅是因为“本命锁”的制约，而是因为八尾天狼如今能够清晰的感觉到李洛体内散发出来的威压是何等的恐怖，它已经知晓，在这短短六七年的时间中，李洛已经成长到了一种极为可怕的境界，双方已经彻底不在一个层面上。
　　当年在那暗窟中，八尾天狼尚还只有三尾，但那时候的李洛，在其眼中孱弱如蝼蚁，不过挥挥爪就能将其碾碎，虽说后来因为庞千源的手段，天狼被封印在镯子内，同时也被逼得成为了李洛的一道底牌，为其庇护。
　　但天狼始终保持着强者的骄傲，从未对李洛低首。
　　那是它觉得李洛尚还没有这个资格...可现在，一切都不一样了。
　　李洛彻底蜕变，成为了世间真正的巅峰强者，而它，虽说进步已经颇为神速，但与李洛间的差距，却是越来越恐怖。
　　所以这一刻，天狼明白过来，能够拥有这样一个主人，或许会是它此生最大的机缘。
　　而面对着天狼的低首，李洛也是微微一怔，而后笑道：“狼兄不必如此，你我相交于微末，曾屡屡相救我于危难间，在我心中，你也是我的朋友。”
　　八尾天狼摆动着狼尾，李洛所说，令它内心激动，但它还是固执的叫道：“主人。”
　　李洛无奈。
　　一旁的李红柚则是轻声说道：“精兽天性尊崇力量，信奉强者，如今你的力量已经远远超出天狼的认知，在它的心中，此生必定是以你为主。”
　　李洛望着天狼那希冀的眼神，沉默了一下，也没有继续婉拒，道：“冲你这一声主人，以后说什么都得带你晋入王境。”
　　八尾天狼闻言，顿时发出狂喜的狼啸声，以李洛如今的实力与身份，既然开了这个口，那它未来晋入王境，必定是指日可待。
　　一声主人，换一个王境，这若是传到天狼族，怕是连天狼王族，都得排队来磕头。
　　李洛笑了笑，然后转头对着李红柚问道：“红柚学姐，那“万龙返祖血祭”，你有什么更详细的情报吗？”
　　李红柚转身步入山巅的石亭，此处视野极好，可观览苍茫群山，海域，她在龙族这些年，平日里就喜欢于此处静坐。
　　李洛跟随着她走入石亭坐下，李红柚慢条斯理的泡茶，为其斟好，而后方才慢慢的说道：“万龙返祖血祭，其实就是万龙祭的进阶版，你还记得吗，当初甄芙大人送我来到药师玉龙族，就是为了日后主持万龙祭。”
　　“只不过谁都没想到，短短数年，世间大变，龙族为了应对世间横行的异类与鬼魊，决定将三百年一次的万龙祭，进阶成“万龙返祖血祭”，以此增强族内力量，以应对大变。”
　　“于你如今的境界而言，万龙返祖血祭即便是第二层，恐怕对你也没有太大的增益，唯有那第三层，才会出现真正的祖血，若是得之，方可增强底蕴，为未来突破至天王，提升成功率。”
　　“这也是甄凛霜族长不想你进入的主要原因，她不想将祖血分享，因为这是她视为未来进阶天王的天大机缘。”
　　李洛平静的道：“跟甄芙大太祖母比起来，这甄凛霜还是目光短浅了一些，我若是得了龙族的机缘，有这份因果，未来龙族若是有难，我还能置之不理？”
　　李红柚微笑道：“这应该的确就是甄芙大太祖母费尽心机让你获得名额，来到龙族的原因，不过龙族内，大太祖母话语权虽重，但却并不能一语盖之，特别是甄凛霜背后，还有着一位更为古老的天龙天王，他的辈分与实力，都比大太祖母更强，所以甄凛霜才敢冒着大太祖母斥责的怒火，试图将你阻拦。”
　　“但你现在喝下了“龙斟酒”，成为了龙族之友，甄凛霜族长也没理由再阻拦了。”
　　“不过，这并不就代表着，你能够获得祖血。”
　　李洛眉头微皱，道：“为何？”
　　“因为在那万龙返祖血祭第三层，想要获得祖血，还需要满足一个条件，那就是需要有主持此次万龙返祖血祭的龙祭师相助，为你聚血，若是缺少这个步骤，你是无论如何都得不到祖血的。”李红柚解释道。
　　“龙祭师？”李洛一脸茫然，这龙祭师又是什么东西？他怎么可能会认识！
　　瞧得李洛那茫然模样，李红柚冷艳的脸颊上不由得浮现出俏皮的笑容，道：“很巧，坐在你面前的，就是主持此次万龙返祖血祭的一名龙祭师。”
　　李洛一怔，旋即大喜，恨不得捏着李红柚的脸蛋喊一声大宝贝。
　　“或许也不纯是巧合，甄芙大太祖母送我来药师玉龙族，说不定预料到了这一日。”李红柚浅笑一声，道：“此次主持万龙返祖血祭，共有三名龙祭师，皆是药师玉龙族的王境强者，我在其中算是资历最浅的一个。”
　　“另外两名龙祭师，势必会帮甄凛霜族长的，所以她会占据很多的优势。”
　　李洛对此则是无所谓，道：“我能够分一杯羹就行了，并没想着占尽祖血。”
　　他可没甄凛霜那么霸道，连参与的机会都不舍得。
　　李红柚微微颔首，笑道：“如果是这样，那就难度会小许多，不过到时候如果你在第三层与甄凛霜族长碰见，还是得适当展现手段，这位族长的性格极为强势凌厉，你唯有展现得比她更强势，她才会收敛一些。”
　　她在龙族待了这么多年，和甄凛霜也有过许多的接触，故而也对其性格极为了解。
　　“另外，除了甄凛霜族长外，龙族其他的那些顶尖强者，应该也会参与，稍微分润点祖血，比如敖湮大长老等人，不过他们应该也不敢与族长过多竞争，所以到时候反而会将压力加注在你们的身上，到时也需注意一些。”
　　李洛闻言，端起李红柚亲手泡的香茗，浅抿两口，然后点点头。
　　...
　　龙域深处，一片辽阔海域中，有紫金宫殿矗立，绽放万千金光，耀眼夺目。
　　哗啦啦！
　　海水在此时掀起万丈巨浪，有巨大的龙影陡然破水而出，化为巨大的紫金天龙，肆意的倾洒着浩瀚龙威。
　　片刻后，紫金天龙化为流光落下，落在紫金宫殿前，化为一道高大匀称的倩影，正是甄凛霜。
　　她充满着霸道的紫金美眸，望着殿前的一道身影，那是大长老敖湮。
　　“族长。”敖湮弯身行礼。
　　不过却没有得到回应，他微微抬头，便是见到甄凛霜眉头微锁的望着他所站立之地，当即他连忙露出歉意的笑容，身形连连后退，退出了宫殿台阶。
　　这位族长，性格傲慢霸道，血统至上的观念在其心中根深蒂固，而敖湮只是龙族中血脉最低等的黑龙血脉，虽说其一步步的攀爬到如今的位置，令得许多龙族强者都钦佩，但他明白，在甄凛霜的眼中，他永远都只是一头黑龙。
　　而眼下的紫金殿，是甄凛霜的私人领地，她不喜欢其他龙族踏足。
　　“族长莫怪，是我疏忽了。”敖湮歉然说道。
　　甄凛霜神色渐渐恢复，她并不在乎敖湮在想什么，毕竟天龙是龙族之尊，龙族三尊天王，其中两尊出自天龙一族。
　　“无碍，那李洛的天龙血脉，极为精纯古老，真是令人意料不到，他若是我天龙族人就好了，我甚至可与他结合，孕出血脉最完美的天龙后代。”
　　不过随即她又摇摇头，道：“但可惜...看他的样子，势必是冲着祖血而来，到时血祭上，你们可以稍微阻拦一下。”
　　敖湮低声应下。
　　甄凛霜看了他一眼，道：“听闻你这些年在追求李红柚？”
　　敖湮有些窘迫，点点头。
　　“是看中了她的药师玉龙血脉，想要借此改变自身血脉吧？敖湮大长老雄心倒是不小。”甄凛霜淡笑一声，说道。
　　敖湮面庞似是涨红了一下，干笑着回应。
　　但甄凛霜却没有再多说，随意说了两句，便是挥了挥手，示意他可以早点离去，不要留在她这座紫金殿前。
　　敖湮面目恭敬的弯身退下，转身离开紫金殿，待得飞出这片海域后，方才徐徐的落在了一座山头上。
　　恭谨的面色，渐渐的变得扭曲，狰狞。
　　眼底深处，更是流淌着暴怒。
　　每一次与甄凛霜相处，他能够清晰的感受到那种无处不在的轻蔑与嘲讽，多少年了，她总是这样...明明他都已经攀爬到了这个地步，却还是无法改变她内心中对他这黑龙血脉的蔑视。
　　呼。
　　许久后，敖湮抬起头，深深的吐了一口气，气息中，弥漫着毁灭的味道。

第一千七百零五章 万龙墟
　　五日之后，万龙返祖血祭开启，整个龙域都因此而变得沸腾，天地间处处皆是激昂的龙吟声，数不尽的龙影划破天际，对着龙域深处而去。
　　那是万龙墟。
　　所谓的万龙墟，乃是一切龙族的终结之地，当龙族感受到自身寿命将尽时，皆是会进入万龙墟，自掘洞窟，埋葬自身。
　　随着无数代的传承下来，万龙墟不知埋藏了多少龙骨。
　　而李洛，李天玑，林淼则是跟随着李红柚，抵达此处，纵目望去，万龙墟内荒凉死寂，天穹都是呈现厚重的昏暗之色，一座座孤山拔地而起，犹如一座座坟墓一般。
　　源源不断的有着各种龙族强者赶来，龙吟声不绝于耳，热闹非常。
　　“这就是进行血祭的万龙墟么？”李洛好奇的打量着，在进入此处后，他体内流淌的天龙血脉仿佛都是变得躁动一些。
　　“这里是外围，血祭一旦开启，整个万龙墟都会被“龙血”所淹没，不过这并非是真正的龙血，而是万龙墟埋葬的无数龙族先辈的血骨与此处的天地能量融合所成，寻常时候都是沉寂于万龙墟之底，唯有进行仪式，方可唤醒。”
　　“而到时越是往深处，祖血凝聚的概率也就越高。”李红柚在一旁解释道。
　　李洛恍然。
　　而在他们说话间，后方天际传来了惊天动地的龙吟声，下一刻，有浩瀚磅礴的天龙之威如同暴风雨一般的席卷而过。
　　天龙之威所过处，在场所有的龙族强者皆是眼中涌现出浓浓的敬畏之色，纷纷垂下龙首。
　　紫金光芒划过天际，最后落在了万龙墟外围最高的一座山巅上，那高大匀称，丰腴曲线看一眼都令人惊心动魄的倩影，正是龙族族长，甄凛霜。
　　随着甄凛霜的出现，紧接着又是有着数道气势不凡的身影落下，立于甄凛霜后方。
　　其中除了大长老敖湮外，还有着一名赤发如火的魁梧中年以及一名金瞳老者。
　　“那是赤龙族的族长，鲁嵩。”
　　“还有金龙族的族长，金璋。”
　　“这两位皆是三冠王的实力，他们势必会护持甄族长进入血祭第三层，获取祖血。”李红柚为李洛介绍道。
　　李洛微微点头，这么算下来，这龙族中的顶尖战力，就是这四位了，一位极至巅峰的三冠王，一位普通三冠王巅峰，以及两位普通三冠王。
　　而且除了他们外，在李洛的感知中，在场散发着王境能量波动的龙族强者，还有将近二十位。
　　这样的底蕴，的确不是一般的天王脉能够相比，这万兽至尊，也算是名不虚传。
　　甄凛霜一现身，充满着威严的紫金龙瞳扫过四方，目光所及处，众多龙族纷纷展现敬畏，而后她的眸光扫向了李洛所在的位置。
　　李洛见状，冲着她笑了笑。
　　但甄凛霜却是神色平淡，没有半点回应，只是移开了高傲俯瞰的目光。
　　“开始吧。”甄凛霜淡淡的声音，响彻全场。
　　随着她声音落下，只见得天地间有两道龙吟声响起，这两道龙吟一响，整个天地间都有着一股浓郁的药香气息弥漫，这药香颇为的神异，连许多亢奋的龙族强者，都随之变得内心宁静了一些。
　　紧接着，李洛见到两道通体如青玉般的龙影破空而来，盘旋在天际。
　　那是，两条药师玉龙族的王境强者。
　　随着它们一道道的龙吟声传出，许多龙族强者都是面露尊敬之色，如果说天龙之威，是令得它们从血脉中就对其怀有无限敬畏的话，那么对药师玉龙族的尊敬，就是它们发自内心。
　　毕竟自古以来，不知有多少龙族，接受过药师玉龙族的救治。
　　可以说，如果龙族没有药师玉龙族这一支族群，恐怕龙族的存活率，将会下降足足数成，这甚至将会影响到龙族的地位与底蕴。
　　故而，就算是傲慢如甄凛霜，在见到这两条药师玉龙时，都是罕见的变得温和了起来，道：“两位祭师，此次辛苦了。”
　　两条药师玉龙对着甄凛霜垂首致意，然后龙瞳转向了李红柚所在的位置，有温和苍老的声音传出来：“小红柚，还不出来，没有你帮手，我们这两把老骨头可禁不住折腾。”
　　李红柚则是转头对着李洛微笑道：“那我先去主持血祭了。”
　　话音落下，她腾空而起，青玉玄光绽放间，一道清澈龙吟响彻天地，直接是化为了一条体形纤细，散发着优雅气息的青玉之龙。
　　李红柚所化的药师玉龙，比起先前的两条，明显是要更加的充斥着昂扬的生命气息，也要显得更为灵动。
　　这药师玉龙族是龙族中最为稀少的族类，故而如今的药师玉龙族，除了这两位王境强者外，已经有数百年未有新的药师玉龙踏入王境。
　　这也是为何当李红柚在甄芙的推举下，来到药师玉龙族后，不仅药师玉龙族愿意花费资源，甚至整个龙族都为此给予了极大的支持来培养她。
　　随着李红柚化为药师玉龙升空，与两名药师玉龙族的王境强者会合后，它们共同发出龙吟之声，那龙吟颇为奇特，仿佛是龙族初生时的原始吟唱。
　　轰！
　　沉寂的万龙墟，在此时悄然的震动起来。
　　隐隐间，那些沉眠于此的无数残缺龙魂，都在此时被唤醒，继而有着一道又一道的龙吟声，响彻而起。
　　“献龙血，祭祖魂！”
　　甄凛霜充满着威严的声音，随之响起。
　　而后以她为首，在场所有龙族，皆是划破手掌，滴落一滴龙血。
　　无数滴龙血飘出，悬浮在天际，也不掉落，仿佛是飘零的血红花瓣。
　　而主持血祭的三条药师玉龙则是挥动龙爪，以万龙之血为墨，书写出了一道道古老原始的血红篆纹，最终，血红篆纹化为血光从天坠落。
　　轰！
　　血红篆纹撞入万龙墟的大地，下一瞬，大地陡然剧烈的震动起来，仿佛是地龙翻滚，轰鸣不断。
　　李洛则是在这一刻，感受到万龙墟内的天地能量开始变得磅礴，狂暴起来，而且，一股浓烈的血气，正在快速的涌现。
　　同时李洛也感觉到体内的天龙血脉，开始变得越来越活跃与沸腾。
　　轰！
　　空旷，荒凉的万龙墟大地上，突然有着一点点血红渲染开来，渲染在以惊人的速度扩张，短短不过片刻间，汹涌的血海，竟是从大地深处弥漫而出。
　　哗啦啦！
　　整个万龙墟，都在这一刻，化为了浩瀚无垠的血海。
　　一些孤山，都因此而被淹没。
　　“血祭，开启！”
　　当三条药师玉龙龙吟声响彻而起时，只见得无数龙族仰天长啸，然后纷纷从天而降，投入到血海之中。
　　它们在其中肆意的游动，接受着血海中那股古老力量的淬炼与洗礼。
　　不过此时进入血海的，都只是一些封侯境的龙族，而那些实力强横的王境龙族，包括甄凛霜在内，它们却是不约而同的身形化为流光，迅速的对着万龙墟深处而去。
　　因为只有深处，才有足够的龙魂，能够聚拢出祖血。
　　李洛，李天玑，林淼三人对视一眼，自然也不甘落后，身影破空而出，直奔深处而去。

同人
　　浩瀚无垠的万龙墟之中，此刻已经化作辽阔无垠的无边血海，一眼望不见尽头。
　　三道身影以一种风驰电掣般的速度劈波斩浪，对着血海的深处掠去，将沿途诸多的龙族强者超越而去，正是李洛三人。此刻三人以李洛为首，并没有丝毫的停留，几乎是直奔着万龙祖血祭的第二层的区域而去，因为第一层那种所谓的龙血洗体，对于他们这个层次来说，几乎没有丝毫的作用。
　　“咦，奇怪，这血海居然没有丝毫的血腥之气，反而有着某些异香，仅仅只是这般我便是感觉自己体内血脉有着丝丝波动，看来这龙血洗礼果然不凡。”李洛看着下方辽阔的血海，有些惊异的说道。
　　“呵呵，李洛盟首有所不知，这血海本就是龙族无数岁月坐化的龙族们的血脉精华凝聚，加上万龙墟的所在本就是一座无比庞大的超级奇阵，时刻不停的汇聚天地之间的能量，提纯血脉之力，所以时间越久，这里所蕴含的血脉之力方才更加的菁纯，当然了，即便是有着如此得天独厚的条件，那最为纯正古老的祖龙血，也唯有第三层方才能够诞生一些，所以极为珍贵。”林倒不愧是玄灵神州的土霸主，对于龙族的了解远在李洛等人之上，也是开口解释道。
　　这般说话之间，约莫十数分钟过去，以三人的极速，已经抵达第一层的尽头，即将进入第二层区域，
　　而也不出预料的，在又飞掠了数分钟之后，三人都是看到那视线的尽头，有着一道交界线突兀浮现。
　　如果说那第一层的血海是呈现为鲜红色彩，是正常的血色，那么在那第二层所在，血海便是呈现为一种深红甚至是猩红之色，给人一种压迫之感。而三人也是几乎没有丝毫停留，便是直接冲入了第二层的所在。
　　不过三人在冲入第二层的时候，便是突然察觉身躯都是一沉，速度都是不可遏制的迟缓了一下，那是一种充斥在天地之间，无所不在的强大压迫之感。李洛运转相力，将压迫之力抵御而去，眉头微皱的看着这方天地，说道：“才进入第二层居然就有着这种压迫之力。这万龙反祖血祭，果然不是那么容易的。”
　　“嗯。”李天玑也是面色沉凝的说道：“这种压迫之感，对于我们而言还不算什么，但是对于寻常的一冠王强者恐怕都是不算弱了，只有一冠王中的佼佼者恐怕才能够深入第二层里面，也就是说这一道屏障，几乎就断绝了王级之下的强者的道路。”
　　李洛闭着眼眸，仔细感应了一些时间，方才睁开眼眸，其中有着精光闪过，他体内的天龙血脉几乎是愈发的沸腾起来，有着一种想要破开身体，贪婪吞噬这些血脉能量的冲动，但是李洛却隐隐感觉不止如此，其中似乎还有着某种更加隐晦的东西。
　　而在三人飞掠之间，突然之间，那前方的海面被撕裂开来，一道足有数十丈庞大的龙头破开海面，大嘴对着李洛三人便是噬咬而去，这一幕来的极为突兀，哪怕是李天玑和林淼这两位三冠王居然都是没有丝毫的察觉。
　　不过李洛却是丝毫早就有所料，身躯蓄势待发，天龙之躯早就发动，一拳轰出，拳头之上，有着紫金色的龙鳞包裹着，竟然是一只龙拳，有着足有百丈庞大的龙拳光影成型，对着龙头便是悍然落下。
　　大的龙拳光影成型，对着龙头便是悍然落下。
　　轰隆隆....
　　一拳出，天地惊，有着滔天海浪翻腾而起。而一拳过后，那海面都是塌陷下去方圆数千丈，在那之中，有着一道约莫千丈庞大的血色巨龙已经彻底的被轰碎，此刻正化作星星点点的光影向着中央汇聚而去。
　　“这是？”
　　李天玑和林淼都是面露惊讶之色，李洛淡淡一笑，对着那些光电一挥手，诸多光点便是汇聚而来，在李洛的手中化作一道约莫拳头大小的血团，血团宛如果冻，不时的变换着形态，其中有着一条迷你小龙在翻腾游荡着，隐隐之间似乎还有着龙吟之声响彻。
　　李洛微微一笑，说道：“这应该就是龙血之精了，我听红袖学姐说，从第二层开始，由于血脉之力开始浓郁起来，所以便是会形成这种龙血之精的存在，他们会保留一部分那些龙族生前的实力，而我们想要获得血脉洗体，便是收集这些龙血之精才是了。”
　　“原来如此。”
　　两人都是点头，有些兴奋的看着这龙血之精，有着跃跃欲试之感，他们万里迢迢来到这龙族，甚至趁受着不被待见的白眼和轻蔑，不就是为了这个嘛，如今终于是到了收获的时候了。
　　然而李洛并没有说的是，其实真正吸引他的并不是这团血精，而是血精之中的那天迷你小龙，那是龙魂，这才是真正得好东西啊，这是那些强大龙族生前的意志残留，虽然只是一缕，却是真正得精华所在。
　　而龙族虽然因为龙斟酒的缘故，勉强认可了李洛三人进入二层，但是这等隐秘却是无论如何都是不会透露的，而且对于寻常之人来说也的确无用，若是没有透露的，而且对于寻常之人来说也的确无用，若是没有龙族特有的炼化法门，也是只能够任由这些龙魂散掉，却没有办法。
　　但是李洛却不在此列，从他进入二层开始，隐隐之间便是感觉到了体内万相轮有着某种异动，但是那种异动却是有些单薄，并不如天龙血脉那般沸腾，李洛仔细感觉之后方才是察觉到，那种异动，似乎就是来自于这种龙魂，他隐隐感觉，这种龙魂，对于他的万相轮和万相种真正的大成完善，有着某种关键性的作用。
　　当即，三人便是分散开来，以周围方圆千里为中心，开始搜索起来，不过这种龙血之精借助血海的掩藏，倒也是不容易发现，但是三人都不是普通人，李天玑身为龙血脉首，自身天龙血脉也是不凡，加上龙血脉的一些顶约必法，倒是也是很快有着收获，而林淼身为御兽灵殿的大殿主，同样有着某种感应之法，同样不论下风。
　　当然，三人之中，还是以李洛万相轮感觉来的最快，所以李洛也是收获最大的一人。
　　（本章完）
　　今天土豆请假，小编为大家加更！

第一千七百零六章 血祭与祖血
　　广袤的万龙墟中，赤红的血海弥漫视野，整个天地间都充斥着一种莽荒，狂暴的气息，无数道古老的龙吟声，似是穿透时空一般，回荡不休。
　　诸多龙族强者化为龙身，跃入血海内，接受着其中那股狂暴能量的洗礼，淬炼。
　　这是一场属于龙族的狂欢时刻，毕竟“万龙返祖血祭”太过的盛大，即便是龙族寿命悠长，一生中也未必能够遇见一次这样的大机缘。
　　而李洛，李天玑，林淼三人则是吊在甄凛霜，敖湮等龙身后方，对着血祭更深处疾驰。
　　这外围的血祭之力，对于他们而言，毫无帮助。
　　唯有进入血祭第二层，那里开始出现“祖血”的痕迹，这才能够令得他们肉身强度与力量获得提升，同时增强自身底蕴。
　　这也是他们不远万里来到龙族的主要目的。
　　而在最前方，甄凛霜回头看了一眼后方的三人，嘴中发出了一道轻轻的冷哼声。
　　属于他们龙族最盛大的祭祀，却是有这些外族人参与，属实是碍眼。
　　但眼下最重要的还是迅速前往血祭第三层，获取祖血，暂时没时间理会他们。
　　一念至此，甄凛霜脚尖轻点，虚空轰然崩裂，而她的身影却是以一种难以想象的恐怖速度，瞬息间穿破虚空，竟是凭借着强大的肉身，硬扛着空间乱流的肆虐，数息间，就跨越重重山海。
　　如此速度，直接就将所有人都甩到了后方。
　　连李洛见到这一幕，都是忍不住的暗感惊叹，这甄凛霜的肉体强度真是恐怖至极，她的速度并没有任何的技巧可言，而是以最为蛮横，霸道的姿态，顶着空间乱流，穿梭空间而行。
　　不过随着甄凛霜的加速，其余人也是纷纷催动各自的手段，将速度爆发到极致。
　　李洛周身有汹涌狂风呼啸，化为风之本源，他双手负于身后，脚下踩着青风，闲庭信步间，那速度却是令得李天玑，林淼两位三冠王，都只能勉强跟上。
　　而在众人各施手段时，这血海汹涌的天地间，突然有着淅沥沥的血雨从天而降，顿时天地间弥漫的那种狂暴能量，开始变得浓郁起来。
　　但同时，随着龙血之雨的倾泻，天地间，隐隐有一种沉重的威压笼罩下来，令得所有人身躯都变得沉重了许多。
　　“到血祭第二层了！”林淼精神一振，兴奋的说道。
　　李洛闻言，目光扫视开来，只见龙血之雨笼罩中，龙族强者的数量已经变得极为的稀少，毕竟能够进入此处的，最起码都是需要九品顶侯的等级。
　　而此时，这些龙族强者，皆是面色狂喜的四散而开，龙身于血雨中穿梭，时而钻入下方汹涌的血海中，显然是在搜寻着祖血的踪迹。
　　李天玑，林淼也暂时的散开，仔细感知四周。
　　李洛身影徐徐的落下，立于汹涌的血海上，偶尔有沉重血浪拍击而来，却是在距离他尚还有数丈距离时，便是被一股无形的力量拍碎成血雾，渐渐的散去。
　　李洛的皮肤表面，有紫金龙鳞在渐渐的浮现，双瞳也开始化为天龙之瞳，体内的天龙血脉在此时逐渐的被激活。
　　在他的天龙之瞳注视下，仿佛能够隐隐看见，天地间有一些虚幻的龙魂在游动，这些龙魂是万龙墟中埋葬的龙族先辈残魂所化。
　　而此时，这些旁人难以察觉的虚幻龙魂似是感受到了李洛的注视，它们竟是对着李洛微微垂首，显露出了一种敬畏之感。
　　那是它们在李洛的身上感受到了浓厚而精纯的天龙之威。
　　李洛突然生出一丝感应，于是他伸出手掌，对着右前方的血海猛然劈下，青风在其掌下凝聚，化为一道极薄的青风之刃，一股恐怖的锋锐感，从中散发而出。
　　唰！
　　青风之刃斩下，血海瞬间被劈开一道万丈水渊，龙血被不断的分离，数息后，有一缕微光，映入李洛的眼瞳中。
　　那是一丝血光，色如玄黄。
　　它如同具备着非凡的灵性一般，缓缓的游动，同时有一股古老至极的波动，从中散发而出。
　　“祖血？！”
　　李洛眼睛一亮，在见到这一丝玄黄之血的时候，其体内的天龙血脉也是发出了渴望之感，于是他毫不犹豫的出手，青风卷过，就要将这丝玄黄之气掠取而来。
　　不过就在此时，四周传来了三道贪婪的龙吟声：“放下祖血！外人不可染指！”
　　那是三尊龙族王境强者，它们苦苦寻觅，都未曾寻到祖血踪迹，没想到李洛这一出手，就精准的从浩瀚血海中找出来了一丝，当即心中贪婪爆发，竟是选择同时出手，试图抢夺。
　　三道蕴含着不同属性的本源龙息，浩浩荡荡的贯穿虚空，对着李洛轰击而来。
　　而面对着三尊龙族王境强者的出手，李洛却是神色平静，三头一冠王而已，也敢来抢他的东西？
　　李洛张开嘴巴，吐出一枚晶光，晶光迎风暴涨，绽放出耀眼晶芒，短短霎那间，就在其面前化为了一面由晶之本源所化的晶盾。
　　轰！
　　三道狂暴的本源龙息喷薄于晶盾上，然而晶盾却是纹丝不动，甚至由于晶光的折射，反而是将那龙息反弹，转瞬就将后续龙息所冲散。
　　三尊龙族王境强者大惊失色，它们出手可没客气，没想到联手下，连李洛随手布置的一道防御都破不了。
　　它们的眼中贪婪退散，有着惊惧浮现，心中生出退意。
　　但还不待它们撤退，李洛却是冷笑一声，这些龙族畏威不畏德，终归还是需要展现绝对的力量镇压，免得后续麻烦不断。
　　于是他双手结印，屈指一弹，催动上九品晶相本源，化为三道本源晶光洞穿虚空，对着那三尊龙族强者轰去。
　　吼！
　　三尊龙族强者见状，急忙张开如深渊般的龙嘴，调动磅礴的本源之力，再次化为龙息轰出。
　　但晶光过处，龙息纷纷化为漫天晶屑，绚丽至极。
　　同时三尊龙族强者的龙身也被晶光覆盖，只见一层层晶石于它们身躯上迅速的蔓延，短短数息间，就在它们惊恐的目光中，将它们化为了晶石雕塑。
　　而这些神异晶石，还在不断的从天地间吸取能量，加强封镇。
　　三尊栩栩如生的晶石龙雕，直接从天际砸落，落入血海中，掀起滔天巨浪。
　　它们被李洛以晶相本源封印，等它们脱困出来，怕是血祭都已经结束，到时它们势必后悔先前心中升起的贪婪。
　　这一幕落入周围那些龙族强者眼中，纷纷变色，毕竟那三位都是熟人，战力如何它们很清楚，三龙联手，就算是双冠王都能牵制，可眼下跟李洛一个碰面，就直接被化为晶石封镇。
　　好凶悍！
　　一念至此，众龙急忙退散，不想与李洛起冲突。
　　而李洛显威，要的就是这个结果，而后他微微张嘴，便是将那一丝玄黄“祖血”吸入嘴中。
　　“祖血”入体，李洛顿时感觉到体内的天龙血脉疯狂的震动起来，血液的流淌变得欢快，其皮肤表面的龙鳞愈发的坚韧，双瞳间的紫金光泽也是更为旺盛。
　　有一种奇特的蜕变，在体内诞生。
　　而且李洛还有着另外的感知，那就是龙血溯古术在进化！
　　这道上品天命级的封侯术，在借助祖血的力量，进行进阶。
　　李洛眼中有着一抹惊喜涌现而出，如果有足够的祖血，他所修炼的“龙血溯古术”，或许能够进化成为真正的无双术！
　　与其他的攻伐无双术不同，这“龙血溯古术”，乃是肉身进化之术！
　　如果此术能够进化成为无双术，那么李洛的肉身强度，将会获得前所未有的巨大提升，到时候，就算是面对着光明王，烛阴冥王，甄凛霜这些极致巅峰的三冠王的攻击，也能硬抗数分。
　　一念至此，李洛忍不住的抚掌一笑。
　　“好东西，这份机缘，合该我李洛享有！”

第一千七百零七章 龙渊
　　连绵磅礴的龙血于天地间倾泻，落入下方的血海中，整个天地的能量都在此时变得愈发的狂暴。
　　一道道散发着强大能量波动的龙族强者，则是满怀着希冀，不断的于漫天龙血以及血海中穿梭，寻觅着那可能诞生的一丝丝祖血。
　　所有人都忙得不可开交。
　　李洛同样很忙，他凭借着自身天龙血脉的优势，总是能够先一步的感应到祖血的踪迹，然后出手取得。
　　所以不过短短一炷香的时间，一些龙族王境强者连一丝祖血都还未曾寻得，他这里就已经到手了四缕。
　　但虽说获得了四缕祖血，可李洛却并不满意，因为在他的感知中，想要将“龙血溯古术”进化成为无双术，那所需要的祖血数量不菲，而这第二层血祭中的祖血还是有些稀薄。
　　李洛的目光穿过天地间连绵的血雨，锁定远处一道高挑丰腴的倩影，那是甄凛霜，她那银白色的长发，在这漫天血雨中，显得格外的醒目。
　　甄凛霜以及敖湮这些龙族内的三冠王强者，并没有在这血祭第二层过多的停留，他们在沿途搜集祖血的时候，更多还是在对着第三层迅速而去。
　　显然，那血祭第三层，才是真正的核心所在。
　　李洛感觉，如果“龙血溯古术”想要进化成为无双术，他也必须进入血祭第三层才行。
　　但随着逐渐的接近第三层，李洛感知到甄凛霜等人也是隐隐的将他锁定，那是一种对他不可再深入的无声警告。
　　李洛对此却是冷哼一声，他目光一闪，对着李天玑，林淼传音道：“两位，我要进入第三层，还请助我一力，我愿付出两缕祖血为报酬，此后我若是在第三层有所获，还有其他回报。”
　　前方不仅有甄凛霜这一尊极至巅峰的三冠王以及敖湮这一尊三冠王巅峰，同时还有鲁嵩，金璋两位三冠王，这样的阵容，李洛光靠一人之力，怕是很难闯过他们的拦截。
　　李天玑闻言，则是不在意的说道：“一家人何必说这些见外的话，你尽管前去，老夫会全力为你护送。”
　　李洛这一家，如今是李天王一脉的牌面，李天玑这位掌山脉首自然愿意为其护道，以保李天王一脉未来长久昌盛。
　　在大是大非面前，这位掌山脉首，几乎是完美型的。
　　林淼则是沉吟了数息，然后也是笑道：“李洛盟首既然开了口，我自当相助。”
　　如今的李洛，已是十大神州中的风云人物，不论自身潜力还是身后背景，都极其的可怕，能够有机会对这样的人物给予善意，身为御兽灵殿的大殿主，林淼自然不可能放弃，至于是否会交恶龙族，这倒是无所谓，毕竟双方本来关系就不怎么样。
　　“多谢！”
　　李洛一笑，然后屈指一弹，两缕未曾被吸收的玄黄祖血，便是径直对着李天玑，林淼掠去。
　　虽说两人都表示报酬无妨，但他却不能真让他们白白帮忙。
　　而李天玑，林淼见状，也就没有再推辞，直接收起祖血。
　　李洛见状，不再停留这血祭第二层，速度陡然爆发，撕裂漫天血雨，径直对着那万龙墟最深处破空而去。
　　短短片刻，就追上了最前方的数道身影。
　　同时李洛也见到了，那远处的血海仿佛是出现了尽头，那里竟是一座看不见底的深渊，血海在这里出现了凝滞，深渊之内，升腾着雄浑浩瀚的祖血波动。
　　那里，就是血祭第三层所在！
　　李洛眼神泛起火热。
　　不过此时甄凛霜也是见到李洛紧随而来，当即凌厉美艳的脸色就是一冷，这李洛，果真在第二层还不知足，眼下还想进入第三层获取真正的祖血。
　　“得寸进尺！”
　　甄凛霜鼻息间传出一声冷哼，同时对着鲁嵩，金璋两位三冠王使了个眼色，而她自身则是一步跨出，出现在了血海尽头的深渊上方。
　　鲁嵩，金璋爆发出震耳欲聋的龙啸声，身躯一扭，便是化为数万丈庞大的赤龙，金龙，然后滔天赤炎以及金光席卷，直接对着李洛斩杀而来。
　　但李洛并未理会，他身影破空而出，直往深渊而去。
　　与此同时，在其后方，李天玑身影浮现，只见得浩瀚金光涌动间，他苍老的身躯开始变化，竟也是化为了一条体形不弱于金璋的金龙身躯。
　　那是他的金龙相！
　　两条巨大的金龙于血海上方相撞，凶悍的厮杀在一起，引得血海掀起滔天巨浪。
　　而林淼则是催动自身毒龙相，化为一条灰黑色的巨龙，喷吐剧毒烟雾，流淌着毒液的龙爪，浇灭漫天之火，劈向赤龙。
　　四尊三冠王交锋，动静可谓是毁天灭地。
　　但在他们交锋间，李洛则是趁机冲向那血海尽头的深渊，只要进入了第三层，他就可以远离甄凛霜，想必到时候对方也不至于舍弃获取祖血的宝贵时机再来驱赶他。
　　不过就在他抵达血海尽头时，却是突然察觉到一股危机涌来，他目光望向前方，只见那甄凛霜立于血海尽头，深渊的上方，目光凌厉的盯着他。
　　这母暴龙竟是没急着进入第三层，而是在这门口堵着他。
　　李洛心中不由得暗骂一声。
　　“李洛，看在甄芙祖母的面子上，再问你一句，你退不退？”甄凛霜寒声说道。
　　“甄族长，我所求也不多，你何必如此霸道？就一定要阻我？”李洛沉声说道。
　　甄凛霜抿了抿如烈焰般的红唇，如果换作是李天玑，林淼要进入第三层，她其实也就无所谓了，但李洛不一样，他的天龙血脉格外的精纯雄厚，这将会对她造成真正的威胁。
　　“冥顽不灵，那就别怪本王了！”
　　甄凛霜美目中流淌寒光，不再废话，而是直接伸出修长手掌，手指一根根的缓缓捏拢，形成一道散发着莽荒之气的拳印，拳印一成，四周的虚空顿时开始呈现崩塌的迹象，仿佛是化为了黑洞。
　　“想要进第三层，那就吃我一拳！”
　　甄凛霜冰冷刺骨的声音响彻而起，同时一拳轰出。
　　轰！
　　天地仿佛都是在这一刻发出了巨大的轰鸣，无数龙吟在此时被压制，一道充斥着毁天灭地气息的霸道拳光，从天而降，直接封锁了李洛四周所有的空间。
　　李洛面色在此时变得极其的凝重，这甄凛霜的实力毋庸置疑的强悍，她是真正的巅峰强者，如果要单论肉身之恐怖，在如今天王不出的特殊局势下，恐怕她是当之无愧的第一人。
　　李洛深吸一口气，身后虚空，万相轮浮现转动，眉心有超九品天龙相所化的“位格神相树”映现，同时他的身躯陡然膨胀，紫金光芒爆发间，化为了一条巨大的紫金天龙。
　　浓厚而古老的天龙之威，肆意的爆发。
　　“无双术，分光幻神影！”
　　李洛心间低吼，紫金天龙直接一分为三，下一刻，三条紫金天龙喷出浩瀚龙息，迎上了那毁灭拳光。
　　轰！
　　撞击的瞬间，天地仿佛都是随之崩裂，海面被不断的压平。
　　而在这正面交锋时，李洛方才深切的感受到这头母暴龙的力量是何等的霸道与恐怖，紫金龙息被拳光迅速的碾碎，那拳光之中蕴含的毁灭之意，连他那龙息中蕴含的位格之力，都有些难以抵御。
　　轰隆！
　　拳光最终倾泻而下，两条紫金天龙的身躯直接是被碾碎，化为漫天金光，唯有最后一条紫金天龙还在苦苦坚撑。
　　“李洛，不要自讨苦吃，此时退去，还能饶你一命。”甄凛霜双臂抱胸，本就显得高大丰腴的身材，更是在胸前被压迫出峰峦叠嶂，雄山巍峨，同时那银白长发飘舞，目光俯瞰那最后一道天龙身影。
　　然而，她的话并没有获得任何的回应。
　　甄凛霜冷哼一声，不再犹豫，拳光陡然沉重，伴随着轰鸣巨响，直接是将那最后一道天龙身影镇压进入血海之中。
　　血海被挤压出巨大的空洞。
　　但也就在此时，甄凛霜见到，那被镇压的天龙身影，突然也是化为了漫天紫金光点。
　　甄凛霜一愣，旋即柳眉倒竖：“幻影？！”
　　她猛的转头，只见得一道连她若不仔细感应，都难以察觉的虚幻身影，不知何时穿过了血海，反而是先她一步，落入到了龙渊之中，然后头也不回的直接钻了进去。
　　正是李洛！
　　他当然知道正面拼斗，他此时不会是甄凛霜的对手，所以一开始就只是为了迷惑对方，然后凭借着自身“幻相”的能力，瞒天过海，潜入了第三层。
　　甄凛霜被耍了一道，气得七窍生烟，震怒的声音，引得天穹都在剧烈的颤抖。
　　“李洛！你给本王等着！”

第一千七百零八章 红柚相助
　　当甄凛霜愤怒的声音传入耳中的时候，李洛的身影已经进入深不见底的龙渊中，在这里，他能够感受到四周弥漫的浓厚气息。
　　龙渊并不完全黑暗，反而是不断的有着一些微光在游动，这些微光具备着灵性，宛如鱼儿一般，在龙渊中四处游动。
　　李洛伸出手，将一枚微光抓在手中，稍稍感知，眼神便是陡然变得火热起来。
　　因为他发现龙渊中这些神妙微光，竟是蕴含着与祖血相同的能量，也就是说，这些微光，其实也就是祖血所化。
　　“这么多...难怪那甄凛霜不想我进入血祭第三层。”
　　李洛惊叹，在血祭前面两层，就算他依靠着天龙血脉的优势，也得花费好些功夫，才能寻觅到一缕祖血，可如今在这第三层，四处都游离着蕴含着祖血的能量。
　　李洛刚想搜集，却是察觉到一股强大能量波动接近，目光一扫，就见到了甄凛霜那高大匀称而丰腴霸道的身影。
　　于是他身影一动，直接是化为数百道幻影，一哄而散。
　　甄凛霜见状，顿时冷哼一声，就欲追击，但此时一道身影出现在其身后，出声说道：“族长，还是抓紧时间搜集祖血吧，李洛似乎身怀幻相，极难猎捕，他虽说正面不敌您，可真要铁了心逃窜，也会浪费您许多的时间。”
　　那道身影，正是敖湮。
　　“可恶！”
　　甄凛霜望着李洛消失的方向，气得胸前起伏，但她也明白敖湮所说是实情，李洛太滑溜，想要抓住他会浪费太多的时间。
　　可是素来强势霸道的她，却在李洛这里屡屡吃瘪，这让得甄凛霜有些憋屈感。
　　但最终，她还是保持了几分理智，不再理会李洛这边，而是身影一转，对着另外的方向掠去，那里有着龙渊中最大的祭台，可以作为聚血之地。
　　敖湮则是慢悠悠跟在甄凛霜后方，他望着对方的身姿，眼底有着阴冷之色掠过，而后他又转过头，看了一眼李洛消失的位置，眉头微微皱了皱。
　　他为了今日，已经谋划了许久，不过这李洛的贸然闯入，倒是成了一个变数。
　　不过事已至此，也没有退缩的道理。
　　一念至此，敖湮眼神恢复漠然，跟上甄凛霜的身影。
　　而李洛这边，则是潜入龙渊深处，同时目光还在不断警惕的望着后方，在未曾察觉到甄凛霜的能量波动后，方才暗自松了一口气。
　　他也担心甄凛霜这母暴龙，一个情绪上头，就真要追着他驱赶，最后白白浪费双方的时间。
　　不过好在她终归留了几分理智。
　　没了甄凛霜的干扰，李洛也就不拖沓，直接开始收集龙渊中的那些玄黄光点，他呼吸如雷，恐怖的吸力从体内散发而出，引出巨大的漩涡。
　　但紧接着，他眉头就微微皱起，因为他发现这些玄黄光点竟然是超乎想象的沉重，以他这种汲取方式，竟然只能将四周的玄黄光点以极为缓慢的速度聚拢。
　　以这种效率，他得花费多少的时间，才能获得满意的祖血？
　　“李洛，龙渊内的祖血极为沉重，你这种笨办法，是不可能聚血的。”而就在李洛有些束手无策时，一道熟悉的声音，却是突然凭空的传来。
　　那是李红柚！
　　“红柚学姐？”李洛惊喜出声。
　　“我是万龙返祖血祭的主持祭师，所以我能感知到血祭中的一切。”面前的虚空中，传出李红柚的轻笑声。
　　“那我现在应该怎么做？”李洛虚心请教。
　　“你首先要在龙渊中寻找一座“祭台”，以祭台为支点，然后我催动仪式，这些龙渊中的祖血，才会聚拢而来，为你所用。”李红柚耐心而仔细的说道。
　　“祭台？”李洛放眼四周，深邃幽暗的龙渊连方向都分不清楚，在这种环境寻找所谓的祭台，无疑是大海捞针。
　　“你往你的左侧方而去，那边就有一座祭台。”李红柚及时的给予了指引。
　　“红柚学姐，你真靠谱。”李洛忍不住的赞叹一声，然后毫不犹豫的对着李红柚指引的方向全速而去，如此约莫数分钟后，幽暗环境中，果真出现了一座百丈左右的祭台。
　　祭坛漂浮在虚空中，以铭刻着古老纹路的巨石打造而成。
　　李洛落在祭台中央，然后对着虚空问道：“这就是祭台吗？然后呢？”
　　李红柚轻笑一声，道：“你催动自身天龙血脉，其他的事情，交给我来就行了。”
　　李洛应下，直接盘坐于祭台中央，然后体内天龙血脉轰然而动，有天龙之吟声，在体内轰鸣回荡，而后渐渐的传出体外，引得虚空也为之震动起来。
　　与此同时，在那万龙墟外围的天际上。
　　李红柚所化的药师玉龙睁开龙目，她望向另外两条显得有些苍老的药师玉龙，发出了甜美柔软的声音：“两位长老，龙渊西南侧祭台区域的祖血，您二位莫要抽离好吗？”
　　两条老年药师玉龙眼露无奈，道：“你要帮那个李洛？你也不怕族长发怒。”
　　李红柚道：“只是西南区域的祖血而已，并不会影响族长什么，而且甄芙大人将我送来药师玉龙族，也是为了协助李洛，所以我这么做，也算是甄芙大人的指示。”
　　另外两条药师玉龙对视一眼，微微沉默，它们药师玉龙族已经很久没有出现新王了，如今李红柚是族内最年轻，也最有潜力的新血，所以对于她，整个药师玉龙族都极为的看重，同时自然也对将李红柚送来的甄芙极为的感激。
　　所以眼下听得李红柚扯出甄芙，它们自然也就没有拒绝的理由。
　　于是最终它们微微点头，表示同意了李红柚的所作所为。
　　“谢谢长老！”
　　李红柚欢喜的感谢，然后不再犹豫，直接催动万龙返祖血祭的仪式权限，开始将李洛所在的那座祭台完全的激活。
　　轰！
　　龙渊深处，李洛顿时察觉到脚下的祭台在此时突然轰鸣震动起来，祭台上那些古老纹路开始绽放明光，耀眼的光华交织在四周。
　　再然后，李洛就惊喜的见到，那些此前他倾尽全力都难以扯动的玄黄光点，此时竟仿佛是受到某种不可抗拒的吸引一般，开始对着他所在的祭台呼啸而来。
　　那浩浩荡荡的姿态，直接是在这幽暗的环境中，形成了一条条的光流。
　　李洛忍不住的咧嘴笑起来，果然还得后面有人，才好做事呐。
　　于是他不再犹豫，直接是将天龙血脉催动到极致，一股霸道的吸力从其体内爆发而出，将那些涌入祭台的祖血光点，尽数的吸入体内。
　　轰！
　　李洛的肉身在发出震耳欲聋的轰鸣，恐怖的力量在体内节节攀升，他能够清晰的感觉到，这一刻，龙血溯古术在以惊人的速度进化。
　　按照这种进化的速度，或许不久后，龙血溯古术就将会成为李洛所修成的第五道无双术！

第一千七百零九章 玄阴冥王
　　当李洛于龙渊一处开始聚拢祖血进化“龙血溯古术”时，在龙渊的中央区域，这里有一座规模极为庞大与豪华的祭台静静漂浮。
　　甄凛霜的身影，破空而至，落在了祭坛中央。
　　她环顾四周，为此处浓厚的祖血气息感到满意，然后径直盘坐下来。
　　而此时，一路跟随的敖湮靠近过来，但在他要落上祭台时，却被甄凛霜的眼神制止。
　　甄凛霜淡淡的道：“敖湮长老在祭台外等待即可。”
　　她吸收祖血时，天龙血脉将会全力运转，这个时候她不想要任何其他血脉在此干扰，更别说敖湮是最低等的黑龙血脉。
　　敖湮闻言，也明白对方的意思，当即歉意的笑了笑，停下身影，悬浮在祭台之外。
　　“那我就在这里为族长护法，免得李洛前来干扰。”敖湮说道。
　　甄凛霜虽然并不觉得李洛有这个胆子，但也并没有拒绝敖湮的忠心，于是点点头，便是对着前方的虚空开口说道：“开始吧。”
　　“是，族长。”
　　虚空微微泛起波荡，传出了两名药师玉龙的声音。
　　下一刻，这座巨大的祭台发出了低沉的轰鸣，一道道比李洛那座祭坛更为磅礴的能量散发而出，恐怖的吸力霸道的肆虐开来，将龙渊中飘荡的无数玄黄光点汲取，捕获。
　　一条条粗壮的光流于幽暗的龙渊中浮现，环绕于祭台之外。
　　最终，这些蕴含着祖血的光流，聚于祭台中央，而甄凛霜鼻息间传出风雷之声，将其尽数的吸入体内。
　　充满着威严的天龙之吟声，一波又一波的从甄凛霜的体内传出，引得虚空剧烈震荡。
　　敖湮眼神幽深的望着这一幕，然后他抬起头，目光穿透龙渊，似是投注于外界的天穹，眼底有毁灭的气息在流动。
　　同时有不可察觉的低语声，在他的心中带着浓烈至极的怨恨徘徊着。
　　“甄凛霜，这一次，我会将你的高傲，彻底的践踏。”
　　“我会让你知道，就算是你眼中卑贱的黑龙血脉，也能将你所拥有的一切都给毁掉。”
　　“就如同当年...你不经意间毁掉那条老黑龙一样。”
　　伴随着敖湮的低语，他袖中的手指间，出现了一支暗红色的短香，香头无火自燃，于是下一刻，有无形的烟雾扩散而出，然后融入到了这龙渊中弥漫的祖血光点之中。
　　而当敖湮点燃这支暗红之香的同一时刻，在龙域的某处山巅上，有数道身影自空间中缓缓浮现出来。
　　那当先一人，是一名模样俊美的青年，他长发披散，双瞳奇异，一黑一白，流转着诡异气息，在其身躯外，穿着归一会的袍服。
　　“玄阴大人，敖湮点燃了“欲魔香”。”俊美青年身后，有人低声说道。
　　这黑白双瞳的俊美青年，赫然是归一会十三冥王第二席的玄阴冥王！
　　“终于下定决心了么，我归一会暗中扶持他这么多年，在他身上投注了不知多少资源，他若是再不动手，几位尊主都要生气了。”玄阴冥王笑了笑，说道。
　　正如秦九劫在他们归一会的扶持下，成为了秦天王一脉的掌权宫主，这位龙族的大长老，也同样是因为他们归一会的暗中扶持，才能够成为所谓黑龙族的绝世天才，屡屡突破血脉的桎梏，最终抵达三冠王巅峰的境界。
　　这样的境界，甚至都够资格跻身进入十三冥王前三席了，可以想象为了将敖湮推到这一步，他们归一会投入是何等的巨大。
　　“欲魔香既然已经点燃，那就将准备好的仪式启动吧，将那位召来，正好让龙族与其碰一碰。”玄阴冥王说道。
　　随着他开口，其身后那些归一会的强者顿时应下，于是下一刻，下方幽暗的山渊中，突然有着一座巨大的奇阵浮现，狂暴的天地能量汹涌而来。
　　如此动静，若是换作寻常时刻，势必会被龙族强者所察觉，继而招来连玄阴冥王都忌惮的甄凛霜。
　　但今日由于“万龙返祖血祭”的启动，许多龙族强者都投入到了血祭中，特别是甄凛霜还进入到了龙渊，这就给了归一会启动这些手段的最好时机。
　　巨大的奇阵轰鸣升腾，随着能量酝酿到极致，最终化为了一道赤红光柱冲天而起，而天穹的尽头，无尽虚空开始剧烈的扭曲起来，下一刻，空间突然崩裂开了一道裂痕，裂痕之后，有一只充满着无尽欲望的暗红眼瞳，睁了开来。
　　暗红眼瞳如同一轮红日，悄然的悬浮龙域天际，同时注视向了龙域深处正在进行的万龙返祖血祭。
　　有一种无形而诡异的力量，顺着此前被敖湮点燃的暗红香气，悄然的降临。
　　...
　　龙渊某处，李洛盘坐祭台中央，他的血肉在沸腾，体内发出轰鸣之声，宛如天龙之吟。
　　他能够清晰的感受到，在那一滴滴祖血的淬炼下，他的肉身强度在以惊人的速度提升着。
　　这种飞速的提升，令得李洛忍不住的发出畅快的呻吟之声，毕竟到了他如今的地步，任何一点细微的提升，都是难上加难。
　　轰！
　　不过就在李洛沉浸于这种提升时，李洛身后虚空突然震荡起来，万相轮映照而现，发出了奇异的轰鸣之声，直接是将李洛从沉醉中所惊醒。
　　万相轮示警？！
　　李洛眼神陡然一凛，双目瞬间变得清明下来，霍然中断了修炼，站起身来。
　　“怎么回事？”
　　李洛脸色沉凝，环顾四周，此时一切如常，并没有任何的问题，但出于对万相轮的信任，他还是不敢掉以轻心，于是他伸出手掌，一缕缕玄黄祖血汇聚而来，在掌心间化为了一滴玄黄血液。
　　“并没有问题。”
　　李洛感知这滴玄黄血液，也并没有察觉到异样，他目光闪烁片刻，突然屈指一弹，将这滴玄黄血液丢进万相轮中央的火鼎内。
　　火鼎中，大无相火熊熊燃烧。
　　轰！
　　万相轮被李洛催动，五座相宫绽放万千光辉，化为浩瀚雄浑的能量涌入火鼎。
　　大无相火在此时被催动到极致，疯狂的煅烧那一滴玄黄祖血。
　　数十息后，看似毫无问题的祖血中，突然升起了一丝丝极为稀薄的暗红色气息，而当这一道气息出现时，李洛的脸色瞬间就变得极为难看起来。
　　因为在这道气息内，他察觉到了极为浓厚的恶念本源气息。
　　这种恶念本源之浓厚，远超他此前所遇见的三冠魔王。
　　龙族这场“万龙返祖血祭”，被异类污染了！
　　一念至此，李洛顿时悚然，急忙就要出声告知李红柚，让她提醒其他正在进行血祭的龙族强者。
　　但还不待他开口，虚空中就率先传来了李红柚有些惊慌的声音。
　　“李洛，快停下修炼，祖血好像出了问题，现在血祭中的那些龙族强者出现了被污染侵蚀的迹象，血祭大乱！”

第一千七百一十章 欢喜欲孽魔王
　　“什么？血祭大乱？！”
　　当李洛听见李红柚的传信时，心头顿时忍不住的剧震，同时脸色愈发的凝重，因为在这般变故中，他嗅到了熟悉的阴谋感。
　　“外面情况如何？”李洛追问道。
　　李红柚的声音停顿了一下，似是有些难以启齿，如此好片刻后，方才支支吾吾的道：“血祭外围，好多封侯境的龙族强者被一股邪异的力量侵蚀，有一些意志力不坚定者，正在当众...交 媾。”
　　李洛的神色顿时一僵，脑海中浮现出一条条巨龙缠绵一起的场景，嘴角都忍不住的有些抽搐，难以想象，这好好的一场血祭，竟会变得如此的荒唐混乱，这若是传出去，龙族怕是得成为笑柄。
　　“这是欲念本源！”
　　李洛想起先前他以大无相火从那些祖血中炼化出来的暗红本源，当即明白过来，龙族在情欲之上，素来放纵，特别是普通龙族，对此更是肆无忌惮，故而造成了众多族裔，所以欲念本源对于它们，可谓是有着极大的侵蚀性。
　　“如此浓厚浩瀚的欲念本源，这不是一般的三冠魔王能够做到的事情。”
　　李洛心思急转，然后猛的想起了此前光明王所告知他的情报，当即隐隐有所猜测，有些震惊的低声道：“这股力量，来自十孽魔王中的“欢喜欲孽魔王”！”
　　那是暗世界中最为强大的三冠魔王之一。
　　也只有这一尊堪比极至巅峰的三冠魔王，方才能够造成眼下的影响。
　　“看来龙族的这场血祭，被暗世界给盯上了，可就算是那“欢喜欲孽魔王”亲自出手，应该也很难悄无声息的污染到血祭，毕竟龙族还有甄凛霜，她的实力并不弱于“欢喜欲孽魔王”！”
　　李洛微微皱眉，然后对着虚空说道：“红柚学姐，你们赶紧传信给甄凛霜，让她出手，对付“欢喜欲孽魔王”。”
　　李红柚的声音很快传来：“甄族长那边突然失去了联系，两位长老也无法与族长进行沟通，所以它们想要请你前往那边，查探族长的情况。”
　　“什么？甄凛霜失去了联系？”李洛一惊，那甄凛霜在搞什么？这么紧要的时刻，却是失踪了。
　　这母暴龙真是一点都不靠谱啊。
　　“难道甄凛霜那边也出现了什么变故吗？”
　　李洛眉头紧锁，他没想到来龙族这边参与一场血祭，也会发生这样的突变，从眼下的情况来看，这明显是暗世界的图谋，甚至其后，还少不了归一会的推动。
　　一切目的，都是为了对付龙族。
　　毕竟龙族底蕴强横，也是抵御暗世界的主力之一，如果能够趁这个机会，将龙族搞得元气大伤，那对于暗世界而言，无疑是极大的功绩。
　　“我去看看吧。”
　　李洛犹豫了数息，还是应了下来，他虽然不喜欢甄凛霜那傲慢霸道的母暴龙，但不管如何，对方都是十大神州的巅峰强者，她如果真出了什么事，对于十大神州而言也是极大的损失。
　　毕竟此后不久，那“枯荣相”就将会现世，而暗世界的“十孽魔王”也会尽数的降临，那将会这天运十年的最终决战。
　　一念至此，李洛也就不再犹豫，按照李红柚的指引，身影化为流光，全速的对着龙渊中央区域而去。
　　...
　　龙渊中央区域，巨型祭台。
　　祭台外，敖湮负手而立，他的目光盯着祭台中央闭目修炼，不断吸收祖血的甄凛霜，眼底渐渐的有着浓烈的怨恨与疯狂在涌现。
　　而后他迈出脚步，身影一闪，便是落在祭台上。
　　“甄凛霜，不要装了，你已经察觉到不对劲了吧。”敖湮淡笑道。
　　随着他声音落下，甄凛霜那紧闭的双目顿时睁开，美目中满是暴怒的杀意，只是那杀意之下，也在流淌着一种竭力压制的情欲。
　　“敖湮，你在这座祭台中做了手脚？这是来自“欢喜欲孽魔王”的力量，没想到，堂堂龙族大长老，竟然会与暗世界勾连，族内三位大人不会放过你的，你们黑龙族，也将会因为你的背叛，遭受罪责。”冰冷彻骨的声音，从甄凛霜那烈焰红唇中传出，杀机引得虚空都在剧烈震荡。
　　然而面对着甄凛霜的威胁，敖湮却是神色平静，道：“我都已经做到这一步了，你觉得我还会在乎你所说的那些吗？”
　　“你真的疯了！”甄凛霜咬牙道。
　　“疯？那不也是你逼的么。”敖湮笑了起来，道：“在你这尊天龙的眼中，从来就没有瞧得起我，就算我成为了族内的大长老，可每次你看我的时候，那眼底都带着嫌弃与蔑视。”
　　“就如同在看一条忠诚而卑贱的狗。”
　　“明明我都已经走到了这一步，可你却从未真正的正眼瞧过我哪怕一次，我知道，你是觉得，我这黑龙血脉太过的低贱，甚至哪怕只是与我说话，都会玷污你这高贵的血脉。”
　　“甄凛霜，你这种高高在上的姿态，真是令人作呕。”
　　甄凛霜面若冰霜，敖湮这疯狂的冒犯，令得她极为愤怒。
　　“另外，或许你也早已经忘记了，数百年前，那被你所惩罚的一条老黑龙。”敖湮的眼中，在此时有着浓烈的恨意涌现出来。
　　甄凛霜黛眉皱了皱，眼中流露出一丝茫然。
　　而对于她的遗忘，敖湮笑得更浓烈了，轻声道：“他是我的父亲，他只是无意间，在你所喜爱的龙湖中清洗龙躯，就被你永久发配到恶渊中，日夜遭受恶风侵蚀，最终鳞甲尽碎，化为风干龙尸。”
　　甄凛霜终是记了起来，脸色微微变幻，道：“我只是发配他三年，略作惩戒，并非永久，有人篡改我的命令！敖湮，你被归一会做局了！”
　　敖湮眼神平淡，道：“这些都不重要了，重要的是，他已经死了。”
　　甄凛霜神色也是变得冷冽下来，她知道多说无益，于是下一刻，其银白色的长发飘舞起来，有恐怖的天龙威压如潮水般的席卷而出。
　　“敖湮，念在你有如今成就不易，你若是此刻悬崖勒马，我会从轻处罚。”
　　然而，面对着甄凛霜那惊天的威压，敖湮嘴角掀起一抹嘲讽之意，道：“甄凛霜，不要强装了，为了今日这一刻，你知道我准备了多少年吗？”
　　“这座祭台是我当初亲自督建，其上的每一道阵纹，都是以那一尊“欢喜欲孽魔王”的欲血所画，说起来也还得多谢归一会的支持，他们助我将这一切都完美的掩盖了。”
　　“你在这里吸收的每一滴祖血，都被深深的污染，所以现在的你，早已欲毒侵体，你越是催动天龙血脉，欲毒就爆发得越快。”
　　“而且，欢喜欲孽魔王，也正在看着这里。”
　　随着敖湮的音落，甄凛霜猛的抬头，目光穿透龙渊，见到了此时龙域上空，那一颗如血月般的赤眼，正倾洒着浩瀚的欲念本源，不断的降临。
　　敖湮目光盯着甄凛霜那高大丰腴的身材，嘴角的笑容变得愈发的疯狂与暴戾。
　　“你不是最以自身的天龙血脉为傲吗？你不是觉得我这黑龙血脉最是低贱吗？那我今日，就偏偏要让你这高贵的天龙血脉，被最低贱的黑龙血脉污染！”
　　“我看从此以后，你是否还能继续维持你的高傲？！”

点燃龙血(同人)
　　听着敖湮冷笑声传来。
　　甄凛霜整个人几乎是气到发狂。
　　高大丰腴的身躯尤其是那一对深不见底的“双峰”可是疯狂起伏。
　　可现如今的她正如对方所说那样，越是暴怒，其体内所扩散欲毒愈发凶猛。
　　短短不过交谈时间，她整个身体已是布满欲毒。
　　原本正常情况下，即便是身中欲毒她也有办法能够凭借自身强悍血脉将其逼出。
　　可眼下显然不可能，敖湮不会给她这个时间与机会。
　　“嘿嘿嘿。”
　　敖湮一步一步向着因体内欲毒爆发从而已是难以支撑站稳的甄凛霜走去。
　　他的每一步就好似疯狂摧毁以及蹂躏甄凛霜最后的希望。
　　如果不是甄凛霜那与生俱来的“高贵”以及“藐视”，他也不会忍辱负重走到今天。
　　所以，他要将这些年来所受到所有的“委屈”，“愤怒”，“不甘”以及“压抑”全部一次性输送给对方。
　　他要狠狠地将对方“玩弄”致死。
　　他也是一条真龙，可原本的他并非本淫。
　　但在眼下情况，他自身这么多年以来所有的“欲望”同样也是被点燃爆发。
　　“嗷——”
　　只听，一声宛如响彻天际的龙吟以一种根本无法形容想象的怒吼，叫了出来。
　　这一声下，甄凛霜所有最后的防线都被彻底摧毁。
　　以她近乎万年的岁月与经历，她已经想象脑补到接下去是会发生的事情与画面了。
　　可也正因如此，她心中的怒火以及不愿达到了最顶峰。
　　从出生那一刻起的她，就自诩自身血脉高贵远超其他同为一族的真龙。
　　而直到现如今她也依旧信奉这一信念。
　　但今天，被她骨子里最为看不起的“黑龙一族”即将玷污，她也只能是眼睁睁看着。
　　这种的感受简直是要比杀了她还要百倍痛苦。
　　“啊——”
　　她强忍着身体内已经接近爆发边缘的“欲望”发出了最后声音。
　　可这声音从外界听起来，却更像是“呻吟”。
　　为此。
　　敖湮整个人直接一步向前跨出，再也无法忍受控制住自己。
　　就那么生生骑在了甄凛霜身上。
　　他左手以极其粗暴的方式抓住了甄凛霜一头银发，右手则是向那深不可测“双蜂”探去、
　　只是这一下，他整个人似乎已经有点达到“颅内高潮”，愈发兴奋凶猛起来。
　　而甄凛霜感受着敖湮极其粗暴的身躯压来，她也让拼了命疯狂就欲自己点燃自身所有龙血，打算拼死自爆。
　　虽然她体内被属于欢喜欲孽魔王的大部分力量占据控制。
　　可如果她以死献祭，那么对方的力量也终将在无法干扰她。
　　只是那样一来，她也终将必死无疑。
　　而欢喜欲孽魔王的目的也算真正达成。
　　以一位“三冠王巅峰”存在，去换龙族现任族长，这买卖不要太过划算。
　　故此。
　　在那龙渊外龙域上空，那一颗如血月般的赤眼仿佛是有无穷笑意响起诞生。
　　其中所扩散的欲念本源更是被催发到了极致。
　　那些实力不过封侯境的龙族，在疯狂经历了一次次“交簧”之后，明明早已是身疲力竭，可却也依旧支撑着身躯一次次又一次在那不停歇“做着”。
　　最终有一些身体弱的龙族，直接当场“精尽人亡”。
　　不过，也就在甄凛霜即将催动点燃自身血脉之力时。
　　突然，一道轻咳声响起传来。
　　“咳咳.....”
　　只见，祭台不远处，有一道年轻修长身影显现而出。
　　来人不是别人，正是先前被甄凛霜追着打的李洛。
　　李洛一进来就见到了，他压根完全没有想象过的事情。
　　这画面，怎么说呢？
　　“有点毁三观了。”
　　“龙族大长老骑在了龙族族长身上？？？”
　　“那个，你们继续，我有事先走了！！！”
　　他心中冒出离开的想法。
　　不过转念一想，他遥遥定睛一看，也是发现了眼下两人状态不对。
　　甄凛霜明显似被欲望所控制不能自己。
　　敖湮则是双瞳泛着跟先前完全不一样的“漆黑”。
　　如果说最初他眼神的漆黑但却清澈，可现在却完全是那种被“黑暗”所覆盖占据的感觉。（本章完）

便宜你了(同人加更)
　　“李洛？！”
　　正如李洛看见二人“辣眼睛”一幕从而不解一样。
　　甄凛霜与敖湮也是一脸诧异。
　　甄凛霜率先回过神来，她凭借着自身恐怖血脉力量好不容易压制住一丝欲望艰难开口：“李洛，敖湮和归一会暗世界勾结，已经背叛了龙族，背叛了神州会，快出手将他拿下。”
　　对此，敖湮则是狠狠抽了甄凛霜一下，似是发泄心中不满。
　　但他也是将目光视线从而转移到了不远处李洛身上。
　　他双眼微眯盯着上下打量李洛。
　　“李洛盟首应该是个识时务的人，你现在主动离去，我保证不会对你动手以及让你安全离开龙域。”
　　闻言，李洛陷入了沉思，并没有马上开口回答。
　　他心中最不愿意发生的一幕终究还是出现了。
　　“这归一会果然难缠，居然都将触手渗透到了龙族。”
　　这也就难怪当初在“学府联盟”中几乎每每关键时刻总会有属于“归一会”所布置手段层出不穷。
　　“李洛盟首还在担心什么？不怕告诉你一个消息，十孽魔王中的欢喜魔王即将突破界壁提前降临，如若你现在还离去，恐怕就真的走不了。”敖湮继续出声逼道。
　　眼下他即将就要得手，自然不愿是有人现场干预。
　　虽说在他眼中，李洛并不足为虑。
　　以他“三冠王巅峰”的实力，他有十足信心。
　　可是偏偏李洛对他的“劝解”却是依旧充耳不闻，整个人所在区域忽然是变得虚幻缥缈起来。
　　“嗡。”
　　刹那间，似有无数个李洛爆发而起，化为了如人海般海浪直接汹涌而来。
　　对此，敖湮也是当场暴怒。
　　“敬酒不吃，吃罚酒！”
　　他已是好言相劝，可奈何对方偏偏不选择理会，那他就要好好教一下何谓“做人之道”。
　　而且李洛这般行为，也算是坏了他的大事。
　　要知道他为了谋划今天，可谓是忍辱负重，其中艰辛非寻常人可以想象做到。
　　“那你就给我去死吧。”
　　敖湮一手施展封禁术法先将甄凛霜控制，使其无法挣脱动弹，然后整个人已是凭空跃起。
　　在虚空当中直接幻化成为一条通体皆是被无穷黑色所覆盖巨龙。
　　这黑色巨龙一经现身，便是将眼前无数个“李洛”一口咬碎。
　　“砰砰。”
　　恐怖能量爆发瞬间激荡横扫。
　　有无数个身影因此化为泯灭。
　　但，就在那最角落不起眼一处，凭空又是冒出了一道身影。
　　正是拥有着本体真身的李洛。
　　李洛直接一个瞬身闪烁到被封禁控制从而无法动弹的甄凛霜身旁。
　　看着对方衣衫不整，整个人更是面色泛起无法控制的潮红。
　　李洛抱拳一敬：“得罪了。”
　　虽然对方之前屡屡针对阻拦不想让他进入这“血祭”第三层。
　　可无论怎么说，对方终究是现任龙族族长，也是整个人族对抗暗世界异类和归一会的一大重要存在。
　　于情于理来说，李洛都不可能见死不救，眼睁睁看着对方被糟蹋。
　　李洛双手握拳，朝其如雪白肌肤背部打了过去。
　　“嗡。”
　　击中瞬间，他五根手指上有“无名指火”闪耀升腾。
　　顿时，那一直控制身躯无法动弹的束缚直接被解除。
　　甄凛霜也是重新恢复了行动能力。
　　可是，这并不代表其体内的欲毒已经解决。
　　反而因为身体脱困，甄凛霜整个人动作越发“大胆”起来。
　　别看她体型壮硕，可其却宛如化身为蛇一样，在李洛没有任何防备的情况下，缠绕了上来，死死抱着李洛的身体。
　　李洛顿时大惊
　　“甄族长？你干什么？”
　　“冷静！”
　　“冷静一点。”
　　一边喊着，一边他就欲强行挣脱开对方。
　　而甄凛霜却是强撑着体内最后一丝清明，面色上带着复杂盯着李洛道：“便宜你小子了。”
　　“本王实在控制不住了。”
　　“与其让那条恶心的黑龙玷污，还不如和你小子共结。”
　　“你放心，不用很久的，本王只需要一瞬就可以完事了。”
　　“到时候，解除了欲念污染，本王会出手解决掉眼前一切。”
　　没错，欢喜欲孽魔王所施展污染，除非是天王层次的力量介入解除，否则只能是遵循本念异性相结合。
　　但显然眼下整个十大神州内都因“太古盟约”的限制没有一位天王在内，所以纵使是当今整个人族最强领袖之一的甄凛霜也只能遵守后者。
　　甄凛霜内心中当然也是不愿和李洛发生“关系”。
　　但是眼下根本没得选择，至少总比好过被敖湮玷污。

第一千七百一十一章 敖湮的报复
　　当敖湮那弥漫暴戾与怨恨的恶毒言语传入耳中时，甄凛霜那高傲的脸颊上，顿时有着暴怒升腾起来，她十指紧握，恐怖的力量荡漾，引得虚空发出破碎的哀鸣声。
　　“敖湮，你不要自寻死路！”甄凛霜声音如同冰碴子一般，令人感到刺骨的寒意，同时可怕的杀机也是随之弥漫出来。
　　显然，敖湮如此肆意冒犯的话语，彻彻底底的触及了她的底线。
　　“我倒是要看你还能嘴硬到什么时候。”
　　敖湮丝毫不在意甄凛霜的威胁，他反而迈开脚步，对着甄凛霜一步一步的走去。
　　甄凛霜咬牙一拳轰出，只见虚空剧烈的震荡，有毁天灭地般的肉身力量凝聚，可就在这股力量刚刚催动时，甄凛霜的身体内部，突然有着暗红色的火焰涌出来。
　　这些暗红火焰蕴含着一种诡异的力量，直接从身体内部侵蚀着甄凛霜的血肉，令得她浑身变得极其的滚烫，炽热。
　　一道道诡异邪魅的暗红光纹，如同锁链一般，从血肉中钻出来，烙印在甄凛霜那白皙的肌肤上，刺目无比。
　　甄凛霜红唇中发出了痛苦的闷哼声，体内燃烧的诡异暗红火焰，竟是将她的天龙之力硬生生的软解，令得她那足以轰碎一片天地的恐怖力量，变得无力下来。
　　一拳轰出，仅仅只是引得虚空荡起了涟漪。
　　甄凛霜傲慢，凌厉的俏脸顿时变得极其难看，她愤怒的抬起头，望着龙域上空出现的血月巨瞳，眼中的暴怒似乎是将对方撕碎。
　　敖湮望着甄凛霜如此狼狈的模样，心中顿时涌现出如潮水般的快意，因为这么多年下来，他做梦都想要看见这一幕。
　　“族长，不要再逞强了，为了此次谋划，我忍辱负重这么多年，又怎会让你有翻身的可能？”
　　“你吸收了太多被污染的祖血，如今体内“欲毒”已经根深蒂固，而且这些欲毒乃是“欢喜欲孽魔王”专门为你所炼制，为了今日这一场谋算，我们可是费尽心机。”
　　“这些欲毒将会诞生欢喜魔焱，此火最是针对肉身力量，所以你越是催动天龙之力，体内的欢喜魔焱就会越加的浓烈，直到将你的理智尽数的淹没。”
　　“所以，不要挣扎了。”
　　敖湮站在了甄凛霜的面前，然后蹲下身子，竟是缓缓的伸出覆盖着黑色龙鳞的手掌，捏向甄凛霜白皙的下巴。
　　望着那敖湮对着自己伸出来的脏手，甄凛霜眼神陡然变得凶狠，她竟是狠狠的一咬舌尖，剧痛涌来，一道天龙精血催发，化为一道紫金龙血箭，以难以想象之速，直接对着敖湮的脑袋轰杀而去。
　　甄凛霜这突然间的暴起杀机，也是令得敖湮一惊，但他终归并未完全放松警惕，故而身躯发出轰鸣，竟是陡然攀升数丈。
　　于是原本轰杀向脑袋的紫金血箭，轰在了他的胸膛处。
　　轰！
　　虚空破裂，敖湮身躯狼狈的倒飞了出去，胸膛处出现了一个狰狞的血洞，其内的脏器都被血箭上蕴含的力量所震碎。
　　噗嗤！
　　敖湮跌落在地，一口鲜血狂喷而出，他面目痛苦而扭曲，缓缓的爬起身来，胸膛处的血肉在以肉眼可见的速度蠕动起来，展现出极为强横的肉身之力。
　　显然，身为三冠王巅峰的强者，敖湮的肉身虽说不及甄凛霜强横，但也不可小觑。
　　“好痛啊，真是差点被你给反杀掉。”敖湮露出了狰狞的笑容，他没想到陷入这种绝境中的甄凛霜，竟然还有如此可怕的反击。
　　不过，甄凛霜越是疯狂的催动天龙血脉，她此时所付出的代价也就更惨重。
　　果然，随着甄凛霜催发出这一道天龙血箭，她的身躯也是激烈的颤抖起来，暗红火焰从血肉中不断的蔓延出来，那烈焰灼身所带来的痛苦，令得甄凛霜痛苦的弯曲着身子，匍匐在祭台上。
　　以她的境界与实力，纵观如今的世间，罕有人能够限制她，可偏偏，那对她出手的，是欢喜欲孽魔王。
　　如果是正面交锋，甄凛霜并不惧这“欢喜欲孽魔王”，可偏偏因为敖湮的设计，她被对方施加暗手，将欢喜魔焱，种进了她的体内。
　　如此一来，她作为倚仗的肉身力量，被对方尽数的桎梏住了。
　　敖湮吃了甄凛霜那一记袭杀，虽说凭借着肉身强大的恢复能力，将胸口的血洞修复，可其面色明显还是变得苍白了一分，这令得他颇为的惊怒。
　　于是敖湮身影一闪，出现在了甄凛霜的身前，脸色冷酷的一脚踢出，恐怖的力量震碎虚空，然后落在了甄凛霜小腹上。
　　轰！
　　然而这足以将一名普通一冠王生生踢爆的一脚，落在甄凛霜的身躯上，却只是将其震飞，同时红唇边有一抹血迹浮现。
　　光是这一点，就足以显露出甄凛霜的肉身是何等的强韧与恐怖。
　　“呵，真不愧是天龙之躯，真耐揍。”而感受着脚尖传来的反震力，敖湮有些羡嫉的说道。
　　甄凛霜银白色的长发有些散乱，这令得她那高傲的气质变得淡化了许多，可她的双目，依旧冰冷的盯着敖湮，并没有任何的退缩与软化。
　　“敖湮，你也就只配使这些卑劣的手段，你说我自始至终都看不起你，你说得没错，我的确看不起你，因为我看透了你骨子里面的劣根，你阴暗而无勇，短视而虚伪，你能有如今的成就，依靠的也不是你自己，你说我把你当成一条狗，但你以为你在归一会眼里，就能好到哪里去？”
　　“你如果直面于我，诉说你心中之恨，我还念你勇猛桀骜，对你高看一分，可最终，你却只敢如同阴沟里面的老鼠一般，暗中谋算，今日过后，你们黑龙一族，也会受你所累，被整个龙族所唾弃！”甄凛霜望着敖湮的目光中，满是轻蔑。
　　而她这轻蔑的眼神，则是引得敖湮的眼神彻彻底底的阴沉下来，他一直都觉得，对于他而言，甄凛霜的那种无言的轻蔑，简直比她的肉身力量还更加的具备杀伤性。
　　“被唾弃吗？”
　　“那你说，如果是由你这高贵的天龙所诞下的黑龙血脉，是否也会受到相同的唾弃？”敖湮眼中升腾着毁灭与暴虐的气息，缓缓的走向甄凛霜。
　　甄凛霜闻言，高傲的脸色忍不住的浮现出一抹苍白，眼神深处，罕见的掠过一抹惧意，诞下被她视为低贱的黑龙血脉，这对于她而言，比死亡更加的难以接受。
　　但敖湮显然也明白这一点，所以他要以这种最为恶毒的方式来报复她。
　　“哈哈，甄凛霜，你终于怕了，没想到高高在上的天龙族长，也会害怕！”而甄凛霜眼底划过的恐惧，也被敖湮所察觉，当即他忍不住的狞笑出声，大手粗暴的对着甄凛霜的脸蛋伸了过去。
　　不过，就当敖湮即将碰触甄凛霜的那一刻，幽暗的龙渊中，突然响起了一道不合时宜的轻咳声。
　　这道轻咳，并不响亮，但却如同惊雷一般，令得祭台上的甄凛霜与敖湮面色皆是猛的一变。
　　只不过前者是狂喜，后者却是阴沉。
　　他们的目光，皆是投向了那轻咳声传来的方向，然后就见到一道年轻身影，面带古怪的自幽暗中缓缓走出，落在了祭台上。
　　“我说...”
　　他目光打量着两人，然后缓缓开口。
　　“你们龙族，一直都玩得这么野吗？”


更多精彩小说，请访问：得奇小说网 http://www.deqixs.com

