《万相之王》第171-180章
==================================================

第一千六百六十八章 姜青娥的身份
　　当丹圣幽幽的话语在这有些破败的庭院中响起时，李洛只觉得一股寒气陡然自脚底直冲天灵盖，那张俊逸的脸庞上，有浓浓的震骇之色涌现出来。
　　不是光明相在青娥姐的体内，而是...青娥姐自身，就是那道伪十品光明相？！
　　她并非是生灵，而是相性所化？！
　　这信息太过的震撼，震撼到以李洛的性格，此时满脑子都是空白，不过思绪短暂的凝滞后，李洛连忙看向身旁的姜青娥，这样恐怖的信息，对于姜青娥本人而言，才是最大的冲击。
　　他担心姜青娥无法接受。
　　不过当李洛看见姜青娥的神色时，却发现她的眼神仅仅只是有些恍惚，似乎并没有出现想象中的情绪失控。
　　“青娥姐！”李洛伸出手，紧紧的抓住姜青娥纤细素手，那娇嫩的小手，此时冰凉一片，显然姜青娥的内心，并没有表面那么的平静。
　　姜青娥浓密如刷般的睫毛轻轻颤抖，她看着李洛，红唇颤了颤，却是没能说出什么话来。
　　能够让得素来从容，坚强的姜青娥露出这般的神情，可见丹圣吐露的这道信息在其心中掀起了何等的惊涛骇浪，这看得李洛忍不住的心疼。
　　于是李洛伸出手臂，揽住了姜青娥纤细的腰肢，将她用力的勒进怀中，他深吸一口气，在姜青娥的耳边沉声说道：“姜青娥，不论你是什么，但有一点永远都无法改变，你是我李洛的妻子！也是洛岚府的主母！是李太玄，澹台岚眼中的亲女儿！”
　　李洛的声音，传入姜青娥的耳中，在那心湖中溅起巨大的涟漪，而涟漪仿佛具备着某种神奇的力量，竟然令得姜青娥心中的惊涛，都是在此时一点点的平复下来。
　　最终，那粲然的金色美眸中，逐渐的恢复往日的宁静。
　　但姜青娥并未挣脱李洛的怀抱，反而是用脸颊轻轻的蹭了蹭他的脖子，耳鬓厮磨，亲昵至极。
　　感受着姜青娥如寒冰般的身体开始恢复温度，李洛也是暗自松了一口气，然后对着一旁看戏的丹圣问道：“丹圣前辈，您为何会认为青娥姐是那一道“伪十品光明相”所化？而且相性怎么会化作人形，并且具备与人类相同的灵智，这太荒谬了。”
　　丹圣平静的道：“寻常相性自然是没有这样的神异，但接近“十品”的相性，又岂能以正常的眼光去看待？”
　　“那是世间最至高无上的品阶，是真正的世界之巅，也是无数个时代中，一代代天王所追求的极致尽头。”
　　“如果你觉得“伪十品”这个称谓不够具体，那么我换个说法...姜青娥，她就是行走于世间的光明女神，乃是所有光明的源头。”
　　“这样，是否好接受一点？”
　　李洛沉默了一下，突然若有所思的点点头：“那我有个光明女神当老婆？这样好像就好听了一些。”
　　“呃...”
　　就连丹圣，都被他这跳跃式的思维搞得僵了一瞬，这么严肃庄重的时刻，你都要炫一下吗？
　　而躲在李洛怀中的姜青娥，更是忍不住的在其腰间掐了一把。
　　“或许，青娥是宗主的血脉子嗣。”李洛干笑一声，他也只是想要缓解一下严肃的气氛，同时又抛出了另外一个可能存在的猜测。
　　丹圣有些傲然的道：“宗主从来都是孑然一身，而且她是何等雄心，何等才情，何等天资，这世间岂能有人让其诞下子嗣？？”
　　言下之意，那一个个时代中，连能够入宗主眼界的存在都没有，这何来的血脉子嗣延续？
　　“宗主是女子？”
　　而李洛却是敏锐的发现丹圣言语间的关键，有些惊异，那位惊艳远古，令得后代诸多天王都仰望敬佩的存在，竟然是女子身？
　　丹圣微微颔首。
　　李洛好奇的问道：“那位宗主的容颜，与青娥姐相似吗？”
　　丹圣犹豫了一下，道：“宗主自然也是有绝代姿容，但她并不需要这些，所以常年佩戴鬼神面具，遮掩容颜，令世人敬畏，异类恐惧。”
　　“不过这双金色眼眸，倒是与宗主很相似。”她望着姜青娥那如落日熔金般神秘而深邃的美眸，感叹了一声。
　　李洛心头一动，问道：“那，青娥姐会不会，就是宗主所化？”
　　然而对此，丹圣却是坚定的摇摇头，道：“在青娥的身上，的确存在与宗主相似之处，但却是截然不同的两人。”
　　“宗主最后时刻，将自身相性尽数的剥离，这说明她已无力再压制体内的“恶之寂灭相”，只能以极端的方式将其封镇，避免其他相性遭其污染吞噬，而青娥的成形，必然有宗主的手笔，甚至有很大的可能，是宗主以骨血为其铸就身躯，与光明相相融，形成了世间独一无二的存在，所以如果从这个角度来说的话，青娥还真能算是宗主的血脉子嗣。”
　　然而姜青娥对此，却是神色并无波澜，她对是不是那位宗主的血脉子嗣并没有太大的期盼，在她的心中，唯有李太玄与澹台岚是如父如母般的存在。
　　李洛搂着姜青娥，不是血脉子嗣，也不是宗主，那么恐怕最大的可能，就真是如丹圣所说，姜青娥的真身，就是那道光明相所化。
　　不过正如他先前所说，不论姜青娥是什么，但有一点不可改变，那就是姜青娥是他的妻子，是洛岚府的主母。
　　“告诉你们这个消息，也不是要让你们惊慌，而是要让你们有一个心理准备，因为“恶之寂灭相”已经显露，未来它势必会找上姜青娥，它不会放过她的，毕竟在这世间，这是唯一一个能与其抗衡的存在。”丹圣正色说道。
　　李洛心头一沉，被那样恐怖的存在盯上，这是何等沉重的压力。
　　“我不会允许任何东西伤害到她。”李洛缓缓说道，语气坚决。
　　或许那“恶之寂灭相”的确不是眼下的他能够抗衡的存在，可不管是什么，想要伤害姜青娥，都需先跨过他的尸体。
　　他们是夫妻，自当携手面对任何的险恶。
　　姜青娥环在李洛腰间的手臂，也是忍不住的用力了一些，眼眸中流淌着温暖柔和之色。
　　丹圣望着两人这依偎的美好景象，倒是忍不住的一笑，道：“真是很想知道，如果宗主看见这一幕会是什么想法。”
　　而后丹圣继续说道：“按照我的估测，或许当姜青娥踏足天王境界的那一刻，她的光明相就会彻底觉醒，重回“伪十品”之列。”
　　李洛沉默数息，问道：“光明相彻底觉醒后，会对青娥姐造成什么影响吗？不会出现类似失忆，然后摒弃掉与我之间的情感之类的狗血事情吧？”
　　“这倒不至于，彻底觉醒应该也就只是恢复力量罢了，她的心智并不会出现任何的变化，毕竟她所经历的这些年，才是她真正身为生灵所经历过的。”丹圣说道。
　　李洛暗自松了一口气。
　　不过，丹圣所说的信息，还是给他带来了巨大的紧迫感，他已经见识过那个“恶之寂灭相”的恐怖，更何况在其麾下，还有着归一会这么庞大的组织，如果未来他们真的要对姜青娥展开猎捕，以他如今的实力，根本无法保护姜青娥。
　　所以，虽说此次回归大夏，自身也晋入七品无双，但却不能沉溺止步于此。
　　他的实力，还需要进一步的提升！
　　或许，等大夏这边稍微稳定下来，他就得开始着手闭关炼化“神果风相”了。
　　世间大乱将至，唯有提升实力，才能护住身边之人。

第一千六百六十九章 南北一统
　　大夏的一统，来得比想象的还要更快，在短短不到半个月的时间中，大夏北域可谓是望风而降，毕竟随着宫渊，祝青火，司擎这些作为顶梁柱的封侯强者尽数伏诛，北域已经失去了可以抵抗的力量。
　　故而当长公主率领着军队扫过时，那一座座原本守备森严的重城，也立马改旗换帜。
　　北域王庭的中枢都城被围，代理宫渊掌权的，是其长子宫神钧，这位曾经圣玄星学府中的风云人物，仅仅只是象征性的抵抗了一日后，便是打开了城门，率众而降，只求长公主允许其父苟活。
　　至此，大夏这场历经数年之久的分裂与混乱，也就算是彻底迎来了终结。
　　而当北域王庭被破的消息传回大夏城时，也是引发这座开始恢复生机与繁荣的都城，爆发出了响彻全城的欢呼声。
　　只有经历过前些年的混乱与绝望的人，才会明白此刻的安宁是何等的可贵。
　　欢呼声，也传入到了洛岚府总部内。
　　蔡薇，颜灵卿早在十日前就率领着洛岚府在南风城的人马，抵达大夏城，所以在蔡薇这位大管家的修缮整理下，洛岚府总部已经再度恢复了曾经的生机。
　　只不过稍微有些与以往不同的是，如今的洛岚府总部门口，太过的热闹，大夏各方势力的领袖，皆是投递拜帖，试图入府拜见。
　　而许多以往属于洛岚府的产业，因为这些年的更迭已是换了主，但此时也被其他势力以各种由头，想要退还。
　　对于这些势力的心思，李洛与姜青娥皆是心知肚明，无非是想要与如今的洛岚府扯上一点关系，毕竟明眼人都看得出来，未来这大夏，究竟谁才是真正的主人。
　　对此，李洛与姜青娥皆是没有搭理的兴趣，所以也都全部交给了蔡薇去处理，她执掌洛岚府多年，对这些事情早已经验丰富。
　　他们无意在大夏将洛岚府壮大，虽然以他们如今的实力与身份，只需要放出风声，第二天就会有许多来自大夏国之外的封侯强者蜂拥而至，将洛岚府打造成整个东域神州最强的势力。
　　但那样的结果，反而会令得他们内心最深处的那片乐园出现变质。
　　这是李洛与姜青娥不愿见到的一幕。
　　所以在将这些事务扔给蔡薇后，李洛与姜青娥便是前往了洛岚府后院，在一座庭院中，有一道坐立不安的身影，那是辛符。
　　半个月的时间，他马不停蹄的回到了兰陵府总部，同时也将性命垂危的夜承影带来了大夏城。
　　李洛知晓这夜承影已是辛符存活于世的最后希冀，若是没有这点心灵支撑，他那早已千疮百孔的心恐怕将会直接崩溃，再无半点活志。
　　于是李洛与姜青娥在第一时间，各自将水相，光明相凝炼到极致，化为本源，为夜承影恢复枯竭的生机，稳住了最后一口气。
　　此后李洛就将夜承影交给了丹圣，后者负责为其炼丹恢复被砍断的四肢，同时尝试能否为其重塑相宫。
　　“队长，姜学姐！”
　　辛符见到李洛与姜青娥，则是连忙迎上来。
　　李洛看了一眼辛符的面庞，那曾经弥漫死气与灰暗的面庞，倒是稍微的恢复了一些生气与希望，想来是因为夜承影的情况在好转。
　　“你这容貌，也可找寻丹圣前辈为你炼制一枚丹药，恢复一下。”李洛笑道。
　　曾经的辛符，也是俊秀的少年，可如今却是满脸丑陋的疤痕，令人望而生畏。
　　然而辛符闻言，却是摇摇头，道：“我这都是无关紧要的小事，哪敢费丹圣前辈的精力，她能将夜姐四肢恢复，对我而言，就已是天大的恩情。”
　　“况且...我这样也好，免得曾经一些相识的人将我认出来。”
　　话到最后，情绪已是低沉了下去。
　　“未来你打算如何？”李洛见状也就不再多说，转而问道。
　　辛符茫然的摇摇头，他对未来本来已经没有任何的期望，之前纯粹就是在等待着夜承影最后一口气咽下，他也就要随之而去，可却没想到李洛的回来，却又将他从这绝望中拉了回来。
　　所以未来要做什么，他也很茫然。
　　“大夏的异灾虽然平息，但未来整个世间都会迎来更大的混乱，你若是没有其他的想法，就收拢一下兰陵府的人马，精选一些可信任之人，加入洛岚府，成立一个“影阁”，偶尔帮忙探测情报之类的。”李洛想了想，说道。
　　辛符有些羞惭的道：“队长，兰陵府臭名昭著，我怕会对洛岚府名声有影响。”
　　“以往的事，都是兰陵侯所为，与你也没多大的关系，而且“影阁”也不是兰陵府，别婆婆妈妈了，就这么定了。”李洛说道。
　　辛符眼眶湿润，他来到大夏城也有几天了，自然是明白如今的洛岚府在大夏是什么地位，多少势力甚至封侯强者想要投入其中都是无路可进，但李洛却是直接让他在洛岚府下成立“影阁”，这样的恩惠，已是无法用言语来形容。
　　至于李洛所说的探听情报之类，这虽然是兰陵府所擅长的事，可这对于如今的洛岚府而言，其实没多大的意义，毕竟只要李洛与姜青娥在，那么大夏任何势力都会很愿意充当洛岚府的眼线，探子。
　　“队长，我这辈子做得最正确的事，可能就是当初用我仅有的自由时间，去圣玄星学府修炼了一年。”辛符轻声道。
　　在那里，他与李洛，白萌萌成为了朋友，而如今，也因为这两个朋友，他才能够重获新生。
　　虽然救治夜承影的是那位丹圣前辈，但对方何等的身份，在其眼中，就算是庞千源院长都不够看，可对方却愿意花费时间，为夜姐细心的治疗，辛符心底明白，这是因为白萌萌的原因。
　　因为有时候那位丹圣前辈看过来的眼神深处，辛符能够敏锐的察觉到那一道熟悉的温柔眸光。
　　嘎吱。
　　此时房间的大门被推开，只见丹圣走出，在其身后，有轮椅跟着飘出，其上坐着一名削瘦的女子。
　　辛符急忙迎上，而后目光狂喜的望着轮椅上的女子，只见后者原本被砍断的四肢，此时皆已生长出来，白白嫩嫩就如同刚刚出生的莲藕一般。
　　“夜姐，你的手脚都好了！”辛符扑了上去，激动得落泪。
　　夜承影显得极为的瘦弱，与曾经那个高挑性感的模样截然不同，但此时她也是眼眶通红，颤抖着伸出手掌，抚摸着辛符布满疤痕的脸庞，泪水从眼角滑落。
　　李洛瞧着两人，也是暗自叹了一口气，当初学府中皆是意气风发的两人，却是在这些年，被折磨得千疮百孔。
　　不过所幸，总归是熬了过来。
　　丹圣此时则是走上来，对着李洛说道：“我的力量在逐渐衰退，可能要不了太久，萌萌就会出来了，而为你炼化“神果风相”的奇阵大部分完成了，你这几日将事情都安排好，然后就准备闭关吧。”
　　李洛点点头，旋即有些不舍的看向身旁的姜青娥，此次闭关，所需时间不短，所以恐怕要有一段时间无法与姜青娥相见。
　　“我会留在大夏为你护法，等你闭关结束。”姜青娥牵着李洛的手掌，柔声说道。
　　李洛与她十指紧扣，然后抬头望着天穹的尽头，那里的漆黑裂痕如同深渊恶魔一般缓缓的蠕动，释放着令人感到恐惧的气息。
　　据说这半个月间，已是有消息传来，开始陆陆续续有着鬼魊降临，只不过前期降临的鬼魊等级较低，暂时没有引发太大的混乱。
　　可再等一两个月，那些承载着魔王的鬼魊，就会降临而下，那时，才是世间混乱开启的源头。
　　或许，等他闭关结束时，这世间，已是迈入大乱之世。

第一千六百七十章 李洛闭关
　　当李洛要准备闭关的前夕，班师回朝的长公主登门拜访，同时而来的，还有着庞千源，素心副院长。
　　他们都已经收到了李洛即将闭关的消息。
　　“李洛，青娥，宫渊与宫神钧皆是被擒，如何处置，你们若是有想法，可告知于我。”长公主明艳的脸颊，宛如盛开的桃花一般，她的神色虽然略微带着几分长时间征战所带来的疲惫，但眼神却是前所未有的明亮，精气神更是好到了极致。
　　此前大夏在她的手中被分裂，一直是长公主心中的痛，而如今，这份痛被她亲手所终结。
　　不过虽说携一统之势而归，但长公主却并未因为这等天大的功劳就生出傲慢，因为她很清楚，这份一统的源头在哪里。
　　所以即便是如何处置宫渊，宫神钧这两个自家人，她都选择先听取李洛与姜青娥的意见。
　　李洛对此则是不感兴趣，宫神钧的名字，仅仅只是让得他恍惚了一下，依稀记得当年在圣玄星学府时，那一个风云人物。
　　不过如今，这个风云人物，已是阶下囚。
　　“长公主你自己决断即可，我们洛岚府并不参与王庭之事，待得李洛开始闭关，我们就会闭府谢客。”说话的是姜青娥，她同样对宫神钧的下场没有兴趣，而且她也明白长公主如今对他们的那种敬畏之意，当下也就表明了态度。
　　洛岚府并没兴趣参与大夏各方势力间的勾心斗角，毕竟以李洛，姜青娥如今的实力，背景，在这大夏属实是龙游浅滩，没什么意思。
　　长公主闻言，连忙道：“你们如今可是我们大夏的柱石，眼下世间大乱将至，异灾随时会卷土重来，大夏需要你们。”
　　姜青娥说道：“若是有异灾出现，我自然会出手。”
　　长公主闻言，这才松了一口气，道：“我会派人时刻观测东域神州，一旦发现有异灾踪迹，就亲自来洛岚府向青娥你汇报。”
　　而李洛则是看向庞千源与素心副院长，问道：“庞院长，归一之战初步开启，学府联盟那边有什么安排？”
　　李洛需要在大夏闭关，因为这里有丹圣，他想要炼化那一道神果风相，则需要丹圣的力量。
　　所以他也要尽可能保证大夏的安稳，否则到了闭关紧要时刻，这大夏城又被异灾攻破，无疑会对他造成极大的影响。
　　但大夏这里，一旦他开始闭关，那么能够镇守于此的王境强者，也就只有姜青娥，庞千源以及蓝灵子，对了，还有丹圣留下的三头兽王，这样的阵容放在以前，应该是足以应对异灾，可未来的异灾，却是鬼魊横行，异类王肆虐，不可小觑。
　　“学府联盟未来或许会选择将东域神州上面的圣学府进行整合，然后再统合其他的帝国王朝等势力，形成一些大型的联盟，以此来对抗接下来会降临在各大神州中的鬼魊与魔王。”庞千源说道。
　　李洛点点头，面对世间大乱，内神州好歹有诸多天王脉坐镇，可外神州就没这种底蕴了，只能抱团取暖。
　　但好在的是，那一道“神州无天王”的赦言，将会令得未来十年内，天王不显世间，否则真被一尊大魔王降临在外神州，不管怎么抱团，都只是团灭的下场。
　　未来几年，大夏应该会达到前所未有的鼎盛期，因为这里的天地能量比东域神州其他地方更为的浓厚，而之所以会有这般变化，全然是因为此前李惊蛰突破天王的缘故。
　　天王晋升，天地同贺，而贺礼就是提升此地位格，天地能量将会源源不断的对着这片地域汇聚，未来大夏将会形成一座在东域神州算是顶尖的修炼宝地。
　　同时再加上大乱之势到来，姜天王截取了未来的世界运势增补此刻，所以这十年间，大夏这片土地上，势必会涌现出无数天骄，强者。
　　这就是一尊天王晋升所带来的影响。
　　除此之外，与天王血脉相近者，也会获益匪浅，这一点李洛自身就有体会，在李惊蛰突破到天王后，他就察觉到自身的相力时刻处于一种缓慢增强的状态。
　　这还是因为如今的他已经迈入无双侯的缘故，故而这种增强不算太明显，而最明显的是李鲸涛与李凤仪，他们在这短短半个月间，已是相力等级出现暴涨，距离迈入封侯境都不远了。
　　“往后闭关这段时日，就要辛苦庞院长你们了。”李洛笑着拱手，说道。
　　说起来，庞千源他们倒像是在为他护法。
　　“你可要早点出关，若是拖得太久，我怕我们都顶不住。”庞千源半是玩笑半是提醒，他对未来也怀有忧虑，那种大乱之世，就算是他，都未曾经历过。
　　李洛笑着点头，而后再与长公主，庞千源他们详谈了一会，方才起身送客。
　　送走了两人，李洛与姜青娥回过身时，就见到李惊蛰不知何时出现了后方。
　　“要开始闭关了？”李惊蛰望着李洛，问道。
　　李洛点点头，而后他与姜青娥走上前去，挽住李惊蛰的两条手臂，陪他走动。
　　“等你闭关后，我也会回李天王一脉一趟，天龙五卫我会带回去，不过李青樱我与她谈过了，会将她留下来为你护法，毕竟好歹也算是一份助力。”李惊蛰拍了拍李洛的手掌，声音温和的说道。
　　“我会将你这边的事尽数告知你母亲，此后等我将那“三瞳玄胎大魔王”的隐患尽数扫除后，就会进入王侯战场，然后帮你们找找太玄的踪迹。”
　　“多谢爷爷，不过您在王侯战场也要多加小心。”李洛轻声说道。
　　李惊蛰点点头，然后从袖中取出两枚银珠，珠子内，似是有狂暴的雷霆肆虐，他将两枚雷珠递给李洛与姜青娥，道：“未来世间大乱，暗世界鬼魊与魔王降临于世，如果真遇见了性命危急的绝境，就将这雷珠捏碎，我会随时降临。”
　　“爷爷，未来十年，天王皆不可显世，您也不能随意的降临，否则会引发反噬。”李洛没接，而是提醒道。
　　“再重的反噬，还能有你们两个小家伙的命更重要吗？”李惊蛰微微皱眉，说道。
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是有些无奈，但他们知晓老人的性格，于是只能将雷珠接过来，但他们也明白，这雷珠是万万不能用的，李惊蛰能为了保护他们的不顾性命，那他们又如何能忍心因为自身的安危，却不顾他的性命？
　　李惊蛰见到他们收起雷珠，这才点点头，而后冷肃的苍老面庞上浮现出一丝笑意，道：“你们努努力，希望等十年后，我自那王侯战场回来的时候，能见到重孙子。”
　　李洛一愣，旋即忍不住的笑出声来，目光瞟向姜青娥，却是见到对方那精致脸颊上，有红霞涌现。
　　“孙子会努力的。”李洛信誓旦旦的保证道。
　　姜青娥忍不住投来羞恼的目光。
　　三人于洛岚府内信步而行，最终来到了一座临湖石门处，石门之下，便是洛岚府那座地宫。
　　曾经这里是洛岚府最重要的禁地。
　　而如今李洛就选择在这里闭关。
　　石门前，白萌萌俏然而立，同时身旁还有着白豆豆，虞浪，不过两人都比较拘谨，目光时不时的看向白萌萌，毕竟此时的后者，依然还是丹圣在掌控身躯，那股若有若无的压迫感，令得他们经常喘不过气来。
　　“丹圣前辈，我这孙子就劳烦了。”李惊蛰对着白萌萌拱手，说道。
　　“无妨。”
　　丹圣摇摇头，然后她对着虞浪说道：“往后每隔半年，你来此处一趟，你修炼了“原始化相术”，正好可以将一些李洛无法吸收炼化的“神果风相”摄走，帮他缓解压力的同时，也算是你的一场机缘。”
　　“是，多谢前辈！”虞浪赶紧应下，他倒是没想到自己这小小三品封侯，竟然也有资格分点那传说中的“神果风相”。
　　“要谢就谢萌萌吧。”
　　丹圣摆了摆手，然后不再多说，径直对着那开启的石门走入。
　　李洛望着那幽深的地宫，也是不再犹豫，先是转身与姜青娥拥抱了一下，然后对着李惊蛰，虞浪，白豆豆等人笑了笑。
　　“我去了。”
　　话音落下，他也是迈开脚步，步入地宫深处。
　　石门缓缓的落下，遮蔽了所有的视线。

第一千六百七十一章 沉寂的归一会
　　昏暗的虚空中，有一座巨殿静立，浩瀚磅礴的能量波动从中散发而出，化为了一座座古老奇阵，化解着来自虚空中的能量乱流。
　　巨殿深处，一道青铜面具散发着可怖的气息，引得虚空都是在为之震颤。
　　青铜面具的眼眶中，燃烧着熊熊的森白火焰。
　　正是殷天王。
　　而此时的殷天王，正目光灼灼的望着大殿中央处，在那一重重奇阵的环绕下，神秘古老的黑色灵柩正散发着明灭不定的光泽。
　　那从其内所散发出来的恐怖波动，即便是殷天王这位立于世间之巅的神果天王，都是感到莫名的压迫。
　　这种压迫，也令得殷天王那眼眶中，有着更为狂热的情绪涌现。
　　因为纵观古今，也唯有宗主那等惊才绝艳的无上之人，方可触及那一步。
　　在殷天王的注视下，那座神秘的黑色灵柩突然发出了剧烈的震动，而伴随着其每震动一次，这座巨殿都随之而颤，甚至，这片虚无空间都是隐隐的发出轰鸣声，仿佛无法承受其重。
　　黑色灵柩上，突然有着一道道古老，恢弘到到极致的符文浮现出来，这些符文彼此交织，仿佛是一层符网锁链，将灵柩捆缚。
　　那些符文，蕴含着无上伟力。
　　随着这些古老符文的出现，黑色灵柩的震动顿时渐渐的减弱下来。
　　不过也就在此时，灵柩内有浩瀚狂暴的火相之力涌现，火相之中，还蕴含着耀眼明亮的晶光流淌。
　　这两种相力，都散发着极致的位格之力。
　　两种相力交织，灼烧着那些覆盖黑色灵柩的古老符文。
　　而在这种猛烈的灼烧与侵蚀下，那些存在了许多岁月的符文，终于是在某一处，出现了破绽，继而悄然的黯淡。
　　轰！
　　黑色灵柩狠狠的震动了一下，继而声响渐渐的湮灭。
　　整个大殿内，也是随之变得死寂。
　　殷天王静静的注视着，不知多久后，其眼眶中的森白火焰突然猛烈的跳动起来，因为他听见一道细微的声音，在大殿中响起。
　　嘎吱。
　　那是，棺盖摩擦的声音。
　　殷天王死死的盯着黑色灵柩的棺盖处，只见得那费尽了他万千载都无法移动丝毫的棺盖，竟是在此时，缓缓的挪动了一丝。
　　于是，棺盖与棺体的那一道缝隙，变得更大了一丝。
　　虽说从整体来看，依旧并不明显，但殷天王的心中却是涌上了狂喜，因为这代表着那完美无缺的封印，已经开始被打开缺口。
　　灵柩缝隙内，依旧是恐怖的幽暗，那种暗沉中似乎是隐藏着世间最为恐怖之物。
　　此时巨殿内，又有三道浩瀚的气息涌现，继而化为三道身影，立于殷天王后方。
　　正是虚天王，蛊天王，蝰天王。
　　而此时这三位天王，也是面含敬畏的望着黑色灵柩，言语间带着惊喜的说道：“封印又扩大了，看来离大人现世之日不远了。”
　　殷天王转过身，青铜面具的嘴中，喷出森白焰火，焰火自大殿中化为一朵朵火莲，下一刻，火莲中有一道道人影浮现出来，皆是散发着强大的压迫感。
　　“拜见四位尊主。”
　　这些人影有十三道，他们一现身，皆是对着以殷天王为首的四位天王躬身而拜。
　　这十三人，正是归一会的十三冥王，而其中即便是排名最末的一位，也皆是有着双冠王的实力。
　　李洛曾所遇见过的妖炎冥王，灵眼冥王，秦九劫，皆是在列。
　　“归一之战已经开启，接下来的十年，天王不显世，暗世界鬼魊将会不断降临于世，十大神州被混乱笼罩，不过我归一会不必参与其中，只需潜伏暗中，任由十大神州与暗世界碰撞，他们的厮杀，将会催生出更多的命果，所以你们的任务，就是暗中收割命果。”殷天王的声音，带着恐怖的压迫感，在大殿中缓缓的回荡。
　　命果也是灵柩中的大人破除封印，恢复自身的重要之物，所以殷天王布局漫长岁月，催化了这个时代的归一之战。
　　十三冥王皆是恭敬应下。
　　殷天王的目光，投向那十三冥王首席处，缓缓道：“烛阴，你的万相轮，如今修到哪一步了？”
　　随着殷天王的目光注视，只见得那火莲中的人影缓步走出，那是一名身体修长，身披长发，面目俊美的男子，他双瞳如漆黑的蛇瞳，有黑炎自眼角徐徐的升腾。
　　从站位来看，他赫然便是归一会十三冥王之首。
　　烛阴冥王。
　　而且，从殷天王的问话来看，这位烛阴冥王，赫然也是身怀万相轮，也就是说，他同样获得了万相种的传承！
　　"回尊主，万相轮已至九篆。"烛阴冥王开口说道。
　　“你可知，那李洛修成了十篆万相轮？”
　　烛阴冥王点点头，恭声回道：“已从妖炎那里得知了这个情报，没想到一个野路子，竟然能将万相轮修到如此完美的境界，属实是有些不可思议。”
　　他的万相种，乃是殷天王所传，那是来自无相圣宗最为完整的传承，小无相神锻术，大无相神锻术，万相金丹，皆是不缺。
　　可那个李洛，分明只是一路摸索的野路子，没想到最终竟然能够将万相轮修到十篆圆满，比他还要更胜一筹。
　　“那小子天生三道空相，的确是最适合万相种的体质，原本以为世间已无万相金丹，他不可能踏入无双侯，但没想到丹圣助了他一力。”
　　“此子气候已成，未来或许会是隐患，这十年间，天王不显，你寻个机会，将其斩杀，你若是将其万相轮打碎吞噬，或许还能更进一步。”殷天王淡漠的吩咐道。
　　烛阴冥王眼角的黑炎流淌，微微弯身：“谨遵尊主之命。”
　　那个李洛如今晋入七品无双侯，但这对于位于三冠王巅峰的烛阴冥王来说，并不具备着多少威胁，若是有机会，顺手斩杀了即可。
　　不过听闻那李惊蛰如今已晋入天王，所以如果要动手的话，还需等那一道“天王赦文”的威力达到鼎盛程度，那时李惊蛰想要保住他这个孙子，就得顶着“天王赦文”的反噬降临，若是如此，说不定他们还有机会，斩灭一尊天王。
　　毕竟未来的十年，十大神州中，天王也会受到压制。
　　殷天王做好吩咐后，又是对着大殿内其他冥王说道：“此后数年，归一会隐匿世间，坐山观虎斗，保存实力，随着归一之战的持续，恶念之气侵蚀这片天地，到时宗主所隐匿的相性，也会受到影响，开始显露痕迹，那时，方才是我归一会显露峥嵘之刻。”
　　这就是殷天王接下来的谋划，借恶念之气侵蚀世间，引得天地动荡，逼迫出另外两道未曾现世的神果相性。
　　“是！”
　　十三位冥王恭敬应下。
　　如果宗主的相性是在这十年间现世，而那时各方天王无法出手，那么争夺的主力，就变成了王境。
　　那势必会是一场规模极为恐怖的王境之战！
　　众位冥王脚下的森白火焰流转，又是将他们的身影尽数的吞没而下，消失不见。
　　“你们接下来这段时日，好生休养，为未来的天地大变，积蓄力量。”殷天王目光看向了另外三位天王，出声嘱咐道。
　　此前归一会的三位天王，被学府联盟四大天王围攻，也是付出了一些不小的代价最后方才脱身，不过好在接下来的数年，十大神州的天王联盟所有力量都会被牵引到王侯战场中，已经分不出多余的力量来针对他们。
　　三位天王微微颔首，然后对着黑色灵柩弯身一礼后，便是转身消失不见。
　　随着众王散去，大殿内再度恢复了死寂。
　　死寂持续了不知多久后，殷天王喷出一道火光，火光撕裂虚空，下一刻有滚滚黑水自其中倾泻而出，黑水之中，有一道人身蛇尾的倩影缓缓的凝聚而成。
　　殷天王眼眶流淌着森冷的注视着这道身影，充斥着杀机的漠然声音，在大殿中回响起来。
　　“李灵净，你屡屡坏我归一会好事，暗助李洛，你真以为你这些小把戏，能瞒过我的眼睛？”

第一千六百七十二章 暗魔体
　　殷天王漠然的声音在巨殿中回荡，其中流淌的一丝杀机，直接是引得巨殿所处的这片虚空都在剧烈的震荡，天地能量随着其情绪的起伏而荡漾。
　　恐怖的压迫，排山倒海一般的涌向巨殿中李灵净的身影，在这种压迫下，她连呼吸仿佛都变得艰难了起来。
　　即便李灵净在大夏城中吞噬掉沈金霄，将其彻底抹灭后，自身也已踏入王境，但即便如此，面对着一尊神果天王的压迫，她依旧毫无反抗之力。
　　她立于原地，蛇尾缓缓的摆动，苍白的肌肤上，有蛇鳞在破碎，同时有血迹从中流淌出来。
　　看这模样，似乎下一刻就会在殷天王的怒火下被生生压碎。
　　不过虽说身处绝境，但李灵净那苍白妍丽的脸颊上，却并没有显露出丝毫的恐惧之意，毕竟生死对于她而言，并没有任何的意义。
　　在屡次暗助李洛后，她就清楚迟早有一天会被归一会清算，毕竟这里的天王又不是傻子，她那些手段能瞒过诸位冥王，但却不可能瞒过这些无所不知的尊主天王。
　　“你不怕死？”殷天王察觉到李灵净那平静如一潭死水般的情绪，倒是突然收敛了压迫，漠然问道。
　　“尊主觉得呢？”李灵净擦去嘴角的血迹，淡淡的道。
　　“倒是好胆魄，连天王之威也视之无物，难怪能够一次次的从生死绝境中存活下来。”殷天王眼眶中森白火焰跳动，言语间仿佛是带着一丝欣赏。
　　“而且看来你已经猜到，我不会杀你。”
　　李灵净眼帘微垂，并未答话，她的确是有所猜测，毕竟以殷天王的实力手段，若是要杀她，根本不需要特地将她从大夏城中带走，而且带走后若是要处理，也就不必再将她放出来，直接随手抹杀就行了。
　　可殷天王却又将她放了出来，这说明其另有打算。
　　但李灵净并没有因此就松一口气，反而心底深处有戒备升起，毕竟她可不相信殷天王会是什么慈悲的善茬。
　　殷天王那升腾着森白火焰的眼眶，停留在李灵净的身躯上，那目光仿佛是洞穿了其体内的所有隐秘，最后他淡淡的说道：“灵眼研究数百载，没想到最终真是成功了。”
　　“李灵净，你是一个奇特的存在，你的体内流淌着浓郁的恶念之气，这说明你其实已是异类，但你又偏偏还保持着本我的灵智，并未被无数负面情绪彻底污染，从某种意义而言，你是异类与人类的结合，这一点，倒是有些符合我归一会的宗旨。”
　　“你是一具堪称完美的“暗魔体”，是一个很好的躯壳。”
　　“我曾经交给灵眼的任务，他算是真正的完成了。”
　　李灵净双眸微眯了一下，殷天王这是什么意思？难道灵眼冥王所做的那些无数“蚀灵真魔”的试验，是来自他的指示？
　　而自己，就是灵眼冥王花费数百年心血，最终所成之物？所谓的暗魔体？
　　很好的躯壳？那又是谁想要自己这具身躯作为躯壳？
　　“李灵净，你是想死，还是想活？”殷天王问道。
　　李灵净面无表情的道：“我似乎没有选择。”
　　“你很聪明。”殷天王漠然的一笑，而后说道：“将你的身躯奉献出来吧。”
　　李灵净眼中流淌着阴翳之意，道：“不知是谁想要占据我这具身躯？倒是不怕告诉殷尊主，我这身躯极为不祥，这些年来，其中经历了不知多少次的吞噬，但最终抱着这个目的的人，都死了。”
　　“呵呵。”
　　堂堂神果天王，竟是忍不住的笑了起来。
　　“你的心性很适合我归一会，我一时间都有些舍不得了，不过没办法，你这“暗魔体”，也是花费许多时间的谋划。”
　　“你想要知道谁会占据你这具身躯？说起来，这真是你的幸运。”
　　殷天王那青铜面具中，有森白火焰流淌下来，化为人身，然后他转身看向了巨殿深处，而李灵净目光也是投去，于是就见到了那处于一座座恐怖奇阵中的黑色灵柩，当即心头就猛的一沉。
　　此前在大夏城，她虽然隐匿在洛岚府总部进化，但也关注着各方的交锋，所以她也知晓了许多的信息，比如这具黑色灵柩内，有着一个恐怖到无法形容的诡异存在。
　　就算是殷天王，都对其怀有敬畏。
　　或许，那具黑色灵柩内的存在，才是真正的归一会首领。
　　所以，她这具所谓的“暗魔体”，是为其为准备的？
　　“你的身躯，将会是宗主现世的重要媒介，李灵净，这是你无上的殊荣，而为了让未来的宗主破封后，有能够完美承载其力量的躯壳，如今的你，也要开始进行洗礼了，你的意志，应该从这具躯壳内被抹除。”殷天王对着黑色灵柩微微弯身。
　　而随着他的弯身，只见得那黑色灵柩幽暗的缝隙中，有着弥漫着寂灭气息的黑烟滚滚而出，转眼间，黑烟便是弥漫于巨殿之中。
　　黑烟中，似是有一股令人感到恐惧的意志。
　　李灵净双手忍不住的紧握起来，苍白的肌肤上有青色的脉络凸显，面对着那黑烟中存在的恐怖意志，素来无所畏惧的她，内心深处都是浮现出一丝寒意。
　　她以往经历过无数次互相间的吞噬，而最终她都是胜利者，包括吞噬那个沈金霄。
　　所以李灵净从不惧这种凶险无比的吞噬，但这一刻，面对着那遮天蔽日的黑烟，她终于是不再自信。
　　她不敢肯定，自己在这种恐怖的意志侵蚀下，还能够保留住自身的神智。
　　哪怕只是一丝一缕的痕迹。
　　“善水者溺，这就是我最终的结局吗？”
　　通体冰寒的李灵净，轻轻的自嘲了一声。
　　不过，似乎也并不意外，她的生命，早在当年被灵眼冥王种下“蚀灵真魔”的那一刻，其实就已经结束了。
　　漫天的黑烟流动，连虚空都被其生生的碾碎，下一刻，黑烟仿佛具备着生命力一般汹涌而下，轻易的洞穿了李灵净身躯外的能量防护，然后顺着她的七窍蛮横的涌入她的身体。
　　一丝恐怖至极的意志，开始在李灵净的体内涌现，并且将原本属于她的神智尽数的碾碎。
　　李灵净眼瞳中的光泽在此时渐渐的褪去。
　　她的神智在迅速的变得模糊，并且与这个世界进行脱离，黑暗如潮水般的涌来。
　　而黑烟萦绕在她的身躯外，渐渐的化为黑色的茧，茧身上，有着无数诡异的符文，缓缓的蠕动。
　　李灵净的视线，随着黑茧的愈合，开始变得愈发的模糊。
　　也罢，挣扎这么多年，她也累了。
　　当最后一丝光线消失时，李灵净的内心深处发出了一道轻叹声，而在最后一刻，她的脑海中，再次有着一道最为深刻的画面闪过。
　　那是西陵城，李氏老宅荒凉死寂的庭院中。
　　坐在轮椅上，眼神无光，如同死物的她。
　　而残破的院门处，突然有一个青年，踩着光，倒映在了瞳孔间。
　　他对着她露出了温暖和煦的笑容，也给她那死寂的心，投下了一缕名为救赎的希望。
　　李灵净唇角忍不住的掀起一抹细微弧度。
　　李洛，很抱歉，看来我就要到此为止了。
　　以后不能再帮你了。
　　未来，你多多小心吧。

第一千六百七十三章 五年
　　李洛的闭关，持续了整整五年。
　　五年间，世间大变了模样。
　　在李洛闭关后的第二个月，十大神州天穹尽头，有黑色流星连绵不断的降落，恐怖浩瀚的恶念之气，充斥天宇。
　　那每一颗黑色流星，皆是一座鬼魊所化。
　　至此，这个时代的归一之战，正式拉开了序幕。
　　不过好在面对着暗世界的入侵，十大神州在这几个月的时间中，已经做好初步的准备，以学府联盟为首，联合各大神州中的顶尖势力，组成了一个巨大的联盟。
　　联盟以学府联盟，金龙山，龙族等顶尖的天王级势力为主导，其名为：神州会。
　　而由于那道“神州无天王”的天王赦言缘故，十大神州的天王纷纷退场，进入王侯战场，抵御暗世界大魔王的侵蚀。
　　故而，神州会中的会首，便是由一些三冠王巅峰的强者轮值担任，主持大局。
　　其中最为出名的便是光明王齐煌，天元古学府院长王玄瑾等人。
　　惊世之战，随之爆发。
　　不过即便十大神州已经提前了几个月的时间做准备，但当那一座座鬼魊降临而下时，整个世间，依旧还是陷入到了巨大的混乱与动荡之中。
　　不知多少王朝帝国，在一夜之间，化为死地，尸骸遍地，种种诡异，种种恐怖不断的上演，将世间衍变成一片炼狱之景。
　　不是所有势力，都拥有着王境强者的坐镇，而没有王境强者，自然就无法抗衡有着异类王所率领的鬼魊入侵。
　　而这样的惨剧，在外神州尤为普遍。
　　毕竟外神州本就整体实力与底蕴不如内神州，在这相对贫瘠的地域上，王境强者的数量更为稀少，即便学府联盟提前派遣了一些王境强者过来，但也不可能护住每一个王朝帝国以及其他势力。
　　同时内神州虽说底蕴更强，可正因为如此，也就处于暗世界的重点打击范围中，那鬼魊降临的数量以及魔王的实力，也更多更强。
　　战火与混乱，点燃了十大神州每一处角落，世间，已无一处安宁之地。
　　死亡悲歌，缭绕在十大神州的上空，不知何年何日，才会迎来终结。
　　在李洛进入闭关的第二年，十大神州上的混乱与动荡愈发的加剧，如大夏所在的东域神州，一座座曾经闻名遐迩的王朝帝国分崩离析，无数生灵带着恐惧四处逃窜。
　　所有人都在对着拥有着王境强者坐镇的地域疯狂的涌去。
　　这其中，大夏成为了仅剩不多的一片净土。
　　因为当别的王朝帝国等势力被降临的鬼魊摧毁时，大夏却是坐拥诸多王境强者，实力雄厚强横，一些小型鬼魊尚还未曾完全的降临，就已经被大夏诸王所斩灭。
　　即便有一些强横的鬼魊降临，但若是实力低于双冠王级别的异类王，也会在第一时间被众王围剿。
　　一时间，当东域神州其他地域的秩序崩塌时，大夏却依然还保持着一定的稳定。
　　于是大夏，自然就成了东域神州上人人趋之若鹜之处，无数人涌入其中，试图求得一份庇护。
　　而面对着这一情况，大夏并未阻止，相反，在以姜青娥，庞千源为首的众王经过商议后，知晓随着那些侵蚀染指大夏的鬼魊溃败，势必会引来暗世界更多的注意，于是他们在神州会的支持下，开始收容整合附近的王朝帝国以及势力。
　　最终，随着大夏疆域，规模不断的膨胀，一座全新的庞大势力，焕然而生。
　　大夏联盟！
　　这座联盟，庇护了包括大夏在内多达数十个王朝帝国，其内生灵数量何止百亿，在姜青娥，庞千源等人的努力下，他们一次次的打退了鬼魊的侵蚀，将一尊尊穷凶极恶的异类王，镇压斩杀。
　　在这样的战绩下，东域神州上其他的一些王境强者也是率领势力前来加盟，因为经过两年时间的鏖战，所有人都明白，未来的大势，无法单独应对，唯有抱团取暖，方能在这乱世中，取得一份安宁。
　　于是，大夏联盟愈发的兴盛。
　　同时也让得东域神州上其他的势力，看见了曙光，于是无数大大小小的势力，皆是形成抱团，共渡灾劫。
　　一座座联盟不断的于东域神州这辽阔无垠的大地上兴起。
　　同时由于姜天王借助太古盟约的力量，截取这片天地未来的运势增幅此间，故而短短三年间，世间天骄层出不穷，他们的实力以过往不可想象的速度迅猛精进，扬名四方。
　　但即便如此，随着鬼魊降临的数量越来越多，许多小型联盟也是逐渐崩溃，继而破碎逃窜，又被其他联盟所吸纳。
　　最终，当李洛进入闭关的第三年时，东域神州上，仅剩两座大型联盟以及一些若干的中型联盟，至于只有一两位王境强者坐镇的小型联盟，皆已溃散。
　　大夏联盟。
　　明王联盟。
　　如今的大夏联盟，在经过不断的吸纳东域神州其他的王朝帝国后，已经坐拥十五位王境强者，而这众王中，又当以姜青娥这尊七品无双侯为首，诸王皆是信服。
　　这一切，只因在一次暗世界所推动的攻势中，即便是大夏联盟的实力，都遭遇到了极为严重的危机，而在那无数生灵恐惧的时刻，姜青娥展现出了超绝的力量，将发动此次攻势的一尊双冠异类王，当众斩杀。
　　那一日，所有人都能见到天际有神圣光明倾洒，遍布大夏联盟诸多角落，无数人敬畏仰慕的目光中，倒映着一道绝美圣洁的倩影。
　　那道倩影，背后生有十二道光明羽翼。
　　至此，姜青娥的威名，响彻整个东域神州。
　　有敬仰者，尊称其为：十二翼光明神女。
　　东域神州上，不知多少强者天骄，倾慕于其圣洁容颜与气质之下，甚至不乏王境强者，被吸引而来，欲要加入大夏联盟。
　　而另外一座明王联盟，其核心领袖乃是圣明王学府的院长，赵明王。
　　那是一名老牌王境强者，如今借助天地运势，获得契机晋入双冠王巅峰，同时再加上学府联盟给予的一些援助以及各方势力的投靠，将这明王联盟立了起来，也阻挡了那一波又一波的鬼魊侵蚀。
　　所以如今的东域神州，大夏联盟与明王联盟便是最为耀眼的两面旗帜，在这乱世之中，给无数生灵带来了一分希望。
　　然而，即便是这等顶尖联盟，在这鬼魊横行的乱世中，也唯有勉强自保之力，至于祛除鬼魊，还世间安宁，那就显得有些无力了。
　　各大外神州，皆是陷入混乱与动荡。
　　世如熔炉，熬炼人心。
　　而外神州如此，内神州同样无法避免。
　　那里所爆发的鬼魊之战，不论是数量还是规模，都要远超外神州，诸多天王级势力，也被逼得采取联盟。
　　作为如今世间最为庞大的神州会，也在这里面起到了极大的作用，各方协调，守望相助，不断的扑灭暗世界所发动的一次又一次的攻势。
　　没有人知道这样混乱会持续多久。
　　但所有人都知道，这场战争，没有一丝一毫的退路。
　　唯有战至最后一滴血，或许方能让得这世间，迎来一丝曙光。
　　时间，在流逝。
　　一场又一场的血腥大战，爆发于十大神州中，其中有王境强者陨落，也有封侯强者承运而起，突破曾经难以打破的桎梏，成就新王。
　　甚至有天王脉在这场灾劫中，被打干了底蕴，从此没落。
　　而暗世界的鬼魊，就犹如死不尽一般，连绵不绝的降临，未曾有一刻的停歇。
　　天穹上，仿佛永远都有象征着混乱与绝望的黑色流星坠落。
　　战火始终不歇。
　　只是，绝望中，始终有明光涌现，令人心怀一丝希冀。
　　李洛闭关第四年，天元神州传出了震撼的消息。
　　在暗世界所发动的一次针对天元神州的超级攻势中，李天王一脉龙牙脉脉首澹台岚，晋九品无双，以一己之力，于古渊山脉处，斩三尊三冠王级别的魔王。
　　十大神州，各方联盟，皆是哗然沸腾。
　　而此后不久，东域神州大夏联盟，天际有圣光照耀，涤荡万里云霭，八轮圣光烈日，煌煌并列，神圣至极的气息，充斥在这片大地的每一个角落。
　　东域神州上无数强大的存在，都是为之动容，将目光霍然投向了大夏联盟。
　　那一日，姜青娥晋八品无双！

第一千六百七十四章 天元战场
　　姜青娥晋入无双八品，这无疑是给大夏联盟注入了一剂强心剂，无数子民为之狂喜振奋。
　　在这四年的乱世中，东域神州上，不知多少王朝帝国覆灭，也不知多少生灵湮灭，曾经那份祥和安宁早已荡然无存，所有生灵皆是在惶恐不安中度日。
　　谁也不知道，当下一次睁开眼时，自身所处的城市外，是否就已有铺天盖地的异类洪流冲击而来。
　　而姜青娥这四年间，凭借着显赫耀眼的战绩，已是在东域神州打下了赫赫威名，她屡屡拯救大夏联盟于倾覆之间，抵挡住了暗世界一波波的鬼魊侵蚀。
　　十二翼光明神女之名，早已传遍东域神州的每一个角落。
　　可以说，在这大夏联盟中，姜青娥已经成为了无数生灵心中的擎天之柱，故而她此次成功突破，也令得大夏联盟士气大振。
　　而且随着姜青娥晋入无双八品后，也代表着大夏联盟真正的拥有了能够抗衡三冠魔王的战力。
　　毕竟姜青娥在无双七品时，就斩杀过一尊双冠王，如今迈入无双八品，其战力自然也是突飞猛进，虽然尚未与真正的三冠王交锋过，可不管如何，凭其手段与底蕴，终归是不会由得对方肆虐。
　　同时姜青娥顺利突破到无双八品的消息，也传递到了其他神州，包括四大内神州。
　　整个神州会都因此而掀起一些震动，因为在此之前不久，澹台岚才刚刚晋入无双九品。
　　而姜青娥是什么人？
　　那是澹台岚的儿媳妇。
　　也就是说，她们都是一家人。
　　如今这一家子，李惊蛰晋入天王，澹台岚无双九品，姜青娥无双八品，据说那李太玄也极为不凡，虽说其已经多年未曾现世，但从神州会内部的情报来看，他似乎实力也极为恐怖，在那王侯战场中纵横多年，即便是暗世界的大魔王亲自出手，都未曾将其擒获。
　　对了，还有一个已经闭关四年时间的李洛。
　　这也不是一个能够忽视的存在，其身怀万相种，数年前更是先姜青娥一步，迈入无双七品，天资底蕴皆是世间绝顶，虽说他这些年的闭关有些浪费了天地间的运势，可不管如何，这也是一个无双侯。
　　如此算一算，各方顶尖势力都不免有些震撼，如果算上李太玄的话，这一家，已是有一尊天王，四尊无双侯？
　　纵观古今，如此显赫的家门，属实是独此一例。
　　不过这也是神州之幸，值此危难之际，神州天骄承运而起，只为守护这份天地，保心中之人，安宁顺遂。
　　...
　　天元神州，天地间能量剧烈震荡，轰鸣，连绵百万里的大地上，燃烧着熊熊战火，数以亿计的相力波动于各处绽放。
　　战场中，时而有着王境强者的交锋，引得天崩地裂。
　　有一面面巨大的旗帜在战场中挥动，鼓舞人心士气。
　　旗帜上，有古老韵味的“李”“秦”等字。
　　那是以李，秦天王一脉为核心的天元联军。
　　此时的联军，正在主动征伐一座大型鬼魊，没错，在被进攻了四年后，天元神州上面的天王脉，此次选择了主动出击。
　　他们之所以敢如此行动，自然是因为坐拥了一位无双九品的超绝强者，澹台岚！
　　无双九品，乃是天王之下的极致境界。
　　天王之下我无敌，天王之上一换一。
　　前面一句倒是无人质疑，后面那一句或许是传言夸大，但也绝对说明无双九品就算是面对着真正的天王，也并不会如同其他王境强者那般处于被碾压的地步。
　　面对着一尊完美的无双九品，就算是三冠王巅峰的强者，都唯有避其锋芒，可以说，在如今十大神州中天王不现世的情况下，澹台岚这无双九品，堪称是当世第一人。
　　这一点，从她此前那道恢弘战绩就能看出来。
　　以一己之力，斩杀了三尊三冠王，虽说并非是三冠王巅峰，可也足以显示出其无敌之处。
　　正因为澹台岚的这份实力，天元联军方才有信心主动出击，试图趁这些鬼魊未曾形成连续的融合后，先将其扫灭，减少隐患。
　　轰！
　　战场某处，突有磅礴狂暴的恶念本源自大地深处爆发，化为一只只流淌着腐蚀气息的人掌触手，直接是将十数名封侯强者抓在掌心，后者等人拼命挣扎，但却毫无作用，唯有眼睁睁的看着护卫在周身的封侯台逐渐的崩裂。
　　淅沥沥！
　　不过就在此时，这片天地间突然有着暴雨倾泻而下，每一颗雨滴内，都蕴含着浓郁的本源之力，看似轻飘无力，但实则每一滴都是重如山岳，落下时，连虚空都引发了剧烈的扭曲。
　　暴雨倾泻，与那恶念本源所化的触手相撞，顿时将后者生生的融化。
　　也将那些封侯强者尽数的解救了出来。
　　劫后余生的封侯强者们，脸上犹带着血污与疲惫，此刻却因激动而焕发光彩，他们蓦然抬头，目光穿透倾盆而下的、如天河倒泄般的灰暗雨幕。
　　只见一道颀长倩影，静静悬于天地之间。
　　她身着一袭仿佛由初春最鲜嫩的新叶织就的青碧长裙，宽大的袖袍与裙摆在风雨中翩然舞动，勾勒出她颀长、玲珑的身姿。
　　女子赤着玉足，足踝纤细，足弓优美，肤色如最上等的羊脂白玉，在漫天暴雨背景中显得纯净无瑕，不惹尘埃。
　　她踏空而至，莹白玉指对着大地一指，只见下方大地深处，顿时有着滚滚水流升起，转眼间，就将大地化为一片汪泽。
　　而汪泽中，有一朵百里巨大的白莲以惊人的速度生长而起，那白莲的莲瓣上，铭刻着腾飞的凤凰纹路，浓郁的本源之气随之散发。
　　一层层的莲瓣交织，似是形成了一座囚牢。
　　而在莲心处，滚滚恶念之气如浓烟般的扩散，试图将其侵蚀破坏，但却被莲瓣上的凤凰光纹口喷玄水，尽数的浇灭。
　　莲心中，一道实力堪比一冠王的魔影显露而出，有些气急败坏。
　　但还不待它爆发，凤凰白莲开始合拢，似是天盖覆下，同时弥漫着水之本源的相力，将那道魔影淹没，镇压在了莲心之内，不断的侵蚀消磨。
　　轰轰！
　　那尊异类王也知晓被这样困住镇压，迟早会被消磨殆尽，于是倾尽全力的反抗，但此时封印已成，想要脱困已经没那么容易了，故而它的反抗，只是引得白莲不断剧烈震动，却始终未曾破裂。
　　温润清丽的女子伸出玉手，横跨百里的凤凰白莲开始缩小，最后化为一朵莲花花苞，落在了她的掌心。
　　“总算是镇住了。”她如释重负的松了一口气，她与这尊异类王相斗已经许久，眼下终于是倾尽手段，将其困住，此后以玄水不断的消磨，总能将其镇杀。
　　“多谢水仙子出手相救！”而此时，那些被她救下的封侯强者，皆是面露敬畏倾慕之色，对其遥遥而拜。
　　这出手镇压了一尊一冠异类王的女子，赫然是曾经的水仙子，秦漪！
　　短短四年间，她直接是从此前的三品封侯，迈入到了一冠王的境界，如此修炼速度，若是放在数年前，必定是令人感到匪夷所思，可放在如今天地间新王不断涌现的局面下，倒也能够理解。
　　毕竟这十年，被冠为“天运十年”！
　　这十年，乃是借取了这片天地未来的运势，如果十大神州无法在这十年间积累足够的底蕴，那么未来的神州，势必会出现一段长时间的衰弱。
　　而且，秦漪的契机还不止于此，因为她还接受了那位秦天王的遗泽。
　　没错，在王侯战场这四年所爆发的战斗中，那位秦天王，陨落了。
　　而秦漪，便是其指定的传承者。
　　四年时间，令得秦漪的容颜也是变得成熟了许多，风华气质，引人折服，她对着众人轻轻摆手，然后神色忽的一动，抬头看向远处的天穹。
　　唳！
　　那里的天穹突然破裂开万里巨洞，有惊天的鹏鸣声响起，那鹏鸣之嘹亮，几乎整个天元神州都能听闻。
　　“澹台盟首出手了！”
　　秦漪听到这响彻天宇的清悦鹏鸣，也是面露欣喜之色，美眸中有一抹敬仰之色浮现。
　　在这几年间，天元神州的许多势力，在澹台岚的率领下，抵御住了一波又一波的鬼魊侵蚀，在其手中，不知有多少异类王殒命。
　　这样的战绩，令得澹台岚在天元神州以及神州会中，都拥有了绝顶的威望。
　　在那无数道震动的目光注视下，破裂的天穹中，有一只覆盖数万里的金鹏爪浮现，在那金鹏之爪上，有一株浩瀚巍峨的树纹铭刻，其中气象森罗，有无穷之威。
　　同时银光流淌，引动空间本源，加持其上。
　　鹏爪直接是穿透了无数层空间阻碍，轰然握下时，竟是直接从那层层空间深处，抓住了一道引得天地变色的恐怖魔影。
　　那是一尊三冠魔王！
　　可即便是三冠魔王，在此时澹台岚那瞧准时机的出手下，也是被找寻出了本体，同时那一层层空间被澹台岚的空间相引动，化为重重杀机，将其覆盖。
　　层层空间收缩，犹如是形成了一层层薄纱覆盖的纱球，大鹏金爪徐徐而落，最终化为浩瀚神秘的光纹，覆盖在了那空间纱球上。
　　其上金鹏展翅，森罗树扎根摇曳而生，同时还有空间本源加持。
　　最终，这颗被重重镇压的空间纱球，当着无数人的面，直接被投入空间深处，时刻遭受空间乱流的侵蚀，直至被磨灭。
　　百万里的战场上，响起了惊天动地般的欢呼声。
　　在那无数欢呼声中，天际金光落下，化为了一道穿着紫色大衣，娇躯修长的女性身影，她眉宇间凝着寒霜，眼神锐利如电光，长发挽着发髻，散发着雍容的同时，又显得一分飒爽。
　　金辉勾勒着修长的轮廓，仿佛一柄出鞘的紫刃，优雅而致命。
　　那是澹台岚。
　　又一尊三冠王，被其镇压于手下。

第一千六百七十五章 再入王侯战场
　　澹台岚凌空而立，她的眼眸倒映着数百万里的混乱战场，随着那一尊三冠王被她从这座鬼魊深处寻出，并且镇压，这场战争基本也就宣告结束。
　　这座大型鬼魊，已经无法对李，秦两大天王脉组成的联盟造成威胁。
　　此时有一缕水光划过天际，于澹台岚前方凝聚成窈窕玲珑的倩影：“澹台盟首神威盖世，真是我天元神州之幸。”
　　澹台岚望着眼前出现的年轻女子，对方那温润，柔和的气质以及漂亮的容颜，令得她眼神中的肃杀之气都是减弱了几分。
　　直到现在，她都有些惊奇，秦莲那个颠婆子，竟然会生出这样的女儿。
　　温婉，理智，有远见，而且胸怀宽阔。
　　这哪一点，都跟秦莲沾不上边。
　　这些年来，秦漪在秦天王一脉的声望愈发高涨，特别是随着其晋入王境后，其威望已经有超过掌权的秦重渊的迹象。
　　更何况，她还是那位陨落的秦天王所指定的传承者，后者为其铺好了道路，未来成就不可限量。
　　当“归一之战”爆发后，秦漪更是在秦天王一脉中力排众议，劝服了其他王境强者，主张与临近的李天王一脉摒弃恩怨，精诚合作会盟，共抗乱世。
　　这样的决议，在初始无疑是有着极大的阻力，即便最后强行促成，也有许多非议暗中流动。
　　不过随着乱世的到来，一座座鬼魊裹挟着混乱，杀戮降临天元神州，秦天王一脉应对起来越来越吃力，而此时，李天王一脉的及时支援，帮秦天王一脉稳住了阵脚。
　　那些非议，自然也就烟消云散了。
　　特别是后来，当秦天王陨落于王侯战场的消息传来时，整个秦天王一脉的天瞬间就塌了，不知多少人由此绝望而颓废。
　　失去了秦天王这位老祖，他们秦天王一脉，甚至都没有资格再被称为天王脉。
　　如果不是如今正值乱世，天元神州各方顶尖势力都被不断降临的鬼魊搅得焦头烂额，恐怕秦天王一脉势必会引来无数的觊觎，毕竟失去了秦天王的震慑，秦天王一脉已经无力守住这一份天王脉基业。
　　而也就是在这人心动荡的时候，秦漪站了出来，稳住人心。
　　同时李天王一脉也给予了援手，毕竟如今世间大乱，如果秦天王一脉在此时崩塌，那他们就得独自面对那些不断降临的鬼魊。
　　秦天王一脉的那些基业的确引人眼馋，但这特殊的时刻，如果无法抵御住那些鬼魊的侵蚀，再庞大的产业与利益，都只是一场空。
　　唇亡齿寒的道理，李天王一脉看得很清楚。
　　而李天王一脉的出手，也更是令得秦漪之前所主张的“李秦”联盟战略更为令人信服，其声望愈发的高涨。
　　这种高涨，随着澹台岚晋入九品无双侯，更是抵达到了极致。
　　“秦漪姑娘短短四年就已迈入王境，这份天资底蕴非同凡响，想来未来秦天王一脉必定能在你的手中再次崛起。”澹台岚微微一笑，她对秦漪颇有好感，也很欣赏对方的天资才华。
　　在她的眼中，世间同辈女子间，不论天资才情还是性格，自当以自家儿媳妇姜青娥为最，而眼前的秦漪，优秀程度倒是有点接近了。
　　“澹台盟首过誉了，晚辈只是侥幸得到了老祖余荫，方才堪堪踏入王境，这算不得多大的本事，反倒是盟首家中那位姜姐姐，才是世间翘楚，无双八品的成就，是晚辈远远不及。”秦漪柔声说道。
　　澹台岚闻言，脸颊上的笑容都变得浓烈了一分，这小姑娘说话真好听，每一句都挠到痒处。
　　“秦漪姑娘太谦虚了，秦天王能将所有的希望都放在你的身上，足以看出你的潜力，我那儿子还与我说过，当年初见你时，就知晓你非池中之物。”
　　“李洛...”
　　秦漪眼波微动了一下，眼底带着一丝复杂，当年初见时，她可没想到过，那个在许多人眼中，不过只是一个在外神州浪费多年时间的“蹉跎男”，如今竟会如此的显赫。
　　这份显赫，不仅仅只是因为其家门，也因其自身早在四年前就先姜青娥一步，成就无双侯。
　　当初这道消息传入秦天王一脉时，可是引起了极大的震动。
　　前些年金龙宝行的天元录曾有评语，李洛当为十大神州年轻一辈第一人，只不过如今随着姜青娥晋入无双八品，这第一人，又是落到了后者的头上。
　　这些年李天王一脉声势强盛，已成为了天元神州名副其实的第一天王脉，可反观他们秦天王一脉，却是呈现衰退之势，前些时候，秦重渊这位掌权宫主，甚至还言语隐晦的与她提起想要和李天王一脉联姻之事。
　　而能够让得整个秦天王一脉用她这位王境强者来联姻的对象，纵观整个李天王一脉年轻一辈中，除了李洛这位无双侯，又有谁能具备这个资格。
　　可见李天王一脉如今的兴盛之势，甚至都已经让得秦重渊他们不在意李洛与姜青娥已是众所周知的夫妻之事了。
　　但最终秦漪还是拒绝了这份提议，她深知那位姜青娥的优秀，自身没有任何一点能够胜过姜青娥，李洛有此良配，又如何能心仪于她，更何况，不论是何缘由，秦莲终归是死于李洛与姜青娥之手。
　　而对于秦漪的拒绝，秦重渊也只能放弃这个打算，毕竟以前者如今在秦天王一脉内的身份地位，就算他是掌权宫主，也无法强迫。
　　在秦漪与澹台岚说话间，四周的空间泛起了波动，紧接着，有一道道散发着惊天威压的身影踏空而出。
　　赫然是李，秦两大天王脉中的王境强者。
　　“澹台脉首，这座鬼魊其余异类王，大部分都已被镇杀，有数位趁乱逃走，不过应该不成气候。”说话的，乃是龙血脉脉首李天玑，这位李天王一脉曾经的掌权脉首，如今散发着远超以往的压迫感，那是因为在这四年间，他同样是突破到了希冀许多年的三冠王境。
　　不过即便是到了三冠王境，但李天玑却没有感到多少的兴奋，毕竟有了李惊蛰这个珠玉在前，他这三冠王也显得黯淡了许多。
　　当初在得知李惊蛰重生并且破后而立晋入天王后，李天玑就主动的提出放弃龙血脉的掌山位置，将其转移给龙牙脉，只不过当时被澹台岚给拒绝了。
　　只是澹台岚虽然拒绝了，可此后各脉却皆已是以龙牙脉为尊。
　　澹台岚微微颔首，她望着眼前众王，脸颊上的笑容缓缓收敛，平静的道：“除掉了这座大型鬼魊，想来一段时间中，李，秦两脉周边不会诞生太大的威胁，我也能放心的走了。”
　　此言一出，包括李天玑在内的所有人脸色都是一变，急忙道：“澹台脉首要去何处？”
　　有澹台岚这尊无双九品坐镇，两大天王脉方能镇压诸多鬼魊，若是她离去，那对于两脉而言，必定会增添许多的压力。
　　澹台岚淡淡的道：“我要再去王侯战场了，前些时候我收到了诸位天王传信，暗世界的大魔王突然加大了在王侯战场中的进犯力度，特别是原本秦天王镇守之处，那里出现了破绽，需要我去代替扼守。”
　　李天玑脸色变幻不定，道：“这是暗世界的谋划，它们是想要将澹台脉首逼离十大神州！”
　　秦重渊这位如今秦天王一脉的掌权宫主也是神色沉重，在如今天王不现世的情况下，澹台岚这尊无双九品的确是能够撼动局势的存在，这一点，想来就算是神州会中的“光明王”都有所不如，所以只要澹台岚坐镇天元神州，这里的大型鬼魊，迟早都会被她率众平定。
　　这显然不是暗世界的大魔王们想要看见的。
　　所以它们加大了对王侯战场的进攻，毕竟只要将澹台岚再次逼进王侯战场，她这在十大神州横行无忌的无双九品，就再难以造成影响。
　　到时候，暗世界只要派出一尊大魔王，就能够将澹台岚牢牢的盯住。
　　可是，明知道这是暗世界的谋划，但澹台岚却不能不去，因为王侯战场同样很重要，一旦那边失守，暗世界的大魔王就能够借此降临，到时姜天王所布下的天王赦言也会随之失效，整个十大神州，也将会彻底沦陷。
　　于是，众人对视一眼，皆是只能叹了一声。
　　“澹台脉首，还请多多小心。”李天玑说道。
　　澹台岚颔首，再次与众人吩咐了一些事宜，然后便是让他们去清理战场，而她的身影则是落到了一座山头上，屈指一点，只见磅礴浩瀚的空间本源汇聚而来，在面前凝结成了一面空间镜。
　　镜面泛起涟漪，似是洞穿了千山万水。
　　片刻后，空间镜渐渐的清晰，其中有一张绝美圣洁到极致，仿佛神女般的姣好容颜浮现出来，她那一对粲然如熔金般的美眸，似是蕴含着世间的神秘。
　　而当那张圣洁脸颊在通过空间镜见到澹台岚时，顿时嫣然一笑，如百花盛开，有颠倒众生之美。
　　紧接着，有清悦的嗓音隔着遥远的距离传递而来。
　　“娘。”

第一千六百七十六章 白蝎魔王
　　大夏城，洛岚府总部。
　　临湖的石亭中，姜青娥望着眼前渐渐消散的空间镜，精致如白瓷般的俏脸上有着一丝罕见的怅然与不舍浮现出来。
　　“娘要离开十大神州，再入王侯战场去了吗？”
　　在澹台岚晋入无双九品后，其对空间的掌握已是出神入化，甚至能够隔着如此的遥远距离，以空间为镜，随意的进行沟通，所以在先前以空间镜会面的时候，澹台岚将一切的事情都详细告知。
　　包括她即将前往王侯战场的事情。
　　姜青娥对此，自然是抱着一丝担心，毕竟澹台岚如今虽然踏入无双九品，拥有着与天王叫板的实力，但如今的王侯战场聚集了暗世界与十大神州最为巅峰的力量，那是天王的角力场，在这种对决下，连那位秦天王都陨落了，其中凶险可见一斑。
　　不过她也明白，澹台岚不能不去。
　　否则一旦王侯战场的界壁天险出现破绽，被暗世界大魔王侵入破坏，那么就会造成极为可怕的连锁反应，那最终的结果，可能会引得十大神州有倾覆之危。
　　虽说澹台岚更重视自己这个小家，可覆巢之下无完卵的道理，她自然是懂的。
　　“娘，您放心吧，我会守护好李洛，直到他安全出关。”姜青娥望着散于无形的空间镜，低低的自语说道。
　　然后她转过头，看向了不远处那座被一重重奇阵覆盖的青石大门，那里面就是李洛闭关之所，而至今，已经过去四年的时间了。
　　但李洛依旧还没有出关的迹象。
　　如果不是姜青娥还能够清晰的感觉到李洛的气息平稳，她甚至都要怀疑对方是否出了什么问题。
　　“姜学姐，不必担忧，我感觉队长离出关已经不远了。”
　　石亭外，突然传来一道轻柔的嗓音，只见得一袭白色衣裙，身躯娇小玲珑，宛如清纯花骨朵般的白萌萌，微笑着走来。
　　姜青娥眸光投向白萌萌，其实后者在李洛闭关的第二年，就从地宫中出来了，不过当其出来的时候，那位丹圣前辈就陷入了沉睡中，同时也将身体的掌控权交还给了白萌萌。
　　丹圣的力量，也在这几年间，融入到了白萌萌的身躯。
　　所以别看白萌萌一副人畜无害的清纯模样，但实际上她一旦调动那股属于丹圣的力量，也能爆发出堪比双冠王的实力，只是她并不擅长争伐，战斗力只能算是双冠王中垫底的那一档。
　　但不管再垫底，那也是不可小觑的力量，借助等级优势，压制一冠王倒不成问题。
　　而且，相对于白萌萌展现的实力，她更大的作用，反而是在炼制丹药以及灵水奇光这上面，而在大夏联盟扩张的这几年中，白萌萌与姜青娥才是这座联盟最为耀眼的两面旗帜。
　　丹圣的战斗手段，白萌萌实在没有天赋运用，但前者的炼丹以及灵水奇光上面的造诣，却是被她近乎完美的继承了下来。
　　所以放眼如今的十大神州，白萌萌炼制丹药以及灵水奇光的水平，恐怕算是最顶尖的那一档。
　　这些年中，她在洛岚府中组建了丹阁以及水光阁，这里面吸纳了整个大夏联盟的顶尖炼丹师以及淬相师，在她的率领下，这两阁为大夏联盟产出了无数丹药，高品质的灵水奇光，大幅度的提升了联盟的整体实力。
　　而因为这些丹药，灵水奇光的质量之高，甚至也引得东域神州上许多的强者纷纷来投。
　　所以大夏联盟能有如今的声势，成为东域神州唯二的顶尖联盟，并且抵御住一波波鬼魊的侵蚀，白萌萌也功不可没。
　　“此前彩蝶姐姐沉睡时，曾与我说过，她在帮队长炼化“神果风相”时，也将一些来自无相圣宗的传承也传递给了他，按她说，如今的队长算是无相圣宗的准宗主了，自然也要掌握这些属于宗主的手段。”
　　听着白萌萌的细声安慰，姜青娥也是微笑着点点头，她牵着对方的小手，与其柔声交谈。
　　偶尔间，姜青娥会抬起俏脸，眸光投向天穹尽头处如同深渊般的裂痕，在那里，象征着灾劫的黑色流星依然还在不断的划过。
　　世间的混乱依然未曾停歇。
　　同时她的眼眸深处，有凝重之意流动，此次澹台岚被迫离开十大神州，这必然是来自暗世界的推动，这是在以阳谋逼其进入王侯战场。
　　而十大神州失去了这么一尊顶尖战力，势必会造成极重的影响。
　　暗世界不会放过这个机会，所以，恐怕接下来，各大神州都将会迎来一场极为猛烈的攻势。
　　这场归一之战，在持续了四年后，不仅未曾有半点减弱，反而开始在逐步的进入更为凶险与酷烈的阶段。
　　...
　　正如姜青娥所想，就在澹台岚离开十大神州的第二个月，各大神州的混乱与动荡，骤然加剧。
　　一座座鬼魊从天而降，不论是数量还是等级，都比以往要显得更多更高。
　　各大神州中的联盟所受到的压力，也在急剧增强。
　　任谁都感觉得出来，暗世界在逐渐的加码，试图在十大神州的战场上取得战果。
　　身处东域神州的大夏联盟，也深刻的感受到了压力，即便如今这座联盟中，已经总共有着十五位王境强者坐镇，可为了镇压平息四处降临的鬼魊，这些王境强者皆是疲于奔命。
　　就算是姜青娥，都离开了大夏城数次，亲自出手平息鬼魊之乱。
　　而连大夏联盟都是如此，东域神州上其他一些中型联盟更是苦不堪言，其中甚至有联盟被攻破，不知多少生灵灭绝，百万里地域，皆为死地。
　　一时间，整个东域神州都为之惶然。
　　而这种恐慌的情绪，在半年后更是陡然抵达了顶峰，因为有情报传来，东域神州上，第一次有着三冠魔王的降临。
　　在如今十大神州这片天地间，三冠魔王几乎算是绝顶的力量，所以每一尊三冠魔王都在神州会的重点盯防之中，这也是为何此前四年多的时间，鲜有三冠魔王出现在外神州，其中很大的原因就是因为神州会内部那些顶尖王境强者的牵制。
　　但随着此次暗世界突然加剧攻势以及降临，神州会那边的盯防，也开始出现了漏洞。
　　而出现在东域神州之上这一尊三冠魔王，其名为白蝎魔王，座下的“白蝎鬼魊”在十大神州所了解的情报中，也算是颇有凶名。
　　白蝎鬼魊一出现，就统率了一些中小型鬼魊，径直袭向东域神州上另外一座顶尖联盟，明王联盟。
　　此役，明王联盟陨落两名王境强者，联盟内数座帝国被攻破，而身为盟首的赵明王，更是被白蝎魔王所重伤，若非有其他王境强者联手协助，说不定赵明王这尊名声响彻东域神州的巅峰双冠王，就真得陨落于白蝎魔王之手。
　　这样的战果，在东域神州上引发了无数的恐惧。
　　其他一些中型联盟被骇得人心动荡，毕竟连拥有着双冠王巅峰坐镇的明王联盟都付出这样惨重代价，这东域神州，还如何抵挡暗世界的进犯？
　　在白蝎魔王的进犯下，明王联盟节节败退。
　　而值此危难之际，姜青娥率五王，驰援明王联盟，于天柱王朝内，迎击白蝎鬼魊，此役，姜青娥首次正面迎战三冠魔王。
　　那一战，惊天动地，那交锋所引发的能量潮汐，小半个东域神州都能够隐约察觉。
　　最终，让得无数生灵欣喜若狂的是，自从降临以来，可谓所向披靡的白蝎魔王，终是被阻下了锋芒，魔威被挡于天柱王朝之外。
　　那一日，无数人都能够见到天际上那一道泼洒着浩瀚神圣玄光的倩影，其身后恢弘的十二道光明羽翼，卷动着弥漫数万里的光明洪流。
　　无数恐惧的生灵跪地而拜，十二翼光明神女的虔诚呼唤声，响彻东域神州上一座座王朝国度。
　　姜青娥的声望，在东域神州上抵达了前所未有的顶峰。
　　但混乱与灾劫，仅仅只是短暂的平息。
　　此后半年，白蝎魔王统率诸多不断降临的鬼魊，与两座顶尖联盟展开了惨烈的鏖战，数千万里辽阔的地域上，时刻皆是在爆发着战斗。
　　战争的绞肉机不断的运转，令得东域神州的上空，都渲染上了暗红之色。
　　这样的僵持，一直持续着。
　　直到某一天，东域神州上空轰鸣震荡，天穹尽头传来了恐怖的魔啸之声，无数人恐惧的抬头，眼瞳中倒映着一座燃烧着魔焰的星辰，裹挟着恐怖的威压，轰然从天而降。
　　那一刻，整个东域神州，都仿佛是发出了震颤哀鸣。
　　因为，又是一座拥有着三冠魔王的顶级鬼魊，降临了。
　　不过，当东域神州上，无数人因此而生出绝望时，在那大夏城，洛岚府总部的地宫深处，那一道沉寂五年时间的年轻身影，也在此时缓缓的睁开了眼睛。

第一千六百七十七章 圣运山脉
　　东域神州，西北界域。
　　这片界域，是如今明王联盟所在，这座顶尖联盟麾下云集了近百座王朝帝国以及一些各方家族，宗门，其内坐拥十三位王境强者。
　　十三位中，盟首赵明王乃是双冠王巅峰的实力，除其外，还有一名副盟首，名为柳元，这也是名传了东域神州上百年时间的老牌王境强者，其开创了一个鼎盛的帝国，算是一尊开国帝王，其实力虽说不如赵明王，但也是双冠王的层次。
　　在这两名双冠王的统合下，明王联盟吸引了东域神州许多势力的加入，抱团取暖，共抗灾劫。
　　只不过，即便是这样的顶尖联盟，面对着这五年来不断降临的鬼魊，也是日渐的感到力不从心。
　　特别是此次当三冠魔王出现在东域神州的大地上时，赵明王这位盟首被其所重伤险些陨落，这就更是令得明王联盟麾下无数生灵的心中蒙上了一层阴霾。
　　但暗世界的魔王，却并未因此就展现怜悯，相反，那尊如今凶名响彻东域神州的白蝎魔王，在整合了其他诸多鬼魊后，便是裹挟浩瀚攻势，对着明王联盟席卷而来。
　　面对着这样的侵蚀与进犯，明王联盟无路可退，只能举盟迎战。
　　不过在背水迎战时，明王联盟也向大夏联盟发出了求援，于是姜青娥亲率五名王境强者以及精锐大军，远赴明王联盟，施以援手。
　　在如今这个混乱与动荡的时代，大夏联盟与明王联盟唇齿相依，一旦任何一方被暗世界魔王击溃，那么对于另外一方而言，都是重大的损失。
　　大夏联盟的及时支援，令得明王联盟上下颇为的振奋，士气也是随之提升，毕竟这些年来，十二翼圣光神女的威名，早已传遍了东域神州上所有大大小小的联盟。
　　不过，他们的振奋并未持续多久，随着第二尊三冠魔王降临东域神州，明王联盟上下，再次弥漫了恐慌，绝望的气氛。
　　...
　　圣运山脉。
　　这是东域神州西北界域的标志地势，高耸入云，深渊遍布的险恶山势，犹如天险一般，贯穿了十数座王朝帝国，在许多王朝的心中，都将其视为圣山。
　　论起规模，大夏国内那条古昆大山脉，不过只是其一条支脉大小而已。
　　而如今，这座辽阔恢弘的山脉，则是成为了抵御鬼魊侵蚀的最强屏障。
　　山脉以西，曾经诸多兴盛的王朝帝国早已化为死寂之地，成为了异类乐园，衍生着无数恐怖。
　　所以明王联盟以山脉为屏障，在一座座险峻之处，打造出诸多要塞重城，再以这些重城交织成一座庞大的守护奇阵，抵御鬼魊侵蚀。
　　所以这条山脉，已是明王联盟最重要的防线。
　　在临近前线的一座雄山上，庞大的城市如巨龙盘踞，俯瞰遥远处的平原，可见粘稠浓郁的恶念之气流淌，汇聚成连绵的阴冷黑云。
　　此为圣运城，是这条防线的中枢所在。
　　此时，在城墙上，强者云集，一道道强大的能量波动荡漾天地间，给四周一座座要塞城市中的人带来一丝丝安全感。
　　如今的这里，可谓是汇聚了整个东域神州将近一半的顶尖力量。
　　“神女阁下，老夫代明王联盟麾下众多王朝势力以及无数子民，先感谢大夏联盟不远万里前来支援，这份恩情，我们皆会牢记心间。”
　　城墙前方，一名白袍老人看向身侧那名娇躯窈窕修长，容颜圣洁，有无双风华的年轻女子，虽说此时这里云集了诸多东域神州上的成名强者，但后者却是当之无愧的中心，她就如同耀眼的圣日，光芒之强烈，连他这位明王联盟的盟首，都变得黯淡了下来。
　　没错，老人正是这明王联盟的盟首，赵明王，双冠王巅峰的强者。
　　而其身旁的年轻女子，自然便是率众前来支援的姜青娥。
　　“明王盟首客气了，若是明王联盟溃散失守，大夏联盟也独木难支。”面对着赵明王的感谢，姜青娥也是颇为客气的回道。
　　“老庞啊，你们圣玄星学府真是让人羡慕啊，竟然能够走出一尊无双八品，未来神女阁下若是能以无双九品晋入天王境，你这学府，就得改名叫作古玄星学府了。”赵明王目光又看向了姜青娥身旁的庞千源，笑着说道。
　　庞千源闻言，不由得面露得意笑容，在这五年间，他的境界同样有所突破，踏入了双冠王的层次，不过这与姜青娥比起来无疑就差了许多，后者的前景，无可想象之远大。
　　以无双九品之身，晋入天王，这一旦成功，可就不是普通天王能比得了。
　　那几乎是世间最为完美与极致的进阶了。
　　纵观古今，能够做到这一点的无双强者，屈指可数。
　　“老赵，你眼界还是小了，我圣玄星学府不止出了一个无双强者，我们那副院长李洛，比青娥还要跟早一步踏入无双七品，只是如今闭关五年了，其未来也是有望以无双九品迈入天王的绝世天骄。”
　　“如果真能到那一天，咱们东域神州有他们两人坐镇，必定能够平复无数鬼魊。”庞千源笑着说道。
　　“李洛么？倒是听说过。”
　　赵明王微微点头，虽说李洛闭关了五年时间，但他的名气在东域神州依旧是极为的响亮，因为每当姜青娥被提及时，所有人都会以一种无法言语的羡慕语气说一句...
　　神女阁下是那位洛岚府府主的妻子。
　　这五年来，姜青娥名传世间，不知引得多少天骄强者敬仰倾慕，曾有狂热者，难以掩饰心中情感，试图显露心迹求爱，可最终却是逼得素来平静从容的神女阁下涌现杀机，险些当众将其斩杀。
　　自那以后，所有人都明白了姜青娥与李洛的情感是何等不可触犯，于是便是再没人敢在前者的面前，表露冒犯之意。
　　而这些，赵明王自然也都知晓，那位洛岚府府主李洛，的确是不逊色于姜青娥的无双强者，不过对方选择在这天运十年中，闭关了五年，这一点倒是不太明智。
　　或许，这五年，就拉远了姜青娥与他之间的距离，倒是有点可惜。
　　在赵明王与姜青娥，庞千源谈话的时候，在其身后不远的人群中，也有一道身影伫立，目光略微有些复杂的望着姜青娥那绝世无双的倩影。
　　那是一名面有风霜的男子，他的双眼有些细眯，眼瞳中倒映着姜青娥的身影，神情有些恍惚，因为他犹自还记得，在当年东域神州的那场圣杯战中，他还与姜青娥所在的小队交锋，而对方，也是从他的手中，取走了圣杯战的冠军。
　　他叫蓝澜，那名曾经修炼了明王经，也在圣杯战中给予过姜青娥，李洛许多压力的强敌。
　　如今的他，已是五品封侯境，在这明王联盟中身居重要的位置，可这与姜青娥一比，却已是云泥之别。
　　当初视他为劲敌的人，如今已是到了他需要仰望的地步。
　　不过蓝澜倒并没有因此而颓然，相反，他内心深处还有点自豪，毕竟，姜青娥与李洛如今越是卓越惊艳，那岂不是也代表着他曾经的辉煌？
　　未来如果这两人能够成就天王，他也就能够笑着和后代说，想当年，这两尊天王，可都被我施压过的，厉害吧？
　　在蓝澜轻笑的时候，姜青娥则是有所感应的转过头，深邃粲然的金眸在蓝澜的面庞上停留下来。
　　然后她也是从记忆深处，将其辨认了出来。
　　蓝澜对着姜青娥微微弯身，以示尊重，他并没有当众出声与其套近乎，当初的那些年少轻狂的交手，只适合留在记忆深处。
　　姜青娥也是冲着他微不可察的轻轻颔首，她明白对方的意思，故而也没有出言。
　　只是她的眼眸深处，也流淌着一丝怀念，当年圣杯战上，她与李洛携手，最终胜过了视为强敌的蓝澜，取得了龙骨圣杯。
　　那些记忆，即便是如今想来，也都带着一种淡淡的温暖。
　　轰！
　　不过就在此时，有冲天而起，横压天地的阴冷魔威自遥远处重重黑云中爆发，直接是引得城墙上来自两座顶尖联盟中的强者脸色为之一变。
　　“白蝎魔王！”赵明王面色阴沉，这道恶念波动太过的熟悉，正是那此前将他打成重伤的白蝎魔王。
　　但这却还并未结束。
　　就当白蝎魔王的魔威显露的下一刻，又有一道不弱于其的魔威，于这片天地间涌现，而后肆无忌惮的向世人彰显其恐怖。
　　那第二尊三冠魔王，出现了。

