《万相之王》第61-70章
==================================================

第一千五百五十五章 大夏之变
　　突如其来的幽幽声音，令得李洛惊了一跳，急忙转头，然后就见到了不远处的王玄瑾，后者负手而立，正没好气的望着他们。
　　“王玄瑾院长？”
　　李洛有些尴尬，您这一尊三冠王不出声的蹲在一旁，谁能发现得了啊？
　　不过他旋即猛的回过神来，连忙惊问道：“您刚才说什么？！庞院长怎么了？大夏如今怎么样了？！”
　　李洛陡然想起，他们此次闭关，足足持续了一年半的时间，而算算时间，这时候，大夏那边由庞院长所设置的封印，恐怕已经到了极限。
　　而失去了庞院长的封印，大夏的异灾势必会更为猛烈的爆发，那之前被拖住的两尊异类王，也将会脱困。
　　整个大夏，将再不能够制衡它们的力量！
　　在异类王的恐怖之威下，大夏连苟延残喘的资格都没有。
　　“还能怎么样，封印时日已到，当然是异灾彻底爆发了。”王玄瑾平静的说道。
　　李洛，姜青娥的脸色皆是变得极为难看起来，眼中有惊惶与焦急涌现而出，如果异类王裹挟异灾席卷整个大夏，那么洛岚府中也将难有活路。
　　蔡薇，颜灵卿...
　　还有苦苦坚撑的圣玄星学府，也将会彻底被抹去。
　　虞浪，白萌萌，白豆豆，辛符这些曾经的故人，又将会如何？
　　一想到此处，两人心头都是忍不住的泛起寒意。
　　“走！回大夏！”
　　李洛一咬牙，虽说与内神州相比，大夏显得极为的贫瘠，似乎没太多好留恋的，但对于李洛而言，洛岚府，圣玄星学府，那里才是他的故土。
　　那里承载着他许多重要并且无法抛弃的回忆。
　　姜青娥毫不犹豫的点头，而后两人爆发相力，就要直接离去。
　　“唉，现在的年轻人，真是浮躁啊。”
　　王玄瑾见状，无奈的摇摇头，伸手一按，李洛与姜青娥便是停滞在了原地，连周身涌动的磅礴相力都在此时被尽数的压回了体内。
　　即便他们如今已经晋入无双六品，可在三冠王巅峰的王玄瑾面前，依旧还是如同幼童一般，没有任何的反抗之力。
　　“真要等你们回去救援，恐怕整个大夏都变成一片死地了。”
　　李洛被阻拦，刚欲愤怒质问，却又因为王玄瑾这话一愣，然后他有些惊愕的望着对方，道：“难道是学府联盟出手援救了？”
　　王玄瑾淡淡的道：“在你们闭关修炼的这一年半中，我们学府联盟因为归一会入侵天镜塔之事，已经对其宣战，双方经过无数次的交锋，各有损伤。”
　　“而归一会在外神州掀起的诸多异灾，也被学府联盟所察觉，继而派出了许多的支援部队，而大夏那边，则是由我们天元古学府的蓝灵子副院长，大半年前就率队前去了。”
　　李洛与姜青娥闻言，皆是如释重负的松了一口气。
　　“还是王玄瑾院长靠谱啊，那这么说，大夏的危机已经解除了？”李洛对着王玄瑾竖起大拇指，赞叹道。
　　蓝灵子是庞院长的老相好，同时也是王境强者，有她赶去，想来就算是封印破开，她与庞院长联手下，也能对付那鱼魑王与尸魍王。
　　如果大夏那边危机已解，那压在李洛心头的重石，倒是终于能够推开了。
　　然而令人没想到的是，王玄瑾摇了摇头，道：“只能说大夏以及圣玄星学府现在还未曾被覆灭，但大夏的局势...应该是愈发的险峻了。”
　　“？”
　　对于王玄瑾的回答，李洛投来了难以置信的目光，蓝灵子率队前去支援，怎么大夏反而局势变得更为险峻了？这是在搞什么？
　　面对着李洛那震惊的目光，王玄瑾解释道：“你们知道那鱼魑王与尸魍王背后归属的鬼魊吗？”
　　李洛与姜青娥皆是摇头，以往他们在大夏，根本没资格接触到这样的信息，毕竟当时光是鱼魑王与尸魍王，在他们的眼中，就已经是恐怖到极致的存在，至于它们背后有什么，根本就没办法去想。
　　在蝼蚁眼中，猛兽就已是极为可怖，又怎会再去思考猛兽居住的山林，又在哪里？
　　“它们的背后，是一座名为“八首鬼魊”的暗世界势力，由“八首黑魔王”所统率，其实力极为恐怖，乃是三冠王巅峰的层次，数百年前，它曾经率领麾下在内神州掀起过一场异灾，当时有数位王境强者被其所吞食，最终引来了天王的出手，将其重创击退。”
　　“而那鱼魑王，尸魍王，皆是属于这“八首黑魔王”的麾下。”
　　“在暗世界中，八首鬼魊乃是顶级的鬼魊，如果有朝一日这八首黑魔王晋入天王级，恐怕暗世界七十二大魊，就得变成七十三之数了。”
　　“所以这八首鬼魊与八首黑魔王，都不可小觑。”
　　“原本我们以为此次随着蓝灵子率队前去支援，那鱼魑王与尸魍王应该也就会退去，但我们低估了那位“八首黑魔王”对大夏的执着程度，在你们闭关修炼的这段时日中，我收到蓝灵子传来的情报，那位“八首黑魔王”加强了侵蚀之力，座下四邪王，另外的狐魅王，妖魉王也已尽数的降临。”
　　“所以现在的大夏，出现了四尊异类王。”
　　“庞千源与蓝灵子两人已经很难抵御。”
　　“不过好在的是狐魅王与妖魉王极少现身，而是居于异灾最深处，不然大夏的情况将会更糟糕。”
　　“但这其实不是什么好消息，因为我怀疑这两尊异类王躲在异灾深处，恐怕是在准备降临仪式，彻底将“八首黑魔王”引来。”
　　“而一旦将这位三冠王巅峰的“八首黑魔王”引来，莫说是大夏，恐怕周边那些王朝帝国，都将会难逃灭亡。”
　　王玄瑾的话，信息量太大，导致李洛与姜青娥都是怔了好片刻方才回过神来，继而两人对视一眼，满眼的凝重。
　　好消息是学府联盟派来了蓝灵子副院长作为援军，老庞脱离封印而且还活下来了。
　　坏消息是大夏又掉下来了两尊异类王，老庞又落入险境了，而且还搭上了一个老相好。
　　李洛神色复杂，好像在他的记忆中，初识老庞时，他就在暗窟深处坐牢，终年不见天日，后来刚出暗窟，又被逼得自我封印，拖住两尊异类王，如今好不容易封印解除，老相好又来相救，结果两尊异类王，变成了四尊...
　　迎头就是一顿劈头盖脸的暴打。
　　这老庞，真的是好衰啊。

第一千五百五十六章 大晶圣臂
　　“王玄瑾院长，那边变故这么大，学府联盟不继续增派援军吗？”李洛在心中为老庞的衰气充满同情时，又是追问道。
　　王玄瑾无奈的道：“怎么派？你以为外神州就只有大夏这里掀起了异灾吗？同时我们还在对归一会进行作战，所以实在没有更多的王境强者可以给予援助了。”
　　李洛干笑道：“我看您不就挺闲么，要不您去一趟？以您这三冠王巅峰的实力，莫说是那四邪王，就算是那“八首黑魔王”降临了，想来也翻不出什么浪花。”
　　王玄瑾笑骂道：“谁告诉你我很闲了？我留在这里的只是一具分身而已，我真身与十三冥王中排名前三的“玄阴冥王”都对峙一年了，而且就算这样，我还分心在这边为你们护法，你这没良心的臭小子还敢说我闲着没事做？”
　　李洛讪讪的道：“这说明王玄瑾院长您实力超群，在面对强敌时，还能分心他处，可见您的本事远胜那“玄阴冥王”一头。”
　　对于李洛的油嘴滑舌，王玄瑾也未曾在意，道：“求人不如求己，你们二人如今也是无双六品，距离无双侯仅有一步之遥，说起来，算是成气候了。”
　　所谓无双跃三品，说明李洛与姜青娥真正的实力，已经足以比肩九品封侯境的强者，而九品封侯，即便是在那些天王势力中，都算是顶梁柱般的存在了，“顶侯”美誉，可见其重。
　　再加上这两人一个万相种，一个原始种，战力更是非凡，甚至王玄瑾怀疑，这两个小妖孽如果联手，恐怕真是有跟一冠王掰手腕的资格。
　　李洛神色肃然的点点头，道：“大夏是我们故土，那边有难，我们必定是会去援助的。”
　　以往是实力不够，没有这份资格，如今两人也算是成长了起来，自然是需要自己出力去保护心中的故土。
　　对于李洛这份态度，王玄瑾还是比较欣赏的，当即笑眯眯的道：“你们回大夏之前，我觉得你们先回李天王一脉更好，最好带点帮手回去，毕竟那边的局势很混乱，“八首鬼魊”降下来了许多的异类，谁也不知道会不会有更多异类王，你们若是能借调一些李天王一脉的力量回去，应该会轻松许多。”
　　“恐怕这才是王玄瑾院长您打的算盘吧？想要借李天王一脉的力量去解决大夏的危机。”李洛说道。
　　“斩除异类，十大神州任何势力都有责任。”王玄瑾道。
　　李洛也知道这个道理，但李天王一脉那边也并非是风平浪静，此前界河宝域也引发了一场规模极大的异灾肆虐在边境，也不知道如今将近两年过去，情况如何？
　　不过既然大夏那边还能再坚持一下，或许，也的确是应该先回李天王一脉一趟，见见澹台岚，听听她的建议。
　　“那就先回李天王一脉看能不能搬到更多援兵吧。”李洛缓缓点头。
　　王玄瑾笑了笑，道：“另外你的那个朋友吕清儿，她已在半年前完成突破，被她的父亲来此亲自接走了。”
　　“清儿已经回金龙山了么，她的情况还好吗？”李洛微怔。
　　“她已经完全激发了寒冰圣种的力量，两者完美的相融，或许要不了多久，他们吕脉这一枚寒冰圣种，就会在她的手中，进化成后天原始种。”
　　“当然，她也会为此付出代价，从此往后，冰心绝情，再不受任何情感纠葛干扰。”王玄瑾似笑非笑的说道。
　　李洛有些怅然，往后再次相遇的话，他所见到的，就不是曾经所熟悉的吕清儿了吗？
　　“这种状态，就不能改变了吗？”李洛问道。
　　“等她未来成为天王时，或许会有所改变，但是...至于是否会改变，取决于她自己的意愿，如果她觉得这样挺好，那自然就不会变。”
　　李洛沉默下来。
　　气氛一时间有些压抑。
　　“还有一事。”王玄瑾打破压抑气氛，话音突然一转。
　　“什么？”李洛疑惑的看来。
　　“你能否将你手中那盏青铜古灯留下，里面或许还残留着那位的痕迹，学府联盟五位天王说，将其置于遗骸上，看能否为其蕴养，虽说不至于将其复活，但说不定能够从中获得一些远古时期，那无相圣宗覆灭的秘密。”
　　李洛一怔，然后伸出手掌，那盏他从灵相洞天中获得的青铜古灯就闪现而出，不过如今古灯显得极为的黯淡，其内也没有了任何的波动，那位王太曦前辈的痕迹，仿佛也是彻底消失了。
　　此物留在手中，倒的确意义不是很大了。
　　李洛转头看向天镜塔最深处，在那虚空中，那具属于王太曦的古老遗骸静静的漂浮，散发着无边的威压之力。
　　他思索了数息，便是将青铜古灯递给了王玄瑾。
　　“我代学府联盟感谢你的贡献。”王玄瑾笑着接过。
　　李洛撇撇嘴，道：“嘴上的感谢，会不会缺乏诚意？”
　　“那你想要如何？”王玄瑾没好气的道。
　　“有没有契合晶相的无双术？”
　　“...”
　　“没有？上九品灵水奇光能不能给两份？”
　　“...”
　　“王级宝具给一个吧，这也没有？那...”
　　然而此次，还不待李洛将话说完，王玄瑾已是一挥衣袖，顿时空间扭转，天地倒悬，待得李洛与姜青娥回过神来时，两人已经出现在了天镜城外那一座巨大的传送阵前。
　　“从这里出去，你们会抵达天元古学府，到时再从那里离开，归往李天王一脉吧。”
　　王玄瑾徐徐的声音，自半空中传来。
　　而随着其声音响起时，半空中有一缕晶光落下，李洛连忙伸手抓过，一枚有些古老的晶玉出现在了其手中。
　　“这道封侯术乃是自无相圣宗传下，据说是那位传奇宗主曾经修炼过的，你如今也诞生了晶相，倒与其也算是契合，就当送给你了。”
　　当李洛抓住那枚古老晶玉时，顿时有着磅礴的信息自脑海中涌现而出，他粗略一扫，便是有关键的信息印入心间。
　　上品天命级封侯术，大晶圣臂。
　　李洛一怔，旋即喜笑颜开，竟然是一道上品天命级的封侯术，而且看样子还是适配晶相之力，这可是个好东西，毕竟如今他体内最强已经变成了中九品的晶冰相，若是修成此术，无疑能够增强他的对敌手段。
　　老王还是很大方的，没有白嫖他。
　　于是他赶紧对着虚空拱手，笑道：“多谢王院长。”
　　而后他也就不再磨蹭，拉着姜青娥的手，直接走入眼前的传送阵，下一刻，澎湃的能量爆发而起，空间剧烈扭曲间，两人的身影，便是消失而去。

第一千五百五十七章 回归李天王一脉
　　当李洛与姜青娥通过传送阵回到天元古学府时，让得两人有些意外的是，这座古学府竟然因为他们两人的出现，陡然间爆发出了极大的轰动。
　　所过之处，无数学员蜂拥而至，甚至连一些学府内的导师，都是对着两人拱手行礼，眼神中带着尊重之意。
　　许许多多年轻的学员，则满眼都是敬仰与倾慕。
　　如潮水般的“李洛导师”“姜青娥导师”等尊敬称呼声，此起彼伏，响彻整个学府。
　　两人都被这阵仗搞得有些吃惊，毕竟以往他们可没享受过这样的殊荣。
　　而面对着众多学员的热情，他们也不好冷面相对，一时间被眼下的阵仗搞得几乎是寸步难行。
　　不过好在最终是天元古学府的青蔓副院长闻风而来，这才指挥导师遣散了许多热情的学员。
　　“你们在天镜塔内的表现，已经传遍了学府联盟中众多学府，现在的你们，可是无数学子眼中的偶像。”青蔓副院长对着两人解释道。
　　“现在的学府联盟内，可没有人比你们两个风头更甚了。”
　　李洛哭笑不得，不过也没有过多的在意，而是问道：“青蔓副院长，不知道我那两位长辈，还在学府中吗？”
　　他所说的自然是牛彪彪与李柔韵，当初还是他们两人一路护送，将他送到学府，然后就停留在此，等他回来。
　　青蔓副院长摇摇头，道：“大半年前，他们收到了李天王一脉那边的召集令，然后便是赶回去了，毕竟你们此次的闭关修炼时间太长了一些。”
　　李洛点点头，算算天镜塔的试炼时间以及后面长达一年半的闭关时间，他几乎算是在天镜塔中待了两年，这么久的时间下，牛彪彪与李柔韵自然很难一直等着。
　　不过李天王一脉那边传来了召集令，这岂不是说人手也是在吃紧？
　　“他们走前留信说，你们若是归来，可传信回去，他们再来接送你们。”青蔓副院长美目瞧着两人，旋即有些惊叹的笑道：“不过我感觉现在的你们，应该不需要他们的护送了。”
　　以青蔓副院长一冠王的等级，自然是能够感知到如今李洛与姜青娥体内若隐若现的相力波动，现在的他们，实力已经远远的超越了牛彪彪，李柔韵。
　　李洛微微点头，传信的确是没必要了，以他们两人如今的实力，只要不遇见王境强者，整个天元神州都将任他们横行。
　　“青蔓副院长可知如今李天王一脉那边的异灾情况？”李洛问道。
　　青蔓副院长微微点头，道：“毕竟都是身处天元神州，有关李天王一脉那边的异灾情况，我们倒是知晓一些。”
　　“这将近两年下来，那边的异潮每隔半年都会出现一次爆发期，继而对着四方进行扩张，这种扩张范围，自然以你们李天王一脉与秦天王一脉那边为主要目标。”
　　“每一次异潮的爆发，都将会引发一场规模浩大的交锋，好在李天王一脉与秦天王一脉底蕴雄厚，这才堪堪稳住，但周边的一些实力不够的中小势力，则是被异潮覆灭了不少。”
　　“算算时间，恐怕这段时日，也正好是异潮爆发的阶段。”
　　李洛眼神微凝，这界河域爆发出来的异灾，从某种意义而言，比大夏的异灾更麻烦，虽说他们李天王一脉这边有数位王境强者坐镇，但这场异灾的源头，乃是“三瞳玄胎大魔王”，这尊堪比天王的存在，在那肆虐的黑水中铭刻下了“天王赦文。”
　　王不可入。
　　这也就导致不论是李天王一脉，还是秦天王一脉的王境强者都无法进入黑水异潮波及的范围，王境强者无法进入其中，这场异灾的源头，就很难被彻底的解决。
　　如此长久下去，对李天王一脉与秦天王一脉的底蕴将会造成极大的影响。
　　“既然如此，那我们就不多停留了。”
　　眼下时间紧迫，李洛也没有在天元古学府继续逗留的打算，在感谢了青蔓副院长的情报后，便与姜青娥化为光虹，在学府中无数道惊叹敬仰的目光中，破空离去。
　　...
　　李洛二人离开天元古学府后，便是全速对着李天王一脉的方向疾掠而去，中途经过一次次传送阵的辗转，最终方才在七日之后，抵达李天王一脉的疆域。
　　他们直往神江城而去，毕竟如今这边是李天王一脉最为重视的区域，大部分的力量都是投射于此，甚至连澹台岚，都是长期于此坐镇。
　　两人一路破空疾掠。
　　他们目光凝重的望着前方的天地，只见得连绵险峻的群山间，有黑雨席卷天地间，形成一条条如黑色巨蟒般狰狞的溪流，这些溪流不断的汇聚，最终如黑色的毒龙，在天地间肆虐。
　　无数扭曲怪异的异类，潮水一般的自其中爬出，对着四面八方而去。
　　所过之处，带来毁灭与死寂。
　　无数的生机都被吞噬。
　　这一路而来，两人甚至见到了一些不属于李天王一脉的城市以及宗门势力，被异潮生生的淹没。
　　随着他们愈发的临近神江城防线，眼中所见到的战斗也是越来越激烈。
　　有无数相力光华在群山间亮起，凝聚成漫长的光带，与那黑色洪流相撞，厮杀声，痛苦声，扭曲的怪异声交织在一起，宛如死神的悲鸣。
　　李洛见到了许多隶属于李天王一脉麾下的部队以及强者。
　　甚至，还有天龙五卫的成员。
　　他们分散成了百人一组，联手斩杀真魔异类。
　　只是战斗太过残酷，源源不断涌现的真魔异类，也给剿杀队伍带来了极大的压力。
　　李洛与姜青娥自高空掠过，倒是时不时的出手给予援助，但战线太过漫长，他们也只能稍稍缓解小区域的压力。
　　轰！
　　突然间，李洛与姜青娥抬头看向那漆黑山林深处的区域，那里传出了两道极为强悍的恶念波动，这种恶念强度，赫然已经达到了八品真魔的层次。
　　而且，在那里，还有着好多熟悉的相力波动。

第一千五百五十八章 吓到没？
　　“草，他妈的，两头八品真魔！”
　　山林深处，李佛罗脸色铁青的望着前方黑色的深渊，那里正有两头通体血红，宛如被剥了皮的异类爬出，浓郁的血腥气息，几乎令人作呕。
　　但最令得人绝望的是，这两头被剥皮的血红异类，竟是两头实力达到八品的真魔！
　　在李佛罗身旁，还有着足足数十人。
　　这是两支部队会合而成，同时也是龙牙卫与龙血卫最为精锐的力量所在。
　　龙牙卫这边，则是以李佛罗领头，还有着龙牙使洛江，大统领夏语等人，其中甚至还有着李鲸涛，李凤仪。
　　龙血卫那支精锐部队，则是卫尊李知火，龙血使袁天照，大统领李红雀以及李红鲤，李清风这些李洛也曾经熟悉的面孔。
　　对了，还有监察使李知秋。
　　“李知秋，你这个王八蛋，都是你贪功冒进，把我们也陷在了这里！”此时李佛罗破口大骂，原本他们的任务只是荡清这片区域的异类，可李知秋与李知火，却是试图取得更大的战果，带头追击一些逃窜的真魔异类，闯入了此处。
　　现在来看，这分明就是那些异类的陷阱。
　　他们这里，实力最强的李知秋，也只是上七品封侯境的实力，而李佛罗与李知火虽然在这两年间实力有所精进，但也只是处于上六品的层次。
　　这样的阵容，根本无法对付两头八品真魔。
　　李知秋面色有些苍白，嘴角带着血迹，先前他冲得最快，险些被那突然袭来的八品真魔一掌拍死，好在他侥幸避开，但余波依旧是令得他受创不轻。
　　“我怎么知道这里会出现八品真魔！这种层次的真魔异类，应该在更深处！”李知秋低吼着辩解道。
　　原本以他们的实力与阵容，就算是遇见一些七品真魔也完全能够将其剿杀，可眼下两头八品真魔同时出现，却明显超出了他们的应对范围。
　　“妈的！”
　　李佛罗紧握手中大戟，但他也明白此时讨论这些于事无补，他看了一眼身后眼神惊惶的洛江，夏语等人，最终一咬牙，厉声道：“李知秋，李知火，我们三人顶上，能拖一会是一会，其他人立即撤退，发信号，求援！”
　　“卫尊！”洛江，夏语等人惊呼。
　　“快滚！”
　　李佛罗抹去脸庞上的血迹，怒吼一声，而后身影便是化为光虹暴射而出，头顶六座封侯台爆发出磅礴相力。
　　他主动的迎上了正迈着地动山摇的脚步冲来的两头八品真魔。
　　李知秋，李知火脸色变幻，最终还是一咬牙，落后一步，催动所有相力，迎了上去。
　　在其身后，袁天照，李红雀，李清风，李红鲤这些龙血卫的精英，皆是面露惊恐哀色，最终他们死死咬着嘴唇，仓惶后退，不敢浪费李佛罗，李知秋，李知火为他们争取的时间。
　　而李清风更是果断的取出信号玉符，将其捏碎，一道流光冲天而起。
　　但他心中明白，这种求援，太晚了，等援手赶来，李佛罗，李知秋，李知火三人恐怕性命难保。
　　他们只能红着眼睛，望着以李佛罗为首的三人，以悲壮的气势，迎上两头真魔。
　　不过，正当李佛罗将悲壮的意境推至巅峰，即将挥出自我感觉最为圆满的一击时，这片天地突然间变得璀璨起来，天空上，传下了震耳欲聋的轰鸣。
　　似刀吟剑鸣。
　　一刀一剑，从天而降，裹挟着难以想象的恐怖波动。
　　两头八品真魔也是在此时感受到了极为浓烈的威胁气息，它们猩红的眼瞳中浮现出骇色，根本无法理会前方的李佛罗三人，而是催动自身所有的恶念之气，于头顶上方，化为了流淌着粘稠鲜血的血红符纸。
　　符纸宛如浸染鲜血的人皮所化，阴冷而诡异。
　　但面对着两头八品真魔的倾力出手，刀光剑影依然是毫不犹豫的斩下，而在接触的那一瞬间，似乎是有着刺耳的破裂声音陡然响起。
　　嗤啦！
　　一刀一剑，如同捅穿豆腐一般，瞬间劈碎了那流淌着腥臭鲜血的血皮符纸，然后裹挟着破碎的空间碎片，从天灵盖处，直接贯穿了两头八品真魔庞大的身躯。
　　嗡！
　　大地哀鸣，随之崩裂。
　　一刀一剑，各自将一头八品真魔，生生的贯穿，然后将其如死狗一般插在了大地上，恐怖的余波能量扩散开来，将这片山林都尽数的夷为平地。
　　此处肆虐磅礴的黑雨，都因此被尽数的蒸发。
　　保持着悲壮姿态冲出去的李佛罗踉跄的停了下来，他的瞳孔中倒映着那两头在顷刻间被秒杀的真魔异类，眼神微微有些茫然。
　　在其身后的李知秋，李知火也是愣了下来。
　　后方正在撤退的洛江，李红雀等人也是不由自主的停下了脚步。
　　呆滞数息，脸上顿时有着劫后余生的激动情绪如潮水般的涌现出来。
　　“支援到了？是谁？如此干脆利落的斩杀两头八品真魔，难道是李青鹏大院主或者李极罗大院主来了吗？！”众人皆是纷纷激动猜测。
　　因为在如今李天王一脉这边中，王境强者之下，当属晋入九品封侯境的李青鹏与李极罗最强，这两年间，被他们斩杀的高品真魔异类，数不胜数。
　　“不对，不是李青鹏与李极罗两位大院主的相力！”
　　李佛罗突然惊呼，他望着那贯穿两头八品真魔异类的一刀一剑，这刀剑略微有些眼熟，但却绝非是李青鹏，李极罗所有，同时其上流淌的相力，似乎比那两位大院主，还要更为的精纯与磅礴。
　　李知秋，李知火也是对视一眼，眼神惊疑不定。
　　不过，就在他们惊疑间，天际上已是有光虹破空而至，磅礴的相力威压如潮水般的笼罩下来，令得在场众人皆是心头一惊。
　　他们不敢怠慢，纷纷低头，就连李佛罗都是恭声道：“不知是哪位高人出手相救，我李天王一脉定会铭记恩情，给予重报。”
　　不过却并没有引来回答，微微低首的李佛罗感觉到有人影落在了那柄古朴的直刀旁，随手将其抽起，然后就对着他走来。
　　那人拖着直刀，刀锋划过地面，传出了令人头皮发麻的锋利声响。
　　李佛罗心头微惊，这神秘强者怎么冲着自己来了？他想要做什么？难道是自己什么时候交恶的强者？
　　而就在李佛罗暗暗提防的时候，那提刀而来的人，突然在他面前蹲了下来，于是他微微低垂的视野中，就出现了一张带着灿烂笑容，年轻俊朗的脸庞。
　　他笑嘻嘻的说道：“吓到没有？”
　　李佛罗眼中倒映着那张有两年时间没见的熟悉脸庞，瞳孔陡然放大了一圈，然后便是有着浓浓的难以置信与骇然之色涌现出来。
　　他猛的抬头，望着眼前持刀蹲地的青年。
　　“李洛？！！！”

第一千五百五十九章 当年那一眼
　　“李洛？？！！”
　　当李佛罗那因为失声而变得有些尖锐的声音陡然于此处响起时，那后方一些的李知秋，李知火，李红雀等人也是猛然抬头，眼神难以置信的望着那蹲在李佛罗面前，笑容灿烂的持刀青年。
　　那张熟悉的脸庞映入眼帘。
　　然后他们的脑瓜子顿时嗡嗡的轰鸣起来，心中有着浓浓的荒诞情绪如潮水般的弥漫出来。
　　这突然出手援救他们，并且以一种砍瓜切菜般的利落，将两头八品真魔斩杀的顶尖强者，竟然是李洛？！
　　这怎么可能？！
　　两年时间不见，这李洛怎么会强到这一步？！
　　虽说在两年前，李洛离开时，他的实力已经足以媲美六品封侯强者，可眼下这两头真魔，可是八品啊！而且异类生命力本就顽强诡异，想要如此利落的斩杀，那说明李洛如今的真实实力，已经超越了八品！
　　那是什么等级？
　　堪比九品？！
　　一念至此，所有人的瞳孔都是在如地震般的剧烈颤动，九品封侯，这样的实力，在李天王一脉中，已经能够跻身进入仅次于脉首的顶尖层次。
　　短短两年时间，李洛怎么会有着如此恐怖的提升？
　　毕竟这相力等级越是往后，提升精进就越是艰难，特别是九品，这更是封侯境中真正的分水岭，一入九品，便可称顶侯。
　　未来再前一步，则可迈入无数人梦寐以求的王境。
　　李天王一脉近三代中，达到这一层次的，唯有李青鹏与李极罗。
　　而眼下，李洛就抵达这个层次了？
　　在那后方远处，原本正在撤退的李清风，李红鲤对视一眼，皆是看出对方眼中蕴含的惊恐，当年李洛初来李天王一脉时，尚还不及他们，可如今数年时间过去，他们已经连李洛的背影都看不见了...
　　李红鲤一想到当初自己暗中嘲笑对方是从外神州归来的乡巴佬，蹉跎岁月，此时就感觉脸颊跟火烧一般，有种找条地缝钻进去的冲动。
　　原来这个世间，真是有着这种会令人自惭形秽的真正天骄。
　　“大卫尊！”
　　而洛江，夏语这些龙牙卫的高层，在经过初始的震撼后，便是忍不住的狂喜欢呼。
　　“小弟！”李凤仪瞪大美目。
　　“三弟竟然变得这么强了？看来我们有救了。”李鲸涛抹去脸庞上的血迹，露出憨厚与喜悦的笑容。
　　其余众人也皆是面露激动，纷纷恭敬行礼：“拜见大卫尊！”
　　在这些声音中，李佛罗终于是渐渐的回过神来，也对着李洛拱手道：“多谢大卫尊出手相救。”
　　同时他那肃然，粗犷的脸庞上有着一抹惊喜与激动浮现出来，李洛实力精进到这种地步，他自然是乐意所见，毕竟李洛终归是从他们龙牙卫走出来的。
　　而且现在的局势，也正需要这样的顶梁柱强者。
　　“大卫尊，这两头八品真魔，都是你杀的？”不过李佛罗还是想要确认一下。
　　李洛摇摇头。
　　李佛罗一怔，那落后他两步的李知秋，李知火则是暗自松了一口气，看来这里面还有转折啊！
　　“我只杀了一头。”然而李洛接下来带着笑意的一句话，又是令得他们神色一滞。
　　李佛罗则是笑了起来，刚要问那另外一头八品真魔是谁出手，便是见到一道光明虹光从天而降，一只如白玉般的纤细玉手伸出，那插在另外一头八品真魔尸体上的重剑便是倒射回其手中。
　　同时一张绝美，精致而蕴含着圣洁感的脸颊，便是映入众人眼中，引来了诸多惊艳目光。
　　“李佛罗卫尊，许久不见。”姜青娥平静的打着招呼。
　　“姜龙牙使？”李佛罗有些惊异，倒是没想到李洛竟然是与姜青娥一起归来。
　　“青娥！”
　　而后方的李凤仪则是大喜，飞奔而来，抱向了姜青娥。
　　姜青娥见状，先是迟疑一下，然后便是伸手接住李凤仪，与其拥抱了一下，红唇浮现一抹笑意，轻声道：“二姐。”
　　一声二姐，哄得李凤仪喜笑颜开，拉着姜青娥的手不愿放开。
　　而李知秋，李知火，则是眼神凝重的打量着姜青娥，他们隐隐的察觉到，从后者体内散发出来的相力威压，似乎比李洛还要更强一分。
　　“你们两人难道都已迈入九品封侯境？”李知火忍不住的问道。
　　“九品封侯境？那倒没有，只是六品而已。”李洛摇了摇头，很是坦率的说道。
　　“六品？”众人皆是一愣，六品能如此干脆利落的斩杀两头八品真魔？你搞笑呢。
　　只是还不待他们细想，李洛又是轻描淡写的补了一句。
　　“无双六品。”
　　气氛一下子又寂静了下去，所有人刚刚平静的脑瓜子，又开始剧烈的嗡嗡作响了。
　　无双六品！！
　　这可是比九品封侯境还要更为艰难与罕见的成就，毕竟再往前一步，就是真正的无双侯！
　　难道，龙牙脉中，继澹台岚后，又要再出两个无双侯了？！
　　一门三无双？！
　　这一家子，全是怪物吧！！
　　李知火喉咙间发出了干涩的声音，道：“那...可真是恭喜了。”
　　所有人都明白无双六品的含金量，这可不是普通九品封侯强者能够相比的，能够走到这一步的，乃是举世罕见的超级天骄，可以说，面对着无双六品，就算是真正的王境强者都会对其抱有一分客气，甚至将其视为同阶存在。
　　毕竟无双侯是世间唯一能够以侯克王的第一侯！
　　这一刻在场众人都明白，两年时间不见，李洛与姜青娥这两条潜龙，已经开始崭露峥嵘，有了出渊击天的资格。
　　李知秋的目光则是急促的闪烁着，内心深处掠过一丝惶色，毕竟从某种意义而言，他与李洛，姜青娥间，是有着一份私人恩怨在的。
　　如李知火他们，还只是各卫间的竞争，争斗，不论施展何等手段，都是师出有名。
　　但他这里，却是私人恩怨。
　　只因当初他与李柔韵前往大夏接李洛时，他仗着自身龙血脉的身份以及封侯境的实力，对当时的两个小家伙并不在意，故而态度可以说是有些恶劣。
　　当然态度恶劣也无所谓了，偏偏当时他想要借个由头取走李洛手中的天王令，而姜青娥那时正处于祭燃光明心的状态，她为了保护李洛，生生受了自己一眼威压之势。
　　那一眼之威，逼得姜青娥的光明心祭燃速度愈发的加快，令得李洛极为暴怒。
　　但当时的李知秋对于无能狂怒的李洛并不在意，在他眼中，那时的李洛已经在外神州这种贫瘠之地蹉跎多年，就算此时接回了龙牙脉，未来又能有什么用？
　　可是现在...李知秋恨不得逆转时间回去一巴掌将当时的自己给扇晕了。
　　真他娘的是宁欺白头翁，莫欺少年穷啊。
　　两年前，李知秋在李洛夺得大卫尊的时候，就已经心头生出一丝后悔之意，而如今当见到归来的李洛与姜青娥皆是迈入无双六品时，这情绪就更是疯狂的滋生了出来。
　　可有些东西，后悔也改变不了什么。
　　李知秋脚步默默的往后退了两步。
　　但下一瞬，他的身体就僵直了下来，他微微抬头，便是见到一对粲然而冷漠的金色眸子，淡淡的注视着他。
　　同时李洛也面带笑容的看过来，那平淡的笑声，令得李知秋心头陡然涌上了刺骨寒意。
　　“李知秋，还记得当年那一眼吗？”

李知火的赔礼(同人)
　　当姜青鹅的冰冷声音响起的时候，所有人都是一愣，先前他们还沉浸在李洛和姜青鹅突破无双六品所带来的巨大震撼之中，但是听到姜青鹅的话语，尤其是那无比冰冷的刺骨寒意之声，皆是面色一变。
　　随即所有人的目光齐刷刷的转向了那里面色惨白，甚至是有着无比惊惧惶恐的李知秋。虽然李洛和姜青鹅还没有解释什么，但是单单只是看着李知秋那无比惊慌的神色，便是知晓，彼此之间或许有着恩怨，而且这种恩怨绝非善因善果，而是恶因恶果才是
　　“大哥，怎么回事？”
　　龙血卫卫尊李知火脸色剧变，终于是忍不住向着自己大哥问道，无他，以李洛和姜青鹅显露出来的天赋实力，必然是将获得李天王脉的空前重视，这已经可以说是板上钉钉的两位无双候，甚至是未来的天王种子，在两人这种潜力之下。
　　若是李知秋当真和他们有着什么恩怨的话，即便是李洛二人要求立即处死李知秋，他们龙血脉脉首恐怕都是没有二话，因为双方的价值完全不对等，那是蝼蚁和巨龙的区别。
　　面对着李知火的质问，李知秋面色剧烈变换起来，似乎是在挣扎或者矛盾着什么，做着极为剧烈的思想斗争。以他和李洛姜青鹅的恩怨，尤其是那种时候乘人之危，骗取李洛天王令，并且加重姜青鹅当初燃烧光明心之后的状态，手段委实有些卑劣。
　　虽说他当初也没有想要真的对李洛姜青鹅两人做什么，更不会真的杀了他们，更多的只是对于曾经李太玄的妒忌所以想要欺压一下他们的孩子出一口恶气。但不论原因是什么，做了便是做了，所以李洛当真要对他做什么，也是理所应当的。
　　现在他有着两种选择，其一，便是立即调头逃走，但是从此以后恐怕便是再也不能够回归李天王脉了，甚至李洛二人真的要求处置他，发布通缉令之类的，甚至还会连累他的亲人朋友。
　　其二便是主动承认，任由其处置，表明这种姿态。这样反而可能生路大些，毕竟无论如何他也是一位七品封侯，天龙五卫监察使，若是李洛二人当真不管不顾，将之斩杀，怕也是会引起龙血脉方面的强烈反弹，甚至两脉决裂也不是不可能。
　　所以李洛二人还是要考虑一些影响的，而在李知秋这般挣扎的时候，李洛和姜青鹅并没有说话，只是眼神冰冷的盯着李知秋，似乎等待他的选择。而其他人也是大气不敢喘，只是视线忐忑不安的在三人之间来回扫视起来。
　　终于这般气氛持续了约莫数十息时间，便是见到那李知秋突然身躯缓缓放松下来，周身相力都是收敛了下来，面色上变得平静了起来，只是嘴角有着一丝苦涩之意浮现。随即对着李洛和姜青鹅几乎是九十度鞠躬一般行礼。
　　并且有着声音响起：“在那两年多以前你们第一次来到界河域之时，我便是预料到了可能会有这么一天，但是当时心中还有着一些侥幸之意，却没有想到现实更加的残酷，只是不过两年时间便是如此。”
　　“两位，当年之事情，的确是我鬼迷心窍，图谋你们手中的天王令，此事完全是我的私心使然，与他人无关，如今既然二位挑明了出来，我李知秋也不是不认账的人，任由两位处置便是，只是希望两位不要迁怒无关之人可好？”
　　李知秋的态度可谓是放的极为的卑微，似乎已经完全的认命一般，见到自己一向心高气傲的大哥如此，李知火几乎是眼眶瞬间便是红了，对着李洛和姜青鹅说道：“究竟是什么事情，李洛，你们倒是说清楚啊。”
　　他的这句话几乎是吼了出来，李知秋却是拦住自己弟弟说道：“知火，莫要无理取闹，此事与你无关。”
　　“大哥.......”.李知火再度喊了一声，随即居然对着李洛和姜青鹅单膝下跪，说道：“两位我不知晓我大哥与你们有什么恩怨，但是他毕竟也算是你们的长辈，如此折辱，是否有些过了，你们要真有什么不满，就冲我李知火来好了。”
　　这反而把李洛和姜青鹅搞得有些下不了台了，两人面面相觑，二人对视一眼，李洛便是咳嗽一声说道：“李知秋，你倒是挺识时务的，若是你先前不是这般表现，或许我二人还真的和你理论一番，甚至是将你擒拿下来，送到你们龙血脉脉首那你治罪一番。”
　　闻言，李知秋和李知火兄弟二人都是心头一紧，便是听到李洛声音继续传来，说道：“但是你既然已经如此表态了，我们夫妻二人也不是不讲理之人，倒也不一定要和你理论，但是当年你毕竟仗着实力强大，对我们进行欺压，所以这赔偿还是不能少的。”
　　听闻这话，李知秋兄弟二人都是心中狠狠松了一口气，便是有着喜悦之意几乎不可遏制的流露出来，但是听到李洛后面的话语，又是流露出苦涩之意，这已经算是李洛两人给他们网开一面，给了一个台阶下了，自己若是不把握住，便是真的不知道好歹了。
　　于是李知火狠狠一咬牙，从自己空间球之中取一物，双方递给李洛两人说道：“此物乃是顶尖上品筑基灵宝，若是机缘合适，进化为极品筑基灵宝也不是没有可能，便算是我兄弟二人的陪礼，不知道二位可还满意。”
　　说这话的时候，李知火心中都是在滴血啊，因为这筑基灵宝几乎是他这两年来所有的功勋换取而来，其目的便是希望自己下次突破的时候能够也是铸就一座十柱金台，他并没有李洛他们那般野心，哪怕只是铸就一道有瑕疵的十柱金台便是满足，为自己将来的道路添砖加瓦，能够走的更远一些。
　　李洛接过那道筑基灵宝，也是打量了一番，其宝光无比浓郁，的确是极好的上品筑基灵宝，不过可惜，这种程度的灵宝已经对李洛两人没有了作用。于是李洛沉吟一番，居然是再度将筑基灵宝还给了李知火，李知火也是一愣，有些不理解，怎么，难道他还看不上嘛。
　　李洛的声音再度响起：“李知火，若是我们当真这般收下，难免显得吃相有些难看起来，不如这样好了，此次我们回归李天王脉本身便是有着一些重要的事情，需要大量的援兵去办一件事情。你们兄弟二人之后随我们前去，助我们完成这件事情，那么我与你们兄弟二人的恩怨便是一笔勾销，甚至若是办的好，我们还会另外有着重谢，你看如何？”
　　（本章完）土豆今天一更，小编为大家加更两章，一会还有一章。

援兵(同人)
　　李知秋和李知火两兄弟对视一眼，没有想到李洛居然没有要他们的陪礼，反而提出了一个这般要求，两人没有多少犹豫，便是选择了答应下来。因为这般结局，已经算是对双方都是最好的局面。
　　于是这件事情便是这般结束，李洛的脸颊上再度有着和煦的笑容浮现，那般笑容，宛如是先前那种压迫并不是来自这个阳光的少年一般。于是所有人都是意识到，这个比他们都还要小一辈的青年，已经是真的具备成为一方巨头的能力，无论是实力，还是气度皆是如此。
　　于是一行人便是在李洛和姜青鹅的率领之下，向回飞掠而去，有着两位无双六品的无双天骄压阵，几乎是没有着任何的异类敢于阻拦他们，于是一路上也是畅通无阻。
　　回程途中，与李洛两人关系颇好的亲近之人如李凤仪，李鲸涛，李佛罗等人便是询问李洛两人究竟是有着什么事情，连他们两位无双六品都是无法解决。于是李洛便是将大夏的变故也是大致说了一下。
　　听闻之后，所有人都是面色变得极为凝重，四尊异类王，还可能有着一位堪比三冠异类魔王的存在，难怪李洛他们要请援兵去。
　　李鲸涛便是沉吟说道：“我与凤仪这两年之间也是踏入封侯境界，虽说只是铸就九柱封侯台，但若是要去帮忙的话，可是要算我一个。”
　　李凤仪也是兴奋的说道：“也要算我一个，我可想要去看看当年三叔和三婶还有小弟和弟妹生活过的地方啦。”
　　李佛罗也是一笑，说道：“那也得算我一个，我也想要看看太玄叔生活过的地方，不过这次我们并不能将天龙五卫尽数带去，否则摆开天龙阵，倒是也是可以匹敌一位异类王的存在。”
　　说者无心，听着有意，李洛却是计划在了心头，能否将天龙五全部调过去，那样的话，以他大卫尊的权柄，绝对可以匹敌一位异类王，但是这边的异灾同样无比的严重，在三曈玄胎大魔王的限制之下，王级不能出手，天龙五卫便是战斗的主力了，但是该如何均衡啦。
　　这般思索着，一行人便是浩浩荡荡的抵达了神江城的所在，此刻神江城之中正在调拨着高手，因为先前已经是收到了李知火他们的求援信号，如今正要去救援，却是没有想到大部队居然已经回来了。
　　于是准备率队的李极罗和李青鹏都是大眼瞪小眼起来，而牛彪彪和李柔韵看到了李洛和姜青鹅皆是无比惊喜：“小洛，青鹅，你们终于回来了。”
　　李洛笑着打着招呼，甚至吹了一声口哨，说道：“彪叔，韵姑姑，这两年可有给我生个小弟弟或者妹妹啊。”
　　闻言，牛彪彪老脸便是一红，李柔韵更是脸红成了大红布，显然，李洛已经是看出，两人关系有着实质性的进展了。最后还是牛彪彪脸皮厚，揽住李柔韵，笑骂道：“臭小子，越来越没大没小了。”
　　这个时候，其他人也是赶了过来，如李青鹏，李金盘等人，由于李洛两人都是没有刻意压制住各自气息，那种压迫感，让的李青鹏和李极罗都是面色凝重，李青鹏便是试探着问道：“小洛，青鹅，你们的实力？”
　　李洛一笑，说道：“侥幸，突破无双六品了。”
　　嘶.......
　　一连串的倒吸冷气之声，尤其是李青鹏和李极罗，他们二人这两年之中方才是磕磕碰碰的借助着资源勉强突破了九品封侯，本来以为算是极为不凡，如今居然是被两个小辈超越而去。
　　李青鹏摩挲着下巴，不由得叹道：“当真是两个小变态，比三弟当年还要变态。”
　　李极罗悲愤幽怨的瞪了他一眼，似乎是在说，我踏马容易嘛我，当年比不过李太玄那变态也就算了，如今居然被两个小辈超越，我要不要脸的啊。
　　于是欢声笑语之中，一行人来到城之中的中央大殿，在这里，澹台岚和龙血脉脉首李天玑已经封侯多时，事实上他们二人得知消息还要更早许多，因为当初天镜塔的变故以及姜青鹅原始种，李洛万相种的消息，无论是李天王李钧还是学府联盟方面都是知会了的。所以两人都是知晓，只不过澹台岚当初是担忧，李天玑是震撼。
　　之后消息便是被严格封锁，整个李天王脉都是只有五位脉首知晓，毕竟虽然两人身份泄露，但是外界其实知晓的人并不多，学府联盟方面已经下达了最为严苛的保密命令。至于归一会方面，他们只要不傻，也是不会刻意的去满世界宣扬便是。
　　拜见过两位脉首之后，其他人便是都是被屏退而去，就连龙血脉脉首李天玑都是离去，只是那看着李洛和姜青鹅的目光可谓是极为的复杂便是，但是无论如何，此二人的身份都是他们李天王脉未来崛起的最大希望，这一点不止是老祖认同，李天玑自己也是认同的，所以便是将空间留给了李洛他们一家人便是。
　　所有人离去之后，澹台岚方才正色说道：“小洛，小鹅，你们此行可是获得了真正得无双术了。”
　　两人对视一眼，姜青鹅方才轻声说道：“娘您放心好了，我们皆是获得了真正得无双术。”
　　闻言，澹台岚才是狠狠松了一口气，说道：“太好了，你们如今已经是无双六品，又有真正无双术打底，成就无双候的道路将再也没有阻碍，我终于是可以放心了。”
　　两人也是一笑，李洛笑着说道：“等我和青鹅姐皆是突破无双候之后，就能够和娘一起去王候战场那里救老爹了。”
　　“嗯”澹台岚点了点头，反而说道：“这个其实不急，之前老祖传讯之时，也是说过，太玄那边他会照拂一二，暂时没有太大危险，你们此次回来是要调援兵去救大夏那边吧。”
　　说道正事，两人面色都是郑重起来，点了点头，但是澹台岚接下来的话语却是让的二人心中沉了下来：“这个恐怕不是那般容易。”（本章完）今天土豆一更，小编为大家加更两章

第一千五百六十章 黑雨京观
　　“李知秋，还记得当年那一眼吗？”
　　当李知秋听见李洛这句话传来的时候，心脏仿佛都猛的被攥紧了一下，特别是此时的姜青娥，那如落日熔金般的眼瞳，陡然间寒意都是变得浓郁了起来。
　　坏了，这两人果然还一直记得这份恩怨。
　　李知秋后背满是冷汗，在李洛与姜青娥的注视下，他感觉自身仿佛是被两头绝世凶兽盯上了一般，令得他的心中升起了浓浓的恐惧之意。
　　“你，你们想干什么？”李知秋浑身僵硬，有着嘶哑刺耳的声音，从喉咙间传来。
　　“自然是...”
　　李洛似是笑了笑，笑容中带着寒气。
　　当初姜青娥祭燃光明心，正是李洛最为绝望的时刻，偏偏李知秋这混蛋赶来不仅没有给予半分援助，甚至还以封侯强者之威，试图抢夺他的天王令，同时以眼含威，逼得姜青娥为了护他不得不加速了光明心的祭燃，当时的李洛若是有任何反抗的手段，恐怕真是会直接暴起与其拼命。
　　虽说姜青娥最终有惊无险的化解了光明心祭燃的问题，但这份怨怒之意，却是没那么好化解的。
　　“以眼还眼！”
　　当李洛冷冽的声音的响起时，姜青娥已是上前一步，下一刻，六座璀璨耀眼的光明十柱金台冲天而起，浩瀚磅礴的圣光倾泻开来，直接是将这片山林间的恶念之气尽数的净化，同时一股恐怖的能量威压，以排山倒海之势，笼罩向了李知秋。
　　而且姜青娥光洁的眉心间，那一道流转着微光的圣痕直接是在此时裂开，古老而神圣的“圣相晶核”浮现而出，仿佛神灵竖目，漠然俯瞰尘世蝼蚁。
　　这一刻，李佛罗，李知火这些在场的其他人，皆是眼中升起了浓浓的惊骇之色。
　　“圣相晶核？！上九品光明相？！”
　　虽然姜青娥那股恐怖的威压并未冲着他们而来，但所有人依旧是感觉到恐惧之意自心间升起，那是对于远超自身的强者的一种惯性般的敬畏与忌惮。
　　而旁观者都是如此的难受，那被姜青娥盯住的李知秋更是凄惨至极，他感觉此时四周的空间仿佛变得凝滞，同时有沉重山岳的压力无孔不入的倾泻而来。
　　李知秋试图爆发自身的七座封侯台，可七道灵光刚刚自天灵盖升起，便是在转瞬间被那股恐怖的威压生生的压了回去。
　　轰！
　　李知秋直接被压得单膝跪地，浑身的骨骼与血肉都是发出了嘎吱的声响，有血沫从浑身毛孔中渗透出来。
　　他的眼中满是惊骇与恐惧，因为那来自姜青娥的能量威压太过的恐怖，甚至，在他的感觉中，连如今跨入了上九品境界的李青鹏与李极罗两位大院主，都是要弱其一头。
　　李知秋疯狂的催动体内所有的相力，努力的想要死撑下去。
　　但下一刻，令得他绝望的事情发生了，因为李洛踏出一步，同样是有着六座巍峨的十柱金台自其天灵盖冲天而起。
　　那六座十柱金台并没有如姜青娥的光明封侯台那般的纯粹，但其上却是流淌着众多不同的相力能量，这些相力泾渭分明的流动，时而融合，时而分散，显得极为的玄妙。
　　李洛的双瞳化为了紫金色彩，有恐怖的天龙之威从天而降，整个虚空都是在剧烈的震颤。
　　轰！
　　随着天龙之威的降临，在场众人皆是感受到一种源自血脉最深处的震颤，天龙乃是龙族之尊，从某种意义而言对他们有着绝对的压制。
　　轰隆！
　　李知秋的身躯几乎是顷刻间崩塌了下去，整个人被死死的压趴在了地面，浑身血肉都变得有些模糊了起来。
　　李洛与姜青娥这一眼之威，险些将他瞪成了一滩血肉烂泥。
　　不过好在血肉模糊的李知秋，还残留着一口气，满是血污的脸庞上，带着浓浓的恐惧，在先前那一刻，他体验到了死亡的气息。
　　这让得他明白，现在的李洛与姜青娥，想要杀他这七品封侯，简直就是易如反掌。
　　“大哥！”
　　李知火脸色惨白，想要出手相救，但又因为此时李洛与姜青娥冰冷凌厉的眼神不敢动弹。
　　而李红雀，李红鲤等人也是噤若寒蝉。
　　李洛与姜青娥逐渐的收敛了相力威压，各自收回了封侯台。
　　“李知秋，你应该庆幸青娥姐最终没有因为光明心祭燃的问题而殒命，否则我会让你求死都难。”李洛冷漠的声音在此时响起。
　　不过听到他这话，李知火等人反而是暗自松了一口气，最起码李知秋这命是保住了。
　　李知秋提起的心也是悄然的放了下去，他知道终归还是李天王一脉的身份救了他，否则今日的李洛与姜青娥不介意随手将他抹杀。
　　而李洛说出这话，也就代表着以往的恩怨算是了结了。
　　一念至此，李知秋紧绷到极致的精神终于是放松，然后眼前一黑，直接晕死了过去。
　　不过他这一晕死，倒是让得场中的气氛缓和了一些，李知火默默的招来龙血卫的人，将血肉模糊的李知秋搀扶起来。
　　“李佛罗卫尊，如今这里局势如何？”李洛解决了这曾经的恩怨，也就将话题转回了正事，对着李佛罗询问道。
　　“回大卫尊，此次的异潮爆发，比以往任何一次都要凶猛，我们已经在这片区域作战了半个月，但异潮还是未曾有着减弱的迹象。”
　　“想要化解异潮的爆发，必须破坏掉“黑雨京观”。”李佛罗拱手说道。
　　“黑雨京观？”李洛疑惑的看来。
　　李佛罗点点头，解释道：“经过这两年我们与这场异灾的交锋，这所谓的“黑雨京观”，其实就是异类那边的一种唤雨的仪式，若是不将其破坏，黑雨就会连绵不绝，异潮也不会停歇，而异潮持续越久，我们的伤亡也会更大，难以休养生息。”
　　李佛罗说着话时，抬头看了一眼天际，那里弥漫着阴冷的黑云，而此时黑云酝酿着，又是有着连绵而诡异的黑雨降临，这些黑雨不仅将会催生出无数异类，同时也会让得处于其中的生灵痛苦不堪，引动内心深处的负面情绪，所以在黑雨中作战，不论是从相力的消耗还是内心的折磨，都是极大的负担。
　　这两年间，有太多的心智不坚定者，在黑雨中丧失了理智，当场变成疯狂而混乱的恶念感染者。
　　“以前我们都是倾尽全力的破坏“黑雨京观”，这场异潮也就随之平息了。”
　　“不过“黑雨京观”周围，有着无数异类守护，最麻烦的其中存在着九品真魔。”
　　这场由界河域爆发的异灾，最为特殊的地方便是其中蕴含了一尊大魔王的“天王赦文”，那王不可入的赦文，令得李天王一脉与秦天王一脉的王境强者都无法进入黑雨范围，而王境不出，自然就是九品为尊，横行黑雨。
　　“在大卫尊你离开神江城后半年，异潮就迎来了爆发，那一次因为经验不足，我们损失颇为惨重，而这些伤亡，大部分都是因为那些九品真魔的出现。”
　　“秦天王一脉那边更惨，仓促下被异潮摧毁了三十八座城市，黑雨绵延了数万里，死伤无数，周边一些中小型势力，更是覆灭上百之数。”
　　“当时我们这边的九品封侯境极少，好些部队险些被屠戮，不过好在关键时刻，李极罗与李青鹏两位大院主先后突破成功，迈入九品，他们联手斩杀了九品真魔，破坏了“黑雨京观”，这才解决了那次的异潮。”
　　“此后高层们也知晓了九品封侯境强者在这场异灾中的重要程度，于是族内将三位闭关多年的老一辈九品封侯强者请了出来，同时又花重金，自天元神州中请来了四位成名已久的九品封侯强者，如此一来，才将后面的几次异潮化解。”
　　“......”
　　听着李佛罗所说这些信息，李洛也是微感惊奇，龙血脉那位李极罗，可是被李天玑当作下一任脉首来培养的，他能够突破到九品封侯倒是不奇怪，但令人没想到他那位素来与世无争，和和气气的大伯李青鹏，竟然也抵达了九品。
　　这令得李洛忍不住的心中吐槽。
　　李极罗一晋级，大伯您也立刻就晋级。
　　这是在玩控分吗？

第一千五百六十一章 春雨化邪阵
　　“这么说，咱们这边如今有了九位顶侯了？这样的阵容，足以解决此次的异潮吧？怎么还会拖这么久。”李洛问道。
　　李佛罗脸色凝重的道：“这异潮爆发，一次比一次凶猛，九品真魔不仅越来越多，而且还越来越强，我们此前已经发起过一次全面进攻，九位顶侯全部出动，但却未能接近“黑雨京观”所在，甚至为此，我们族内的一位老辈顶侯还受了重伤。”
　　李凤仪，李鲸涛等人也是神色略显沉重，这两年间，他们历经洗礼，同时也见证了许多曾经的同伴殒命，这令得他们成熟了许多。
　　李洛眉头微皱，九位顶侯为首发动的大进攻都未能奏效，这异潮已经凶猛到这种程度了吗？
　　“无妨，我们回来了，局势应该会好许多。”一旁的姜青娥出声安抚道。
　　此话听得众人皆是精神一振，没错，李洛与姜青娥归来，这无疑将会是强力的援军，他们如今是无双六品，论起战力，即便是在顶侯中，也绝对算是顶尖级别。
　　“我娘现在在神江城？”李洛问道。
　　现在还是需要先与身为总指挥的澹台岚碰头，然后制订新一轮大总攻，化解此次的异潮，只有这样，李洛才能够前往大夏。
　　时间紧迫！
　　“三叔母并不在神江城，而是与李天玑，李青樱两位脉首在“北秦城”，我听父亲说，高层打算与秦天王一脉制定盟约，共同联手，化解异潮。”一旁的李凤仪突然说道。
　　“这场异灾，就是秦天王一脉引起的，如今还要与他们联盟？”李洛皱了皱眉头，如果不是秦九劫那个王八蛋勾结归一会，界河域也不会发生此等变故，而李惊蛰也不会陨落，再加上异灾爆发后，秦天王一脉的高层还将祸水引向了他们李天王一脉，将他们也拖入到了这场泥沼中，所以李洛对于秦天王一脉，只有浓浓的厌恶。
　　李凤仪叹道：“虽然秦天王一脉的确很恶心，但在大局面前，总归还是只能忍一忍的，最起码，还是要先将异灾解决后，再来与他们清算吧。”
　　“但盟约推进并不太顺利，秦天王一脉那边开出的条件颇为苛刻，他们说在化解异潮后，他们要索取七成异潮侵占的疆域。”李鲸涛开口说道。
　　“什么？七成疆域？！凭什么？！”李凤仪与李鲸涛所说的消息显然比较隐秘，所以当其说出来后，连李佛罗，李知火等人都是惊呼出声，继而勃然大怒。
　　异潮扩张范围辽阔，覆灭了许许多多的势力，这些势力原本处于两大天王脉的中立地带中，而此次异潮席卷，将这里直接化为了无主之地，而秦天王一脉就看中了这庞大的疆域，毕竟这些地域中，拥有着庞大的资源，只要好生打理，未来将会带来难以想象的利益。
　　而这些利益，就算是天王脉，都无法忽视。
　　“秦天王一脉现在还有资格提出这样的条件？”李洛也有些错愕，秦天王一脉如今应该是元气大伤才对，毕竟他们连曾经的掌权宫主都叛离了，就这样，还敢来他们李天王一脉嘴里抢食？
　　“虽然刚开始秦天王一脉被异潮搞得焦头烂额，但之后每一次的异潮，都没有对他们造成多少的威胁，正因为如此，族内的高层们，才会推动这个盟约，想要借助秦天王一脉的手段，来解决这异潮一次又一次的爆发。”李凤仪叹道。
　　“毕竟，卫尊你们应该也知道，每一次异潮的爆发，都会对我们造成多大的损失，即便最后将其平复，可那些伤亡却是无可挽回。”
　　李佛罗，李知火等人皆是失语，他们脸色变幻，最终颓然下来，身为天龙五卫的卫尊，他们其实最清楚的知晓这两年各卫的损失有多严重。
　　在这样的损失下，也难怪高层们想要借助秦天王一脉的力量。
　　而李洛却更是感觉到有些不可思议，道：“连我们李天王一脉都被这异潮爆发拖得焦头烂额，他秦天王一脉凭什么这两年如此滋润？甚至还要我们损失利益去找他们谈联盟？”
　　李凤仪苦笑一声，道：“因为他们找寻到了对付黑雨的办法。”
　　“什么办法？不能复刻吗？我们李天王一脉的底蕴又不弱于他们秦天王一脉，那四位脉首干什么吃的？”李洛不满的说道。
　　李知火嘴角一抽，那四位脉首，你这骂人前先排除你娘是吧？这排他性也太针对了点。
　　李佛罗则是摇了摇头，道：“秦天王一脉对付黑雨的方法，恐怕还真是复刻不来。”
　　“为什么？”李洛追问。
　　“因为他们对付黑雨的方法，是一个人。”一道声音从后方传来，李洛看去，竟然是李清风，这个曾经与他在二十旗中竞争，但如今已经被他远远抛于身后的男人。
　　“你应该能猜到的。”李清风神色复杂的望着李洛，说道。
　　李洛微微一怔，旋即双目就微微虚眯了起来。
　　“你是说...秦漪？”
　　李清风点点头，眼中还残留着对那个绝美女子曾经的倾慕，道：“没错，就是那位水仙子秦漪...不过如今的她，已经迈入三品封侯的境界，同时承继了她母亲秦莲火莲殿殿主的位置，只是殿名改成了水莲殿。”
　　“另外，她完美的继承了秦天王一脉的“水之圣种”，据说这是来自他们那位秦天王亲自传下的旨意。”
　　“秦漪在晋升为封侯境后，诞生了一相，为中九品“雨相”。”
　　李洛眼中有着惊讶涌现，脑海中浮现出那原本有着天元神州第一美人之称的水仙子秦漪倾国倾城般的容颜，没想到两年多时间不见，她竟然也是有了如此巨大的变化，不仅实力飞跃到三品封侯境，而且还获得了秦天王一脉那一道“水之圣种”的传承。
　　而且还诞生了中九品“雨相”...啧，这又是水，又是雨的。
　　“秦天王一脉以秦漪为核心，借助七名九品封侯境强者辅助，打造出了一座“春雨化邪阵”的奇阵，每当异潮爆发时，她便起阵唤春雨，以春雨化黑雨，如此异潮自然被大大削弱，而秦天王一脉的强者不仅避免了被侵蚀的风险，同时春雨带来连绵生机，此消彼长下，损伤自然是极小。”李清风继续说道。
　　李凤仪也是点点头，道：“这位水仙子秦漪，如今就是秦天王一脉对付异潮的王牌，也是他们用来向我们索取更大谈判筹码的底气所在。”
　　李洛微微哑然，一个三品封侯境，竟然在两座天王脉的谈判中取到如此重要的效果，这还真是罕见至极。
　　说起来这一切，都是那“王不可入”的天王赦文害的。
　　“秦漪...”
　　李洛自语，对于这个倾国倾城的女子，他稍微有点复杂之情，倒不是什么男女情感，而是因为她母亲秦莲毕竟是被他与姜青娥联手所杀，虽说这是秦莲咎由自取，但在一个女儿面前杀掉了她的母亲，终归是一件残忍的事情。
　　不过，这并不是他退让的理由。
　　这场灾祸，是秦九劫所引起，李天王一脉受到牵连，已经引起了无数的伤亡，如果秦天王一脉还想借此来勒索利益，那也是李洛忍不下去的。
　　看来他必须先去一趟北秦城，阻止这场不平等的盟约。
　　李洛神色平静，看向李佛罗等人，道：“你们放心，盟约谈不成也无所谓，就算没有那秦漪的“春雨化邪阵”，这场异潮，我也会将它终结。”
　　望着眼前青年那平静的神色，在场众人，竟是无人能生出丝毫的质疑。
　　而李清风与李红鲤，则是想起当年，那个刚从外神州归来时，与二十旗显得格格不入的稚嫩少年...然而短短数年过去，他竟已能挑起李天王一脉的大旗。
　　在他们心潮翻涌间，李洛身影已是化为流光冲天而起，姜青娥陪伴着他，宛如两颗耀眼的流星，划过天际，直往那北秦城而去。

第一千五百六十二章 谈判
　　北秦城。
　　这是一座两大天王脉接壤的边境城市，而此处也距离异灾爆发处不远，故而此次双方就将谈判盟约的地方选在了这里。
　　城内人气略微有些稀薄，宽敞的街道上人影寥寥，城内的气氛更是显得压抑而沉重。
　　这一切，都是因为异潮的爆发。
　　这两年在两大天王脉接壤处爆发的异灾，造成了极大的破坏力，原本存在中立地带的诸多中立势力，皆是被异潮所毁灭，无数人城破家亡，万里死地，显得极为的凄凉。
　　这导致许多势力以及修炼者都选择逃离这片危险区域。
　　故而这些邻近的城市，也不复曾经的繁华。
　　而此时，在城内中央的城主府中，则是在发生着一场关系到两大天王脉的谈判。
　　“还是那句话，要促成盟约也可，但若是异潮退去后，原本的中立区域，存在三百八十二城，其中三百城，需归属我秦天王一脉。”
　　“而贯穿此区的三十二条山脉中，北方二十条，也归于我们秦天王一脉，李天王一脉于此的驻军需要退走。”
　　大厅内，有着一道略显尖锐，强势的女子声音响起。
　　砰！
　　澹台岚手中的茶杯直接拍在了桌子上，茶杯瞬间化为虚无，连茶水都未曾泄露出来，不过桌子倒是完好无损。
　　她目光冷冷的望着那开口说话的人，那是一名有着火红头发的中年女子，其面庞削瘦，嘴唇薄如刀锋。
　　中年女子名为秦曲，乃是秦天王一脉六大神宫之一神曲宫的宫主，一冠王的实力。
　　“你怎么不干脆让李天王一脉投入你秦天王一脉得了？”坐在澹台岚身旁的是龙鳞脉脉首李青樱，素来脾气好的她，此时也眉宇含煞，想来同样是被这秦曲的狮子大张口所惹怒。
　　“青樱脉首言重了，这些中立区域本就不是李天王一脉所有，怎能混为一谈？”那秦曲左侧，一名黑袍老者开口说道，他声音低沉，蕴含则压迫感，其一只眼瞳流转着雷霆，一只眼瞳升腾着火焰。
　　这是秦知命，雷火神宫宫主。
　　“你们秦天王一脉，还是一如既往的不要脸皮，当年以大欺小也就罢了，如今身为祸灾的引发者，还能这样厚颜无耻的讨要利益，真是让我大开眼界。”澹台岚淡淡的开口。
　　这言语攻击性太高，顿时引得那秦曲怒视而来，喝道：“澹台岚，当年饶你一命，你还不知好歹？”
　　澹台岚盯着秦曲，言语间有淡淡的杀机涌动：“老女人，你应该庆幸我接替了龙牙脉脉首的职位，不然我一定会让你们秦天王一脉再少一位宫主。”
　　当年秦天王一脉追杀她与李太玄时，就是这个神曲宫的秦曲宫主不顾身份的出手，逼得他们重伤逃离了天元神州。
　　所以双方是有着相当深的恩怨在里面的。
　　而她此话也是不假，如果没有龙牙脉脉首这重身份，澹台岚一定会在安排好李洛与姜青娥后，寻个机会，将这秦曲暗中斩杀，以报当年之仇。
　　而感受到澹台岚那不加掩饰的杀机，那秦曲脸色也是忍不住的一变，眼神深处浮现出恼怒与忌惮，她无论如何都想不到，当年在她眼中毫不起眼的小小封侯，再度归来时，竟然已经成就大无双侯。
　　论起战力，如今的澹台岚堪比双冠王巅峰，而她多年努力，却只是从初入一冠境，抵达一冠境巅峰。
　　“往事已逝，澹台脉首何必再提？当年秦曲宫主已经是留了手，否则你又怎能在一名王境强者手中留得性命？”一道声音在大厅中响起，那是坐在秦天王一脉这边首位的中年男子开口了。
　　中年男子身披灰黑长袍，面庞沉稳，此人正是如今秦天王一脉新一任掌脉者，重渊宫宫主，秦重渊。
　　澹台岚冷笑一声，道：“我可没那么大度，你们秦天王一脉就祈祷我到不了天王境吧，否则当初的恩怨，我会与你们好好清算的。”
　　她言语直接而强硬，直接是令得那秦重渊眼皮子都是抖动了几下，因为澹台岚的这份威胁，颇有压迫力。
　　其他人如果说要晋入天王境，可能秦重渊他们会当作笑话，可澹台岚却是真有一点可能，毕竟她如今已是大无双侯。
　　秦重渊沉默数息，缓缓道：“当年的恩怨，孰是孰非已经没有意义，那场恩怨是秦莲与你们夫妻所引起，而如今...秦莲已经被你儿子李洛所杀。”
　　“而且，就在她的女儿面前。”
　　澹台岚眼神动了动，目光不由自主的看向了大厅一处，这大厅内，唯有他们这两大天王脉的顶尖高层有资格进入，可现在那里，还端坐着一名女孩。
　　女孩静静的端坐，浅蓝色的云纱长裙，勾勒着修长玲珑的曲线，有纯净的水相之力在其衣裙表面流转，波光粼粼，更是显出一分特殊韵味。
　　裙摆如莲叶般的铺散，柔顺的青丝如瀑布般倾洒，缓缓流动间，似奔涌的水潮。
　　她的双眸仿佛月光下的湖面，流转着波光，引人着迷。
　　是那个叫做秦漪的女孩，也是秦莲的女儿。
　　她只是静静的坐在那里，也并没有参与在场众人的谈论，唯有在秦重渊说起秦莲与李洛的名字时，她的眼神方才泛起了细微的波动。
　　澹台岚最终没有再说什么，不管她对秦天王一脉是如何的厌恶，但也不想在一个失去了母亲的孩子面前，去讨论其母亲以往的过错。
　　“这老狐狸...”
　　一直未曾说话的李天玑见到这一幕，心中暗自嘀咕一声，这秦重渊的手段与能力，其实并不比秦九劫弱，这不经意间的一句话，就让得连他很多时候都无可奈何的澹台岚收敛了一些气势。
　　而且在执掌秦天王一脉这两年间，秦重渊已经将秦九劫叛逃所带来的负面影响，都尽数的压制了下去。
　　甚至如今，还抓住机会，想从他们李天王一脉嘴中抢食。
　　秦天王一脉，终归还是有底蕴的。
　　“天玑脉首，这样可不是谈判盟约的气氛啊，如今李天王一脉这边的异潮还未曾平息，许多李天王一脉的部队在与异类激烈交战，这每拖一日，你们的伤亡就更多一分。”见到澹台岚稍作收敛，秦重渊则是对着李天玑语气沉重的说道。
　　李天玑眉头微皱，淡淡的道：“你们要的太多了一些。”
　　“这场异灾对于我们双方而言，皆是极大的负担，我想李天王一脉这两年应该也在此处投入了巨大的人力物力，特别是那些九品顶侯，招揽起来耗费极重，可偏偏他们又是这场异灾中不可或缺的重要存在，毕竟我们这些王境之力，根本无法探入黑雨范围，黑雨京观需要他们去破除。”
　　“但这场异灾凶险万分，前些时候你们族内的一位顶侯，险些重创殒命吧？此事传出，可是将一些原本想要投靠而来的顶侯，吓得转来了我们秦天王一脉这边。”
　　“毕竟在这两年间，我们秦天王一脉在应对这异潮爆发，倒是显得游刃有余，伤亡远不及你们那边。”
　　“如果李天王一脉愿意答应这个条件，促成盟约，我秦天王一脉定当全力协助你们化解之后的所有异潮爆发，到时只要等到各自族内的天王老祖归来，这场危机也就解了。”
　　“天玑脉首，以一些并非是李天王一脉原本的疆域，换取减轻损失，这并不是一笔亏本的买卖，毕竟那些地域经过异潮侵蚀，即便获得后，也还需要梳理地脉，恢复生机，这也是极大的投入。”
　　秦重渊从容而言，每一句话都充满着说服力，让人无法辩驳。
　　李天玑微微沉默，道：“看来此次我们还是无法达成共识。”
　　秦重渊淡笑一声，也不着急，端起茶杯悠闲的抿了一口，道：“无妨，我们还有时间。”
　　谈判就是这样，一点点的消磨对方的底线，最终对方迟早会服软。
　　毕竟每多拖一天，李天王一脉这边就被异潮拖得越狠，至于让他们退让，那也是不太可能的事情，没办法，秦天王一脉此次损失太大了，必须借助这些庞大地域中的资源，矿产来回一口血。
　　而就当双方的谈判再次陷入僵局的时候，突然间，有一道年轻的笑声，从那大厅外传来。
　　“谈不好，那就别谈了，各回各家吧。”
　　突如其来的声音，令得双方的王境强者皆是一愣，然后目光抬起，看向门外，只见得两道年轻身影踏光而进。
　　“李洛？青娥？你们终于回来了！”
　　在先前那声音响起时，澹台岚就已经知晓了来人，如今再见到那两道令得她朝思暮想的年轻脸庞，顿时眼中有惊喜之色涌现而出，忍不住的站起身来，快步来到年轻男女的身前，伸手揽住了两人。
　　“娘！”
　　望着澹台岚欣喜的脸颊，李洛与姜青娥的脸庞上浮现出浓烈的笑容，齐齐叫道。
　　此时，那静静端坐大厅一角的秦漪，也在此时抬起俏脸，美目投向那两道身影。
　　“李洛，姜青娥？”
　　李天玑，李青樱两位脉首也是有些讶异，想来没想到这对离开李天王一脉两年多的年轻人，竟会在此时归来。
　　那秦曲则是眼皮一抬，淡淡的声音传出，在这大厅内刺耳的响起。
　　“小儿之言，没规没矩，你们李天王一脉就是这么教导小辈的吗？这里是他能够插话的地方吗？”

第一千五百六十三章 护犊子的澹台岚
　　轰！
　　就当秦曲那带着呵斥的声音刚刚于大厅内响起时，一股极为恐怖浩瀚的相力威压陡然间爆发，四周的空间在顷刻间崩碎，破裂。
　　与此同时，似还是有一道震耳欲聋的大鹏清啼之音传出，响彻在这座“北秦城”的每一个角落，而凡是听闻此音者，无不是面露惊骇，继而被其中所蕴含的威压震慑得瑟瑟发抖。
　　“老贱妇，我看你今天是不想活着走出北秦城！”
　　随着那显露着无与伦比的霸道之气的大鹏清啼声响起时，一道蕴含着森然杀机的声音，也是在大厅中炸响。
　　那是澹台岚！
　　李天玑，秦重渊等双方的王境强者面色皆是一变。
　　然而还不待他们有所反应，那秦曲前方的空间被撕裂开一道巨大的裂缝，下一瞬，似是有遮天蔽日的金色羽翅，裹挟着一种能够斩碎天地间一切阻碍的锋利之气，宛如斩天神兵，直接对着秦曲当头斩下。
　　浓烈的杀机弥漫而出，浩浩荡荡，可怖至极。
　　秦曲的脸庞上有着一抹骇色浮现，她怎么都没想到，澹台岚竟然会在这个场合，突然暴起出手。
　　那充斥眼球视野的金色羽翅，流转着数以亿计的古老符篆，符篆呈现金银之色，散发着无双圆满之气。
　　面对着澹台岚暴起的杀机，秦曲头顶之上，有一层浩瀚清气所化的王者冠冕迅速的凝聚成形，清气呈现赤红，灰黄，然后于面前凝结成了一面晦涩，古老的十二角棱镜。
　　嗤啦！
　　然而这秦曲倾尽全力凝结而成强大防御，随着那流淌着无数金银符篆的金色羽翅斩下的瞬间，却是宛如豆腐一般，随着四周的空间同时崩裂。
　　轰！
　　金色羽翅裹挟着无数空间碎片，仿佛是洪流般，毫不留情的斩在了秦曲身躯上，那一瞬，后者身体表面浮现出了一层又一层的强大能量防护，可这些防护并没有为她争取到丝毫的时间，羽翅如神刀，斩碎一切。
　　恐怖的力量，打碎了虚空，形成了空洞，而秦曲的身影则是消失在了原地，被生生的轰进虚空乱流中。
　　这般变故，发生于电光石火间，澹台岚的出手太过的干脆利落，当李天玑与秦重渊发现时，那秦曲已经被澹台岚生生的斩进了虚空乱流中。
　　“澹台岚！”
　　秦重渊怒声暴喝，旋即他一拳打碎了虚空，头顶浮现出两层恢弘的王者冠冕，冠冕上有虹光飞出，钻进虚空内，片刻后，虹光卷回了一道身影。
　　正是秦曲。
　　不过此时的她狼狈到了极致，一道狰狞可怖的伤痕，自其左肩处滑下，险些将她斩裂开来，同时头顶那一层王者冠冕，也是出现了一些破碎的痕迹。
　　“澹台岚！！”
　　秦曲脸庞在此时扭曲到极致，眼中涌动着暴怒，死死的盯着澹台岚的身影，那副模样仿佛恨不得将对方给吞了。
　　“老贱妇，当着我的面骂我儿子，你是觉得我打不死你吗？”然而面对着秦曲扭曲暴怒的脸庞，澹台岚却是冷笑一声，道。
　　“澹台岚，你太过分了，真当我秦天王一脉无人吗？”秦知命此时也是站起，面色阴沉，澹台岚这不顾规矩的出手，无疑是打在了他们秦天王一脉的脸上。
　　“天玑脉首，我秦天王一脉虽说如今变故颇大，但也不是能够任人欺凌的吧？你们需要给个交代！”秦重渊沉声道。
　　李天玑与李青樱对视一眼，也皆是有些无奈，澹台岚性格就是这般的强势而霸道，想来她这出手，已经忍耐半天了，而这秦曲先前当着其面，责骂李洛，就彻底将她引爆了。
　　“重渊宫主此言差矣，秦曲宫主她屡屡挑衅澹台脉首，有这般结果，也只是她咎由自取而已，怪不得旁人。”李天玑淡淡的说道。
　　虽说澹台岚的确霸道，但面对着秦天王一脉的施压，李天玑自然不可能退让，毕竟现在可不是数十年前了，一个前途无限的大无双侯，就算她把天给顶破了，李天王一脉也只能捏着鼻子硬保她。
　　秦重渊脸色一沉，道：“秦曲宫主的话说错了吗？这里是什么场合？一个小辈就能胡乱插话干扰，真当两大天王脉的盟约谈判如同儿戏吗？”
　　李青樱辩解道：“李洛是我李天王一脉的天龙儿，可不是无知小儿。”
　　李天玑看了她一眼，天龙儿是个什么奇葩东西？不过他也明白，从规矩来说，李洛先前的确冒失，但这个时候，讲道理是不可能了，只能胡搅蛮缠。
　　秦重渊，秦知命，秦曲也皆是被李青樱的强辩气得怒笑起来。
　　“咳。”
　　而在双方气氛剑拔弩张的时候，一声干咳打破了气氛，李洛开口说道：“其实这位老贱妇，不对，这位老宫主说得的确没有什么道理。”
　　“小畜...你说什么？！”秦曲暴怒之下，又要怒骂，但在见到澹台岚陡然间冰寒凌厉起来的眼神，她只能生生的将骂声吞了下去，厉声道。
　　李洛笑了笑，道：“我是说，这样的场合，我其实是有资格参与以及发表意见的。”
　　李天玑与李青樱对视一眼，皆是眉头微皱，虽说李洛的确是族内的年轻天骄，前途远大，但在一众王境强者面前如此托大，未免显得过于轻狂了。
　　秦重渊冷笑一声，道：“李天王一脉的御下之风，我今日属实是开眼了。”
　　“李洛，你先退...”李天玑温和的说道，想要先将李洛劝下去。
　　不过他话还没说完，就见到李洛的手中出现了一枚古老令牌，而这令牌一出现，便是爆发出一股让得在场众位王境强者都为之失色的恐怖压迫感。
　　“天王令？！”李天玑与李青樱皆是一惊，一眼就认出了这枚令牌是他们李天王一脉的天王令，但下一刻，他们又察觉到了不同。
　　因为他们感觉到有一缕熟悉至极的天王气息自这枚令牌中传出，同时有一道飘渺悠远的声音传来。
　　“即日起，李洛为李天王一脉，第六位脉首。”
　　这道飘渺声音，于大厅中回荡，渐渐的散去，但却令得大殿中双方的王境强者皆是满脸的震惊以及难以置信。
　　“老祖！”
　　李天玑，李青樱迅速的回过神，先是对着那天王令恭敬的一礼，然后对视一眼，都是看见了对方眼中的愕然之色。
　　李洛，竟然被老祖封为了族内第六位脉首？！
　　这么...离谱的吗？！
　　但是没人会觉得这天王令在作假，因为先前那一缕气息，李天玑他们太熟悉了。
　　那必然是来自他们李天王一脉那位已经许久未曾显露真身的老祖，李天王！
　　可是，如此年轻，如此实力的脉首？？？
　　这李洛究竟做了什么事，竟然能够引得老祖下达这样离谱的任命？
　　这样的消息传回去，恐怕各脉都为之震动。
　　而在所有人都处于震撼时，李洛收起天王令，笑容谦逊的问道：“各位，我现在有在这里说话的资格了吧？”

第一千五百六十四章 第六位脉首
　　望着李洛脸庞上浮现的笑容，不论是秦重渊还是李天玑，一时间都是被干的沉默了下去。
　　谁都没想到，这么一个原本眼中的小辈，就这么突然间，变成了与他们相同的身份。
　　“李天王的这份任命，还真是出人意料啊。”好片刻后，秦重渊方才平复下震惊，然后有些意味不明的说道。
　　这份任命太过离谱，这若是传回李天王一脉中，势必会在各脉中引发震动，许多老一辈的强者，虽然不敢质疑李天王，但难免心中会有些不舒服。
　　毕竟脉首在李天王一脉的地位与权势太高，李洛太过年轻，岂能有服众的本事？论起实力，论起功绩，与那些高他数辈的老辈强者相比，李洛能有什么优势？
　　澹台岚能够接替李惊蛰的位置，那是因为她自身乃是大无双侯，这份实力足以压下任何的不满。
　　但李洛呢？他太年轻了。
　　恐怕任何人听了这份任命，都会生出一种德不配位的感觉。
　　实力不足，骤然爬上高位，未必是好事。
　　所以身为秦天王一脉如今的掌权宫主，秦重渊明白此时的李天玑，恐怕正因为这一道突如其来的重大任命而头疼。
　　来自老祖的任命，怎敢不认？可认下此后各脉的非议与流言，又不好平息。
　　在秦重渊那有些幸灾乐祸的眼神下，李天玑挤出了有些复杂的笑容，道：“既然老祖亲自下令，封你为第六位脉首，那自然是有资格参与这场会议的。”
　　而一旁的李青樱则是忍不住的问道：“李洛...李洛脉首，这究竟是怎么回事？”
　　李洛也明白自家老祖这份任命会带来极大的震撼，当即他心念一动，六道光华自天灵盖徐徐的升起，化为了六座封侯台。
　　而当这六座封侯台出现的第一瞬间，在场的数位王境强者就察觉到了不对劲。
　　这不是普通六品封侯境应该拥有的相力强度！
　　下一刻，他们的瞳孔陡然一缩。
　　“六座十柱金台？！无双六品？！”一道道惊呼声，骤然响起。
　　秦重渊，秦知命，秦曲三人的脸色皆是一僵，这李洛，两年前不是才刚刚无双二品吗？怎么突然间暴涨成了无双六品？！
　　这个等级，若是再进一步，岂不又是一尊无双侯？！
　　李天玑，李青樱对视一眼，皆是看出对方眼中的错愕以及...惊喜。
　　这绝对是一个天大的惊喜！
　　无双六品，战力非凡，就算是在九品顶侯中，都算是顶尖层次，而且最关键的是，能够将自身修炼到这般层次，足以表明其天资与潜力，退一步说，有了这样的根基，就算是无双之路最后一步没走通，也可转走称王之路，未来踏入王境的可能，比起其他那些潜力枯竭的顶侯不知道高上多少倍。
　　所以，抵达了无双六品的强者，几乎已经算是半只脚踏入了王境。
　　“小洛，你踏入无双六品了！”澹台岚对此则是格外的欣喜，拉着李洛的手，眼中满是欣慰，不过相对于其他人的难以置信，她却只是稍感讶异而已，毕竟她对自己的儿子一直都很有自信，无双六品，只是时间问题而已。
　　李洛则是笑道：“娘，我这只是无双下六品而已，青娥姐比我还高一点。”
　　澹台岚顿时美目一亮。
　　“娘，我也六品了。”
　　姜青娥微微一笑，六道圣洁之光于其头顶升起，化为了六座神圣而耀眼的十柱金台，其上流淌的澎湃相力，竟是比李洛还要强上一分。
　　“好好好。”澹台岚喜笑颜开，眼中充斥着骄傲与欣慰，那副模样，简直比当初自己成就无双侯还要更为高兴。
　　而他们这边喜气洋洋，秦重渊，秦知命，秦曲那边的神色便是变得极为凝重与难看起来，因为他们都明白李洛与姜青娥这无双六品代表着什么。
　　这代表着未来这龙牙脉，很有可能再出两个无双侯。
　　到时候，一门三无双？！
　　这是何等惊世骇俗的成就？
　　原本他们当初以为龙牙脉在李惊蛰陨落后，势必会跌入低谷，甚至连龙牙脉之名都难以保住，可谁想到成就大无双侯的澹台岚突然归来，而且眼下...这两个小辈，还达到了无双六品，距离真正的无双侯，已经仅有一步之遥。
　　这龙牙脉，未来将会强到什么程度？
　　而龙牙脉变强，也代表着李天王一脉底蕴实力更为的雄厚，到时他们秦天王一脉，又该如何与其竞争？
　　这一刻，秦重渊他们的心情变得格外的沉重。
　　在大厅一角，秦漪的美眸也是望着这一幕，眼中有着惊讶浮现，她原本以为自己在继承了秦天王一脉的“水之圣种”后，应该是能够追赶上李洛，但哪料到，这差距却是越来越远了。
　　她如今虽是三品封侯境，但仅铸就了两座十柱金台，光是从这一点上，就明显落后了李洛二人许多。
　　“他好厉害。”秦漪心中暗叹，她虽然性情如水，看似柔软，但内心却是极为的高傲，而迄今为止，同辈中，也唯有李洛能够让她生出这般的感觉。
　　李天玑，李青樱同样是愣了好半晌，才从突然间李天王一脉收获了两个无双六品的震撼性消息中清醒过来。
　　“难怪老祖会任命你为第六位脉首，以你这六品无双的实力，倒也是说得通了。”李天玑暗自松了一口气，虽然无双六品还算不得是真正的无双侯，但也足以震慑许多人了，毕竟李洛这个脉首还只是一个光杆司令，并未开脉聚府。
　　而后李天玑目光转向神色突然间难看了许多的秦重渊，秦知命，秦曲三人，心头不由得升起一些畅快感，他如何不知道先前秦重渊还想看他的笑话，结果转眼间，他们秦天王一脉反而成了笑话。
　　“秦曲宫主，看来此次的确是你的问题，李洛是我们李天王一脉的新任脉首，又怎会是你口中没规没矩的无知小儿？”
　　李天玑感叹一声，而后摇摇头。
　　“你如此羞辱我们李天王一脉的脉首，于情于理都不合适，老夫觉得，你和李洛脉首道歉一声，这个事情就揭过了，如何？”
　　秦曲闻言，一张脸庞顿时扭曲起来，显得极为的可怖，双目中似是要喷出火来。
　　“什么？！你！！”

