《万相之王》第181-190章
==================================================

第一千六百七十八章 我来了
　　当那第二道三冠魔王的魔威于圣运山脉前肆虐时，两大联盟中的所有强者面色都是不由得变得难看起来，他们的目光，眺望遥远处，只见那浩荡的黑云中，有数不尽的异类如潮水般的涌出。
　　仿佛是一场象征着毁灭的黑潮，所过之处，吞没一切的生机。
　　而在浩荡的黑潮上空，有一道百丈人影踏空走出，那是一名显露着大肚的肥胖身影，在其肚皮上，铭刻着一只白蝎，白蝎生有九只蝎尾，尾尖处，皆是有一只血红眼目，不断的有鲜红的血液滴落。
　　这道肥胖身影，便是白蝎魔王。
　　此前赵明王便是被其所重伤。
　　而在白蝎魔王现身后，只见其身侧，又是有着浩荡的恶念本源涌来，下一刻，只见一名白衣青年自其中走出，青年手持一柄流淌着神圣气息的圣幡，面容慈悲，这般卖相如果不是他从恶念之气中走出来，恐怕任谁都会将其当作一位精通光明相力的王境强者。
　　实力抵达三冠王级别的异类王，其形态已是与人类没有太大的区别。
　　“那是“圣幡魔王”！”
　　当赵明王，庞千源等诸位王境强者见到这名手持圣幡，面容慈悲的白衣青年时，立即就将其认了出来，毕竟与暗世界交锋这么多年，十大神州对于暗世界这些三冠魔王也算是有所了解。
　　毕竟三冠魔王，就算是在暗世界中，都算是仅次于大魔王级别的存在了。
　　两尊三冠魔王现身，那所带来的威压可谓是铺天盖地，圣运山脉这一座座雄城，要塞里面，无数人都感到一种绝望的窒息感。
　　这就是异类的恐怖吗？随随便便就能够派出三冠魔王。
　　而纵观他们东域神州，这么多联盟加起来，也没有一尊真正的三冠王，眼下最强的人，应该也就只是那位享有盛誉的十二翼光明神女，姜青娥。
　　可即便是这位神女阁下，眼下也只是无双八品，虽说无双侯战斗力超绝，若是全力爆发，应该也能与一尊三冠王掰手腕，但现在对方，却是出动了两尊三冠王！
　　并且对方除了这两尊三冠王外，也还拥有着不亚于己方的普通异类王。
　　在这种颇为的悬殊的比例下，所有人的心中都是有着阴霾涌现，若是这圣运山脉的防线被攻破，那么后方数十座王朝帝国，百亿生灵，都将会暴露在鬼魊的侵蚀下。
　　城墙前方，姜青娥感受着死寂压抑的气氛，纤细素手轻握，圣凰伞出现在了其手中，而后她的身影徐徐升起，下一刻，浩瀚神圣的光明本源于天地间席卷而开。
　　亿万道明光横扫，驱散着那两尊三冠魔王所带来的压迫。
　　有十二道神圣的光明羽翼于其身后徐徐的凝聚。
　　这一刻，圣运山脉防线，那一座座雄城要塞中，有无数道希冀，敬仰，虔诚的目光投射而来，所有人都明白，圣运山脉之后上百亿生灵的命运，都在这一道如神女般的身影之上。
　　“明王盟首，这两尊三冠魔王，由我来牵制，你们抵挡住其他的异类王即可。”姜青娥清澈凌冽的嗓音，浩浩荡荡的传开。
　　引得无数强者震撼。
　　就连赵明王都是面露惊容，道：“神女阁下，你要独自牵制两尊三冠魔王？这太凶险了！”
　　他与那白蝎魔王交过手，知晓对方的手段是何等的惊人，原本按照他们的设想，是由姜青娥牵制一尊三冠魔王，而他与副盟首柳元，再加上庞千源，三位双冠王联手再对抗另外一尊三冠王。
　　只不过如此一来，两大联盟的顶尖战力被牵制，防线其他地方势必会承受极大的压力，如果到时候防线出现漏洞，也将会引发极大的混乱。
　　但这是没办法的事情，毕竟总比放任一尊三冠魔王四处肆虐的危害要小许多。
　　姜青娥显然也明白这一点，所以她选择挺身而出，以一己之力牵制两尊三冠魔王，为其他的防线减轻压力。
　　可如此一来，她所承担的压力，却是太大了。
　　那一座座雄城，要塞中，有许多强者面色肃然，然后对着远处天际上那道释放着浩瀚光明的倩影躬身行礼。
　　更是有许许多多的人，面露狂热，虔诚的跪地而拜。
　　在这绝望时刻能够挺身而出力挽狂澜者，总是令人生出无限的敬佩与尊重。
　　“神女阁下，若能扛过此劫，我明王联盟数百亿生灵，定会牢记您的守护之恩。”就连赵明王都是对着姜青娥微微弯身，沉声说道。
　　“青娥，多多小心！”庞千源也是神色复杂，曾经的李洛与姜青娥，还是他眼中的小辈，可如今，他们却是具备了能够站在他们前面的力量了。
　　姜青娥微微颔首，她的眸光微微的远眺向大夏的方向，她并没有太多的大义之心，她心中所想，只是为了让那远在万里外的李洛，能够安稳的闭关，直到他出来为止。
　　明王联盟不能倒，一旦倒下，那么大夏联盟就会成为东域神州上所有的鬼魊的集火处，那时，大夏也难以平稳。
　　“李洛，你放心闭关吧，我一定会将你守护好的。”
　　姜青娥轻轻自语，然后她不再犹豫，眼神逐渐的凌冽，身后光明羽翼缓缓扇动，便是裹挟着无尽光明，遥遥的锁定了那两尊三冠魔王。
　　而面对着姜青娥那跃跃欲试的目光，浩瀚异类洪流上方，那白蝎魔王与圣幡魔王也是微眯着眼睛打量着她。
　　“你就是那一尊光明原始种？”
　　“真是令人厌恶的气息，诸位大人已经下令，十大神州，绝不能再出现光明天王，所以今日，你必须陨落。”白蝎魔王拍着肥硕的肚皮，笑呵呵的声音中蕴含着浓郁的杀机。
　　“那就来试试，今日究竟谁先一步陨落。”而面对着两尊三冠魔王显露的杀机，姜青娥却是怡然不惧。
　　“无双八品，就敢独自面对我们两尊三冠魔王，这般胆魄，当真不愧是光明原始种。”那手持圣幡的白衣青年，也是面露微笑。
　　“不过可惜，今日这场局，就是为你设的。”
　　“无双八品，也该陨落了。”
　　听着圣幡魔王此话，姜青娥眼神顿时一凝，而后方的赵明王，庞千源等人心中也是猛的升起浓浓的不安之意。
　　然后他们见到那白衣青年手中的圣幡轻轻挥下，圣幡上有着漆黑的裂痕浮现出来，下一刻，圣幡上似是出现了黑色漩涡，漩涡通往不可知处。
　　呜！
　　漩涡深处传出了诡异的呜啸声，紧接着，有一只只狰狞的鬼面首自其中呼啸而出，一股不弱于白蝎，圣幡两尊魔王的魔威，充斥天地间。
　　“光明原始种，我们又见面了！”
　　一只，两只，最终七只鬼面首从那圣幡黑洞中呼啸而出，它们聚于一起，形成了七首形态，同时有充斥着杀机的声音，响彻而起。
　　庞千源等人见到这七首魔王，面色顿时剧变，骇然失声：“八首黑魔王？！”
　　不对，是七首，显然，曾经那尊试图降临大夏，夺取丹圣原始种的八首黑魔王，经过那一战，也是受到重创，实力跌落三冠王巅峰，变成了普通三冠魔王。
　　可不管再普通，那终归也是三冠魔王！
　　如此一来，此次这东域神州上，竟是出现了三尊三冠魔王？这样的阵容，就算是在内神州，都足以掀起一场浩劫之乱！
　　这一刻，不论是赵明王，还是庞千源等人，皆是忍不住的面露绝望之色。
　　这阵容太过的悬殊了。
　　就算姜青娥倾尽全力，真能以无双八品牵制住两尊三冠魔王，那么，三尊呢？
　　这样的差距，就算是光明原始种，也绝对不可能做得到。
　　“神女阁下，你走吧，这场局，是暗世界为你设的，他们想要斩杀你这尊未来的光明天王！”赵明王沉声说道。
　　庞千源也是心情极为沉重，暗世界派出这三尊三冠魔王降临东域神州，想来是蓄谋已久，所为的就是斩除姜青娥。
　　在这样的局势下，东域神州势必难以守卫了。
　　而对于赵明王的言语，姜青娥并未回应，人已在局中，她能退到哪里去？如果退到大夏，反而会让李洛也陷入危局。
　　可是，以无双八品，迎战三尊三冠魔王，这也是一场绝境。
　　姜青娥美眸微闭，胸前轻轻起伏，握着圣凰伞的纤手缓缓的用力，白皙手背上，有青色的脉络凸显，最终，当其双眸睁开时，眼中已无丝毫的惧色，唯有昂扬不屈的战意。
　　“三尊三冠王又如何？”
　　“想要我陨落此地，那就试试！”
　　姜青娥手中圣凰伞缓缓抬起，枪锋遥遥的锁定三尊三冠魔王，圣焰席卷天地，似不灭战意。
　　三尊三冠魔王发出了肆虐天地的诡异笑声，它们所散发的浩瀚魔威，封锁了这片天地。
　　一尊无双八品，即便她是光明原始种，但也绝不可能从它们的联手中存活下来。
　　今日，她必死！
　　“斩杀她！”
　　三尊三冠魔王充满着杀机声音响彻而起，下一霎那，它们同时出手，裹挟着毁灭波动的恶念魔光，肆虐而起。
　　姜青娥绝美的容颜一片平静，她背后十二道光明羽翼扇动，卷起浩瀚光明，直接是在那后方亿万道狂热的目光注视下，毫不畏惧的迎向三尊三冠魔王。
　　那一幕，悲壮而绝美。
　　呜呜！
　　然而，就当姜青娥振翅迎敌的那一霎那，天地间，突然有风声响起。
　　风浪滚滚，肆虐百万里。
　　赵明王，庞千源等众多王境强者皆是眼露震动，因为这浩瀚青风并不一般，在那其中，蕴含着难以想象的本源之力。
　　在那青风中，他们甚至察觉到一种压迫感。
　　甚至于，连那三尊三冠魔王所布下的恐怖魔威，都是在那不知从何而起的青风席卷下，被生生的撕裂，绞碎。
　　白蝎，圣幡，七首三尊魔王身影一顿，眼神也是出现了一些变化。
　　“是谁？！”它们发出阴冷暴喝，喝声如雷，回荡天地。
　　姜青娥也是骤然停下了身影，她感受着天地间肆虐的青风，金色美眸中，渐渐的有着惊愕以及欢喜之色如潮水一般的涌现出来。
　　因为在那青风中，她感知到了熟悉的气息。
　　“李洛...你来了吗？”她仰起绝美圣洁的俏脸，对着天地间的青风，轻声说道。
　　随着声落，姜青娥就感觉到自己的手落入到了一片温暖的掌心中，她微微侧头，便是见到无所不在的青风在其身旁汇聚，最后在那无数生灵震动的目光中，化为了一道修长的年轻身影。
　　他在那众目睽睽下，牵起了姜青娥的素手，露出微笑。
　　“嗯，神女阁下，我来了。”

第一千六百七十九章 李洛现身
　　青风于天地间汹涌澎湃的席卷，浩浩荡荡，似是永无止境。
　　而这圣运山脉防线前，无数道震动的目光，都是汇聚于遥远处的天际，在那里，有一名青年身影凭空出现，然后牵起了神女阁下的手。
　　有姜青娥的狂热虔诚者忍不住的惊怒，这是何人？怎敢冒犯神女阁下？
　　可更多有眼力的强者，却是若有所思，因为他们能够见到神女阁下那素来平静从容的绝美容颜上，在此时有着未曾掩饰的欣喜之色如潮水般的涌出。
　　她并没有对来人的冒犯感到任何的生气。
　　而这个世间，能够做到这一点的，恐怕就只有一个人了。
　　明王联盟中的许多强者心中，都是冒出了一个名字。
　　李洛。
　　神女阁下那位闭关了五年时间的丈夫。
　　在那无数目光的注视下，于姜青娥身旁现出身影的李洛也是在凝视着前者那姣若秋月的精致脸颊，五年未曾相见，她的容颜并没有任何的变化，但眉眼间的气质，却是多了一分凌冽的肃杀之气。
　　那是需要经历不知多少厮杀，方可积累出来的气质。
　　可以想象，在这五年间，姜青娥为了守护他平安闭关，究竟付出了多少。
　　“青娥姐，辛苦你了。”
　　李洛眼中流淌着柔情，轻声说着，而后伸出手指抹过姜青娥如远山般的黛眉，将那一丝肃杀轻轻的抹平。
　　在这亿万道视线下，李洛这般亲昵的举动，也令得姜青娥那风华绝代的圣洁脸颊微微泛起一抹绯红，不过她却并未抗拒，反而是抬起脸颊，用光洁额头轻轻的顶了顶李洛的手指，以作回应。
　　五年未曾相见，她内心压抑的相思浓情同样处于喷薄的状态。
　　而当两人亲昵间，那远处的三尊三冠魔王眼神则是流淌着杀机的锁定他们，那七首黑魔王阴沉沉的开口道：“此人就是那个万相种，也是必杀之人！”
　　白蝎魔王，圣幡魔王点头，道：“那就正好一并解决掉。”
　　下一刻，三尊三冠魔王不再多言，只见得浩瀚的恶念本源爆发而起，在它们的头顶各自形成了三层漆黑粘稠的黑色冠冕。
　　那冠冕上，似是衍生出了死亡的国度，有无数痛苦的幽魂在其中挣扎，沉浮。
　　恐怖至极的魔威，引得这片天地的虚空都是在不断的破裂，远处那座纵横数十座王朝帝国的圣运山脉，都因此而发出了震动。
　　姜青娥感知到三尊三冠魔王勃发的杀机，刚刚柔和下来的眉眼瞬间又变得凌厉起来，不过李洛却是笑道：“交给我来吧。”
　　姜青娥有些惊疑的看向他，李洛这是想要出手迎战三尊三冠魔王？
　　李洛天灵盖处，有灵光冲天而起，灵光之盛，宛如通天之柱，将天与地都是连接了起来，方圆数十万里内，皆是能够见到这冲天灵光。
　　而下一刻，灵光中，有八座巍峨，浩瀚，流淌着磅礴本源之力的十柱金台，缓缓的浮现。
　　无双八品！
　　这片天地间的能量在此时骤然变得沸腾，活跃，仿佛是受到某种引动，化为能量洪流，对着这八座十柱金台流淌而来。
　　“无双八品？！”
　　那圣运城城墙上，赵明王，庞千源他们望着这八座十柱金台，则是忍不住的面露震动与狂喜，如果李洛也是如姜青娥一般晋入了无双八品，那己方的战斗力无疑是大大的增强，最起码，不至于再让得姜青娥独自一人面对三尊三冠魔王。
　　“是无双八品巅峰。”
　　而姜青娥的感知更为敏锐，虽然同为八品无双，但李洛此时所显露出来的威势与底蕴，竟然比她还要更强数分。
　　那白蝎，圣幡，黑魔王三尊魔王神色也是有些变化，无双八品巅峰，这的确是具备了威胁它们的力量，不过好在它们此次有备而来，三尊三冠魔王，依旧还是有着优势。
　　“八品无双巅峰，也改变不了你们今日陨落的结局！”七首黑魔王阴毒的声音中流淌着滚滚杀机以及...忌惮，因为它发现，这才短短五年不见，李洛与姜青娥就已经成长到了这一步，如果再给他们几年时间，这两人岂不是都要问鼎无双九品了？
　　那时候，除了天王，谁还能镇得住他们？
　　这二人，未来势必会是暗世界的大敌，必须斩除！
　　姜青娥俏脸上浮现着喜色与欣慰，这五年李洛的提升也超乎想象，不过八品无双巅峰的等级，虽说已经不惧一尊三冠魔王，但想要以一敌三却还不够。
　　姜青娥眼波流动，有一丝惊奇在眼底浮现，以她对李洛的了解，他绝不是说大话的人，而此前他既然敢说将三尊三冠魔王都交给他，那么就必定是有着这份自信。
　　所以...八品无双巅峰，恐怕还不是李洛的极限！
　　他还有其他的手段！
　　而就在姜青娥心中闪过这道念头的时候，突然这片天地间的所有嘈杂声都是寂静了下去，在李洛的天灵盖处，有一缕灵光徐徐的升起。
　　那一缕灵光一出现，便仿佛是成为了这片世间最为耀眼的点。
　　天地骤然轰鸣，连绵不绝的天地能量形成了潮汐，于百万里天际不断的奔涌，而天地能量涌去的源头，便是那从李洛天灵盖所出现的一缕灵光。
　　有一种难以言喻的威势，于天地间涌现。
　　灵光升起，与那八座十柱金台平行，而后灵光猛然爆发，浩瀚的天地能量被其尽数的鲸吞，隐隐间，仿佛是有了一座封侯台的雏形。
　　望着那座模糊的封侯台雏形，这天地间，不论是那三尊三冠魔王，还是后方的赵明王，庞千源等人，都是忍不住的满脸惊骇。
　　这是...第九座十柱金台？！
　　无双九品？！
　　李洛迈入无双九品了？！
　　姜青娥美眸中也是浮现出一丝惊愕，不过旋即她就察觉到不对，那第九座十柱金台并未成形，甚至说它是雏形都勉强了一些。
　　充其量，只能说是一个壳子。
　　但这依旧很可怕了，这说明李洛不仅迈入到无双八品巅峰，甚至，他都开始隐隐触及无双九品的门槛。
　　这五年的闭关，他的提升，竟然如此的惊人。
　　而白蝎，圣幡，黑魔王三尊三冠魔王，也是在此时暗自松了一口气，它们也看出了那第九座十柱金台徒有其表。
　　差点被吓死。
　　如果李洛真是无双九品，那它们今日可就危险了，毕竟一年前，天元神州上所出现的那一尊无双九品，可是生生的斩杀了三尊三冠魔王，其中甚至有一尊是三冠王巅峰。
　　“不要拖了，杀了他！”
　　但被李洛这么一吓，三尊三冠魔王也不敢继续拖下去，下一刻，它们毫不犹豫的发动了攻势。
　　浩瀚的恶念本源，遮天蔽日的对着李洛所在镇压而去，化为恐怖杀招。
　　但李洛却并不在意，伴随着他心念一动，只见一座古老神秘的金轮于其身后虚空浮现，赫然是万相轮。
　　在万相轮的中心位置，有金鼎浮现，其内燃烧着熊熊的万相火。
　　李洛屈指一点，金鼎中浮现一物，那是一枚神异的碎片，其上有无法形容的浩渺气息显露。
　　那是，神果风相的气息。
　　经过五年的炼化，那枚神果风相大部分已经被李洛所吸收，但一些残余则被他凝聚成了两枚神果碎片，而若是将碎片投入万相金鼎中，以万相火煅烧祭燃，可将其蕴含的神果力量逼出。
　　这些力量无法吸收，可却能够助李洛填充那第九座十柱金台，助其勉强短暂的成形。
　　虽说只是暂时，但却足够应对眼下局面。
　　轰！
　　神果碎片被熊熊烈火包裹，下一刻，所有人都感受到有浩瀚而神妙的力量如洪流般席卷而出，最后在那一道道震惊的目光中，灌输到了那第九座十柱金台雏形之内。
　　于是，天地骤然轰鸣。
　　亿万道光华自那第九座十柱金台内暴射而出，连绵数十万里，圣运山脉之前，那遮天蔽日的恶念黑云被此等光华尽数的撕碎，光华扫过，不知多少异类瞬间消融。
　　就连三尊三冠魔王，都被震得连连后退，头顶三层王者冠冕泼洒浩瀚本源，方才将那霸道光华抵御。
　　神异光华席卷肆虐，却是令得这方天地都变得寂静下来。
　　不论是那三尊三冠魔王，还是后方防线一座座雄城要塞，所有的目光，都是惊骇欲绝的望着李洛的头顶。
　　只见那里，浩瀚神威如渊如狱的肆意泼洒，而神威的源头...
　　赫然是，九座如神山一般矗立于天地间的十柱金台！

第一千六百八十章 十相王，李洛！
　　九座十柱金台屹立于天际，宛如巍峨不倒的神山，天地间的能量受此引动，形成了巨大的能量潮汐，源源不断的被其鲸吞。
　　难以形容的恐怖压迫感，将这片天地都尽数的笼罩了进去。
　　哗！
　　圣运山脉那漫长的防线中，一座座雄城，要塞内的无数强者，生灵，脸上皆是在此时涌现出了浓浓的震撼之色。
　　下一刻，有惊天动地般的欢呼，喝彩声冲天而起，那磅礴的声浪，竟是引得这座巨大漫长的山脉都是在为之抖动。
　　此前那三尊三冠魔王出现时，带来了多大的恐惧，那么此时这无数生灵爆发出来的狂喜就有多么的强烈。
　　“无双九品...这怎么可能？！”
　　连赵明王，柳元这些明王联盟中的王境强者，都是瞪大了眼睛，激动的同时，又满脸的不可思议。
　　短短五年，李洛就从无双七品，迈入无双九品？这简直不符合逻辑。
　　他们也是老牌的王境强者，自然知晓无双路的艰难，如若不然，这又凭什么称为世间第一路？
　　“李洛那第九座十柱金台，比起前八座要明显虚幻许多，而且其散发出来的能量波动，也与此前八座有些泾渭分明，想来应该是李洛以某种特殊的秘法强行促成，所以，他这“无双九品”，恐怕只是暂时的。”庞千源则是若有所思的说道。
　　赵明王，柳元这才恍然，暂时的无双九品，虽说也很可怖了，但落在李洛的身上，倒是好理解了一些。
　　“这神州第一家门，当真是名不虚传啊。”赵明王紧绷的身躯缓缓的放松，有了李洛这座暂时的“无双九品”坐镇，今日这场危局，倒是有人扛了。
　　在如今的十大神州，李洛这一家门，已是人尽皆知，名声显赫。
　　没办法，这一家子的成就太震撼人心了。
　　老祖与爷爷皆是天王，母亲澹台岚已是无双九品，其父亲李太玄虽说消失多年，但从王侯战场中传来的消息来看，如今似乎也是极为恐怖的实力，即便是面对着大魔王的猎捕都始终活蹦乱跳。
　　而李洛与姜青娥这两个年轻的小辈，如今更是迈入无双八品。
　　这是何等显赫的成就？
　　一门四无双！
　　这是有多逆天？
　　纵观古今，恐怕这是真正第一家门！
　　而在众人惊叹而放松的时候，那白蝎，圣幡，黑魔王三尊三冠魔王则是面含惊怒，它们也完全没想到，李洛竟然能够做到这一步。
　　“那第九座十柱金台乃是以外力强行填充，他这“无双九品”水分太大，不必惧他！”七首黑魔王阴沉开口，它对李洛，姜青娥最是仇恨，当年在大夏的谋划，正是因为这两个变数的影响，导致它功亏一篑，如今不仅未能趁势突破至天王，甚至自身本源被伤，还从三冠王巅峰跌落。
　　白蝎，圣幡两尊三冠王魔王也是点头，它们同样察觉到，李洛这“无双九品”所带来的威胁，并没有想象中的那么恐怖。
　　于是下一刻，它们不再犹豫，悍然出手。
　　白蝎魔王那圆滚滚的肚皮上盘踞的九尾白蝎摆动蝎尾，尾尖处，血淋淋的眼目爆发出血光，血光散发着滔天的血腥恶臭，乃是由无数生灵精血凝聚而成的本源血光。
　　圣幡魔王摇动手中的圣幡，有阴冷的白色洪流席卷而出，洪流中，沉浮无数痛苦挣扎的人影，爆发出了痛苦的嘶吼声。
　　七首黑魔王嘴中喷出了一枚漆黑的火珠，有惊天的本源波动从中席卷而出，化为漆黑火芒，直接斩向李洛。
　　三尊三冠魔王全力出手，未曾有丝毫的留手，那恐怖的攻势浩浩荡荡席卷而至，连天穹虚空都被尽数的斩碎。
　　这些攻势，仅仅只是所散发出来的余波，就引得赵明王，庞千源这些双冠王感觉到了致命的危险。
　　但李洛，却是面容丝毫未改，他甚至依旧还一只手牵着姜青娥的小手，下一刻，其身后虚空的万相轮缓缓的转动起来，古老原始的轰鸣声，震动天地。
　　万相轮边缘处，十枚神异到极致的神篆绽放出玄光。
　　所有人都能见到，在万相轮的五处方位，有五座相宫宛如洞天般的盘踞，而此时，有浩瀚汹涌的本源相力，连绵不绝的汹涌而出。
　　其内的相性，也是随之展露于世人面前，引得无数生灵为之震撼。
　　中九品木土相！
　　上九品水光相！
　　上九品天龙雷相！
　　上九品晶冰相！
　　以及那第五座相宫内浩浩荡荡席卷的神风，那是风相，但令人感到惊奇的是，这些神风给人一种无处不在，同时虚幻缥缈之感，仿佛似实似虚。
　　姜青娥美眸也是望着李洛那第五座相宫，有些惊讶的轻声道：“这是...幻相？”
　　李洛这第五道相性中，除了风相，竟然还有着幻相的存在！
　　李洛闻言，微笑着点点头，道：“这一道相性，名为“风幻相”，这道相性来自丹圣前辈的本体“天妖蝶”，天妖蝶天生具备毒，幻等属性，当时我铸就主辅双相时，便是选择了以幻相为辅。”
　　所以，李洛如今这第五相便是...上九品风幻相！
　　四道上九品，一道中九品双相！
　　如此豪华的相性品阶，看得连在场的王境强者都感觉到眼睛刺痛，面上满是羡慕。
　　赵明王更是一声感叹，道：“从此往后，“十相王”之名，将会名动神州。”
　　“十相王？倒是闻所未闻，哈哈。”庞千源闻言，也是颇感合适，或许，也只有如此独特的尊名，才能配得上李洛这五宫十相。
　　此战过后，李洛之名，必当名列神州之顶，跻身真正的巅峰强者行列。
　　而姜青娥也是在此时忍不住惊叹，在这五年间，她原本那道中九品的光明相也进化成了上九品，也就是说，她如今身怀四道上九品光明相。
　　可即便是这样的配置，如今也已被李洛真正的开始超越。
　　姜青娥凝视着李洛那俊朗的面庞，唇角微微泛起一抹弧度，不知不觉间，那个曾经以她为目标，不断的想要追赶的少年，如今，已经开始正式的全面超越她。
　　不论是相力等级，还是相性的品阶。
　　五座相宫显露，浩瀚相力奔涌。
　　十道相性的力量于万相轮中奔涌，最后伴随着万相轮的转动，完美的融合在了一起，当其融合的瞬间，李洛眉心处，一株古老原始的树纹，徐徐的浮现而出。
　　那是，位格神相树！
　　超九品相性的标志！
　　以如今李洛的相性品阶配置，再经过万相轮的融合后，那所形成的“位格神相树”，比起五年前在大夏城施展时，无疑是更为的雄厚与真实。
　　嗡！
　　位格神相树轻轻摇曳，泼洒出宏伟浩瀚的位格神光，神光落下，那来自三尊三冠魔王的恐怖攻势顿时戛然而止，然后以惊人的速度开始消融。
　　位格神光，乃是天王的手段！
　　即便李洛这暂时的无双九品颇有水分，可在位格神光的加持下，依旧是有毁天灭地之威。
　　李洛注视着三尊三冠魔王溃败的攻势，面色平静，眉心处的“位格神相树”摇曳下无尽的神光，神光在其手中汇聚，竟是形成了一柄古老的巨弓。
　　位格神光所化的神弓！
　　李洛头顶九座十柱封侯台轰鸣震动，垂落浩瀚本源，加持其身。
　　借此加持，李洛缓缓的拉开了弓弦，一支位格光箭凝聚而成，光箭并没有夺目的光彩，仿佛只是一道模糊的光线，可是在其成形时，远处的白蝎，圣幡，黑魔王猛然间汗毛倒竖，一股难以形容的危机感，自心底深处涌现。
　　整个天地汹涌澎湃的能量都在位格光箭成形的那一瞬，仿佛变得寂静了下来。
　　“退！暂避锋芒！”
　　三尊三冠魔王豁然变色，如临大敌，浩瀚恶念本源席卷，化为无数道本源符篆，形成了无数层防御。
　　而它们的身影瞬间洞穿虚空，退避万里。
　　如今李洛这“无双九品”的状态必然无法持久，只要等其衰落下去，今日便能将其斩杀。
　　而且这三尊三冠魔王极为狡猾，它们分散而退，如此一来，李洛即便出手，也只能锁定一人。
　　李洛眼瞳倒映着三道破空而去的魔光，面庞却是异常平静，下一刻，他的身体似乎是出现了一种奇特的虚幻感，紧接着，在姜青娥惊异的眼神中，竟然又是有着两个“李洛”的身影，从他本体中，分离而出。
　　同时在这两道分身的手中，也有着位格神弓与位格光箭，那般恐怖波动，竟是不比本体那边的差多少。
　　以一化三。
　　这是李洛闭关五年间，所推衍而成的一道相术。
　　一道无双术。
　　分光幻神影。

第一千六百八十一章 惊世战绩
　　当李洛以一化三，皆是拉开位格神弓的那一瞬，天地皆寂，即便是遥远处地平线上汹涌的异类洪流，都仿佛是在这一刻，被那弓弦上紧绷的三支光箭所散发出来的恐怖神威，震慑得瑟瑟发抖。
　　李洛的面庞，异常的平静，眼瞳洞穿重重虚空，倒映着那三道分散而退的魔影。
　　这三尊三冠魔王也是狡诈，知晓他这“无双九品”的状态无法持久，只要避开他这最强的杀招，此后待得他跌回八品巅峰，这场战争依旧还能陷入胶着。
　　不过，李洛沉寂五年，今朝出关，又怎会让得这三尊祸害逃走。
　　“来都来了，那就...死吧。”
　　李洛轻声自语，勾动弓弦的手指猛然松开，弓弦震动间，方圆千里内的空间都是被无形的恐怖波动，生生的撕裂出了无数道裂痕。
　　宛如漫天破碎的褶皱。
　　其身侧的两道幻身，也是同时间松弦出箭。
　　霎那间，天地间有轰鸣炸响，那声音之猛烈宏大，数十万里皆是清晰可闻，同时天地能量受其引动，化为长达数万里的光焰，尾随在光箭之后。
　　如此壮观的三箭，那所造成的异象以及波动，几乎小半个东域神州的王境强者皆是有所感应，当即抬头，眼神惊骇。
　　轰！轰！
　　圣运山脉上那一座座要塞，雄城内，无数震骇的目光望着天穹，只见得那里被撕裂出了三道巨大的裂痕，如同深渊一般，无数空间碎片不断的跌落，宛如破碎镜面。
　　赵明王，柳元，庞千源这些老牌王境强者也是神色凝滞，那划破虚空而去的三道光箭，乃是以雄厚的位格神光所化，而位格神光是属于天王的手段，对于任何天王之下的存在都有着强烈的压制性。
　　庞千源五年前在大夏城时，倒是见到过李洛以万相轮强行融合自身众相，极为短暂的融成了一道超九品相性，借此衍变催生出位格神光，将当时处于五首形态的黑魔王重创。
　　但那一次的位格神光比起此时，却是稀薄了太多倍。
　　而且最重要的是，李洛最后时刻竟然还施展出了某种极为神异的分身法，观其散发的能量波动，应该是幻相之力，可这幻相，却近乎真实，其甚至还能受到本体映照，施展出相同的手段。
　　这无疑是将李洛催动的位格神光，增强了足足三倍。
　　这样的毁灭攻击...一般的三冠王，恐怕都接不下来。
　　也唯有那些处于三冠王巅峰，甚至开始触及天王门槛的存在，才能够抵挡。
　　“它们完了。”
　　庞千源如释重负的喃喃道，谁能想到，此前那足以摧毁整个明王联盟的三尊魔王，在下一刻，就已成为了逃窜的丧家之犬。
　　在其说话的短暂片刻，三道箭光已是消失在了天际尽头，随后数息，三道恐怖的恶念本源轰然爆发，将那遥远之处的虚空都是渲染成了漆黑之色。
　　三道魔影无限的膨胀起来，犹如三尊魔神一般，屹立天地间，泼洒浩瀚的本源之力。
　　三道惊怒的吼声轰鸣响彻，显然，白蝎，圣幡，黑魔王这三尊魔王已被李洛的位格箭光追击而上，它们此时避无可避，唯有倾尽所有的手段硬抗。
　　轰！
　　然而这倾尽一切的反抗，并没有改变任何的结局。
　　恢弘浩渺的位格之力以风卷残云之势呼啸而过，将那浩瀚的恶念本源尽数的碾碎，三尊顶天立地的魔神之影，也是在此时被位格之力生生的碾碎。
　　而其中，又要以七首黑魔王最为惨重，因为李洛对此獠最为痛恨，当年大夏异灾，就是其引动爆发，五年前，李洛并没有能力将其彻底斩杀，可这一次，却是有了将这份恩怨了结的实力。
　　所以，先前那一支本体光箭，就是直追黑魔王。
　　而追击另外两尊三冠魔王，则是幻身箭。
　　七首黑魔王凄厉的尖啸声响彻天际，直接是形成了肉眼可见的狂暴音波，扩散数十万里，天地为之震动，犹如末日来临。
　　那魔神之影爆裂，化为滚滚黑炎，于天际席卷焚烧而过。
　　犹如是黑日坠落。
　　赵明王，庞千源他们皆是震动的望着这种可怖的天地异象，这是王者陨落之景，那尊曾经立于三冠王巅峰的八首黑魔王，在经过曾经的重创后，这一次，真真切切的陨落了。
　　而另外两个方向，白蝎，圣幡那两尊魔影也是崩裂开来，随之发出痛苦，恐惧的尖啸。
　　但它们并未如同黑魔王那般化为黑日而坠，想来应该是李洛那两道幻身箭的威能，终归还是逊色了本体箭一筹，所以在最后关头，白蝎，圣幡两尊魔王化为一缕黯淡至极的恶念流光，冲上天穹尽头，最后竟是逃进了那通往暗世界的界壁裂痕深处。
　　在它们逃走的时刻，即便是连庞千源他们都能感知到，这两尊三冠魔王头顶的漆黑魔冠，皆是破碎了两层。
　　也就是说，这两尊三冠魔王，被李洛生生的斩去了两层冠冕，跌成了普通的一冠异类王。
　　如此下场，不可谓不惨。
　　圣运山脉那漫长的防线上，气氛寂静一片，不论是何等惊艳的天骄强者，皆是为眼前这一幕而震撼失神。
　　三尊三冠魔王，一死两重伤。
　　何等恢弘，何等可怖的战绩？！
　　放眼整个东域神州这五年间，何曾有过斩杀三冠魔王的战绩出现？
　　无数道目光望着天际上的那道年轻身影，渐渐的，所有人的眼中，都开始有着浓烈的敬畏之色涌现而出。
　　前些年姜青娥这十二翼圣光神女的威名太盛，再加上李洛沉寂五年，不免有人怀着一些阴暗的心理说出一些两者不相配的流言，可今日过后，恐怕再没人敢将这种话说出口来了。
　　天地间的异象持续了好片刻，最终渐渐的平复，但所有人都清晰的感觉到，天地能量在此时变得异常的活跃与汹涌，那种感觉，仿佛是天地在为之欢呼雀跃。
　　李洛手中的位格神弓破碎，他身旁的两道幻身也是随之烟消云散，同时其头顶上空，那第九座十柱金台也是迅速的黯淡下来，最终化为一枚黯淡的灵光，落进李洛天灵盖内。
　　显然，随着那神果碎片祭燃结束，李洛的实力有所跌落，恢复到了无双八品巅峰的层次。
　　不过此次“无双九品”的体验卡时间颇为短暂，但却也令得李洛心中生出一些明悟感，这会令得未来他真正触及那一步时，变得更为的顺利与熟悉。
　　“嗯？”
　　同时李洛突然若有所感的抬起头，目光注视着这片天地，因为他感觉到，此时天地仿佛对他变得更为的契合，有一种无法言语的运势，加持自身，天地间浩瀚的能量，也是在源源不断的涌入他的体内，为他的底蕴增添一丝丝的厚度。
　　而一般来说，到了李洛如今的层次，底蕴的增强难如登天，可这天地，却仿佛是在此时给予了他嘉奖。
　　“这是你此战的功绩，天地有感应，故而以运势嘉奖，可增强底蕴。”一旁的姜青娥对此倒是并不惊讶，毕竟这五年间，她斩杀过不少异类王，而每一次，或多或少都会受到这天地运势的增持。
　　当然也不只是她，如今十大神州会有无数天骄趁势而起，也正是因此。
　　李洛若有所思，此等运势，可勾动天地，的确是玄妙异常，若是再来几次，他恐怕真能开始触及无双九品之境。
　　一念至此，李洛的眼神都不知不觉间变得火热了起来。
　　这“天运十年”，好像很适合他。

第一千六百八十二章 东域盟，盟首李洛！
　　当三尊三冠魔王，落得一死两逃的悲惨结局时，这场引得东域神州诸多联盟侧目惊惧的鬼魊侵蚀，便是宣告彻底破裂。
　　而明王联盟上上下下，皆是被劫后余生的狂喜所充斥。
　　谁都没想到，这场灭顶之灾，竟会如此出人意料的被化解。
　　在那无数道敬畏，尊崇的目光中，李洛携姜青娥落回天运城城墙上，而赵明王则是赶紧率领明王联盟的诸多高层相迎。
　　“李洛府主，神女阁下，我代明王联盟内数十座王朝帝国以及数百亿生灵，感谢两位的出手援救，这份恩德，我等必定铭记于心。”赵明王满脸的感激，拱手致谢。
　　李洛也是好奇的看了一眼这位赵明王，当年他还刚刚初入圣玄星学府时，对方就已是名动东域神州的老牌王者，论起声威比庞院长还强数分。
　　而其所创建的圣明王学府，更是东域神州上的顶尖圣学府。
　　“赵盟首客气了，如今大乱之势，我们身为东域神州的一分子，唇亡齿寒，自当合力对抗。”李洛抱拳还礼，倒并未因为如今的实力，成就有所托大。
　　赵明王对于李洛谦和态度也很是受用，毕竟论起资历辈分，他属实是长了李洛与姜青娥两个年轻人太多，当然他也明白，在这大乱之势中，资历辈分毫无卵用，毕竟那些异类王杀过来的时候，可不会和你讲这个，没有足够的实力，只会如猪狗一般，被肆意屠戮。
　　“两位阁下，此次明王联盟危机虽解，但东域神州上依旧是鬼魊肆意，诸多异类王横行无忌，其余的一些联盟也朝不保夕，我有一建议，不知两位能否应允？”
　　赵明王在见到李洛点头后，方才继续道：“我想通知东域神州上的其他联盟，与我们大夏，明王两个联盟统合起来，集中力量，对抗日渐频繁降临的鬼魊乱势。”
　　李洛微微点头，对此倒是表示赞同，联合抵御，总比各自为战效果更强。
　　“若是李洛府主不反对的话，还请你担任这座联盟的盟首，不然其他那些联盟未必会尽数折服。”赵明王喜道。
　　以往赵明王也尝试过整合东域神州上面这些诸多联盟，但他的实力与威望虽说不错，却做不到完全的慑服，但如今李洛的出现，却是具备了这个契机。
　　当他今日的战绩传遍东域神州后，各方联盟势必为之震撼，有这样的盟首领袖，方能镇服，调配东域神州各方之力。
　　到时候，在新盟合力下，再由李洛，姜青娥率领进行反扑，说不定能够遏制住暗世界鬼魊扩张的猖獗之势。
　　“我当盟首？”
　　李洛闻言，刚欲推辞，转念却是突然想到先前加持自身的天地运势，虽说如今的他已是无双八品巅峰，放在当世也算是顶尖王境强者，但归一之战已经展开，而天运十年也只剩下五年了，五年后，那才是真正的大决战，暗世界的大魔王将会再无顾忌的降临十大神州。
　　在那种规模的决战下，无双八品也远远不够。
　　所以这五年内，李洛的初步目标是晋入无双九品。
　　唯有如此，方能在那乱势之中，拥有着介入局势的力量。
　　不过无双九品谈何容易，李洛即便是炼化吸收了一整颗“神果风相”，也仅仅只是让得自己迈入无双八品巅峰，至于那九品，始终难以触及。
　　所以，想要在接下来的五年内突破到无双九品，李洛恐怕需要借助这独特的“天运”加持。
　　而“天运”的争夺，就需要不断的斩杀异类王，以做功绩。
　　也就是说，如今世间这些肆虐的异类王，都将会是他的晋升之资。
　　此后的他，需要化身为“诛魔狂”！
　　只是鬼魊太多，异类王并非单打独斗，他那也不可能独自带着姜青娥去应对，所以这个时候，他同样需要有一股庞大的力量给予协助。
　　那么这个整合了东域神州各方势力的联盟，无疑再合适不过。
　　于是李洛略作沉吟，回道：“若是其他联盟对此并不抗拒，我自当为守护东域神州出一份力。”
　　赵明王闻言顿时喜出望外，连忙应下，表示会去与其他联盟进行沟通。
　　而后赵明王又是火急火燎的安排明王联盟全军出击，先将圣运山脉防线之外的异类洪流与鬼魊平息。
　　“哈哈，恭喜李洛盟首，未来你就是东域神州最有权势的人了。”庞千源笑着走来，对着李洛调侃说道。
　　同时他的内心也不免充满着感叹，谁能想到，当初那个在学府暗窟中被三尾天狼追杀得狼狈不堪的少年，如今却是成为了整个东域神州的盟首，在其麾下，将会有众王云集，受无数生灵尊崇膜拜。
　　“庞千源莫要取笑，只是这个联盟的成立，能助我斩杀更多的异类王，夺得天地运势。”李洛无奈的一笑，而后坦然说道。
　　“天地运势...的确是好东西。”庞千源微微点头，这五年中，十大神州中不断有新王涌现，其中最大的原因，就是这天地运势。
　　不过这些普通王境再如何的涌现，也无法撼动局势，当这天运十年结束时，唯有新的天王诞生，姜天王这份谋划，方能算作是成功。
　　而李洛与姜青娥，或许会有这个机会，所以他们才更应该去争夺那一份天地运势。
　　听说学府联盟那边的光明王齐煌，王玄瑾院长他们，都是在为之而准备。
　　“放心吧，李洛盟首，我们东域神州会全力相助，听你调遣，毕竟，咱们圣玄星学府未来能否晋升古学府，就得看你与青娥了。”庞千源笑道。
　　“那就先谢过庞院长了。”
　　两人皆是相视一笑。
　　...
　　在失去了三尊三冠魔王坐镇后，此次侵蚀进犯明王联盟的诸多鬼魊群龙无首，面对着明王联盟的倾力反扑，倒是迅速的被平定了。
　　而李洛则是与姜青娥，庞千源等援军，归于大夏。
　　同时李洛出关，晋入无双八品巅峰的消息，也是如同风暴一般，席卷了整个十大神州，在各方超级势力中，皆是引发了震动。
　　就连神州会这个如今十大神州中最高级别的组织，都是因此掀起了一些涟漪。
　　毕竟，随着李洛出关的，还有着一份震撼人心的战绩。
　　一人迎战三尊三冠魔王，正面斩杀黑魔王，逼得白蝎，圣幡两尊魔王碎冠而逃。
　　这样恐怖的战绩，就算是那些三冠王巅峰的存在，都为之侧目。
　　不过对于各方势力来说，这份震撼更多还是惊喜，毕竟在这乱势中，有人能挺身而出，力挽狂澜，终归是好事。
　　而李洛这个名字，也算是彻彻底底的响彻了十大神州。
　　同时，他们这十大神州第一家门的含金量，还在继续上升。
　　在李洛名传世间时，赵明王在经过一段时间的联系后，最终邀得了东域神州上其他的诸多中型联盟齐聚大夏城，在经过极有效率的商讨后，最终众盟达成了联合。
　　于是在其他神州侧目中，东域神州上，率先诞生了一座规模极为宏大的联盟。
　　其名为：东域盟。
　　而李洛，担任第一任盟首。
　　至此，当年那个南风城的空相少年，成为了这辽阔神州之上，名副其实的第一人。
　　在东域盟设立后不久，东域盟就在李洛的率领下，开始对东域神州之上的众多鬼魊之地，展开了凶猛的反扑。

第一千六百八十三章 东域盟的反扑
　　在李洛与姜青娥的率领下，东域盟在短短三个月的时间内，于东域神州上掀起了一次次的凌厉的反扑。
　　如今的李洛，乃是无双八品巅峰，论起战力已然不逊色三冠魔王，再加上姜青娥这无双八品的协助，数量低于两名三冠魔王的鬼魊，根本无法抵御住这对夫妻的镇压。
　　故而，短短三个月间，东域盟取得了斐然的战果。
　　不下十座鬼魊被破除扫荡，十数尊异类王被镇杀，其中包括了三尊双冠魔王。
　　一时间，东域神州上，无数生灵士气大振，“十相王”李洛之名，已是成为了这座神州上最为耀眼的旗帜，甚至，这个尊讳，已是被金龙宝行记录在册，传遍十大神州。
　　而所有人都清楚，在这乱势中，以外神州的贫瘠偏隅，能够诞生出如此一位可挑大梁的无双强者究竟是何等的难得与幸运。
　　这将会避免无数生灵惨遭屠戮，奴役。
　　不过面对着东域盟凶猛的反扑，暗世界也并非是完全没有应对，首先东域神州这边的鬼魊降临数量在加剧，同时也变得更为的频繁。
　　只是由于拥有着三冠魔王坐镇的大型鬼魊主攻方向是四大内神州，那边拥有着十大神州的核心精锐力量，故而在起初的时间中，暗世界也无法调派新的三冠魔王降临东域神州，于是东域神州上的鬼魊不断的收缩，避开东域盟的锋芒。
　　李洛知晓，或许不久之后，东域神州将会再次出现三冠魔王，一旦到了那一步，诸多鬼魊在新的三冠魔王统率下，东域盟想要再轻易的进击就没那么容易了，所以他抓住这个时机，不断的反扑，打算趁此更多的削弱暗世界在东域神州上的鬼魊数量，减少其底蕴。
　　当然更重要的...是为了刷功绩。
　　毕竟这些异类王与鬼魊在李洛的眼中，可是向天地邀功的晋升之资。
　　所以，他杀得很爽。
　　...
　　东域神州，西北域战场。
　　无数道相力波动如烟花般爆发，一座座绽放着玄光的封侯台冲天而起，宛如山岳一般，不断的对着那些散发着浓郁恶念之气的强悍异类镇压而去。
　　在某些区域，更是有着双方的王境在交锋，恐怖的波动撕裂天穹，引得山川崩塌。
　　这是东域盟又一次发动的攻势。
　　如今的东域盟，其中光是王境强者，都拥有着足足五十多尊，这算是这座外神州将近八成的底蕴所在，而之所以有这个数量，其中一部分是来自学府联盟的支援，也有一部分是因为这“天运十年”间，有新王晋升。
　　王者桀骜，即便是值此乱世，想要将他们尽数的统合，调配，那也必须需要一个拥有着绝对服众力量的领袖存在，以前的东域神州没有人能做到这一点，即便是赵明王也欠缺了火候，可李洛的横空出世，凭借着以一己之力对抗三尊三冠魔王的惊世战绩，镇服了东域神州所有的王境强者。
　　这也是东域盟能够促成的主要因素所在。
　　李洛的身影立于战场的上空，他目光锐利的扫视四方天穹，双方众王的交锋他并未干预，毕竟他们也需要斩杀异类王，借此来争夺“天地运势”，增强自身底蕴。
　　所以除非有己方王境强者陷入生死危机，李洛才会出手相救，毕竟王境强者极为宝贵，整个东域神州也就这些，陨落任何一个，都是重大的损失。
　　他们东域神州，可比不得内神州的底蕴。
　　李洛的目光在下方某处区域扫过，那里有一道狂暴的风相之力在席卷，所过之处，将无数异类撕碎，不过也就是在此时，竟是有三尊九品真魔自破碎的空间中冲出，对着那道风中的身影展开了凌厉凶狠的袭杀。
　　李洛眼神微凝，就欲出手。
　　但他念头刚动，那风中不羁的身影仿佛有所感应，当即长啸一声，笑道：“李洛别插手，让我来！”
　　那熟悉的声音与身影，竟然是虞浪。
　　此时的他，头顶有九座耀眼的封侯台矗立，卷动浩瀚狂风，他手持一柄寒光流转的锋利刀锋，脸庞上布满风霜与血迹，而双目涌动着凌厉之色的盯着那袭杀而来的三尊九品真魔。
　　他并未显露丝毫的惧色，反而满眼的战意。
　　在这五年间，虞浪的相力等级已经提升到了九品顶侯，这般提升堪称是迅猛，而他能有如此成就，主要原因与李洛倒是相同...
　　神果风相！
　　李洛在炼化神果风相时，会有一些无法吸收的风相残片，这种残片内蕴含着极为浓烈的风相位格，一般人难以炼化，但虞浪却是因为修炼了“原始化相术”，反而是成为了唯一能够将其炼化的人。
　　故而这些年间，李洛在闭关时，虞浪倒是每隔半年来帮忙消化一次，所以他才能够在五年间，将自身实力提升到九品顶侯巅峰的层次，距离王境，也仅有一步之遥。
　　此时的虞浪，面对三尊九品真魔袭杀，不仅未曾退避，同时也制止了李洛的相助，他笑容浓烈，只见漫天浩瀚的狂风尽数的收拢而来，竟是化为了一缕缕深青色的青风，缠绕在了刀锋上。
　　那些青风内，流动着极为浓厚的风之本源！
　　本源之力本是王境强者的力量，可虞浪因为吸收了神果风相的残片，也导致他能够在封侯境时，就将其催发而出。
　　不过虞浪极为的极端，他将所有相力化为本源，凝聚刀锋之上，而自身身躯却几乎是放弃了所有防御。
　　霎那间，似是有清风掠过。
　　他的身影已是与三名九品真魔交错而过，刀锋划过真魔的躯体，同时也将远处的一座山峰一刀劈斩成了两半，断裂处，光滑如镜。
　　三名九品真魔哀嚎着破碎开来，化为满地破碎血肉。
　　虞浪浑身染血的身影出现在三头真魔的后方，身躯微微摇晃着，险些倒地，在他的身体上，有狰狞的伤痕浮现出来，鲜血狂流。
　　一刀斩三魔。
　　但虞浪也为此付出了重伤的代价。
　　虞浪强撑着身躯，抬头遥遥的望向李洛的方向，冲着他露出一抹笑容，笑道：“我这一刀帅不帅？”
　　李洛笑着点点头。
　　虞浪则是眼前渐渐的黑暗，然后一头栽倒，但好在此时后方有一道倩影急掠而来，将他搀扶住，那是一直关注虞浪战斗的白豆豆。
　　李洛则是挥了挥手，有磅礴清风席卷过，将白豆豆与虞浪卷起，转瞬间就落于战场后方。
　　做完这些，李洛转过头，目光则是落向了远处的一座巨大湖泽，湖泽原本清澈的湖水，早已化为血红，那是被鲜血所染。
　　李洛眼神冰冷的注视着这座湖泽，突然伸出手指，指尖有一缕晶光浮现，下一霎，晶光暴掠而出，似是化为斩天晶刃，一刀之下，便是将那座湖泽连带着周边的山川大地，尽数的震碎。
　　一道如深渊般的裂痕浮现，直通地底深处。
　　深渊裹挟着李洛的力量不断的深入，沿途似是将一些奇阵生生的碾碎，最后伴随着轰鸣之声，地底深处，有一座奇阵出现在了视野中。
　　而奇阵中央处，有两道阴影微微失色，他们没想到这有着天王残余力量遮蔽的奇阵，都被李洛所察觉。
　　“两位，五年不见，没想到你们还在干这个勾当。”
　　李洛凌空而立，眼神流淌着杀机的盯着那两道身影。
　　那是两个老熟人了。
　　秦九劫。
　　灵眼冥王。

第一千六百八十四章 烛阴冥王
　　战场破裂的大地深处，奇阵破裂，也将两道隐匿在阴影中的身影暴露了出来，那是两个老熟人。
　　秦九劫。
　　灵眼冥王。
　　李洛凌空而立，眼神流淌着冰寒杀机，锁定着两人，在他的感知中，如今的秦九劫与灵眼冥王皆是迈入到了三冠王的境界，显然这五年间，他们的等级也获得了精进提升。
　　“你们归一会这群祸害，又在趁机凝聚生命气机！”
　　李洛此前感知覆盖这片天地时，就敏锐的察觉到天地间有生机在消逝，若是寻常王境强者或许只会以为是正常，但李洛却知晓归一会在搜集“金色之果”之事，故而也就怀疑这片战场某处，应该藏有归一会所布置的奇阵。
　　此后经过仔细的感知，他终于发现了生命气机消失之处，这才悍然出手。
　　“李洛！”
　　而对于自身的暴露，秦九劫与灵眼冥王也是面色阴沉，他们抬头注视着那道年轻的身影，眼底有着一抹忌惮之色浮现，曾经的对方在他们的眼中不比蝼蚁强多少，特别是灵眼冥王，当初在灵相洞天初遇时，李洛甚至尚未封侯。
　　可现在呢？
　　李洛斩杀七首黑魔王，重创白蝎，圣幡两尊三冠魔王的战绩，早已传遍了十大神州。
　　虽说这些年他们的实力也有所精进，迈入到了三冠王的层次，但也就与白蝎，圣幡它们相仿，李洛不管是用了什么手段重创它们，但这也说明，现在的李洛，同样能威胁到他们。
　　那个曾经在他们眼中如蝼蚁的少年，如今已经能够让他们都感受到沉重的压迫感。
　　更何况，这里现在还是东域盟的主场。
　　对方麾下，足足数十位王境强者。
　　他们潜入此处收割命果，本就有些冒险，不过他们仰仗着有天王施展的屏蔽手段，只要不折腾太大动静，想来就算是巅峰三冠王都难以察觉他们的痕迹，可谁知，竟然被李洛发现了端倪。
　　“两位，咱们也算是恩怨深重，今日既然遇见了，那就把以前的事情，顺便了结一下吧。”李洛言语平静，但却有杀机源源不断的涌现。
　　当年在灵相洞天，这灵眼冥王就想杀他，同时李灵净会有那段凄惨的遭遇与变故，这灵眼冥王就是始作俑者，所以就算是为了李灵净报仇，这灵眼冥王就该死。
　　至于秦九劫，那更是深仇大恨，当年界河域之变，李惊蛰的陨落，这秦九劫算是责任很大的推动者，虽说最终李惊蛰因祸得福，重生迈入天王境，但这个仇，却并不能因此就忘怀。
　　以前的李洛，没有足够的实力对他们造成威胁，可现在不一样了。
　　当年的少年，已是这东域神州名副其实的第一人，纵观整个十大神州，都算是威名赫赫。
　　而当李洛这边杀机显露的时候，一道耀眼光明虹光也是以惊人的速度洞穿虚空而来，瞬息间就出现在了这片战场上空。
　　光明之中，显露出窈窕高挑的倩影。
　　正是手持圣凰伞的姜青娥，她感知到了李洛这边的杀机，同时也察觉到了突然出现的两尊三冠王，于是迅速来援。
　　“秦九劫，灵眼冥王？”
　　她一现身，美眸就凝聚在那两道散发着惊人威势的身影上面，也将他们辨认了出来。
　　“既然来了，那就别走了，你们归一会造成了这场归一之战，也该让你们付出一些代价。”姜青娥寒声说道，光洁眉心间，有圣洁的树纹若隐若现，散发着光明位格的波动。
　　同时，这片辽阔的战场上，还有数位隶属于东域盟的王境强者，也是自各方掠来，将这片区域尽数的封锁。
　　对于归一会，所有人都极其的痛恨。
　　这是真正的神州毒瘤！
　　李洛俊朗的面庞如幽潭般平静，一股如渊如狱般的气势，自其体内弥漫而出，引得这方空间都是在剧烈的震动。
　　曾经的少年，已褪去了所有的青涩，如今的他，已是肩上担负着东域神州上百王朝帝国，无数生灵希冀的重担。
　　八座耀眼极致的十柱金台冲天而起，十种浓郁本源之力自其上流淌而出，最终汇聚一起，形成了一座恢弘的无双神座。
　　同时神秘的万相轮于虚空中显现，五座相宫映照其中，万相轮随之转动，顿时这方天地的能量直接被强行的吸纳而来，化为一道道洪流，灌入万相轮内。
　　随着李洛晋入八品无双巅峰，这万相轮显露的能力也是越来越强。
　　眼下光是其对这片天地能量的霸道掌控，就已经超越了普通三冠王，在万相轮的强行吸纳下，李洛的作战持续力，也几乎是永不枯竭。
　　所以如今的李洛，一旦开启战斗，只要对方没有封镇他的手段，他能陪你耗到哭。
　　这就是万相轮带来的可怕持久力。
　　而这一点，秦九劫与灵眼冥王深有感触，因为当李洛的万相轮出现的时候，他们清晰的感觉到，凭借着他们三冠王的等级，竟然都有些与李洛争抢不过这天地间的能量。
　　但李洛却没有与他们有更多的废话，万相轮轰鸣震动，十相直接形成融合，最后于李洛眉心间，化为了一棵神树。
　　位格神相树！
　　这一次的位格神相树颇为奇异，其树身上，密布着紫金龙鳞，同时树冠上，有紫金天龙盘踞缠绕，释放浩瀚龙威。
　　超九品，天龙相！
　　李洛袖袍一挥，袖中有无尽的紫金光芒席卷而出，伴随着惊天龙吟响彻，九条十万丈庞大的天龙于天际翱翔，最后九龙聚拢，形成了一座紫金龙玺。
　　龙玺之上，有九龙环绕，散发着至尊至贵的圣皇气息，有亿万生灵跪伏朝拜，显露出了唯我独尊的霸气。
　　无双术，九龙圣皇玺！
　　同时这座龙玺乃是以超九品天龙相所催动，其上自然有位格神光流淌，然后猛然碾碎了虚空，直接对着秦九劫，灵眼冥王镇压而下。
　　龙玺落下，层层虚空都被其封禁，根本无路可退。
　　而面对着李洛这一出手就是裹挟着位格神光的降维打击，秦九劫，灵眼冥王脸色也是忍不住的有些变化，不过他们也并未坐以待毙，下一刻，两人的头顶皆是有着浩瀚巍峨的三层王者冠冕浮现，引得天地轰鸣。
　　有亿万道本源符篆自王者冠冕中呼啸而出，化为天河洪流，迎上了镇压而下的龙玺。
　　轰轰！
　　两者相撞，那所引发的震动，直接是波及了数十万里的区域，天地能量如狂浪席卷，在天地间掀起能量风暴，引得山川变形，河湖移位。
　　不过即便秦九劫，灵眼冥王已是倾尽全力，但那龙玺依旧在以缓慢之势镇压而下，毕竟其上裹挟的位格神光太过的霸道，连两尊三冠王精纯雄厚到极致的本源都有些难以化解。
　　姜青娥也并未与这些归一会的毒瘤客气，眼见李洛略有优势，她也毫不犹豫的出手，只见得其身后有浩瀚光明汇聚，化为十二道神圣的光翼。
　　同时眉心处那若隐若现的光明树纹也是变得更为的清晰。
　　那是四道上九品光明相强行促成，以纯粹到极致的光明所化的位格神相树。
　　虽说与李洛稍微有些差距，但却依旧诞生出了位格之力。
　　光明位格！
　　姜青娥挥动圣凰伞，光明枪虹贯穿天地，其上萦绕着光明位格，斩向秦九劫，灵眼冥王。
　　而随着姜青娥的出手，原本还算是苦苦坚持的秦九劫，灵眼冥王终于是色变，这两人太变态，都身怀位格之力，这是天王的手段，根本就是作弊。
　　不过就在两人打算施展秘法逃遁时，他们眼神突然一凝，因为他们身后的虚空在此时突然破裂，那由李洛封禁的层层空间在此时被打通。
　　而破碎的虚空深处，同样是有着一尊巨大而古老的神轮浮现，下一刻，恢弘神光如洪荒巨兽般席卷而出，直接是与李洛，姜青娥的攻势相撞。
　　轰！
　　恐怖的能量风暴肆虐间，李洛与姜青娥所施展的位格攻势，皆是被抹除。
　　“呵呵，真是好一个霸道的十相王。”与此同时，有淡漠的笑声，从那虚空深处传来，有人影踏着虚空缓缓而来。
　　李洛瞳孔在此时微微一缩，他死死的盯着那虚空深处的神轮，低沉的声音响彻而起。
　　“万相轮？！”
　　而后他想起了学府联盟给予的某些情报，双目顿时虚眯了起来。
　　“归一会，十三冥王首席，烛阴冥王？”

第一千六百八十五章 第二个万相种
　　虚空破碎，古老的金轮轰鸣运转，释放出恢弘之力，也将来自李洛与姜青娥的惊人攻势尽数的化解。
　　而金轮泼洒玄光，有一道人影踏光穿透重重虚空，最终出现在了这片混乱的战场中。
　　李洛凝神看去，那是一名身披长发，面目俊美的男子，其双瞳如漆黑蛇瞳，黑炎自眼角徐徐的升腾，一股极为恐怖的威势，若有若无的自其体内散发出来。
　　“好强！”
　　李洛心中微惊，以他如今的实力，即便是普通的三冠王也无法令他感到压力，可眼前的这尊烛阴冥王，却令得他感受到了极为强烈的威胁。
　　如此威胁，甚至都已不是普通的三冠王巅峰！
　　同时李洛的目光扫过烛阴冥王身后的那座熟悉的万相轮，在那万相轮的边缘处，他见到了九枚散发着玄光的神篆。
　　九篆万相轮！
　　也就是说这烛阴冥王不仅是除了他之外的第二个真正的万相种，而且其万相轮还达到了九篆的品阶，此前丹圣前辈和他说过，如此品阶的万相轮，就算是在当初的无相圣宗内，都具备着成为第一序列宗主候选者的资格。
　　显然，这位烛阴冥王，应该是那位殷天王的杰作。
　　殷天王曾经是无相六子，掌握着无相圣宗近乎完整的传承，其中自然也包括着万相种，所以其费尽心机的培养出了一位万相种。
　　从某种意义而言，这尊烛阴冥王才算是经过正统的路子培养出来的万相种，而李洛与其相比，倒是一路自己摸索着闯出来的，毕竟，光是万相金丹这个硬性条件，都差点逼得他走入绝路。
　　但好在的是，历经磨砺未必是坏事，最起码，他的万相轮，如今达到了圆满的十神篆。
　　想来这位烛阴冥王对此，应该也是会有些羡慕嫉妒的。
　　这一点，李洛从对方现身后，视线就一直停留在他身后那尊十篆万相轮上面就能够清晰的察觉出来。
　　“好一个万相种，好一个十篆万相轮，论起在万相种的适应上面，你的确是无与伦比，若你生在无相圣宗鼎盛的时代，你的成就简直可怕。”片刻后，烛阴冥王的目光自那座古老原始的十篆万相轮上收回，轻轻的感叹了一声，说道。
　　李洛天生三座空相，这对于常人而言，几乎是一条绝路，可偏偏当其这特殊的体质与万相种碰撞时，却是彼此完美的契合在了一起。
　　如今的李洛，身怀五座相宫，这已经比肩无相圣宗那位传奇宗主，而若是从相性数量来说，甚至他都已经将后者所超越。
　　李洛则是眼神戒备的盯着对方，因为从对方的言语中，他隐隐的感觉到一丝贪婪的杀机，对方此次出现，是冲着他而来的！
　　轰！
　　李洛头顶，八座十柱金台鲸吞天地能量，眉心处的位格神相树流淌神光，位格之力充盈四周，随时能够发动攻势以及防御。
　　而姜青娥同样也有所察觉，当即美眸变得凌冽锋锐，同时她屈指弹出一道光明焰火，数万里皆清晰可见。
　　这片战场，毕竟是属于他们的主场。
　　东域盟诸多王境强者都部署在这片战场，只要一声令下，众王齐聚，就算对方是归一会十三冥王首席，也无法在此处肆虐。
　　“早就想寻个机会来找你的，但此前时机不到，再加上神州会盯防我太紧，如今借了此处的布局，方才能等到你。”然而对于姜青娥召唤支援的举动，烛阴冥王并未在意，反而是淡淡笑道。
　　李洛闻言，眉头皱了皱，目光扫了一眼烛阴冥王后方的秦九劫，灵眼冥王，对方竟是在此处布局等他？那岂非此前是故意让他发现踪迹？
　　那座地底的奇阵，有屏蔽以及接引的力量，这秦九劫，灵眼冥王暗中潜渡而来，是为了将烛阴冥王神不知鬼不觉的接引过来？
　　“原来我才是那个被盯上的猎物。”李洛缓缓说道。
　　烛阴冥王微笑着点点头，道：“我需要擒住你，剥离你的万相轮，然后以秘法将其吞噬，助我的万相轮圆满，若是能完成这一步，待得天运十年过去，我势必能迈出那一步，同时弥补曾经的缺陷，那时，我将成就真正的巅峰之境。”
　　轻柔的语气，却是流淌着残酷的杀机。
　　李洛面无表情，道：“那就来试试看，是你先将我擒住，还是神州会先来人吧。”
　　对方很强，甚至可以算作是他所见过的天王境之下最强的人，这一点，就算是天元古学府的王玄瑾院长都要较之差一点火候，或许唯一能与其相比的，应该是学府联盟里面那位未曾谋面的光明王齐煌。
　　在如此计算的时候，李洛自动将澹台岚给排除掉了。
　　因为她那无双九品已经不算是王境的层次了。
　　不过即便对方实力恐怖，李洛也并不畏惧，他面临过诸多的险境，那时候即便他还孱弱，但却依旧撑了过来，而如今的他，已是无双八品巅峰，放眼这世间也算是顶尖实力，烛阴冥王很强，可他也不是全然没有反抗之力。
　　“看来你们很自信。”
　　烛阴冥王俊美的面庞上浮现出饶有兴致的笑意。
　　而就当他话音落下的时候，李洛与姜青娥突然察觉到，这片辽阔的战场中，竟突然是有着浩瀚恶念本源涌现而出。
　　原本那被东域盟诸多王境强者压制的鬼魊深处，竟是有一尊尊异类王涌现。
　　那些本打算支援李洛，姜青娥这边的东域盟王境强者，也只能停下身影，与那些异类王厮杀在一起。
　　这归一会此次针对李洛的猎捕行动，竟然还与暗世界的鬼魊形成了联手。
　　“李洛，你如今可不是以往的无名之辈了，你是响彻十大神州的“十相王”，还有一个光明原始种的妻子时刻相伴，如今更是统合了“东域盟”，成为了这东域神州的第一人，所以，如果要猎捕你，我又怎能不做好万全的准备？”
　　烛阴冥王轻笑着，下一刻，他一步踏出，其身后的万相轮发出惊天动地的轰鸣，在那座万相轮中，映照出了三座相宫。
　　相宫之内，竟是有五道相性波动涌现。
　　那是一道单相，两道双相！
　　上九品，烛阴相！
　　上九品，昼夜相！
　　上九品，风雷相！
　　整个天地，都在此时笼罩于烛阴冥王的恐怖威势中，他的左右眼瞳，在此时变成了黑白色彩，眼瞳缓缓眨下时，天穹瞬间化为了连绵的黑夜。
　　有人面蛇身的巨大兽影，出现在其身后的虚空，吞吐间，发出了如雷鸣般的嘶啸声。
　　黑夜如盖，覆盖这片天穹，威压凝滞了虚空。
　　而烛阴冥王那平静而冰冷的声音，也是在此时，响彻天地。
　　“李洛，姜青娥，你们皆是无双天骄，惊艳于世。”
　　“但无双之路，谁没走过？”
　　伴随着烛阴冥王声音落下，在其身后的虚空中，竟是隐隐有着八座十柱金台浮现，最终，八座十柱金台化为金烟，在其头顶上方，化为了三层厚重得难以形容的王者冠冕。
　　那是曾经他所走过的无双路，但却在当初凝聚第九座十柱金台时潜力耗尽，最终只能放弃无双路，转而选择晋入三冠王。
　　但这般以无双八品晋入的三冠王，其底蕴，远远的超出了一般的三冠王巅峰。
　　如此配置，无双九品不出，那就是真正的天王之下无敌者。

第一千六百八十六章 光明破黑夜
　　天穹如黑幕，夜色厚重如墨。
　　这片辽阔的战场因此而变得混乱，因为那黑夜太过的霸道，即便是封侯强者处于其中，视线，感知都被封锁在了短暂的范围内，至于封侯之下，几乎变成了瞎子。
　　那是来自烛阴冥王的黑夜相。
　　唯有王境强者，方可借助着本源之力，不受黑夜的影响，但夜幕之下，一切皆为烛阴冥王感知所在，在这片黑夜之域中，能够更为轻易的掌控天地能量，而普通王者固然视线不受限制，但却无法在这个黑夜之域中与烛阴冥王争夺天地能量。
　　李洛立于虚空，面色异常凝重的望着远处烛阴冥王的身影，后者头顶三层王者冠冕，是他见过最为厚重与恢弘的，那上面流淌着雄厚到极致的本源之力。
　　不得不说，这烛阴冥王，算是李洛迄今为止所见过最强的王境强者。
　　以无双八品，转出无双路，晋入三冠王巅峰，再加上身怀万相种，三宫五相，这是何等恐怖的底蕴？
　　不过，从某个角度来说，这也凸显出了无双九品之艰难。
　　连这烛阴冥王三宫五相的底蕴，竟然都在冲击无双九品时失败。
　　不过烛阴冥王现在应该很后悔，毕竟如果他能够将冲击无双九品的时间拖延到这个天运十年，借助这份天地运势，他恐怕有很大的可能，会跟澹台岚一样，顺利的晋入无双九品。
　　天地间的浓厚夜色，如同具备某种诡异的生命力一般，在对着李洛，姜青娥所在的位置源源不断的侵蚀而来，而两人头顶的无双神座则是泼洒玄光，将其抵御。
　　但夜色源源不断，渐渐的侵蚀而进。
　　轰！
　　夜幕中，突有震天雷鸣响彻，只见烛阴冥王身后那道巨大的人面蛇影张开如深渊般的嘴，喷出了无尽雷光，雷光融入夜幕，转化为一种诡异莫测的黑雷，然后对着李洛，姜青娥二人轰击而去。
　　轰轰！
　　黑雷轰鸣下，李洛，姜青娥二人头顶的巍峨无双神座也是发出了剧烈震动，神座散发的守护玄光在变得黯淡。
　　李洛眼神凌冽，身后虚空中的“十篆万相轮”运转而动，眉心的“位格神相树”陡然变得明亮，至高至强的位格之力凝聚而现。
　　而那盘踞于“位格神相树”树冠上的天龙，张开龙嘴，喷出了滚滚龙息。
　　这并非是普通的龙息，因为其中凝聚的，乃是位格之力。
　　位格龙息贯穿了黑夜，将那无数黑雷尽数的淹没，试图将这浓重压抑的夜幕撕碎，但此前无往而不利的位格之力，此次却是未能奏效。
　　耀眼的位格龙息，贯穿了千里，便是渐渐的被夜色侵蚀，最终消失。
　　李洛眼神微凝，脸色愈发的凝重，低声道：“夜幕中也有位格之力！”
　　没错了，这烛阴冥王也是万相种，自然也如他一般，可以将众相融合，虽说对方相宫与相性数量都不及他，但对方毕竟是三冠王巅峰，那个层次本就已经极为的接近天王，所以...
　　烛阴冥王也能融合出超九品相性！
　　李洛目光投向烛阴冥王，此时后者立于天际，长发飘飘，在其眉心处，一株黑色的“位格神相树”树纹静静的流淌着黑芒。
　　超九品，黑夜相！
　　而迎着李洛的目光，烛阴冥王微微一笑，道：“李洛，天王之下，位格之力可不是你的专属。”
　　显然，烛阴冥王对李洛极为的了解，知晓李洛过往的战绩，皆是凭借着位格之力的强势来压制其他的王境强者，可如今，李洛这个优势却是被他化解了。
　　没有了位格之力的优势，李洛明显是全面处于劣势。
　　“李洛，这座夜幕有些不对，它在逐渐的收拢。”而此时，一旁的姜青娥突然提醒道。
　　李洛微微点头，他其实也察觉到了，这座夜幕仿佛是隔绝了天地，而且又似乎是具备着生命力，正在不断的收拢，而随着这种收拢，其中充斥的夜色也在变得更为的浓烈，粘稠，所以到得最后，这座夜幕会成为真正无法穿透的囚牢。
　　这或许就是烛阴冥王的目的，将他们以夜牢囚禁封印。
　　不得不说，这烛阴冥王很强，本来以李洛如今的实力，天王之下，已经很少有人能够再让他感受到压力，但这个烛阴冥王却是做到了。
　　“发现了吗？不过并没有什么意义，你的位格之力，终归还是稍逊一筹，你无法破局。”烛阴冥王笑道。
　　李洛面无表情，心念一动，只见得万相轮中央的火鼎内，一枚“神果碎片”浮现出来。
　　这枚“神果碎片”已经变得颇为的虚幻，显然，经过上一次的祭燃，其中的力量已经被消耗了大半，眼下再次祭燃，恐怕就会彻底消失。
　　可为了破局，这手段也只能用了。
　　但此时姜青娥却是突然牵住他的手，道：“黑夜虽重，却最惧光明。”
　　李洛眼神微动，道：“你的光明位格也还不够。”
　　姜青娥嫣然一笑，绝世的风华仿佛是连四周浓郁的黑夜都变得明亮了一分：“不是还有你吗？”
　　李洛恍然，下一刻，其身后万相轮轰鸣而动，众相重新融合，而其眉心处的“位格神相树”则是开始转化成了浩瀚光明。
　　天龙消散，神树犹如光明之树，每一片树纹都流淌着浩瀚圣光。
　　超九品，光明相！
　　下一刻，李洛手掌一握，光明位格之力在其手中化为光明长剑。
　　而姜青娥则是手持圣凰伞，以伞为剑，步伐轻盈而动，衍变出了无数道曼妙的圣洁剑姿。
　　同时姜青娥催动原始种的“神知”状态，瞬间两人同心同体，两种光明位格之力，在此时契合的流淌融合在了一起。
　　霎那间，有无法形容的耀眼光明冲天而起。
　　两人的身后，有一道顶天立地的光影浮现，在光影身后，十二道神圣的羽翼缓缓扇动，如同光明之神。
　　无双术，十二翼圣灵剑舞术！
　　无尽的光明，化为光明剑气，充斥开来。
　　这一次，厚重至极的黑夜，仿佛是遇见了克星，夜色开始以惊人的速度消退，其中蕴含的黑夜位格之力，也在那两种融合在一起的光明位格之力的冲击下，开始溃散。
　　短短数息，光明充斥了天地。
　　那遮蔽天穹的黑夜，在此时被彻彻底底的撕裂。
　　天地视野骤然恢复，熟悉的天与地映入眼帘。
　　烛阴冥王的“夜域”被打破了。
　　这一幕，落在了在场众多王境强者的眼中，无疑是在他们的心中掀起惊涛骇浪。
　　连那秦九劫与灵眼冥王都忍不住的失色，他们难以相信，李洛与姜青娥，竟然破开了烛阴冥王赖以成名的手段。
　　他可是烛阴冥王啊！可以说在如今天王不显的十大神州中，烛阴冥王算是最强的王者之一。
　　他们目光看向烛阴冥王，此时后者那俊美脸庞上的笑容也是渐渐的消失，取而代之的是一片阴沉，显然，他也没想到，李洛与姜青娥竟然还能够联手将彼此的光明位格合力，借此破开他的“黑夜位格”。
　　原始种与万相种的配合。
　　就算是以他的阅历，都没见过。
　　“烛阴冥王，既然无法悄无声息的封印他们，那就一起出手，强力镇压吧。”秦九劫说道。
　　烛阴冥王阴沉的面色渐渐的平静，他抬起头望着遥远的虚空外，微微摇头，道：“来不及了，他来了。”
　　而随着他声音落下，这东域神州的上空，突然有浩瀚光明之雨，倾泻而至。
　　有光明大道穿透层层空间，来到了这片战场上方。
　　光明大道上，有一道挺拔高壮的身影，踏着光明而至，那是一名气势如渊的男子，他的头发颜色宛如熔化的铂金，流淌光泽。
　　其双目眼瞳如两轮燃烧的日轮，威势盖天。
　　那是...
　　光明王，齐煌！

第一千六百八十七章 光明王齐煌
　　浩瀚神圣的光明如雨，自天际倾泻而至，其所落处，无数异类纷纷消融，原本战场中弥漫的恶念之气也是在此时不断的消退。
　　战场中，无数道目光震撼的抬头，望着那踏着光明大道而降临的身影。
　　东域盟中，有不少王境强者乃是东域神州上面的一些圣学府院长，他们见到来人，顿时面露激动之色，而后纷纷行礼。
　　齐煌在学府联盟中拥有着极高的声望，光明王之名，无人不知无人不晓，特别是这个天运十年中，随着各方天王退场，避入王侯战场，齐煌这尊光明王，就更是显得举足轻重。
　　李洛同样是有些惊讶的抬头望着那道降临的身影，后者如同一轮金色大日，释放着浩瀚的神圣明光，那种纯澈的光明感，李洛仅仅只是在姜青娥的身上见到过。
　　光明王，齐煌。
　　这个名字，对于李洛而言，同样算是如雷贯耳。
　　而在李洛惊讶的注视下，那光明王的身影已是化为流光，出现在了前方，其身躯挺拔壮硕，渊渟岳峙，给人一种沉重的压迫感。
　　光明王齐煌明亮如烛火般的双瞳，投射出浩瀚光明，看向了烛阴冥王，道：“烛阴，你堂堂十三冥王首席，却在此处偷偷摸摸的算计两个后辈，未免有些丢了份。”
　　烛阴冥王面色漠然道：“后辈？你见过这么变态的后辈吗？两个无双八品抱团，我不亲自出手，难道还派其他人过来送吗？”
　　齐煌哑然，好像说得也挺有道理，以如今李洛与姜青娥的实力，如果不出动三冠王巅峰的强者，的确是有些送人头的嫌疑。
　　而且，甚至就算是眼下烛阴冥王亲自出手了，也未能完全得手。
　　只能说，现在的李洛与姜青娥，已经彻底成了气候，想要随意针对，已经没那么简单了。
　　而对于这一点，烛阴冥王也很气，他早就想对闭关的李洛出手，阻其突破，同时将其万相轮吞噬，但那时李惊蛰晋入天王的威慑尚在，所以他只能等十大神州的“天王赦言”力量抵达最强盛的时候再伺机而动，可好不容易等到这个时机来到，那澹台岚又突破到了无双九品，这立即将他惊得隐匿了下去。
　　在如今天王不显的局势下，真正的无双九品简直就是变态，烛阴冥王并不想在这个时间点去袭杀闭关的李洛，到时候引来澹台岚疯狂的报复。
　　于是他又只能继续蛰伏，终于等到澹台岚被逼离十大神州。
　　但也就在这个时候，李洛突破到无双八品出关了，同时还创造了以一己之力抗衡三尊三冠魔王的惊人战绩。
　　这个时候的李洛气候已成，抓捕难度剧增。
　　烛阴冥王虽然感到晦气，但为了万相轮的进化，他也只能继续布局，不过好在一切都比较顺利，最终将李洛，姜青娥一网打尽。
　　可最终问题又来了。
　　他没想到李洛与姜青娥还能搞个极度出人意料的双光明位格合力，竟是将他的黑夜位格打破了，把时间拖到了齐煌来援。
　　于是网破了。
　　随着眼下光明王齐煌赶到，烛阴冥王已经知道此次的谋划算是彻底失手了。
　　“齐煌，你离开内神州，也不怕那几尊三冠魔王对神州会出手吗。”烛阴冥王深吸一口气，面无表情的说道。
　　在这场归一之战中，内神州的战斗，远比东域神州更为的猛烈。
　　在那边，暗世界降临了诸多顶尖的鬼魊，其中不乏三冠巅峰的魔王，它们是神州会重点盯防的对象。
　　“无妨，此前我与它们交过手，暂时将它们打退，想来这能够让它们老实一些时间。”齐煌淡笑一声，言语间自有雄厚威势。
　　烛阴冥王双目微眯，道：“那你说，如果我在这里把你缠住，它们应该会很感谢我吧？”
　　光明王齐煌很强，在如今天王不显的年代，其堪称是至强者，但烛阴同样是这个层次，并不惧对方，或许他无法打败齐煌，但却有把握将齐煌拖住。
　　“那就要看烛阴你的本事了，不过你也知道我的性格，生气了的话，即便选择两败俱伤，也会打残你。”齐煌神色淡然，并未因为对方的威胁有所动摇，反而更为强硬的回应。
　　因为他对归一会的行事风格太过了解，他们总是坐山观虎斗，却不愿真的摆上台面来，正如这天运五年中，归一会也只是促使暗世界与十大神州不断的消磨彼此的力量，却并不出来正面参与。
　　烛阴冥王似是笑了笑，倒也并未因为齐煌言语间的嘲弄有所生气，他知道此时交手是不可能的，毕竟那李洛与姜青娥还在虎视眈眈，这两个曾经在归一会眼中如同蝼蚁般的人，如今已经具备了一定的分量。
　　最起码，靠在场的秦九劫与灵眼冥王，未必阻得了这两人。
　　“齐煌，不怕透露一个大情报给你，暗世界正在筹谋一次大降临，真希望那个时候，你还能有余力来插手庇护他们。”烛阴冥王说道。
　　“你错了，他们并不需要庇护，相反，或许你才应该时刻担忧，指不定他们哪天就有人突破到无双九品，到时你可要倒霉了。”光明王齐煌似是笑了笑。
　　烛阴冥王淡淡的道：“若是无双九品真这么好踏入，你我也不会止步这么多年了。”
　　齐煌闻言，不置可否。
　　但烛阴冥王也没有再多说什么，既然眼下猎捕李洛失手，那就无须多留了，于是他目光看了李洛，姜青娥一眼，也未曾留下什么无谓的狠话，袖袍一挥，便是有着夜光流淌开来，覆盖了他以及秦九劫，灵眼冥王的身影，转眼间，他们就消失在了这片战场中。
　　而光明王齐煌则是转过身来，目光投向了李洛与姜青娥。
　　他先是冲着李洛含笑示意，解释道：“我此时无法真正与烛阴冥王交手，因为我的确不能被他拖在此处。”
　　李洛点点头表示理解。
　　然后光明王齐煌就看向了一旁的姜青娥，眼神明显就变得热切了许多，这种热切无关容颜性别，纯粹只是因为对方体内散发出来的那种神圣光明。
　　在这种神圣光明下，就连他体内的光明相，都变得有些欢呼雀跃起来。
　　光明王齐煌怔然了一瞬。
　　“神女阁下，终于是见到你了。”
　　光明王抬手，竟是对着姜青娥微微拱手，态度间显出了一种特殊的客气感，或许这是对于同为光明之道上的同伴的一种尊重。
　　姜青娥也未曾托大，轻轻欠身还礼，她能够感知到光明王的态度以及善意，对方在见到她之后，明显是有一种细微的尊敬感。
　　对于光明王对待姜青娥的态度，李洛也暗自有些奇怪，毕竟论起资历的话，就算是李太玄，澹台岚，都要比对方小一些，所以以对方的身份实力，这种对待姜青娥的莫名尊敬感，属实是有些奇特。
　　李洛心头突然微微一动，因为他想到了姜青娥的真实身份。
　　伪十品光明相！
　　丹圣前辈曾说过，从某种意义而言，姜青娥就宛如是行走世间的光明神祇，而光明王也是于光明之道上行走到极致的地步，当他遇见姜青娥的时候，其体内的光明相或许会生出一些特殊的感应。
　　或许，这就是他那份奇怪尊敬的来源。
　　所以简而言之，这个光明王，是在敬“光明神”。
　　那岂不是说...光明王齐煌，竟然能隐隐感觉到姜青娥的不同，或者说...察觉到她的真实底细？

