《万相之王》第121-130章
==================================================

第一千六百一十七章 如今的洛岚府总部
　　轰！
　　大夏城内，一条漆黑斑驳的街道上，恶念之气汹涌咆哮，无数异类自四周那些建筑物中蜂拥而出，对着出现在街道上的李洛与姜青娥悍不畏死的冲杀而去。
　　姜青娥金色眸子微抬，头顶六座神圣璀璨的十柱金台爆发出磅礴的净化洪流，洪流如水银泻地一般横扫而过，所过之处，无数异类瞬间被净化成了一缕缕青烟。
　　充斥耳畔的刺耳尖啸，顿时为之一空。
　　两人前行的脚步，片刻不停。
　　前行数步，李洛手中的天龙玄黄矛突然爆发出震耳欲聋的龙吟声，直接是化为一道龙影破空而出，伴随着空气的轰鸣与龙吟声混杂，一头藏匿得极为隐秘的八品真魔被这一矛直接贯穿，死死的钉在了地上。
　　天龙玄黄矛上，释放出浓烈的杀伐之气，在这股杀伐之气的冲刷下，那八品真魔奋力的挣扎了数息，便是身躯渐渐的腐烂，破碎。
　　两人联手，所过之处，不论是何等品阶的真魔异类，皆是被干脆利落的斩杀。
　　而后方各部强者，则是以两人为锋矢，不断将大夏城内这无数异类组成的防线，生生贯穿。
　　李洛与姜青娥身影一闪，出现在了街道尽头的一座雄伟阁楼顶部，他们站在此处，目光却是带着一些复杂之意的望着前方。
　　在前方，交错纵横的主干街道上，出现了一片庄园建筑，其内有高墙红瓦，一座座熟悉至极的房屋，映入眼帘。
　　那里是...洛岚府总部。
　　同时也是通往大夏城深处那座骸骨头颅接引台的必经之路。
　　“青娥姐，我们终于回来了。”李洛转头，望着身旁陪伴的女子，俊逸的脸庞上露出一抹笑容。
　　当年大夏城剧变，异灾爆发，刚刚顺利完成府祭的李洛与姜青娥，也不得不放弃洛岚府总部，率领着洛岚府的人马，退出大夏城。
　　纵然有许多的不舍，可他们也明白，凭那时候他们的力量，根本保不住洛岚府总部。
　　不过那时候，李洛也说过，终有一天，他们会再回来。
　　再回来时，他会终结这场异灾，这座承载了许多回忆的洛岚府总部，也将会焕发新的光彩。
　　姜青娥轻轻颔首，她那如金色落日般的美眸中，倒映着洛岚府总部中那些记忆尤深的建筑，有柔光涟漪悄然的扩散，当初，就是在这里，她与李洛携手抵御着许多的压力，在那群狼环伺的情况下，顺利的完成了洛岚府府祭。
　　那些所谓的群狼，在如今看来虽然不值一提，可在当初，却是他们眼中难以匹敌的大敌。
　　那些携手共渡难关的经历，才是姜青娥内心最深刻的回忆。
　　“呵呵，李洛，姜青娥，看见这里，是不是很怀念啊？”
　　而就当李洛与姜青娥为再见洛岚府总部而内心感叹时，一道不合时宜的笑声，却是在此时突然的响起。
　　李洛，姜青娥脸色渐渐的冰冷，眼神则是流淌着刺骨的杀机，投向了洛岚府总部最中央的那座廊桥上。
　　那座廊桥两侧，连通着李洛与姜青娥的房间，以前他们最喜欢在月色下，相聚于廊桥上，互相诉说鼓舞，同时看着大夏城内的万家灯火。
　　可此时，却有一道身影，站在了那里。
　　那是...沈金霄。
　　他身披暗金色的衣衫，皮肤上显露着灰色的裂纹，显得脆弱又诡异，同时在其眉心处，有一道漆黑的裂痕若隐若现，其内深处，似乎可见一颗跳动的黑色心脏。
　　沈金霄负手而立，笑眯眯的注视着李洛与姜青娥二人，同时指着这座洛岚府总部，说道：“在你们离开后，这里就成了我的修炼之处，在这里修炼，令我的内心十分的通畅，修炼起来事半功倍。”
　　李洛淡淡的道：“沈金霄，你放心，这一次我会将你的血肉磨灭得干干净净，不会再给你有任何复活的可能。”
　　平淡的言语间，却是蕴含着难以形容的浓烈杀机。
　　姜青娥甚至都懒得说话，只是纤细玉手缓缓的紧握手中的圣凰伞，其上游动的圣凰玄纹，则是在此时一点点的变得明亮，有刺骨的杀意将这片区域笼罩。
　　今日，不论如何，这沈金霄都必须挫骨扬灰！
　　她无法接受这座承载了自己与李洛许多痕迹与记忆的地方，被沈金霄这种人沾染。
　　这份污秽，只能用沈金霄的命来洗刷。
　　“哈哈哈，我也想要看看，今日究竟是谁死在这里！”
　　沈金霄仰天大笑，继而面庞也是渐渐的狰狞，这李洛与姜青娥又何尝不是他心中必杀之人，双方交恶这么多年，几乎已成宿命之敌。
　　他如今最后悔的事情，就是当年顾忌太多，任由这两人成长了起来。
　　不过好在，如今还有纠错的机会！
　　“想要杀我，就看你们敢不敢进来了！”
　　沈金霄手掌一握，只见得一面漆黑的魔幡出现在了其手中，随着魔幡的出现，顿时有浩瀚磅礴的恶念之气汹涌而出，犹如是形成了魔气之罩，将整个洛岚府总部都笼罩在了其中。
　　“小洛，青娥，小心埋伏！”
　　而此时远处的后方，李青鹏率人破空而来，沉声提醒，他能够从沈金霄的身上感受到一种沉重的压迫感，对方的实力必定极为的恐怖。
　　不过他们这边刚动，只见得四周虚空陡然扭曲，有可怕的恶念之气如洪流般呼啸而出，对着李青鹏袭杀而去。
　　“九品真魔？！”
　　感受到那恶念之气传出来的波动，李青鹏神色也是一凝，急忙停下身影，催动九座封侯台迎上。
　　轰轰！
　　双方交锋，顿时爆发出震耳欲聋的能量轰鸣。
　　不过这样一来，李青鹏他们也就被阻截而下。
　　显然，这都是对方的计划。
　　李洛看了一眼后方，眼神却是颇为的平静，他知晓沈金霄这是想要逼他与姜青娥进入洛岚府总部展开决战，那是因为洛岚府中，还隐匿着两道极为隐晦而强大的波动。
　　“大伯放心，你们照顾好自己便可。”
　　李洛传出一句话，然后看向姜青娥，道：“青娥姐，走吧，当年的恩怨，今天就在这里解决干净吧。”
　　姜青娥微微点头，而后两人没有丝毫的犹豫，身影直接是掠空而出，落在了洛岚府总部之中。
　　那沈金霄见到两人竟然真的如此托大的进入洛岚府总部，面庞上也是忍不住的浮现出森然的笑容，道：“李洛，姜青娥，你们迟早会死在自己的自大上面。”
　　“两位，出来吧，今天就让我们尽尽地主之谊，好好的招待一下这两位客人。”
　　随着沈金霄此话的落下，在这洛岚府总部的另外两个方向，有阴冷恐怖的能量如潮水般的涌现，两道身影，缓缓走出。
　　其中一道身躯魁梧如巨人，身披金甲，双瞳则是猩红一片，流淌着疯狂的杀戮气息。
　　而另外一道，则是娇躯玲珑纤细，手持碧竹青蛇杖，容颜妖异诡异的李灵净。
　　两人体内散发出来的恐怖波动，皆是不弱于沈金霄，达到了假王之境。
　　沈金霄手持漆黑魔幡，面庞上的笑容渐渐的狰狞。
　　“李洛，姜青娥，我知晓你们这两个无双六品很强，但可惜的是...”
　　“我们有三人！”

第一千六百一十八章 再战沈金霄
　　随着沈金霄那流淌着无边森然杀机的狞笑声响彻于洛岚府总部内时，他手中的黑色魔幡之内，陡然席卷出滚滚血雾，血雾散发着浓烈的血腥气息，遮天蔽日。
　　而随着这些血雾的弥漫，李洛与姜青娥顿时察觉到四周的空间在隐隐的变幻，竟是化为了一座血海之域。
　　脚下的血海在翻涌，掀起汹涌血浪，整个天地间都弥漫着阴冷的能量。
　　“他手中的黑色魔幡，是一件王级宝具，能够开辟一座特殊的血海空间，这里的地形，将对他有益。”李洛目光扫过血海，对着姜青娥说道。
　　“挺好，我原本还担心在洛岚府总部打斗，会将此处的建筑破坏，有了这开辟的血海域，倒是免得我束手束脚。”姜青娥玉手紧握圣凰伞，刚刚她还打算净化这片血海，可听李洛这么一说，反而是停了手。
　　李洛闻言也是忍不住的一笑，道：“这是迄今为止，这沈金霄做的唯一一件让我们感到认同的事情了，这叫什么？人之将死其言也善？”
　　饶是此时场合不对，但姜青娥还是忍不住被他逗得鲜艳红唇都微翘了一丝弧度。
　　“口舌之利，也改变不了你们这对亡命鸳鸯今日的结局！”
　　“姜青娥，当年被你逃出我的掌心，这一次，我定要将你的光明心挖出来，好好的品尝！”
　　两人的声音，在血海上传递，也是落入那沈金霄的耳中，他顿时眼中涌现阴寒杀机，他不再废话，沉声喝道：“两位，一起出手，斩杀他们！”
　　话音落下，他已是一步踏出，手中黑色魔幡挥动，只见血海翻涌，一只只巨大的血手破水而出，裹挟着滔滔血气，声势狂猛的对着李洛与姜青娥发动了攻势。
　　那血手之上，浮现出了无数扭曲的符文，同时散发出了本源之力的波动，光是其上弥漫的血毒，就足以将任何九品顶侯侵蚀，镇杀。
　　如今的沈金霄，已是假王之境，再借助手中的“王骨血魔幡”，他的实力，绝对堪称恐怖。
　　而当沈金霄出手时，那身躯魁梧如巨人般的金甲人，双目也是在此时变得猩红起来，他喉咙间发出了不似人般的低沉咆哮，一脚踏出，周身血海海面瞬间塌陷成巨大的空洞，其身躯上的暗金甲胄，涌现出了无数血纹。
　　轰！
　　他宛如一道暗金血光，裹挟着恐怖至极的肉身力量，带着刺耳的音爆之声，直接对着李洛与姜青娥轰杀而去。
　　暗金拳光吞吐，将虚空尽数的震碎。
　　李灵净妖异的脸颊上没有丝毫的表情，只是似蛇瞳般的眼眸深处微微闪烁，她先是看了一眼沈金霄的位置，后者手中的“王骨血魔幡”极为不俗，乃是那名虚天王亲自所赐，拥有着极强的防护能力，有此幡护体，她这里一时间倒是不好反水下手。
　　毕竟这种奇袭，必须一击毙命。
　　于是她那拥有着黑色蛇鳞的纤手挥动，只见有黑色巨蛇自虚空中浮现，也是随之对李洛，姜青娥发动了攻击。
　　面对着三名假王的齐齐进攻，李洛与姜青娥倒也未曾轻视，姜青娥率先掠出，她手中的圣凰伞嘭的一声便是张开，伞面之上，有圣凰振翅而动，发出清澈的凤鸣声。
　　在其光洁眉心处，一道金色竖痕徐徐张开，神圣的圣相晶核浮现，顿时爆发出浩瀚磅礴的光明相力。
　　手中的圣凰伞上，流转着亿万道金色痕迹，似是形成了一面坚不可摧的神圣之盾。
　　圣凰盾！
　　巨大的血手拍碎虚空而至，与这圣凰盾相撞，两股巨力碰撞，引得虚空不断的崩碎，血海都随之被不断蒸发。
　　圣凰盾上升腾着极为神圣的光明相力，将那血手之上携带的血气之毒，尽数的净化。
　　吼！
　　不过此时那金甲人也是破空袭来，其身躯魁梧，宛如毁灭巨兽，霸道至极的拳光震碎虚空，裹挟着如洪流般的空间碎片，轰向姜青娥。
　　但那拳光尚未接近姜青娥百丈，李洛已是挺身而出，他长啸如雷，啸声中蕴含着震耳欲聋的天龙之吟。
　　他身怀天龙五宝，同时双瞳化为天龙之瞳，身躯节节拔升，变得威武雄壮，紫金色的头发如瀑布般于脑后飞舞，此时的他，显然已是化为了人形天龙的形态。
　　血肉震动间，再配合自身的天龙相力，李洛的肉身强度与力量，同样是抵达了一个恐怖的境界。
　　面对着同样肉身与力量可怖的金甲人，李洛未曾有半点避其锋芒的打算，而是选择了最为强硬的对碰。
　　他一拳轰出，紫金拳光宛如蜿蜒的天龙之影，裹挟着滚滚龙威，与那金甲人流淌着血色的暗金拳光硬撼在一起。
　　轰轰！
　　宛如是陨石对撞，一波波冲击波席卷而来，四周的空间瞬间崩塌，下方血海，更是被掀起狂暴的万丈血浪。
　　短短片刻，双方拳光硬撼了上百次。
　　但那来自金甲人的霸道拳光，全部被李洛尽数的接下。
　　啊！
　　金甲人见到李洛竟敢选择与他进行肉身的硬撼，也是爆发出了狂暴的怒啸声，猩红双瞳中毁灭之意如潮水般的涌出。
　　“蝼蚁，给我死！”
　　他发出了如野兽般的咆哮，同时在其眉心处，竟是出现了一道黑色竖痕，竖痕在此时陡然张开，竟是形成了一枚宛如声响晶核般的黑色晶核。
　　只不过那晶核极为的邪异，从中延伸出了无数不断蠕动的黑色血丝，这些血丝遍布金甲人的肉身，令得他的肉身再度膨胀。
　　那轰出的拳光中，也开始有着阴冷的黑光涌现。
　　“极恶邪种吗？”
　　李洛见状，目光微闪，但却怡然不惧，直接催动了体内的“龙之圣种”，于是下一刻，在其眉心处，玄妙的紫金竖痕浮现，而后竖痕张开，露出了其中如神灵竖目般的紫金晶核，熠熠生辉。
　　上九品，天龙相！
　　同时李洛腰间的天龙号角，随着其心念一动间，发出了低沉古老的龙吟音波，音波传入李洛体内，引得血肉剧烈震荡，顿时体内的天龙相力以及肉身，都随之获得了增幅。
　　李洛一步踏出，脚下的虚空在震裂，他一拳轰出，这一拳，拳光如天龙，直接破开了天穹，与那金甲人挥出的拳光相撞。
　　轰！
　　恐怖的力量余波，似乎是将下方的血海都是生生的截断，虚空崩塌间，那金甲人的身影如陨石般的坠落而下，砸入血海，掀起了冲天血浪。
　　李洛竟然在与拥有着极恶邪种的假王境金甲人正面硬撼中，取得了酣畅淋漓的上风！
　　“假王又如何？没有天龙阵，我也无惧！”
　　李洛立于虚空，此时的他，浑身爆发出恐怖的威势，眉心紫金色的圣相晶核爆发出龙吟，在其头顶，六座十柱金台也是绽放出无数道金光。
　　轰！
　　虚空轰鸣，黑色巨蛇破空而出，当头对着李洛喷出浓烈黑雾，黑雾之内，似是传出了能够摄人神魄的嘶鸣声，那嘶鸣声，竟是能够穿透强悍的肉身，直接伤人心神，一时间，引得李洛视线都是微微暗了下来。
　　可还不待李洛出手，浩瀚磅礴的神圣光虹裹挟着圣焱席卷而来，将那滚滚黑雾以及黑色巨蛇，尽数的净化，磨灭。
　　轰！
　　血海突然炸裂开来，一道充斥着暴戾气息的身影冲天而起，正是金甲人，只见此时其胸膛出现了一个尺许深的血洞，不过血洞内，竟是钻出了无数黑色蔓藤，这些蔓藤蠕动着，将血洞迅速的填满。
　　“我要你死！”
　　但他那猩红的眼瞳中，杀戮与疯狂更为的浓郁，仿佛是被李洛所激怒，这尊金甲人显然不太正常，满脑子都是杀戮，或许这就是炼化“极恶邪种”的后遗症。
　　“黑金妖藤八手印！”
　　金甲人裹挟着滔天杀戮与暴戾，身影如鬼魅般的再度出现在李洛的前方，而伴随着他剧烈的咆哮声，只见得他浑身的血肉被撕裂开来，竟是有无数黑色蔓藤从血肉中钻出，最后尽数的覆盖于其双掌之上。
　　转瞬间，其双掌就化为了百丈藤手，巨手结印，对着前方的李洛发动了恐怖至极的反击。
　　李洛眼神微凝，他能够感知到对方此次爆发的力量是何等凶猛，当即眉心“圣相晶核”爆发出紫金之光，旋即他猛然张嘴，一口流淌着本源之力的紫金龙息，喷薄而出。
　　轰！
　　撞击引得虚空剧烈震荡。
　　那金甲人的黑藤手印被龙息不断的消融，但黑藤也是迅速的疯长再生，最后竟是穿过龙息，黑藤对着李洛缠绕而去。
　　李洛面色冷厉，并未理会那黑藤的缠绕，手掌一握，天龙玄黄矛闪现而出，矛光闪烁，直接是化为金光，捅进了这金甲人的胸腔之中。
　　金甲人胸腔炸裂，但胸腔内却并不见心脏，唯有黑色的蔓藤不断的涌来，缠绕矛身，令其不得深入。
　　不过天龙玄黄矛上不断涌出来的霸道相力，也在将那些黑色蔓藤迅速的融化，逐步的逼向金甲人胸腔深处。
　　金甲人厉吼咆哮，其双掌彻底化为蔓藤之手，将李洛半具身躯束缚。
　　“好机会！”
　　“青蛇！”
　　“我阻截姜青娥，你助金甲杀李洛！”
　　沈金霄厉啸出声，下一刻，他挥动手中漆黑魔幡，竟是有滚滚血河从中飞出，血河内，沉浮亿万生灵，卷向正要出手的姜青娥。
　　而后方的李灵净见状，纤细身影已是鬼魅般的掠出，一息不到，就已出现在了金甲人身后，她缓缓的握紧手中的碧竹青蛇杖，眉心的极恶邪种绽放出邪异之光，令得其本就妖异的脸颊，在此时更是宛如罗刹一般，令人恐惧。
　　李灵净脸色冷漠，挥杖而下，杀机磅礴，那恐怖之力，直接将虚空都是震裂开来。
　　见到这一幕的沈金霄眼中狂喜，李灵净这一击，明显是倾尽了所有力量，如此杀机磅礴的一杖，就算那李洛具备天龙之身，也必定被重创甚至毙命！
　　“姜青娥，你就眼睁睁的看着李洛死在你的面前吧！”沈金霄面庞扭曲，狰狞至极。
　　在沈金霄狂笑之际，李灵净那倾尽全力的杖影，自金甲人后方升起，最后轰然落下，狠狠的砸在了...金甲人的天灵盖上。
　　轰！
　　血肉炸裂，脑浆四溢。
　　而沈金霄的狂笑声，也是在这一霎那，戛然而止。

第一千六百一十九章 杖毙金甲人
　　当李灵净的杖影饱含着杀机挥下，将那金甲人坚如金铁般的脑袋瓜子直接轰炸的那一霎那，这血海域中仿佛是陷入了瞬间的死寂。
　　特别是那沈金霄，原本脸庞上涌现的狂笑在此时陡然凝滞，眼中有着浓浓的骇然以及难以置信涌现出来。
　　他无法理解，李灵净这致命的一杖，竟然会是冲着金甲人而去的！
　　这是为什么？！
　　明明这若趁着李洛被金甲人束缚的机会，这一击，足以将李洛重创！
　　这个疯女人，她在做什么？！
　　而在沈金霄内心惊怒到极致时，姜青娥却是没有与他客气，其手中的圣凰伞带起嘹亮的凤鸣声，精纯神圣到极致的光明相力如潮水般的涌入其中，下一瞬，一道巨大的神圣火凰枪芒以燎原之势，对着沈金霄斩击而去。
　　这一枪，凌厉霸道到了极致，连下方的血海都瞬间被净化了一大截。
　　尚还处于李灵净突然间反水所带来的惊怒情绪中的沈金霄惊觉，手中漆黑魔幡急忙催动，磅礴血河横贯天际，血河内伸出了一只铭刻着无数诡异符文的骸骨巨手，巨手流淌着本源之力的气息，似是王者的骸骨之手。
　　轰！
　　骸骨巨手与神圣火凰枪芒相撞，迸溅出无数能量光虹，宛如漫天星辰般耀眼。
　　沈金霄身影急退，同时手中的漆黑魔幡喷薄出血红色的浓雾，护住身躯，将那些侵蚀而来的光明相力所抵御。
　　而此时他方才脸色阴沉至极的望向李灵净的方向，厉声道：“青蛇，你疯了？你要背叛归一会吗？！”
　　面对着沈金霄愤怒的质问，李灵净缓缓的收回手中的碧竹青蛇杖，其上有着漆黑的血迹在滴落，她妖异的脸颊上没有任何的情绪，她随手擦去沾染上脸颊一侧的血迹，也不知道其中是不是还混杂着金甲人的脑浆子...
　　但李灵净显然不在意这些，她并没有洁癖。
　　她淡淡的道：“沈金霄，你知道我叫什么名字吗？”
　　沈金霄眼神阴沉，他自然不知道李灵净的名字，只知道她平常时候以青蛇为代号，而且这也不重要，归一会的人都有自己的故事，不喜欢暴露原本的名字很正常，所以沈金霄也从未想过。
　　“我的名字，叫李灵净。”
　　沈金霄瞳孔微微一缩，李灵净？姓李？
　　“你想得没错，我原本也是出自李天王一脉，算辈分，是李洛的堂姐。”李灵净轻轻抖了抖手中的碧竹青蛇杖，将上面残留的黑色血迹抖落。
　　沈金霄怒笑一声，道：“没想到你与李洛还有这层关系，不过那又如何？什么辈分，什么堂姐，这些在你进入归一会后，就都已经没关系了，李灵净，你的手已经脏了，李天王一脉也不会认你这个背叛者！”
　　“你这个人厌鬼弃的脏东西，还妄想受到族人的认同吗？简直自欺欺人。”
　　面对着沈金霄讥嘲的话语，李灵净神情并没有任何的波澜，只是随意的道：“我不需要李天王一脉对我的认同和接纳，我只要有李洛就够了。”
　　明明算是相当暧昧的言语，可落在在场几人的耳中，却是听不出半点与男女有关的情感。
　　“沈金霄，你要去杀其他人，我都无所谓，甚至还很乐意配合你，但可惜，你不该来杀李洛。”
　　“你把他杀了，我怎么办？”
　　她如蛇一般冰冷漠然的眼瞳，流转着刺骨杀机的盯着沈金霄，幽幽的说道：“那时候，我也会死的呢。”
　　“你这，可是会不死不休的毁道之仇啊。”
　　沈金霄阴沉沉的道：“李灵净，你这么做，归一会内的大人们不会放过你的。”
　　“死人没必要想太多。”李灵净淡漠的说道，显然并不在意沈金霄的威胁，她的心志何等坚定，既然眼下选择出手，自然不会再有任何的动摇。
　　沈金霄见状，也就明白李灵净已经执意要帮助李洛对付他了，当即脸皮抽了抽，心底恼怒至极，原本他已经计算好了，此行他们三人合力，三对二，有绝大的把握拿下李洛与姜青娥，可谁知这三人中，竟然会有一个卧底！
　　虽然还是三对二，但这位置却是被调换了。
　　而且如今金甲人被李灵净偷袭重创，局势瞬间变成了一对三？
　　“沈金霄，看来这场局，你把自己给做死了。”李洛在此时出声，他目光森冷的注视着沈金霄，眼中杀意涌动。
　　他头顶六座十柱金台迸发出浩瀚相力，眉心金色的圣相晶核也是流转神光，手中的天龙玄黄矛遥遥的指向沈金霄。
　　姜青娥的身影出现在了沈金霄的后方，手中圣凰伞缓缓的抬起，枪锋处，有如液体般的圣焱流动，其中散发着光明本源之力。
　　而李灵净眉心的“极恶邪种”流转黑光，她那玲珑有致的娇躯在此时出现了变化，下半身竟是化为了漆黑的蛇尾，漆黑的蛇鳞散发着阴冷的光泽，更是显得邪异。
　　三人封死了沈金霄的所有退路。
　　三对一。
　　在这种局势下，沈金霄无疑已是落入绝境，毕竟以他的实力，顶多也就只能与一人持平，而三人围攻，正常来说，他必死无疑。
　　“李洛啊李洛，我真是后悔，当年在圣玄星学府时，没有随便寻个机会，直接将你按死。”
　　绝境下，沈金霄发出了一声徘徊内心深处不知道多少次的感叹声，当初李洛初入圣玄星学府时，在他的眼中真是比蝼蚁好不到哪里去，他当时若是出手，李洛真的没有半点的活路，可偏偏他为了谋划姜青娥的光明心，让得李洛有了成长的机会。
　　到了如今，更是屡屡将他逼入绝境。
　　“嗯，为了感谢你的大意，我会将你挫骨扬灰，撒遍四方。”李洛点点头，随意的说道。
　　沈金霄闻言，却是突然笑了一声，笑容有些诡异。
　　“李洛，你也不要太得意，这个世界上，不是只有你，才准备了后手的。”
　　“今日这场局，谁胜谁负，还不好说呢！”
　　李灵净的反水，的确是未曾在沈金霄的预料中，可他此行，也并未真的就将金甲人与李灵净当作是最后的手段。
　　“李灵净，不要以为归一会的“极恶邪种”随随便便就会赐下，此行出来，我曾获得了虚天王指点，我们三人，本就只有一人能活！”
　　“正好如今你帮我重创金甲人，那就将这个仪式，提前一步吧！”
　　沈金霄面目狰狞，他咬破手指，鲜血流淌下来，然后结印，手指猛的插入眉心那道黑色的裂痕中，接着狠狠的一撕。
　　刺啦！
　　伴随着一声刺耳的刺啦声音响起，只见那沈金霄脑袋，直接以眉心的裂痕为分界线，被他生生的硬掰了开来。
　　这一幕，血腥可怖。
　　不过随着沈金霄的脑袋被他从中掰开，却并没有鲜血流淌出来，因为那脑袋中，本就是空空如也，唯有一颗漆黑的心脏，在其中缓缓的跳动。
　　那颗心脏在此时疯狂的加速跳动，有一张漆黑如墨，又散发着诡异气息的符纸，缓缓的从那心脏中浮现了出来。
　　这诡异的一幕，也是令得李洛微惊，下一刻，三人陡然催动自身浩瀚相力，化为凌厉攻势，直接对着沈金霄脑袋中的那颗漆黑心脏轰杀而去。
　　但那漆黑符纸荡漾出了淡淡的光环，竟是将三人的攻势尽数化解。
　　紧接着符纸无火自燃，化为漆黑液体融入心脏。
　　心脏中延伸出无数的血线，刺入沈金霄的肉身，顿时后者的肉身以惊人的速度萎靡，最后融化为一滩血水，而血水则是被漆黑心脏尽数的汲取。
　　短短霎那间，沈金霄的肉身消失，唯有剩下一颗表面蠕动着无数诡异的符文的漆黑心脏，于这血海上方，缓缓的跳动。
　　“来吧，李灵净，金甲，与我邪种相融，助我成王吧！”
　　漆黑心脏中，竟是传出了沈金霄那疯狂的嘶啸声。
　　诡异的心跳声，如同擂鼓般，在血海上空回荡。

第一千六百二十章 邪种相融
　　哗啦！
　　随着沈金霄那嘶哑疯狂的笑声自那一颗漆黑心脏内传出时，只见血海在此时剧烈的翻涌着，那此前被李灵净砸碎头颅的金甲人，被血水卷向了那漆黑心脏。
　　金甲人虽然被李灵净重创，但明显还未曾完全的丧失生机，他的腹腔中，传出了低沉愤怒的咆哮声，因为他能够感觉到，如果真的被融入那漆黑心脏，那么他的生机也就会彻彻底底的消失。
　　金甲人心中很愤怒，这归一会里面的同伴果然都不是好东西，一个偷袭也就罢了，另外一个也是抱着吞噬他的心思。
　　早知道还不如抢先下手，先搞死这两人。
　　“金甲，不要妄想抵抗了，我受到了虚天王的指点，你们的极恶邪种，只不过是成就我的养分而已，这一代的极恶邪种，只有我能成功。”漆黑心脏中，传出了沈金霄阴冷的声音。
　　下一刻，漆黑心脏加速了跳动。
　　而在这如战鼓般的跳动声中，金甲人那魁梧的身躯开始塌陷，血肉迅速的萎缩，短短片刻间，他的一身血肉，便是尽数消失，唯有一枚黑色光点浮现出来。
　　光点之内，是一颗流淌着无法形容的邪恶气息的黑色种子。
　　正是极恶邪种！
　　而且还是吸收了金甲人一身相力，血肉的极恶邪种。
　　这极恶邪种一出现，便仿佛是受到了一种无法抵抗的吸力，直接是掠向漆黑心脏。
　　姜青娥眼神凌厉，陡然催动自身光明相力，圣凰伞化为一道光虹，对着金甲人所化的“极恶邪种”劈斩而去，试图将其破坏，阻止沈金霄的谋划。
　　但她的攻势刚动，那沈金霄所化的漆黑心脏中，就喷出了滚滚黑烟，黑烟遮天蔽日，将那圣凰伞抵御。
　　这股力量来自虚天王赐予他的黑色符纸，所以在这股符纸力量完全消散前，李洛与姜青娥都无法阻止沈金霄的变化。
　　而极恶邪种便是趁此融入到了漆黑心脏中。
　　而当金甲人被吸收的时候，李灵净也同样是受到了极大的影响，在其眉心处，那漆黑如恶魔之眼的“极恶邪种”蔓延出无数黑色血丝，如同黑虫一般，爬满了李灵净苍白的脸颊。
　　她的脸颊上，浮现出了痛苦之色。
　　显然，她的极恶邪种，也是受到了沈金霄所化的那颗心脏的影响。
　　这导致她的身躯开始如同金甲人一般的萎靡，体内的极恶邪种在吞食她的相力以及血肉，不断的壮大。
　　“灵净堂姐！”
　　李洛闪身来到李灵净身旁，他脸色肃然的望着对方的变故，心中满是焦急，果然，这归一会的东西太过邪异，这些力量中隐藏着许多的手脚。
　　“这极恶邪种太诡异，我帮你把它破坏掉！”
　　李洛咬咬牙，五指成爪，指尖有“大无相火”升腾起来，此火有着特殊的炼化能力，或许能够影响到“极恶邪种”。
　　他爪风刺向李灵净眉心的“极恶邪种”，但下一刻却被后者伸出苍白纤细的手掌阻拦了下来。
　　“李洛，不能破坏掉“极恶邪种”。”
　　李灵净声音有些嘶哑，但却显得极为的坚决，她一步步的走到如今，其间不知道经历了多少的痛苦与沉沦，若是“极恶邪种”被破坏，那些努力也就白费了。
　　她明白自己所走的道路，本就是没有退路可言，即便这些力量中隐藏着归一会的手脚，但她也不会轻易放弃。
　　“可再这样下去，你会被沈金霄所吞噬！”李洛急声道。
　　李灵净轻轻的道：“未到最后，谁吞谁还不一定，这样的事情，我比他更加的擅长。”
　　李洛却依旧担忧，此次沈金霄的谋划中，有那虚天王的出手，李灵净如何与他争这条活路？
　　但李灵净本就是冒险的性格，这场争夺，虽说九死一生，可她并不畏惧，毕竟这些年来，她一次次游走于生死间，对此早已麻木。
　　所以眼下她在感受到自身“极恶邪种”的变化后，便是不再犹豫，直接主动放弃了抵抗。
　　下一刻，她的身躯在李洛的注视下，迅速的萎靡，消融。
　　眉心的“极恶邪种”则是愈发的幽暗，最终，李灵净的肉身彻底被“极恶邪种”所吞食，唯有手中的碧竹青蛇杖跌落下来。
　　李洛一把抓住杖身，然后眼睁睁的看着李灵净所化的那一颗极恶邪种射出，最终融入到了沈金霄所化的漆黑心脏中。
　　当三枚邪种合一时，那颗漆黑心脏的表面竟然开始硬化，犹如是化为了蛋壳一般，而在其硬化的表面，可见无数血管在诡异的蠕动。
　　整个血海上，再度变得死寂下来。
　　李洛默默的将手中的碧竹青蛇杖收起，眼中则是浮现出狠厉之色，如果当这漆黑心脏破开，走出来的人并非是李灵净，而是沈金霄，那么今日，就算是将沈金霄打碎成肉泥，他都要从沈金霄的体内将李灵净给掏出来！
　　灵净堂姐帮了他这么多，他无论如何也不会将她放弃！
　　李洛的目光看向姜青娥的位置，后者能够从他的眼神中感觉到他的决意，当即脸颊上浮现出一丝细微的笑意。
　　姜青娥轻轻颔首，表示她会倾尽一切的支持他。
　　而在李洛与姜青娥开始催动相力，酝酿手段时，那颗漆黑心脏随着时间的推移，其内的心跳声反而是渐渐的减弱。
　　最终，心跳彻底消失了。
　　漆黑心脏上若隐若现的黑色符纸，也是在随之黯淡，那来自虚天王给予的力量，即将散去。
　　李洛与姜青娥的眼神愈发的锋锐，他们在等待那股力量彻底消散，那时，他们将强行出手，打碎这黑色心脏，阻止沈金霄的吞食。
　　片刻之后，黑色符纸终于是彻底的消失。
　　轰！
　　李洛与姜青娥毫不犹豫的出手，催动浩瀚澎湃的相力，化为凌厉至极的攻势，直接对着那漆黑心脏斩下。
　　相力光虹震碎了虚空，掀起巨浪。
　　但就在即将轰中漆黑心脏时，那心脏外硬化的坚壳突然的破裂，有两只苍白的手掌从中伸出，手掌掌心，皆是有着一道漆黑的竖痕。
　　竖痕徐徐的睁开，竟是形成了两枚“极恶邪种”。
　　至邪至恶的本源力量流淌而出，缠绕在那苍白的手掌上，赋予其恐怖之力。
　　两只手掌直接硬生生的接住了来自李洛与姜青娥的攻势，然后十指猛然一用力，便是将两人的相力，生生的捏碎。
　　李洛与姜青娥见到这一幕，眼瞳皆是微微一缩。
　　钻出心脏的人，会是谁？！
　　在他们的注视下，漆黑心脏不断的破裂，最终，一道人影自其中走出，一张脸庞映入两人的眼中，也是引得李洛脸色彻底阴沉下来。
　　因为，那是沈金霄。
　　浑身血污的沈金霄迈出了破碎的心脏，他笑吟吟的望着李洛与姜青娥，有柔和却显得杀机磅礴的声音，在这血海上，回荡而起。
　　“李洛，你们总不会天真的以为，从这魔心中走出来的，会是李灵净吧？”
　　“我们这场持续许多年的恩怨，现在，也该到了彻底了结的时候了。”
　　“当年没能杀了你们，这一次，补上便是。”

第一千六百二十一章 宿怨之战
　　血海之上，沈金霄自宛如化茧的魔心中走出，他衣袂飘飘，一头血红色的头发随风飘舞，在其眉心，双掌间，皆是有着一枚漆黑的邪种，犹如魔瞳一般，散发着令人不寒而栗的可怖波动。
　　此时此刻的沈金霄，其体内所散发出来的压迫感，比起先前，强悍了不止一个档次。
　　也就是说，现在的沈金霄...恐怕已经真正的触及到了王境的层次。
　　一冠王！
　　李洛眼神阴沉，这狗东西，还真是百足之虫死而不僵，之前明明已被他所斩杀，却还能够复活归来，甚至抵达王境。
　　而且，灵净堂姐如今是个什么情况？已经被沈金霄所吞噬？
　　李洛眼底杀机汹涌而动，然后他深吸一口气，平复下心中对李灵净的担忧，眼下担忧并没有作用，他们必须先将沈金霄击败，才能够找寻到拯救李灵净的机会。
　　也罢，这新仇旧恨，就在今日，彻底的了结！
　　一个强行融合而成的王境而已，眼下他与姜青娥联手，胜负如何，还得交过手才知道！
　　一念至此，李洛也不再犹豫，其眉心呈现紫金色彩的“圣相晶核”之内，有着传自远古般的天龙之吟咆哮而出。
　　轰！
　　而随着李洛催动上九品天龙相，只见其头顶上方的虚空在此时开始崩碎，浩瀚汹涌的剑光席卷而出，一座古老神秘的剑阵逐渐的成形。
　　那是众相龙牙剑阵！
　　在此前沈金霄融合蜕变的时候，李洛也已暗中酝酿杀招，以防不测。
　　庞大古老的剑阵汹涌成形，锋锐无匹的剑光撕裂天穹，似是能够磨灭天地万物，而在剑阵之中，六柄锋利到极致的龙牙剑静静的沉浮，吞吐着浩瀚剑光。
　　六龙牙！
　　面对着已经晋入王境的沈金霄，寻常手段已是没了太多的作用，唯有依靠无双术，方可对其造成伤害。
　　所以李洛毫无保留，直接是催动起了六龙牙！
　　剑阵之内，浩瀚幽暗的归湮剑光化为了深不可测的剑狱，剑光在剑狱深处碰撞，融合，发出了奇异的呜鸣声，仿佛一首毁灭之曲。
　　那是，六龙牙之葬王曲！
　　此前狐魅王，便是被他这一道杀招所斩杀。
　　但上一次催动，是因为有着“天龙阵”的加持，故而其威能远比此次凶悍强横。
　　不过即便如此，那所散发出来的毁灭音波，也引得沈金霄眼神微凝，开口说道：“那狐魅王便是栽在你这一道杀招上吧？好一道杀伐绝顶的无双术！”
　　“但你没了那天龙阵的加持，此术终归还是有些不够！”
　　只是嘴上这般说着，但沈金霄却并未等着李洛将此术催动到极致，而是率先采取了攻势，只见他伸出双指，隔空划下。
　　有燃烧着血炎的光华从其指尖喷薄而出，直接是在天际上化为了一柄血炎刀，刀身上铭刻着无数扭曲诡异的血纹，滔天的血腥之气，充斥天地间。
　　血炎刀上，弥漫着本源之力的波动。
　　沈金霄指光划下，血炎刀光直接是划破天穹，对着李洛气势磅礴的斩杀而去。
　　但姜青娥手持圣凰伞踏空而出，她自然不会允许沈金霄干扰李洛施展杀招，在其白皙如脂玉般的眉心间，那神圣的圣相晶核迸射出煌煌明光，明光之内，也蕴含着光明本源。
　　王境强者，最大的优势便是自身相力中蕴含本源，这些本源会将相力增幅到极为恐怖的地步，故而王境强者对封侯境拥有着绝对的压制力。
　　因为有没有本源之力的加持，那是两个不同的层次。
　　但好在李洛与姜青娥皆是身怀上九品相性，圣相晶核乃是相性的一种极致体现，这将会助他们在未曾抵达王境前，就令得自身的相力中融入一些本源之力。
　　姜青娥手中的圣凰伞在此时陡然撑开，伞面上振翅的金凰仰天凤鸣，竟是脱离伞面飞出，金凰浑身燃烧着熊熊的圣炎。
　　“圣凰焱壁！”
　　伴随着姜青娥轻喝响起，金凰倾洒圣炎，竟是化为了一面连绵百里的光壁，光壁如城墙般，以无可摧毁之势，矗立前方，隔绝天地。
　　圣凰伞乃是王级宝具，自身也拥有着本源之力，而其本身攻防一体，此时在姜青娥全力催动下，俨然是将防护催动到了极致。
　　血炎刀光破空而至，宛如一颗血色星辰，撞击在了光壁之上。
　　轰！
　　那所掀起的能量风暴，顷刻间肆虐天地，下方的血海不断的被蒸发。
　　咔嚓！
　　不过姜青娥的防御虽然固若金汤，但面对着此时踏入王境的沈金霄显然还是有些不及，伴随着的浩瀚血光侵蚀，光壁上不断的浮现出裂痕。
　　最终，这足以抵御假王全力攻击的光壁防御，在坚持了数十息的时间后，便是濒临极限，最终轰然炸裂，化为了漫天亿万光点。
　　黯淡许多的血炎刀光，破壁而出，劈头盖脸的便是对着姜青娥斩下。
　　姜青娥倩影暴退，单手结印，浩瀚光明相力席卷而出，只见其前方的虚空猛然破碎，竟是有一条巨大无比的光明巨臂轰出。
　　那光明巨臂，宛如是神灵手臂般，破空而至，一种霸道无匹的姿态轰然而落。
　　轰！
　　光明巨臂轰击在黯淡的血炎刀光上，这一次，终于是将刀光生生的击碎，神光光芒倾洒，熄灭着漫天血炎。
　　姜青娥身影飘退，体内光明相力如潮水般的涌动，平复着体内震荡的气血，先前她几乎是凭借一己之力，将来自沈金霄的攻击所化解。
　　只不过她也并不好受，短短片刻的交锋间，自身相力的消耗却是堪称恐怖。
　　“青娥姐，没事吧？”李洛关切的声音从后方传来。
　　姜青娥摇摇头，玉手紧握圣凰伞，粲然的金色眼眸，凌厉的锁定沈金霄。
　　“青娥姐，你先前施展的光明巨臂，有点眼熟。”李洛有些疑惑的说道。
　　虽说那巨臂上覆盖的能量属性并不相同，但其所散发出来的波动，却是与他所修炼的“大晶圣臂”一模一样。
　　听到他这话，姜青娥如白瓷般的俏脸上微不可察的红了一下，轻声回道：“本就是按照你那“大晶圣臂”改造而来，你借我的神知状态修炼封侯术时，我自身也有裨益，可顺带参悟你所学之术，而这“大晶圣臂”，便是被我改成了“大光明臂”。”
　　李洛有些震惊，青娥姐，我在努力学习的时候，你竟然在偷学我的封侯术！
　　而且，竟然还能将其改造成适合自身施展的属性？
　　这原始种的神知状态，似乎比他想象的还要变态。
　　“嘿，青娥姐，原来你也能在神知中获得好处，早说嘛...”李洛有些戏谑的笑道。
　　姜青娥莹白的耳根微微发烫，她心中有些羞恼，恨不得用手中的圣凰伞狠狠的敲这家伙的脑袋，都这个时候了，还有心情开这些玩笑。
　　而此时，前方血炎汹涌而至，沈金霄手持魔幡，身后血炎之海焚烧虚空，他眼神阴冷的盯着两人，森然声响彻而起：“都死到临头了，还在这里秀个什么？！”
　　“沈狗，不要哇哇叫，听我给你，来一曲！”
　　李洛一声冷笑，双手陡然结印，只见得那众相龙牙剑阵中，浩瀚无尽的归湮剑光倾泻而出，剑光在亿万次的碰撞中，发出了神秘之音，这些音调汇聚在一起，似是谱写了一首，毁灭之曲。
　　众相龙牙剑阵，六龙牙。
　　葬王曲！
　　毁灭之曲吹拂天地，所过之处，尽数寂灭。

第一千六百二十二章艰难之战
　　毁灭的音波，自天地间席卷而过，所过处，血海在以惊人的速度消融，甚至连天地间的能量都是在随之溃散，被磨灭成了最为原始的能量粒子。
　　葬王曲无孔不入，无可躲避，当其于这天地间成形时，一切都笼罩在了它的毁灭范围中。
　　而那沈金霄，首当其冲。
　　他的脸色在此时变得格外凝重起来，在他的感知中，此时自身已经身处毁灭音波之内，那恐怖锋锐剑气无孔不入的侵蚀而来，将他身躯外构建的一层层浩瀚能量防御尽数的瓦解。
　　“狐魅王，就是死在这一道杀招上吗？何等霸道的无双术，这李洛，还真是个祸害！”
　　沈金霄眼神阴沉，李洛这道剑阵杀招，已经让他开始察觉到威胁，虽说此时的李洛并没有天龙阵的加持，故而这道杀招威力也不如此前斩杀狐魅王时，但同样的，沈金霄虽然如今算是踏入王境，但自然也还比不上狐魅王这尊老牌邪王。
　　无双术这等世间绝顶的杀招，就算是一些王境强者也未必拥有，可这李洛，不仅有，而且从这般威能来看，还并非是普通的无双术。
　　沈金霄双手紧握手中漆黑魔幡，猛的仰天长啸，体内浩瀚汹涌的相力尽数涌动，灌入这“王骨血魔幡”中，下一刻，浩瀚血河自魔幡中汹涌而出，血河内，有巨影浮现，那是一尊约莫数万丈庞大的血红魔影，魔影似是血玉所铸，浑身升腾着血红火焰。
　　“血魔法相！”
　　血红魔影散发着王境强者的本源波动，将沈金霄笼罩其中，似是形成了最为强大的防御。
　　葬王曲肆虐席卷，不断的冲刷着那道血红魔影，而在这等蕴含着无穷锋锐的毁灭之音冲刷下，那道血红魔影身躯上的血红火焰不断的被削弱，似是铭刻着无数诡异符文的血玉骨骼上，也开始出现了无数细密的剑痕。
　　只是，血玉魔影并未就此崩溃，显然沈金霄以自身王境之力再加上手中这“王骨血魔幡”的加持，其威也不可小视。
　　两股恐怖的力量在此时形成对峙，引得这座血海空间都剧烈的震颤，空间破碎，隐隐间露出了其外洛岚府总部的景象。
　　李洛眉心的圣相晶核之内，不断的传出古老悠扬的天龙之吟，他将自身的相力催动到了极致，加持杀招。
　　这种时刻，没有退路可言，唯有拼杀到分出胜负。
　　而在双方倾尽杀招对峙时，姜青娥也并未坐视，她光洁眉心处，神圣的光明圣相晶核爆发出无数明光，她紧握圣凰伞，莲步轻盈而动，以伞作剑，同时以自身光明相力为引，衍变出了一道道如神女舞剑般的剑姿。
　　每一道剑姿的出现，都会引得天地间明光大盛，有浓厚的光明本源随之涌现。
　　最终，当姜青娥驻步的霎那，无数舞剑的神女姿影，顿时如同活了一般，尽数的融入其身后骤然涌现的一轮神圣光轮之中。
　　光轮迎风而涨，最终有一道巨大的神女身影自其中凝聚而现，神女背后，有六只巨大的光明羽翼，此时，那看不清楚模样的神女，正缓缓挥剑。
　　姜青娥眉心处的光明圣相晶核在此时宛如一轮耀日一般，浓厚的本源之力汹涌而出。
　　她手中的圣凰伞，也是猛然挥斩而出。
　　十二翼圣灵剑舞术！
　　六翼炽羽剑！
　　似是燃烧着神圣火焰的炽羽剑光，在此时猛然呼啸而出，然后裹挟着神圣至极的本源之力，对着那血玉魔影倾泻而去。
　　轰轰！
　　神圣的圣焰裹挟着剑光，将血玉魔影之上覆盖的血焰不断的净化，继而消融那如真正王境强者的血玉骨骼。
　　而随着姜青娥也是全力催动无双术加入进来，那沈金霄顿时感受到了极大的压力，他的眉心，双掌间，那三枚极恶邪种也是被催动到极致，甚至都从中流淌出了黑色的血迹。
　　三方恐怖的力量在肆虐，将血海空间破坏得千疮百孔，这也导致此处的景象，开始落入大夏城内其他人的眼中。
　　特别是一直关注此处的李青鹏，李极罗等人，血海空间破碎，他们的目光已经能够透过破碎的空间，见到其中三人恐怖的对峙。
　　同时他们也感应到了那从沈金霄身上散发出来的可怕威压。
　　“什么？王境强者？！”他们皆是眼露骇然，他们怎么都没想到，李洛与姜青娥他们竟然会在洛岚府总部中，与一名神秘的王境强者交手！
　　此前他们明明没有感受到其他王境强者出现啊，这人又是从哪里冒出来的？
　　继而他们眼中皆是露出担忧之色，毕竟此时的李洛无法催动天龙阵的力量加持，那他与姜青娥，还能对抗王境强者吗？
　　就算两人都是无双上六品，恐怕也难以做到的吧？
　　在那诸多视线的遥遥投射下，李洛与姜青娥的神色同样极其的凝重，他们眉心的圣相晶核已经被催动到了极致，甚至隐隐都传出了轰鸣震荡之音。
　　他们能够感受到体内相力在急速的消耗，即便他们拥有着极为雄厚的底蕴，但与真正的王境强者相比，依旧还是有着不可忽视的差距。
　　不过就在此时，他们突然察觉到那血玉魔影之上的血炎开始以惊人的速度黯淡，溃散，而其上的血玉骨骼，也仿佛是抵达极限，轰然间，爆碎崩塌。
　　李洛与姜青娥眼神一喜，那血玉魔影固然强横，但在两人的无双术的锋锐之下，终归还是落了一些下风。
　　下一瞬，李洛与姜青娥毫不犹豫的催动各自无双术的余波，对着血玉魔影之内的沈金霄，袭杀而去。
　　无双术的伟力倾泻而下，直接是将沈金霄身影轰得连连后退，他浑身的血肉似是出现了破碎。
　　沈金霄，似是瞬间被逼入下风。
　　李洛与姜青娥正试图趁势追击，但却陡然心生警兆，李洛抢先拦在了姜青娥身前半步，面前的空间突然间崩碎，一道升腾着血红火焰的诡异掌印破空而出，其上流淌着猩红火焰，散发着阴毒至邪的波动。
　　轰！
　　血红掌印以无可躲避之势，直接轰在了李洛身躯上，而其身躯表面，那紫金色的天龙甲顿时浮现无数金色符箓，层层叠叠涌现，似是形成万千重防御。
　　但即便有着天龙甲的护体，李洛依旧是被这凶悍至极的一掌轰飞而出，一口鲜血从嘴中喷出，体内气血剧烈震荡。
　　“李洛！”
　　姜青娥身影闪现至李洛身后，双掌抵住其后背，神圣的光明相力如潮水般爆发而出，帮其不断的化解侵入其体内的至邪力量。
　　李洛身影渐渐稳住，他擦去嘴角的血迹，低头望着天龙甲上出现的深深掌印，掌印边缘甚至出现了裂痕，险些将天龙甲给击碎。
　　他不由得有些庆幸，还好有着天龙甲护体，不然即便他肉身强悍，若是硬吃了沈金霄这一记袭杀，恐怕也得被重创。
　　果然，任何王境强者都不能小瞧，即便是沈金霄这个半吊子王境，其所具备的力量，依旧足以碾压任何的无双六品。
　　这一战，算是李洛许久以来，最为艰难的一场了。
　　李洛抬起头，望向远处，只见得那里，沈金霄凌空而立，令人意外的是，他的肉身在此时残破枯萎的厉害，犹如一具骸骨一般，但其身上散发出来的危险气息，却是比先前更加的浓烈。
　　“李洛，姜青娥，早知道你们不好对付，没想到竟然会麻烦到这种程度。”
　　沈金霄阴恻恻的声音，在天地间回荡，随着他声音的落下，他本就萎靡干枯的身躯，竟然还在不断的缩小，仿佛一身血肉，都在消失。
　　不过李洛与姜青娥的眼瞳，却是在此时陡然一缩。
　　因为他们见到，在沈金霄的头顶上方，浩瀚的血红气息升腾凝聚，渐渐的形成了一座有些残缺的血红冠冕。
　　当这座血红冠冕出现的时候，那股可怕的威压感，顿时充斥在了天地间的所有角落。
　　“不过，也要多谢你们给我带来的极限压迫，才能让我，提前将这王者冠冕，凝聚而成！”
　　“所以，真是可惜...”
　　此时的沈金霄，形如厉鬼，他阴森的眼瞳，带着无比的怨毒，对着李洛与姜青娥发出了幽冷的笑声，同时笑声传出破碎的血海空间，回荡在大夏城中，也引得诸多强者面色剧变。
　　“如果没有其他的手段，那么今日...你们两个无双天骄，就得死在我的手中了！”

第一千六百二十三章 沈金霄的第三相
　　沈金霄阴冷的笑声在天地间回荡，其中浓烈至极的杀机几乎是化为实质，引得虚空都是在剧烈震荡，同时这座血海空间愈发的濒临破碎，不断的被撕裂。
　　李洛与姜青娥并肩而立，他们望着沈金霄头顶上方那一座血红色王者冠冕，那冠冕即便有所残缺，但却依旧散发着一种不可忽视的恐怖压迫感。
　　那种压迫感直击灵魂，仿佛来自一种不同层次的压制。
　　血红色的冠冕上，流淌着浩瀚雄伟的本源之力，如此伟力，足以移山填海。
　　李洛，姜青娥的脸色在此时显得极为的凝重，这沈金霄原本刚刚触及王境，尚还没有足够的时间去铸就自身的王者冠冕，而此物，乃是王者的标志。
　　一旦王者冠冕成形，就能够与天地形成极为密切的联系，直接自天地间源源不断的抽取契合自身的能量，从而转化为无穷无尽的本源之力。
　　可令得两人都有些没想到的是，这沈金霄，竟然借助先前两人施展无双术给他带来的极限压力，来逼迫自身的潜力爆发，竟然强行将王者冠冕给铸就而成。
　　虽说这王者冠冕尚未完全的成形，可沈金霄的战力依然是暴涨了一大截。
　　“这狗东西，还真是有几分能耐。”李洛擦去嘴角的血迹，虽说他对沈金霄恨之入骨，恨不得将其挫骨扬灰，但也不得不承认，这沈金霄的确堪称是枭雄。
　　其本只是圣玄星学府的一个导师的身份，也并没有太大的背景，可他却能够一步步的走到如今的地步，甚至抵达了王境。
　　这份成就，可谓是将圣玄星学府的所有导师包括素心副院长都远远的抛在了身后。
　　虽说这都是建立在他心狠手辣，不择手段，不讲道义的基础上，可光从结果来看，沈金霄配得上枭雄二字。
　　甚至，如果不是圣玄星学府出了李洛与姜青娥，恐怕这个学府以及大夏，就真的被沈金霄借助归一会的力量，彻底的颠覆。
　　“小洛，青娥，快退出那座空间！”
　　而此时，在那血海空间外，正与其他九品真魔激战的李青鹏则是急声大喝，他试图接近洛岚府总部这边，但却又被那些九品真魔异类死死缠住。
　　他那胖乎乎的脸庞上，满是大汗与焦急，那突然间出现的敌方王境强者打破了平衡，此时李洛又没有天龙阵加持，继续与其交锋，恐怕凶多吉少。
　　如果李洛与姜青娥在这里出现什么意外，他是真不知道怎么回去跟澹台岚交代。
　　李天王一脉其他的强者也是纷纷对着洛岚府总部这边奋力推进，甚至连正在与尸魍王交锋的李青樱，都是脸色微变，她眼光闪烁，暗暗减缓了对尸魍王的攻势，以备李洛，姜青娥那边出现变故好及时出手援救。
　　对于李青樱而言，这所谓的大夏并没有什么价值，类似这样的国度，在李天王一脉麾下成百上千，如果不是因为李洛的缘故，他们无论如何都不会万里迢迢赶来相救。
　　所以在她看来，如果最后真是局势有变，她宁可坐视这大夏的灭亡，也不可能让李洛与姜青娥殒命于此。
　　毕竟李洛与姜青娥，代表着他们李天王一脉未来千载的昌盛。
　　“哈哈，现在想走，可没那么容易了！”
　　对于李青鹏那传入残破血海空间内的声音，沈金霄则是发出了阴冷的笑声，他目光森然的锁定李洛与姜青娥，只见其头顶那座血红色的王者冠冕在此时垂落下了无穷无尽的本源之力。
　　本源之力在沈金霄的身后，形成了三道巨大的漩涡空洞，空洞内似乎是连通着特殊的洞天空间，散发着宏伟恐怖之力。
　　有燃烧着熊熊烈焰的万丈魔影，于那漩涡空洞中走出，可怕的高温引得空间都是扭曲起来，似要焚天灭地。
　　那是，沈金霄的炎魔相！
　　第二道漩涡空洞中，则是流淌着无尽的黑气，黑气内传出了震人心魄的尖啸与诡异的低语声，只见无数黑影涌现，最后归于一体，形成了一道看不清楚形体的黑色影子。
　　那是心魔相！
　　最后一道漩涡空洞中，有汹涌的水声哗啦啦的传来，最后自其中涌现而出，那是...浩瀚无尽的鲜血。
　　血腥气息，弥漫天地间。
　　李洛与姜青娥眼神皆是微凝，这是...沈金霄此次踏入王境所诞生的第三相。
　　血相？
　　倒是一如既往的诡异。
　　无尽的鲜血流淌，最终聚于一处，竟是形成了一个通体血红的婴孩，那婴孩模样与沈金霄极为相似，仿佛其幼时模样一般。
　　在踏入王境后，因为本源之力的强盛，相性也是变得更为的具象化。
　　当这三道相性具象化后，不仅整个血海空间皆是被沈金霄的王者之威所笼罩，甚至还有余波威压自空间破碎处传出，于洛岚府总部附近蔓延。
　　将无数异类纷纷惊退。
　　姜青娥那如熔金般美眸，望着此时压迫滔天的沈金霄，玉颜却依旧是冰冷而凌厉，她微微偏头，看向李洛问道：“怎样？还有翻盘的底牌吗？”
　　李洛眉头一挑，问道：“你有吗？”
　　姜青娥红唇微翘，道：“你没有的话，那我就有了。”
　　李洛哑然，旋即笑道：“那还是我先来吧。”
　　“不过我这底牌，恐怕还需要你搭把手，如果能成的话，想来能让这家伙的算盘落空。”
　　“哦？”姜青娥微微讶异，李洛竟然还藏着能抗衡此时铸就王者冠冕的沈金霄的底牌？
　　不过虽然惊讶，但面对着李洛伸出的手掌，姜青娥还是毫不犹豫的伸出纤细手掌握了上去，两人十指紧紧的扣在了一起。
　　“好一对亡命鸳鸯，念在我曾经也算是你们的导师份上，今日就成全你们！”
　　沈金霄见到两人这般举动，双目微眯了一下，而后眼中杀机陡然强盛，这两人属实邪门，还是尽快结束这场宿怨对决！
　　一念至此，沈金霄不再迟疑，其后方三道具象化的相性在此时化为三道光虹冲天而起，直接是融入到了那座有些残缺的血红色王者冠冕中。
　　无尽的本源之力垂落，虚空崩塌，只见得一只血红巨手如同来自远古的毁灭之兽般，自那虚空深处缓缓的探出。
　　那血红巨手之上，缠绕着无数血红的符纸，而在血掌掌心，则是有三枚黑色邪种呈三角状排列，彼此散发邪恶波动。
　　血符巨手遮蔽了天地，带来了无尽的压迫感。
　　这一幕，看得血海空间之外的李青鹏，李极罗等人纷纷变色，他们即便是未曾身处那血符巨手的攻击范围中，但那所散逸出来的威压感，依旧令得他们有种窒息之感。
　　难以想象，此时首当其冲的李洛与姜青娥，又将会承受何等的压力。
　　沈金霄原本狰狞的面色，在此时反而是渐渐的平静下来，这一掌，是他迄今为止最为强大的一道攻势，此为...血符寂灭手。
　　轰！
　　伴随着虚空传出哀鸣声，那血符巨手陡然对着李洛与姜青娥所在的位置，盖压而下。
　　李青鹏厉啸出声，头顶九座封侯台爆发出惊人的相力波动，竟是将与其纠缠的九品真魔生生震飞，而后身化流光，对着洛岚府总部破空而去。
　　李青樱也是暗叹一声，纤细手指轻轻一拈，顿时有一枚龙鳞所化的金梭出现在其手中，其上涌动着极为惊人的本源之力。
　　不过，就当两人皆是要选择出手救援的霎那，那血海空间中，突然有着一道清朗啸声裹挟着天龙龙吟，骤然炸响。
　　李青鹏，李青樱眼神一凝，只见那血海空间内，李洛所在的位置，突然有着神秘而古老的金轮，凭空浮现。
　　金轮散发着难以形容的气息，其中有诸多相性在流动，彼此泾渭分明，却又能够完美相融。
　　当然，最令得他们在意的，是那金轮的中央处，那一座金鼎中，传出了一股极为强大的本源波动。
　　他们的目光投向金鼎中，在那熊熊燃烧的神妙火焰中，有一枚特殊的晶核，在不断的震动。
　　那是...
　　狐魅王的本源核！

第一千六百二十四章 李洛最后的底牌
　　“原来你这底牌，是要借用狐魅王的“本源核”？！”
　　当李青樱，李青鹏震惊于李洛那座万相轮爆发出来的本源波动时，姜青娥也是明白了李洛这张底牌是什么了。
　　李洛这是试图激发那枚“本源核”的力量，然后借用这股堪比王境的力量，来抗衡此时的沈金霄。
　　但此举，太过的冒险。
　　毕竟那是狐魅王的“本源核”，其中充斥着无法想象的恶念本源之气，就算李洛借助自身万相轮以及大无相火日夜对其炼化，但也难以将那种恶念之气尽数的化解。
　　如果李洛真要催动这股力量的话，很有可能引发反噬，甚至，被那狐魅王侵占肉身与神智。
　　“所以需要青娥姐助我一臂之力，待会恶念之气侵蚀我时，帮我净化。”李洛笑着说道。
　　他炼化这“本源核”的时间太短，所以想要化解恶念侵蚀，还需要姜青娥这蕴含着光明本源的相力帮他一把，才能顶得住。
　　“嗯，你放心施展吧，我不会让你有事的。”姜青娥声音轻柔的说道。
　　李洛微微点头，而后不再犹豫，心念一动，那万相轮的金鼎中，将本源核团团包围的大无相火在此时陡然消散。
　　而没有了大无相火的镇压，那一枚本源核顿时化为黑光暴射而出，同时有浩瀚磅礴的恶念本源如风暴般在万相轮中肆虐。
　　隐隐的，似乎是还传出了刺耳的狐啸声。
　　那狐魅王虽然被镇压，但由于本源核未曾彻底毁灭，所以依旧还藏有灵智。
　　恶念本源在万相轮中扩散，侵蚀，试图将其破坏。
　　但这来自无相圣宗一代代天王强者耗尽心血推衍的神物，又怎会如此简单就被侵蚀，只见得在万相轮四个方位处，有相性之光陡然变得明亮。
　　八种相性之力，在此时尽数的融合，也激发出了万相轮更强的力量。
　　其上无数古老，原始的纹路在逐渐的耀眼。
　　最终，万相轮缓缓的运转起来，古老而神秘的力量充斥其中，在这种力量的压制下，那源自本源核的恶念本源竟是被迅速的压制。
　　不仅如此，这股力量甚至还随着万相轮的运转，似乎是变得可以操控了起来。
　　于是李洛心念一动，那源自本源核的本源之力，就自万相轮中呼啸而出，直接涌入到了他的身体之内。
　　轰轰！
　　当那股磅礴浩瀚的力量入体的瞬间，李洛的双目瞬间就变得猩红起来，有无数诡异的低语声在心间响起，无数的负面情绪纷纷涌现。
　　试图侵蚀他的心灵。
　　不过李洛早有准备，此前从金鼎中消失的大无相火，在其体内乍然涌现，所过之处，负面情绪则是不断的消退。
　　但这还不够！
　　那股恶念侵蚀太过的强大，毕竟那是来自一尊异类王的力量。
　　但就在此时，有无尽的光明相力汹涌澎湃的涌入了体内，神圣的气息喷薄，将那恶念侵蚀迅速的净化。
　　李洛眼中的猩红在迅速的消退，最终仅仅剩下一缕缕难以消除的血光。
　　“青娥姐，多谢了。”
　　他冲着姜青娥露出笑容，然后独自上前一步，抬头仰望着那遮天蔽日镇压而下的血符巨手，他的眉心处，圣相晶核爆发出紫金光泽，传出了阵阵龙吟之声。
　　李洛双手结出了晦涩，古老的印法，同时身躯上的天龙五宝齐齐轰鸣，轰鸣声中，似乎是带着无比的亢奋之意。
　　而每伴随着李洛印法的变化，其眉心的圣相晶核中，便是会有着一道紫金光华冲天而起。
　　紫金光华化为了一条巨大的龙影，于云层中蜿蜒而动，发出低沉的龙吟。
　　一道道紫金龙光不断的出现。
　　最终，化为了九条龙影，而且还并非是普通龙影，皆是天龙之影！
　　九条天龙之影的龙吟声震动天地，而后彼此相撞，紫金光华大盛间，九龙消失，取而代之的，却是一座约莫小山大小的紫金巨玺。
　　巨玺之上，有九龙环绕，散发着至尊至贵的圣皇气息，有亿万生灵跪伏朝拜，显露出了唯我独尊的霸气。
　　李洛的眼瞳中，倒映着那九龙巨玺，也是有些疲倦的松了一口气，这道来自李天王一脉的无双术，在经过他一次次的苦修后，终于是在今日，再度现于世间。
　　九龙圣皇玺！
　　“去吧。”
　　李洛发出低语，九龙巨玺轰鸣震动，龙吟中，夹杂着亿万生灵的朝拜供奉之音，最终以一种霸道的姿态，裹挟茫茫紫金光华，直接与那自天穹镇压而下的血符巨手，悍然相撞。
　　轰！
　　不过如此恐怖的能量撞击，却出人意料的没有能量风暴肆虐，那碰撞处，因为能量太过猛烈的缘故，已是形成了能量黑洞。
　　似乎连声音，都被吸入其中。
　　砰！
　　唯有这座血海空间，轰然破碎，能量黑洞徐徐的升空，其所过处，一切物质都被湮灭，连虚空都被绞碎，留下了难以抹除的漆黑痕迹。
　　李洛与姜青娥的身影自血海空间中跌出，前者气息迅速的萎靡，一口鲜血从嘴中喷出，甚至连脸庞上，都出现了一道道蔓延的血痕，看上去颇为的可怖。
　　九龙圣皇玺在这种碰撞中被能量黑洞湮灭，李洛同样受到了影响。
　　姜青娥连忙伸手将他搀扶住，然后催动自身的光明相力，为其修复伤势。
　　李洛抹去嘴角的血迹，目光望向前方，那里同样有着一道萎靡，残破的身影从血海空间中跌落，那是沈金霄，而后者同样是受到了极为严重的波及。
　　这一波毁天灭地的对碰，双方可谓是两败俱伤。
　　沈金霄眼神阴沉愤怒，他怎么都没想到，就算是拼到这一步，他都没能将李洛所斩杀，甚至，反而被其以命相搏，逼成了两败俱伤。
　　他明明已经踏入王境，甚至还铸就了王者冠冕！
　　为什么！
　　为什么到了这一步，还是杀不了李洛？！
　　沈金霄感受着自身的状态，已是明白此时必须尽快去恢复伤势，至于收拾李洛与姜青娥，恐怕又只能等待下一次的机会了。
　　一念至此，沈金霄果断的后退，就欲遁走。
　　只是，他的脚步刚刚后退，身影却是突然的凝滞。
　　咔嚓！
　　有细微的破裂声，从他的脸庞上响起。
　　沈金霄面色陡然一变，因为在他的脸庞中央，竟是出现了一道裂纹，裂纹迅速的蔓延，令得他的脸庞看上去如同即将破碎的瓷器一般。
　　其眼睛处，有碎片缓缓的脱落，不过诡异的是，那里的碎片脱落后，竟是露出了隐藏在其下的一只眼瞳。
　　那只眼瞳流淌着蛇一般冰冷漠然的神光。
　　“你，李灵净？！你怎么可能还没死！”沈金霄捂住布满裂痕的脸庞，另外一只眼瞳中涌现出骇然之色。
　　左眼的蛇瞳中，似是浮现出了讥嘲之色，同时沈金霄左边嘴唇嚅动着，传出了一道冰冷的女子之音。
　　“沈金霄，我所经历的吞噬，比你杀的人还多。”
　　“所以，凭你，也敢吞噬我？”

虚天王降临(番外)
　　沈金霄的面容如同破碎的瓷器般片片剥落，左半边脸已经完全化为李灵净的模样。他惊恐地捂住不断崩裂的脸庞，声音中充满不可置信："不可能...虚天王明明说过..."
　　"他说的是三枚邪种相融，最强者存。"李灵净冰冷的声音从沈金霄体内传出，"可惜，你连自己的邪种都没能完全掌控。"
　　李洛强撑着站起身来，紫金战甲上的裂痕正在缓慢修复。他敏锐地注意到，沈金霄头顶那残缺的血红冠冕正在剧烈颤动，其上的本源之力如同沸水般翻涌不息。
　　"青娥姐，准备出手！"李洛低喝一声，手中天龙玄黄矛再度绽放金光。
　　姜青娥会意，圣凰伞撑开，伞面上那只金凰栩栩如生，随时准备展翅高飞。她眉心处的光明圣相晶核微微颤动，积蓄着最后一击的力量。
　　"啊——！"
　　沈金霄突然发出凄厉的惨叫，他的右臂不受控制地抬起，五指如钩，竟生生插入自己的胸膛。鲜血喷涌间，一颗漆黑的心脏被硬生生扯出，在空气中剧烈跳动。
　　"虚...救我..."沈金霄的右眼突然恢复清明，流下血泪，"我不想死..."
　　这一幕让李洛瞳孔微缩。曾几何时，眼前这个在圣玄星学府教导过他们的导师，如今竟落得如此下场。
　　"现在求饶，晚了。"李灵净的声音冰冷彻骨。只见沈金霄的左臂突然扭曲变形，化为一条布满黑色蛇鳞的手臂，一把抓住那颗跳动的心脏。
　　"不！这是我的王心！"沈金霄歇斯底里地咆哮，残缺的王者冠冕疯狂旋转，试图夺回控制权。
　　就在这僵持之际，异变陡生！
　　那颗漆黑心脏突然爆发出刺目血光，一道虚幻的身影从中浮现，赫然是沈金霄的模样。他怨毒地盯着李灵净："既然我活不成，那你们也别想好过！"
　　"小心！他要自爆王心！"李灵净急声喝道。
　　李洛反应极快，一把拉住姜青娥向后暴退。同时头顶万相轮急速旋转，金鼎中残余的狐魅王本源之力倾泻而出，在三人身前形成一道黑色屏障。
　　"轰！"
　　惊天动地的爆炸声中，漆黑心脏化为无数血色碎片，每一片都蕴含着恐怖的恶念本源。血海空间彻底崩塌，连外界的洛岚府总部建筑都在余波中灰飞烟灭。
　　爆炸中心，一道血色身影踉跄后退，正是李灵净。她手中紧握着一枚黑色晶核——沈金霄的极恶邪种。而她的左半边身体已经布满裂痕，黑色血液不断渗出。
　　"灵净堂姐！"李洛急忙上前扶住她。
　　李灵净却猛地抬头，蛇瞳中闪过一丝警觉："还没结束！"
　　只见那些四散的血色碎片并未消散，反而在空中凝聚成一张狰狞的面孔，正是沈金霄最后的执念。他发出凄厉的尖啸："虚天王大人，请收下我的献祭！"
　　虚空突然裂开一道缝隙，一只覆盖着灰色鳞片的巨手缓缓探出。这只手仅仅露出半截手指，散发出的威压就让李洛等人呼吸困难，体内相力运转都变得滞涩起来。
　　"废物。"虚空中传来淡漠的评价，灰色巨手轻轻一抓，沈金霄最后的执念就被吸入掌心，"本座便成全你最后的愿望。"
　　灰色手指朝着李洛三人点来，所过之处空间寸寸崩塌。
　　生死关头，李洛体内突然响起一声清越龙吟。万相轮不受控制地飞出，金鼎中残余的狐魅王本源核剧烈震颤，竟主动迎向那灰色手指。
　　"咦？"虚空中的声音略显惊讶。
　　两股力量相撞，没有惊天动地的爆炸，只有无声的湮灭。万相轮上的纹路以肉眼可见的速度黯淡下来，金鼎表面甚至出现了细微的裂痕。
　　"青娥姐，现在！"李洛咬破舌尖，一口精血喷在圣凰伞上。
　　姜青娥会意，圣凰伞脱手飞出，在空中化作一只燃烧着圣焱的金凰。与此同时，她眉心处的光明圣相晶核脱离飞出，融入金凰体内。
　　"光明祭礼，圣相涅槃！"
　　金凰长鸣，体型暴涨，转眼间翼展已达百丈。更惊人的是，它背后的羽翼从一对增加到三对，最终化为六对璀璨的光明之翼！
　　"十二翼圣凰？！"李灵净震惊地望着这一幕。
　　六对光翼舒展，神圣的火焰席卷天地。那灰色手指在圣焱灼烧下，竟然开始缓慢消融！
　　"大胆！"虚空中的声音首次出现怒意，灰色手指猛地弯曲，竟要强行捏碎圣凰。
　　千钧一发之际，李灵净突然将手中那枚邪种晶核抛向灰色手指："堂弟，万相轮！"
　　李洛强忍经脉剧痛，全力催动万相轮。金轮旋转，一道神光精准命中邪种。晶核爆裂，无数黑色丝线缠绕上灰色手指，暂时阻滞了它的动作。
　　姜青蛾抓住这瞬息机会，六对光翼合拢，如同一柄贯穿天地的神圣之剑，狠狠刺入灰色手指！
　　"轰——！"
　　耀眼的白光充斥天地，所有人都暂时失去了视觉。当光芒散去时，虚空裂缝已经闭合，那只恐怖的灰色手指消失得无影无踪，只有一声愤怒的咆哮在天地间回荡：
　　"蝼蚁，本座记住你们了..."
　　战场上，圣凰化为点点金光消散，姜青娥的圣相晶核黯淡地飞回眉心。她脸色苍白如纸，身形摇晃着向后倒去。
　　"青娥姐！"李洛急忙上前接住她，发现她气息微弱，体内相力几乎枯竭。
　　另一边，李灵净的情况也不容乐观。她半人半蛇的身躯上布满裂痕，黑色血液不断渗出，手中的碧竹青蛇杖已经断成两截。
　　"结...结束了吗？"李洛喘着粗气问道，紫金战甲上的光芒已经完全暗淡。
　　李灵净望向天空，轻轻点头："空间波动平息了，这次是真的结束了。"
　　.........(本章完)
　　土豆今天请假，小编为大家加更一章。

第一千六百二十五章 沈金霄的反扑
　　当沈金霄因为体内陡然出现的变故而惊骇时，这大夏城中，众多视线则是更为的震惊于李洛的安然无恙。
　　原本对着洛岚府总部疾掠而来的李青鹏，身影突然停顿了下来，他瞪大眼睛望着那现出身影来的李洛，虽说后者此时相力极为的萎靡，应该是受到了重创，但却并不致命。
　　“好小子，竟然凭自身的手段，挡住了那王者一击？！”
　　李青鹏此时的形态有些特别，原本胖乎乎的身躯明显消瘦了一大圈，这令得他看上去，倒是显得挺拔英武了许多，同时那从他体内散发出来的相力波动，也是比此前那种肥胖状态要更为的雄浑。
　　不过此时随着李洛暂时脱离险境，他的身躯又开始出现奇怪的反弹，变得比一开始更胖了一圈。
　　倒有点类似那朱天王一脉的手段。
　　李青鹏气喘吁吁的停下了脚步，不住的摸着额头上的大汗。
　　而远处天际上，李青樱也是暗自松了一口气：“这是借助了那狐魅王的“本源核”内蕴含的本源之力？当真是胆大妄为，也不怕被恶念本源侵蚀吗？”
　　李青樱忍不住的惊叹，她自然是见到了李洛借助万相轮，驾驭“本源核”的手段，如此神妙玄奇的手段，连她这位王境强者都有些叹为观止。
　　而这，应该也是要归功于万相种的妙处。
　　不过好在看样子，李洛并无大碍。
　　既然李洛那边暂时无碍，那她也不能分心了，毕竟先前因为分心照看李洛，她这里已被尸魍王趁势发动连绵磅礴的攻势，将自身逼入了下风。
　　一念至此，李青樱指尖拈着的一枚龙鳞金梭，猛然破空而出，划起磅礴浩瀚的龙吟声，以无法想象之速，洞穿层层虚空，直接轰碎了那尸魍王催动的无数尸影，同时对其本体，发动了凌厉至极的攻势。
　　霎那间，攻守逆转。
　　“这小子也太猛了。”
　　虞浪率领着圣玄星学府猎魔队正奋力突破异类的防线，他立于一座残破的屋顶上，望着洛岚府总部那边的方向，大呼小叫着。
　　“快快，加把劲，往洛岚府总部那边推进！帮李洛清洗掉这些杂鱼！”
　　他掠下屋顶，手持短刀，率先冲出，刀锋卷起凌厉罡风，直接悍不畏死的与那前方街道尽头冲出来的两头真魔异类厮杀在一起。
　　在其后方，圣玄星学府的队伍如潮水般的跟上。
　　素心副院长，郗婵导师等一众封侯强者也是位于战线的最前方，她们望着洛岚府总部那边对峙的两人，神色皆是有些复杂。
　　“还好我们圣玄星学府出了李洛与姜青娥，不然最终恐怕真是会被沈金霄所颠覆。”素心副院长声音中夹杂着庆幸以及痛恨，沈金霄当初成为学府导师，她甚至还为其投过赞成票，可谁能想到，此人竟然包藏如此祸心。
　　“我早说过，他不是什么好人。”郗婵导师如清湖般的眼眸中，同样有着怨恨之意，当年在学府时，她就与沈金霄有着恩怨。
　　素心副院长有些羞惭，当年郗婵与沈金霄闹出矛盾的时候，她还居中调节，如此想来，真是愚蠢到家了。
　　郗婵导师见状，连忙转开话题：“不过如果没有与沈金霄的恩怨，我恐怕也不会成为李洛的导师。”
　　当初在李洛初入学府的那场择师赛中，郗婵正是因为与沈金霄的恩怨存在，才会选择李洛，并且庇护他。
　　所以这一切说来，真是一饮一啄，自有天定。
　　大夏城各处，激烈的厮杀不停的爆发。
　　洛岚府总部内，沈金霄退后的身影因为自身突然出现的变故停滞了下来，他的脸庞如破碎的瓷器，布满着裂痕，而左眼化为碎片跌落后，露出了隐藏在其下的一只冰冷的蛇瞳。
　　嘴唇嚅动着，传出了李灵净的声音。
　　显然，她并没有完全被沈金霄所吞噬。
　　“李灵净！”
　　沈金霄的右眼中，涌动着惊怒，他怎么都没想到，李灵净竟然在他此前的吞噬中残存了下来，甚至还保存着一些神智，潜藏于其体内。
　　这怎么可能！
　　要知道，在他融合三枚邪种，踏入王境那一刻，他就审视了自身每一处，将两人的痕迹彻底抹除，如那金甲人，早就被彻彻底底的碾碎，不复存在，可为何这李灵净，能够避开他的探测与感知？！
　　这女人，比他想象的还要更诡异。
　　“李灵净，你终归是我归一会的人，如果在此时阻扰我，导致抓捕李洛与姜青娥的任务失败，你必定遭受严惩！”
　　“不如你我合作，只要擒住这两人，你的任何愿望，尊主们都必定会允许！”
　　沈金霄先是发出威胁，又是利诱，毕竟在他看来，李灵净性格绝情狠辣，至于与李洛那所谓的堂姐弟关系，简直就是用来搞笑的，如新加入归一会的秦九劫，人曾经还是秦天王一脉的掌舵人呢，结果毫不犹豫的就给卖了，在这种对比下，你跟我说堂姐弟关系坚如铁，不可撼动？
　　“你在说这种话的时候，还在不断的探测我的痕迹所在，这令得你属实没有什么可信度啊。”沈金霄左目中的蛇瞳流转着阴冷的光泽，同时有讥诮的声音传出。
　　沈金霄脸色阴沉，他在诱使着李灵净说话时，加大了体内的查探，但依然没能将其潜藏之处寻找出来。
　　“李灵净，你真以为我就拿你没办法吗？！”
　　沈金霄眼中杀机爆闪，此时此刻，他对体内李灵净的恨意甚至超过了李洛与姜青娥，毕竟这是他如今体内最大的隐患，稍有不慎，自身神智被其侵蚀，说不得就会被李代桃僵，取而代之。
　　“好好好，原本这是留着为了对付李洛，姜青娥的手段，现在就留给你吧！”
　　沈金霄双手陡然合拢，结出了一道诡异的印法，下一刻，其头顶那座有些残缺的血红色冠冕竟然开始以惊人的速度融化。
　　继而化为粘稠的鲜血如暴雨般的倾泻，将整个洛岚府总部笼罩在其中。
　　短短数息，鲜血在洛岚府总部汇聚成了血湖，将一座座建筑都是淹没。
　　浓厚的血腥气息，冲天而起。
　　在血湖出现时，那沈金霄的肉身，竟也是在此时开始以惊人的速度融化，最终也是化为血水，融入那粘稠的血湖中。
　　李洛与姜青娥则是连忙掠至洛岚府最高处，避开血湖。
　　“灵净堂姐果然还活着！”李洛有些惊喜的说道，沈金霄身体上出现的变故，也是落入到了他的眼中。
　　这对于他而言，无疑是天大的好消息。
　　姜青娥俏脸凝重的望着那淹没了洛岚府总部的血湖，道：“沈金霄融化了王者冠冕，化为最为纯粹的血之本源，然后试图借助这股力量，将潜藏在其体内的李灵净排斥出来，继而磨灭。”
　　李洛盯着那些翻涌着的粘稠血水，他能够发现，这些血水中流淌着无数诡异的本源痕迹，宛如血之精灵一般，汹涌而动。
　　这血湖已经成了一座本源炼狱，莫说是九品顶侯，就算是假王境的强者，恐怕在里面都难以支撑太久，便被融为一滩血水。
　　只是如此一来，沈金霄也付出了兵解王者冠冕的代价，此后想要再度完成这一步，又得需要付出众多的苦修与时间。
　　不过现在的沈金霄，身化血水，与李灵净纠缠了起来，倒是无法再顾及他这边。
　　他们可以直接跃过此处，往大夏城深处去破坏接引台。
　　“我们不能让灵净堂姐独自应对这种状态的沈金霄，我们要帮她！”但李洛并没有选择转身离去，而是对着姜青娥沉声说道。
　　李灵净帮了他太多，如今甚至以自身为饵，逼出了沈金霄最后的底牌，他若是就这样离去，李灵净未必挡得住。
　　毕竟此时的沈金霄，终归还是具备着王境之力。
　　对于李洛的决议，姜青娥并未多说什么，只是颔首应下。
　　咕咕咕！
　　而就在此时，这片淹没洛岚府诸多建筑的血湖中，突然冒起了无数的血泡，血泡炸裂，其中有着一条条黑色的蛇尸，缓缓的冒起。
　　李洛见状，脸色顿时微微一变。
　　因为在这些黑色蛇尸上，他能够察觉到一丝熟悉的气息。
　　显然，此时的沈金霄，正在疯狂的以血之本源，将隐匿的李灵净痕迹找寻出来并且抹杀。
　　在这场极为血腥的争斗中，明显还是沈金霄占据了绝对的上风。

第一千六百二十六章 青娥相助
　　咕咕！
　　血泡不断的涌现，越来越多黑色的蛇尸浮现出来，密密麻麻的，看上去极为的渗人。
　　而在血湖深处，突有血光浮现，那似乎是一座血色的晶石，而晶石内部，有着一缕缕黑光不断的凝聚而来，最终化为了一条黑色玄蛇。
　　在那黑色玄蛇之上，李洛察觉到了熟悉的气息。
　　“那是灵净堂姐！”李洛心头一震，这沈金霄的手段有了作用，随着其融化冠冕，化为血之本源，终归还是将隐藏得极深的李灵净给找了出来。
　　而此时，那条黑色玄蛇，被封镇在了血色晶石内，不论其如何撞击，都是无法自其中脱困。
　　血水剧烈的翻涌，沈金霄阴森的声音，在血湖深处回荡：“李灵净，这是你自找的！你若是好好的躲藏着，我恐怕还真是奈何你不得，可偏偏你还要出来作祟，那就怪不得我将你斩草除根了！”
　　黑色玄蛇蛇瞳中流淌着寒光，庞大的蛇身狠狠的撞击着血红晶石，然而不管她如何的撞击，血红晶石都是纹丝不动，反而其上流淌的血之本源，将蛇身侵蚀得千疮百孔。
　　任谁都能看出此时李灵净的处境不妙。
　　于是李洛不再等待，就要出手。
　　但却被姜青娥阻拦下来：“你先前已经与他拼得两败俱伤，所以让我来出手帮她吧。”
　　“我去湖底，帮她脱困。”
　　李洛闻言犹豫了一下，道：“这血湖乃是沈金霄自身本源所化，若是进入其中，会时刻遭受侵蚀。”
　　“我的光明相力，可不惧他的侵蚀。”姜青娥冲着李洛露出了明媚而自信的笑靥。
　　李洛也就不再犹豫，此时姜青娥的状态的确比他好上许多，而且她身怀三道九品光明相，沈金霄的本源侵蚀的确没那么容易影响到她。
　　不过在此之前，他还是催动体内的万相轮，大无相火顺着他的手掌涌出，最后在姜青娥白皙滑嫩的手背上，凝聚成了一道淡淡的火焰图纹。
　　“这大无相火能为你多抵挡一会儿血之本源侵蚀。”
　　姜青娥微微颔首，她也不再多说，光洁眉心间，光明属性的圣相晶核涌出了如圣水般的光明本源。
　　光明本源自姜青娥纤细玲珑的娇躯上流转而下，似乎是在那白皙胜雪的肌肤上，化为了一枚枚古老而原始的光明篆纹。
　　此时的姜青娥，浑身散发耀眼圣光，当真如那神女降临。
　　“我去了。”她对着李洛轻声说了一句，便是毫不犹豫的转身如一条神圣的美人鱼般，跃进血湖，然后迅速对着湖底而去。
　　而姜青娥一进入血湖，其内的血水便是爆发出了愤怒的咆哮声，血红的气息自血水中涌来，化为尖啸声响起。
　　“姜青娥，你们当真想死，竟敢进入我的本源之内？！”
　　“速速滚开，你们现在更应该去毁掉接引台，否则那八首黑魔王降临，你们都得死！”
　　听着耳中传来的尖啸声，姜青娥玉颜不起丝毫波澜，粲然如熔金般的眼眸中，反而是浮现出一抹讥讽。
　　显然，这沈金霄怕了。
　　不过他越是怕，就说明她做得越对。
　　只要助李灵净脱困，这沈金霄将会体验到什么叫做生不如死。
　　而沈金霄在见到恐吓失效后，开始疯狂的催动血之本源，对着姜青娥发动侵蚀，毕竟此时的他，因为身化本源，也失去了诸多的手段。
　　但面对着那侵蚀而来的血之本源，姜青娥眉心处，那光明圣相晶核顿时爆发出璀璨圣光，同时在那晶核上，还有着两轮神妙的圣纹浮现，顿时令其圣光愈发明亮，强盛。
　　那是溯古相纹，来自姜青娥的两道中品光明相！
　　一道上九品，两道中九品光明相催动到极致，顿时迸发出浓烈至极的圣光，圣光内，蕴含着光明本源之力。
　　与此同时，在姜青娥手背上，那大无相火的火纹也是化为熊熊火焰升起，这道火焰包裹在姜青娥的圣光外，更是为其平添了一层防护。
　　于是，在这重重保护下，那来自沈金霄发动的血之本源侵蚀，竟是被暂时的抵御了下来。
　　而姜青娥则是趁势落入湖底，来到了那血红晶石前。
　　沈金霄怨毒愤怒的咆哮声，在湖底炸响。
　　但姜青娥却毫不理会，她落在血红晶石前，目光望着其内，而里面那已经被消融得蛇身腐烂大半的黑色玄蛇，也是睁着森冷的蛇瞳，正注视着她。
　　“我帮你出来。”
　　姜青娥玉手一握，圣凰伞出现在其手中，她深吸一口气，单手突然结印，顿时其眉心的“圣相晶核”变得黯淡下来，但随着其黯淡，竟是有着一缕缕金色的晶髓物质，从中流出。
　　这种晶髓，乃是源自相性的底蕴根基，姜青娥此举，将会对其自身的相性造成一些影响，虽说不至于跌品，但也会令得进化受阻。
　　姜青娥指尖划过那些金色晶髓，而后指尖迅速的于圣凰伞上勾勒，化为了一道道光明符文。
　　最终，姜青娥脸色微显苍白的停下了手指，而后眼神陡然凌厉，手中圣凰伞带起嘹亮的凤鸣声的于血湖深处炸响。
　　叮！
　　圣凰伞化为虹光，狠狠的轰在了那血红晶石上。
　　清脆刺耳的声音，在湖底如风暴般的肆虐，引得那血湖表面，都是被掀起了滔滔血浪。
　　李洛的目光，死死的投向血湖深处，若是姜青娥无法破开血晶的话，那么他也只能再次催动本源核来搏命了。
　　而在李洛死死的注视下，那座血红晶石上，突然传出了一道细微的破裂之音。
　　只见一道血红的裂纹，悄然的浮现。
　　下一瞬，裂纹陡然蔓延，轰的一声，血晶上，便是被撕裂开了一道深深的裂痕。
　　同时响起的，还有着沈金霄怨毒恐惧的厉啸声。
　　姜青娥站在裂缝外，她目光望着里面的黑色玄蛇，此时的后者身躯开始变幻，最后化为了美人蛇般的形态。
　　赤裸的上半身，布满着被腐蚀的痕迹，如同血红色的玫瑰花瓣，令得她看上去充满着妖艳诡异的美感。
　　姜青娥看了一眼，对着她伸出纤细手掌。
　　李灵净眼神波动了一下，接住了姜青娥的手掌，然后借助对方的力量，陡然脱离了血红晶石的束缚。
　　“谢了。”脱困的瞬间，她轻声说了一句。
　　“不必，你帮了李洛那么多，我还你一次。”姜青娥回道。
　　“你去吧，接下来便不需要你们出手了。”李灵净松开了手掌。
　　姜青娥也没有任何的犹豫，直接转身对着湖面上疾掠而去，她身上的光明本源已经快要消散殆尽，若是再停留下去，也将会出不去了。
　　噗通！
　　而就在姜青娥破开血水，落到李洛身旁那一瞬。
　　在那血湖深处，突然有着浓浓的黑暗之色，如墨水一般的浸染开来，短短霎那间，弥漫洛岚府的血水，便是变成了目光无法穿透的漆黑之色。

