《万相之王》第131-140章
==================================================

第一千六百二十七章 鬼首睁目
　　淹没整个洛岚府总部的血水，在此时变得漆黑如墨，水面死寂，不起丝毫涟漪波澜，这种诡异的平静，也反而引人愈发的生惧。
　　李洛与姜青娥望着漆黑的水面，他们能够隐隐的感觉到，此时湖底恐怕正在发生一场你死我活的互相侵蚀，但这种局面，他们就无法再插手了。
　　除非他们直接不分敌我，将这片黑湖尽数的炼化，那样一来，不论是李灵净还是沈金霄，都将会殒命此处。
　　“青娥姐，你没事吧？”李洛收回视线，转向姜青娥，有些担忧的问道。
　　他此前也见到了，姜青娥为了帮李灵净破开封镇，可是伤到了自身的本源底蕴，虽说她的底蕴超乎想象的雄厚，但这样的做法终归是有些影响的。
　　“无碍，不必担心。”姜青娥先前脸颊上的苍白已是渐渐的淡去，光明相力赋予的恢复能力，令得她总是能够很快的恢复状态。
　　“走吧，去破坏那尸骸接引台。”李洛牵住她的纤手，轻轻揉了揉，给予安抚，然后说道。
　　眼下沈金霄这里已经无需关注，因为自会有灵净堂姐去收拾他。
　　姜青娥颔首，她流淌着圣光的眼眸看了一眼这片笼罩洛岚府总部的黑色湖水，她能够敏锐的察觉到，这黑色湖水中，出现了一股极为邪性的力量。
　　那种力量，令得她隐隐感觉到有些不太舒服。
　　在此前与沈金霄交手时，他并不具备这种力量，那么这股邪性力量，大概率就是源自李灵净了。
　　李洛这个隔着不知道多少代血脉的同脉堂姐，真的是透着一种说不出的邪异感。
　　以姜青娥自身的光明相性配置，她与这样风格的人注定是格格不入，甚至更大的可能会变成宿敌，可偏偏因为李洛的缘故，她却是选择了出手援助。
　　而后李洛与姜青娥的身影破空而出，穿过了洛岚府总部的区域，径直对着大夏城深处那座由无数尸骸所组成的接引台掠去。
　　这一幕，也立即引得各部人马士气大振。
　　“好一个雌雄双煞！”
　　与鱼魑王倾尽手段疯狂交手的庞千源，自然也时刻在关注李洛与姜青娥的情况，当他在见到两人竟然摆脱了沈金霄的阻击，脱离了洛岚府总部区域后，也是忍不住的笑着发出了惊叹声。
　　那沈金霄投入了归一会，此前竟然以难以想象的诡异手段，铸就了残缺的王者冠冕，当时庞千源内心也在为李洛与姜青娥担忧，毕竟在没有天龙阵加持的情况下，李洛与姜青娥面对真正的王境强者，终归还是显得格外的吃力。
　　但没想到，最终他们还是闯了过去。
　　这一对小夫妻，简直比当年的李太玄与澹台岚，还要更为的凶猛。
　　而此时，庞千源发现鱼魑王的攻势变得有些疯狂起来，浩瀚汹涌的恶念本源，化为滔天黑雾滚滚而至，黑雾内，有亿万黑符所化的黑鱼涌动，所过之处，一切物质皆被撕碎，吞噬。
　　“鱼魑王，看来你们急了！”
　　庞千源冷笑，此时随着李洛，姜青娥直逼那接引台而去，不仅鱼魑王开始疯狂进攻，连那尸魍王，妖魉王，也都在疯狂发动进攻。
　　显然，局势的变化有些出乎它们的掌控。
　　“大悲神风！”
　　庞千源仰天长啸，鼻息间喷出滚滚青风，青风似是万物悲鸣，所过处，一切皆被撕碎，最后与那滚滚黑烟相撞。
　　虚空崩裂出巨大的裂痕，如同漆黑的深渊。
　　蓝灵子，李青樱也是催动全力，头顶王者冠冕轰鸣震动，调动天地能量，化为本源，迎击此时开始疯狂起来的两尊邪王。
　　整个大夏城，仿佛都是在这一刻，变得躁动起来。
　　而身为始作俑者的李洛与姜青娥，却是并未理会，他们直奔接引台，而沿途依旧有着众多真魔异类咆哮着冲杀而来，但这些真魔并没有资格让得他们停下脚步。
　　随着两人身影如电光般掠出，所过处，一头头真魔异类纷纷被抹杀。
　　以如今两人的实力，默契联手下，这些真魔异类在他们眼中如同草芥。
　　于是，短短不过半炷香的时间，他们终于是穿过了无数阻碍，抵达了大夏城深处，这里曾是大夏王宫所在，可如今，王宫尽数的坍塌，化为了漆黑巨坑，而那尸骸头颅所化的接引台，就从巨坑中探出。
　　李洛与姜青娥抬头望着接引台上方的虚空，那里的空间塌陷成黑洞，黑洞的另外一头，似乎是连接着一座鬼魊，有汹涌的恶念之气，源源不断的涌出。
　　那青面首，赤面首硬生生的自空间裂缝中挤出来，散发着恐怖至极的威势。
　　而或许是察觉到李洛与姜青娥的接近，那两颗巨首那紧闭的眼目，竟都是在此时缓缓的睁开了一截，那眼瞳中，流淌着令人感到恐怖的威压。
　　在这等威压下，就算是九品顶侯都会心生恐惧，难以自持。
　　但李洛与姜青娥对它的回应，却是猛的抬手甩出了无数道晶光，这些晶光化为光镜悬浮在天际。
　　最终，伴随着晶光的折射，一轮神圣的晶石大日，悬浮天际。
　　那是...光明神晶荡魔阵！
　　李洛与姜青娥联手催动，只见那轮神晶大日猛的投射下了充满着净化之力的光束，落在了那座尸骸接引台上。
　　嗤嗤！
　　随着这道净化光束的落下，那接引台上的无数尸骸顿时开始迅速的融化，其上弥漫汹涌的恶念之气，也是在出现溃散。
　　这一幕落到大夏各方强者的眼中，顿时引得他们面露狂喜与激动之色。
　　只要将这接引台破坏，那么那恐怖的八首黑魔王就无法降临，那么这场在大夏国土上肆虐数年时间的异灾，就将会迎来终结。
　　“一切，都要结束了吗？！”他们激动得眼眶都是通红了起来。
　　在那无数兴奋激动的欢呼声中，李洛与姜青娥的神情中也是浮现出一丝紧张，能顺利的毁掉这座接引台吗？
　　而就在两人全力催动相力，屏气凝神间，那上方虚空裂痕中的青面首与赤面首明显察觉到了接引台力量的消退，当即那紧闭的魔目在此时受到了刺激，眼皮如幕帘一般，缓缓的睁开。
　　两颗鬼首，最终睁开了眼目，那幽暗的眼瞳，如同连接着九幽地狱一般，裹挟着无尽的恶念，注视着这座大夏城。
　　这一霎那，所有人都感觉到了一种恐惧之意自心底升起。
　　那是八首黑魔王的目光，透过两颗鬼首，真正的投注到了这人间大地。
　　远处虚空，鱼魑王，尸魍王，妖魉王三尊邪王浑身猛的一颤，它们顾不得与庞千源三人交锋，身形陡然化为黑光而退，最后于虚空上轰然跪拜。
　　“参见吾王！”三邪王敬畏而拜，颤抖的声音响彻大夏城上空。
　　这一幕，让得许多大夏的强者面色惨白而惊恐，三邪王在他们的眼中，就已是难以抗衡的存在，然而这所谓的八首黑魔王，尚未真身降临，仅仅只是一道目光投来，就令得它们如此的惧怕敬畏，此等压迫感，简直让人绝望。
　　庞千源，蓝灵子，李青樱眼神也是凝重的望着那睁开了魔目的两尊鬼首，他们知晓，这是八首黑魔王察觉到了接引台在被破坏，强行将一丝意志降临。
　　不过这也说明，接引台还欠缺一些火候，这对于他们而言算是个好消息。
　　三人虎视眈眈的锁定三邪王，防备它们袭杀李洛与姜青娥。
　　“四邪王，你们太让本尊失望了。”
　　而此时，两颗鬼首魔目流淌着混乱，杀戮的情绪，注视着三邪王，有空洞低沉的声音，在天地间响彻而起。
　　鱼魑王浑身颤抖，那曾经给大夏众多强者带来心理阴影的灰白鱼瞳，此时却是涌现出不安，颤声回道：“吾王，接引台还差一点，就能接引您的降临。”
　　“你们已经没有时间了。”八首黑魔王空洞的声音响起。
　　“本尊的谋划，不容有失，既然接引台还欠缺最后一点火候，那就，由你们来补上吧。”

第一千六百二十八章 五首魔影
　　当八首黑魔王那空洞而没有丝毫情感的淡淡言语落下时，虚空上的鱼魑王，尸魍王，妖魉王的眼中顿时涌现出了恐惧之色。
　　它们当然明白，八首黑魔王所说的让它们补上代表着什么意思。
　　“吾王，请再给予我们...”
　　鱼魑王还欲争辩，请求八首黑魔王给予它们更多的时间。
　　“给你们的时间，已经够多了。”空洞的声音，穿透无尽虚空，自那极恶的鬼魊中漠然的传来。
　　随着此话的传出，只见那三邪王的神色陡然变得扭曲，痛苦起来。
　　只见在它们面庞上，有如毒虫般的黑色纹路密集的涌现出来，似是组成了一张黑色的符篆。
　　三邪王发出了惨叫声，不住的求饶，它们知道这是八首黑魔王催动了种在体内的鬼符，这鬼符曾经助它们踏入王境，但如今，也成为了催命符。
　　只要八首黑魔王心念一动，它们便会失去所有反抗，任由摆布。
　　三邪王的脑袋如同气球一般，迅速的鼓胀起来，最后在抵达极限后，轰然炸裂。
　　腥臭的血浆，碎肉泼洒四处。
　　短短瞬间，三邪王便是仿佛失去了所有生机，静静的凝滞虚空，四肢僵硬，而脖子上面，则是空空如也。
　　这般变故，连庞千源，蓝灵子，李青樱都震惊了，那八首黑魔王这么狠的吗？竟然这样直接放弃了座下的邪王？
　　那好歹也是一冠王境的存在，就这样舍弃，这代价未免太过沉重！
　　不过这也说明，八首黑魔王降临的决心究竟是何等的不可撼动！
　　“斩碎它们的身躯！”庞千源迅速的回过神来，他眼神变幻，突然喝道。
　　旋即他率先出手，头顶王者冠冕垂落磅礴本源之力，化为无尽罡风，对着三邪王那失去脑袋的肉身绞杀而去。
　　而蓝灵子，李青樱也是立即出手。
　　但就在他们出手的那一霎那，三邪王僵直的身躯猛的一颤，只见得它们的身躯上出现了无数的黑色篆文，这些篆文自空荡的脖子处涌现而出，渐渐的汇聚在一起。
　　短短一息，就如同聚集成了一个疯狂蠕动的黑色肉瘤子。
　　肉瘤子以惊人的速度的膨胀，当来自庞千源三人的攻势轰鸣而至时，三邪王脖子上的肉瘤已经破裂开来。
　　肉瘤破开，三只鬼首从中钻了出来，立在了三邪王脖子上。
　　三只鬼首，呈现黑，白，灰之色。
　　眉心处，皆是有着铭刻着螺旋纹路的怪异尖角。
　　它们的眼瞳空洞灰白，不带丝毫情感的望着那轰击而来的攻势，下一刻，它们张开了嘴巴，嘴巴猛然扩张，犹如是化为了深渊巨口，直接一口就将来自庞千源三人的汹涌攻势吞了进去。
　　轰！
　　它们的肚子陡然鼓胀而起，其中传出轰鸣声，而后又是迅速的瘪了下去。
　　但这恐怖的一幕，却是让得在场包括庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者在内的所有人都是遍体生寒，眼中有着惊骇欲绝之色升起。
　　直接一口吞下三名一冠王所发动的全力攻势，这是何等可怕的力量！
　　庞千源脸色冷肃，声音低沉的道：“那是八首黑魔王的另外三首。”
　　原本鱼魑王它们努力多年，也只是令得八首黑魔王顺利降临了两首，可如今眼下接引台将被破坏，那八首黑魔王明显是失去了所有耐心，它不甘心多年谋划被打碎，所以直接采取最为极端的方式，牺牲座下三邪王，以它们的身躯为接引点，直接降临了三首。
　　如此再加上此前的青面首与赤面首，那么八首黑魔王就已经有了五首降临。
　　这代表着何等的力量？
　　庞千源，蓝灵子，李青樱皆是心中沉重，五首的黑魔王，这已完全不是他们所能抗衡了。
　　而在无数人面色恐惧惨白时，天际上，三邪王彼此走近，然后它们的肉身竟是开始融合起来，最终形成了一具约莫千丈的血肉身躯，这具血肉身躯犹如魔神般，散发着恐怖的波动。
　　三只鬼首，则是聚集在了脖子上。
　　与此同时，青面首与赤面首也是徐徐的落来，融入这血肉魔影的脖子上。
　　于是下一刻，一尊五首魔影，就这样出现在了所有人的目光中。
　　这片天地，都在此时骤然变得阴暗了下来，天光暗淡，天地能量在逃逸，哀鸣。
　　所有的异类都停止了进攻，它们颤抖的匍匐在地上，对着那道立于天空的五首魔影发出了恐惧的朝拜。
　　正催动神晶大日消融接引台的李洛与姜青娥也是心头剧震，脸色凝重的那一尊恐怖的魔影。
　　整个天地间，死寂一片，犹如末日即将降临。
　　而在这昏暗与死寂间，那五首魔影空洞的眼瞳中，有着漆黑的火焰跳动了起来，一道带着无尽毁灭的目光，终于是跨越了世界的界壁，真正的落在了这片大地上。
　　五首魔影深深的吸了一口气，只见那无数异类的身躯突然自燃起来，化为一缕缕黑烟升起，最后尽数的没入到五首魔影那十只眼瞳中。
　　顿时其内的黑焰，变得愈发的旺盛。
　　它的嘴中，喷出了一缕黑雾，黑雾滚滚，化为巨手，直接一把就将李洛与姜青娥催动的那一轮神晶大日覆盖，猛然一握。
　　轰！
　　神晶大日瞬间崩塌，破裂。
　　随着神晶大日破碎，那由无数尸骸组成的接引台头颅，在此时张开了巨嘴，那巨嘴中，竟是有一座尸骸之桥伸出，同时没入虚空。
　　顿时整个大夏的天穹在此时裂开了。
　　在裂缝的尽头，似乎是有一座升腾着无尽恶念的恐怖鬼魊，正在降临，欲要彻底穿过世界的界壁，落入这大夏之中。
　　那是..八首黑魔王的八首鬼魊。
　　它这是要将这座鬼魊，落入大夏之土，到时候，大夏就将会真的成为其鬼魊的一部分。
　　当无数人恐惧惊骇时，五首魔影发出了空洞低沉的笑声：“呵...”
　　“如此贫瘠之地，竟然耗费了本尊多年的时间，为了以示惩戒，未来这片大地的所有生灵，都需在这鬼魊之中，遭受万千载荼毒侵蚀，生不如死。”
　　它的声音宛如是来自魔神的审判，扩散到了这大夏的每一处角落。
　　此时此刻，大夏的所有人，都是抬起头，面露恐惧的望着裂开的天穹，在那天穹的尽头，一座鬼魊正缓缓的降落，欲要撞击而至。
　　特别是那随之而来的无情审判，更是吓得许多心志不坚者直接绝望啼哭，甚至在极致的恐惧下，选择自断生机，免得未来连死都难。
　　南风城，洛岚府老宅的灵水奇光研究室中。
　　一道娇小玲珑的身影，正沉浸于极致的专注中，研究着灵水奇光的配方，她有条不紊的处理着诸多材料的配比与融合，直到那魔音于天地间响起的霎那。
　　砰！
　　她手中的水晶瓶陡然破裂，灵水倾洒下来，顺着纤细白皙的小手流淌。
　　白萌萌抬起那清纯的俏脸，水灵灵的大眼睛此时布满着空洞与专注，她的目光，透过窗户，望着大夏上空裂开的天穹。
　　纤细的眉尖，轻轻的蹙在了一起。

第一千六百二十九章 大战五首魔影
　　大夏城内，所有人脸色都是因为天穹尽头那徐徐降临的无间鬼魊而变得极为难看，即便此时那座鬼魊还隔着重重空间以及世界的界壁，可那所传递而来的浓浓恶念，已是令人感受到了恐惧。
　　即便是庞千源，蓝灵子，李青樱三名王境强者，也是面庞冷肃至极。
　　“终归还是让这八首黑魔王降临了下来。”
　　李洛也是发出了一声无奈的叹息，明明眼看着这座尸骸接引台将要被破坏，结果对方竟然还准备了这样的后手。
　　果然，这些魔王，都不是善茬。
　　“不能让它将八首鬼魊降临，否则整个大夏都会沦为无间之狱，其中生灵将尽数被恶念侵蚀，生不如死！”姜青娥粲然金眸涌现凌厉，手中圣凰伞爆发出滔天圣焱，大夏之中，还有许多故友，她不会允许八首黑魔王以鬼魊覆盖这片大地。
　　李洛沉默，他目光扫向大夏城后方，此时随着那些异类尽数被八首黑魔王所吞噬，如虞浪，长公主，郗婵导师等许多人，皆是立于原地，面露恐惧与茫然的望着破裂天穹尽头逐渐降临的鬼魊。
　　在这种力量下，他们已经没有反抗的资格。
　　唯有眼睁睁的等待着审判降临。
　　而似是察觉到李洛的目光，虞浪有所感应的抬头，他的视线与李洛相撞，然后那布满着血污的脸庞上，浮现出一抹笑容。
　　“李洛！”
　　“若事不可为，以保全自身为重，以后有机会，再为我们报仇！”
　　虞浪张开嘴巴，未曾发出言语，但却有着无声之音，传入李洛的耳中。
　　虞浪知晓如今的局面之艰难，连庞院长他们这些王境强者都显得无力，而李洛也已经做得足够多了，如果真是局面到了最绝望的时刻，虞浪希望李洛能够保全自身，毕竟，他才是圣玄星学府最后的希望之种。
　　李洛听见了虞浪所说之言，但却是淡笑了一声，当年他已经离开了一次，所以已经不想再离开了。
　　“青娥姐，咱们真要拼命了，还有底牌吗？”李洛转头看向姜青娥，笑着问道。
　　姜青娥轻轻一笑，道：“看来这次我不能等你了。”
　　李洛闻言，瞳孔微微震动，总算是明白了姜青娥这藏着的一手底牌是什么了：“你，你想冲击无双侯？！”
　　姜青娥比他更早一步抵达无双上六品，而以她的底蕴以及潜力，自然是有资格冲击无双侯的，只是，这个时间比李洛想的更早一些。
　　姜青娥嫣然微笑。
　　李洛见状，微微思索，伸出手掌，只见一道流淌着神妙波动的晶石奇物闪现而出，有莫名的神蕴自其中散发出来，令人莫名的感到内心通透，同时与天地间的联系都变得更为的契合与紧密。
　　这是...神蕴物质！
　　当年李太玄，澹台岚遗留在洛岚府总部的神物，曾受到了许多大夏封侯强者的觊觎，而此物最大的作用，便是可助人突破到王境！
　　如此至宝奇物，就算是在李天王一脉的宝库中都难以找寻。
　　“青娥姐，既然你要尝试冲击无双侯，那么此物就给你来用吧。”李洛说道。
　　姜青娥一怔，微微摇头，道：“不必，我的底蕴并不需要此等外物...”
　　“拿着！”
　　李洛却是不容她拒绝，直接将神蕴物质按在姜青娥的手中，他又不是三岁小孩，姜青娥即便是无双妖孽，可无双侯也不是说达成就能达成的，这条道路他深知艰难，姜青娥眼下仓促突破，势必难度更高，所以神蕴物质也必定能起到至关重要的作用。
　　“我没有万相金丹，根本无法踏出那一步，所以神蕴物质也用不着。”
　　“你若是能成功突破，这一战，我们才会有机会。”
　　望着李洛那充满着关切的眼神，姜青娥心中也是泛起微甜之意，而她也不是矫情的性格，当即握住那散发着神韵之气的神蕴物质，轻轻颔首。
　　“小心一些，给我一点时间！”
　　姜青娥眼眸缓缓闭拢，周身六座神圣的十柱金台如烈日般悬浮，在其眉心，圣相晶核愈发的耀眼，其内有神圣古老的光纹蔓延。
　　轰！
　　神圣的光柱冲天而起，有精纯至极的光明本源于天地间蔓延。
　　而且姜青娥此时也催动了自身的原始种，进入“神知”状态，顿时自身与天地共鸣，无尽的光明能量呼啸而来，竟是化为了一座巨大无比的圣光之莲，将姜青娥的身影笼罩在了其中。
　　如此异象，顿时引得所有人震惊侧目。
　　“青娥，这是...”
　　庞千源，蓝灵子，李青樱眼神震动，他们能够清晰的感觉到此时的姜青娥与天地形成了奇异的共鸣，整个天地都在为其进行加持。
　　在这种加持下，姜青娥的气息在开始以恐怖的速度进行攀升。
　　“她想要铸就第七座十柱金台，成就无双侯！”
　　面对如此壮观的一幕，即便是三位见多识广的王境强者，都忍不住的眼露恍惚，毕竟无双侯的晋升，可比晋升王境罕见多了。
　　“咦？”
　　天际上，那五首魔影也是发出了惊愕之声，它缓缓低头，望着笼罩姜青娥的那座巨大圣莲，圣莲之上，流淌着古老，原始的气息。
　　那种气息，令得它眼瞳中的漆黑火焰骤然间变得极为剧烈起来。
　　“原始种？！”
　　五首魔影发出了震惊以及狂喜的呢喃声，而后它忍不住的仰天大笑，笑声如魔音，震动天穹。
　　“哈哈哈哈，没想到在这大夏，除了本尊所谋划的那一枚原始种外，竟然还有此等意外之喜！”
　　“若是能将你们尽数吞噬，这大魔王之路，本尊便是成了。”
　　“此地，当真是本尊之福地！”
　　李洛听得那五首魔影的狂笑声，眼中则是涌现出凌厉杀机，他目光看向庞千源，蓝灵子，李青樱，沉声道：“庞院长，我们拖住此獠，为青娥姐争取一些时间！”
　　“自然！”
　　庞千源毫不犹豫的应下，如果姜青娥能够顺利成就无双侯，那么己方众人合力，未必不能抗衡这五首形态的黑魔王。
　　李洛深吸一口气，道：“另外还请庞院长将“龙骨圣杯”借我一用！”
　　庞院长一愣，道：“龙骨圣杯本源即将枯竭，还需前往学府联盟内修复...对了，你身怀天龙血脉，或许可以自身血脉，为其赋能！”
　　一念至此，庞院长再不犹豫，袖袍一挥，一道金光便是飞向李洛，被其握在手中。
　　李洛望着手中这尊熟悉的金杯，眼神有些怀念，毕竟此物，还是当初他从圣杯战上赢过来的。
　　感叹时，李洛已是催动了“龙血溯古术”。
　　顿时肉身猛然攀升，变得魁梧挺拔，头发如瀑般的飞舞，血肉沸腾而震动。
　　那是再次化为人形态的天龙了。
　　同时李洛手掌抹过天龙玄黄矛的矛锋，割裂手掌，只见流淌着紫金光彩的鲜血滚滚而出，尽数的落入到圣杯之中。
　　下一刻，圣杯之上，有紫金光纹开始涌现，隐隐间，传出了震耳欲聋的龙吟声。
　　这龙骨圣杯，在李洛催动自身天龙血脉的加持下，恢复了一些力量。
　　李洛祭起了龙骨圣杯，但却并未指向五首魔影，而是对着后方一声长啸：“天龙五卫何在！”
　　以李佛罗等卫尊为首，上万道身影列队而上，整齐应喝：“在！”
　　然后李洛催动龙骨圣杯，只见异光卷过，竟是直接将天龙五卫尽数给吸进了龙骨圣杯内。
　　龙骨圣杯中，自成奇异空间，而进入其中，自然也就不会受到外界的干扰。
　　同时，那来自八首黑魔王的侵蚀，也是被屏蔽了。
　　庞千源见状，目光一亮，抚掌而笑：“好个机敏的小子！”
　　李洛手掌紧握龙骨圣杯，低沉的声音，悠悠的传开，也是于那龙骨圣杯的空间内，如惊雷般的回荡。
　　“天龙五卫，结天龙阵！”

第一千六百三十章 无双劫
　　“天龙五卫，结阵！”
　　当李洛如雷鸣般暴喝声落下不久，只见其手中所持的“龙骨圣杯”顿时爆发出轰鸣震动，下一刻，有磅礴浩瀚之力如洪流般倾泻而出。
　　吼！
　　那股浩瀚之力中，有惊天龙吟响彻。
　　李洛身躯上的天龙五宝剧烈震动，轰鸣，道道神光泼洒，同时也引动那自龙骨圣杯中呼啸而出的浩瀚之力，尽数的加持于身。
　　天龙阵之力，再度降临！
　　李洛一手持天龙玄黄矛，一手持金锤，眉心紫金色的“圣相晶核”如神灵竖目般绽放慑人玄光，磅礴滚滚的天龙威压铺天盖地的席卷而开，引得虚空剧烈震荡。
　　此时此刻的李洛，再度拥有了王境之力。
　　他感受着体内那股澎湃无穷的力量，眼中也是有着欢喜之色涌现，这突然间灵光一闪的方法，竟真的是成功了。
　　原本天龙五卫因为八首黑魔王时刻散发的侵蚀之音，难以维持天龙阵，但李洛眼下借助“龙骨圣杯”内自成的空间，将天龙五卫收入其中，如此一来，那魔音侵蚀自然也就无法干扰。
　　如此一来，他们这边再次拥有了四位一冠王的战力，若是四人联手，就算依旧是敌不过眼前这五首形态的黑魔王，但为姜青娥争取一些时间，应该能做到的吧？
　　一旦姜青娥到时成功晋升无双侯，想来眼下的劣势，就将会出现一些转机。
　　一念至此，李洛看了一眼那被巨大圣莲包裹的姜青娥，一声长啸：“我们一起上！”
　　啸声滚滚，他已是率先发动攻势，手中玄黄矛与金骨锤相撞，轰鸣如巨雷，又似天龙怒啸，只见一道巨大无比的紫金神罡破空而出，如同张牙舞爪的神龙，裹挟着毁灭波动，对着五首形态的黑魔王轰杀而去。
　　天龙诛王巨神罡！
　　“区区蝼蚁，也敢撼天？”
　　而面对着李洛的攻击，那五首形态的黑魔王发出了淡漠的声音，一只鬼首转动，如深渊般的嘴中竟是喷出了滚滚血沙，血沙如一条血红魔蛟，裹挟着无尽的杀伐之气，与那霸道无匹的紫金神罡相撞。
　　轰！
　　大夏上方的虚空尽数的破裂，一道道横跨千里空间的裂缝蔓延而开，犹如自天际裂开的深渊巨口，可怖至极。
　　而在李洛发动攻势时，庞千源，蓝灵子，李青樱三人也是毫不犹豫的催动了自身最强的攻伐手段。
　　只见庞千源头顶王者冠冕爆发亿万道青光，无尽的本源垂落而下，竟是在前方的虚空，化为了一头看不见尽头的青色巨象。
　　那是庞千源的一道相性。
　　青象相！
　　而此时青色巨象仰天嘶鸣，庞大的身躯开始急速的缩小，短短数息，竟是化为了一柄九千九百九十九丈长的青色巨刃。
　　巨刃之上，缠绕着无尽的罡风，一股凌厉，狂暴至极的刀意，于天地间肆虐充斥。
　　而蓝灵子头顶的王者冠冕中，有一株顶天立地的青色巨蔓摇曳生长，无数的蔓藤如同绿色的蟒蛇般垂落，最终凝结成了一只可覆盖整个大夏城的青蔓手印。
　　手印之上，铭刻着无数本源纹路。
　　李青樱双手结印，其上方的王者冠冕中有数以亿计的龙鳞洒落，似是一场磅礴鳞雨，而这些龙鳞洒落天际，竟是迅速的形成了一座庞大的龙鳞奇阵。
　　有龙鳞互相融合，凝结，下一刻，数百万柄华丽，锋锐的龙鳞剑，纷纷成形。
　　三位王境强者攻势一成形，便是毫不犹豫的将其催动。
　　大象神刀！
　　神蔓生生大手印！
　　龙鳞万剑阵！
　　这一霎，天地仿佛都是在轰鸣震荡，大夏城内众多强者目眩神迷，数名王境强者全力催动攻伐之术，这壮观的一幕，算是许多大夏强者毕生头一次所见。
　　可怖攻势轰鸣而至，那五首形态的黑魔王五只色彩不同的鬼面首则是齐齐张开了深渊巨口，下一刻，五嘴齐喷。
　　有五气喷涌，呈现黑白血青灰五色。
　　霎那间，天地阴暗，无尽浩瀚的恶念本源在奔涌，所过之处，仿佛是有着无数异类凭空而生。
　　轰！
　　五气与庞千源，蓝灵子，李青樱三人的攻势相撞，天地能量都在这种碰撞中纷纷湮灭，一时间大夏城内的天地能量都仿佛是被抽空了数息，众多封侯强者纷纷感觉到自身的封侯台萎靡到了极致，无法与天地能量取得联系。
　　这令得他们骇然至极，连这大夏城的天地能量都被打空了...这是何等恐怖的对决。
　　邪恶五气如瀚海般翻涌，任由庞千源三人的攻势如何奋力挣扎，都无法突破五气的束缚，反而，随着五气的侵蚀，三人的攻势皆是在迅速的黯淡。
　　五首形态的黑魔王，虽然实力未曾达到巅峰时期那般恐怖，可也绝对算是双冠王中的佼佼者，这般实力，就算是李洛他们有着人数的优势，也皆被尽数压制。
　　嗡嗡！
　　而就在庞千源三人的攻势节节溃败时，天地间有如天龙般的剑吟声陡然响彻，只见得虚空上，一座古老剑阵迅速的成形。
　　六柄散发着无尽锋锐气息的龙牙剑，于其中成形。
　　面对着如此强敌，李洛自然不敢以寻常手段对敌，一出手，便是杀招。
　　众相龙牙剑阵！
　　六龙牙！葬王曲！
　　无尽的归湮剑光碰撞，融合。
　　神秘而毁灭的剑吟，龙吟裹挟在一起，形成了足以葬杀王者的杀戮之曲。
　　而随着李洛这倾尽全力的杀招涌来，那此前无可阻挡的五道邪气，终于是停滞了下来，邪气与毁灭音波碰撞，厮杀。
　　那碰撞之处，已是形成了蔓延万里的真空地带，连天地能量都被磨灭了成了最为原始的能量粒子。
　　“哦？无双术？倒是有点能耐。”
　　五道邪气被阻，那五首形态的黑魔王也是发出了惊讶之声，它倒是没想到，自己的出手，竟然会被一个借助外力强行达到王境的小子顶住。
　　轰！
　　而就在李洛这边倾尽全力的阻挡五首形态的黑魔王时，姜青娥所在的位置，那朵神圣的光莲则是爆发出了璀璨之光，无尽的光明绽放，似是有一轮洗涤世界的圣日在冉冉升起。
　　圣光泼洒天际，竟是连天地间充斥的恶念本源都是被净化了许多。
　　天地间的光明能量源源不断的呼啸而来，最后尽数的汇聚于姜青娥所在的上空，隐隐间，竟是化为了连绵无尽的神圣殿宇。
　　犹如是光明神的神殿一般。
　　浩瀚的光明本源汇聚而来，伴随着轰鸣之声，竟是形成了光明神雷，宛如一场雷劫，铺天盖地的对着姜青娥所在的那一朵圣莲轰击而下。
　　“这是...无双劫？竟然来得这么快！”
　　庞千源，蓝灵子，李青樱皆是投来惊异目光。
　　据说铸就无双侯，最后一步，便是会引动能量本源，形成一种极为霸道恐怖的劫势，唯有承受住这无双劫的锤炼，方能铸就出无双神座，迈入无双侯之境。
　　只是无双劫酝酿全看自身的底蕴，若是迟迟无法引来，就需要缓慢酝酿，但眼下姜青娥才开始突破不到一炷香的时间，这就直接出现了“无双劫”，这般底蕴，简直可怖。
　　甚至连五首形态的黑魔王那一只只燃烧着黑焰的眼瞳，都是在此时微眯了一下，低沉的声音响起：“如此底蕴的无双天骄，当真是罕见。”
　　“你这无双侯，还是别踏入为好！”
　　五首黑魔王低沉冷笑，姜青娥试图在它的眼皮底下完成突破，倒是也太不将它放在了眼中了，既然如此，无论如何，都不能允许这尊新的无双侯诞生。
　　五首黑魔王五只如深渊般的巨嘴中，喷薄而出的五道邪气愈发浓郁，它发出了如魔音般的呢喃声，下一刻，五道滚滚邪气合拢，竟是化为了一道五色之光。
　　这五色之光邪异至极，所过之处，一切归于死寂。
　　轰！
　　五色邪光先是扫向了葬王曲，只见邪光扫过，那充斥着霸道与锋锐气息的神秘音波，竟是如同被陡然割断了琴弦一般，戛然而止。
　　葬王曲在消退。
　　“李洛，小心！那是八首黑魔王的成名杀招，八首邪光，若是被触及肉身，自身本源将会溃散湮灭！”庞千源见到这道五色邪光，顿时面色剧变，眼中浮现出惊惧的大喝道。
　　李洛闻言，心头也是微微一震，这八首邪光全盛应该是八道邪光凝聚，不过眼下这黑魔王仅仅降临五首，所以威力有所减弱，但即便如此，这对于他们而言，依旧是极为恐怖的杀招。
　　在那五色邪光之下，连众相龙牙剑阵都是受到波及，剑阵轨迹，出现了破损。
　　不过就当李洛严阵以待时，那五首黑魔王却是突然冷笑一声，只见那五色邪光陡然一转，划过天际，直接以难以想象之速，对着那正在突破的姜青娥席卷而去。
　　庞千源，蓝灵子，李青樱面色皆是剧变，急忙催动攻势，就要拦截，可五色邪光速度太快，还不等他们攻势发出，那邪光就已是抵达了那座神圣光莲之前。
　　五色邪光，悍然刷下。
　　不过，就当五色邪光即将刷中神圣光莲的那一瞬，一枚充斥着无尽威严的紫金龙鳞，突然自圣莲中徐徐升起，其上隐隐的散发出一种连王境强者都感到心悸的恐怖威压。
　　轰！
　　五色邪光刷中了紫金龙鳞，但后者却是纹丝不动，反而其上流淌的紫金光华，将那五色邪光震碎了大半。
　　五首黑魔王脸色陡然一变，低沉愤怒之声，随之响起。
　　“天龙祖鳞？！”

九色雷劫，无双神座(番外)
　　神圣光莲中央，姜青娥盘膝而坐，六座十柱金台在她周身悬浮，每一座金台都绽放着璀璨的光明相力，与眉心处的圣相晶核交相辉映。神蕴物质在她掌心化作点点金光，融入血脉之中，令她的底蕴如汪洋般愈发浩瀚。当第一缕无双劫的波动降临之时，整个大夏的光明能量仿佛被骤然抽离，尽数汇聚向那朵悬浮天际的圣莲。
　　“轰——”
　　第一道雷劫落下，竟是纯粹的金色雷霆，宛如熔化的神金浇筑而成，携带着天地间最精纯的光明之力。姜青娥眼瞳微凝，圣凰伞化作漫天圣焱展开，金色雷霆劈在伞面上，炸出万千金芒，却未能撼动她分毫。然而紧接着，第二道雷劫接踵而至，青色雷霆裹挟着风雷之意，速度竟比第一道快了数倍，在圣莲表面激起层层涟漪。
　　“九色雷劫……”庞千源望着天际那逐渐凝聚的九种色泽，声音中带着难以掩饰的震撼。
　　要知道澹台岚的无双劫不过八色。
　　五首魔王的五只鬼首同时发出低吟，眼瞳中的黑焰剧烈跳动。因为他感觉到一丝危险的气息。五只巨嘴齐齐张开，五道邪气凝聚成实质的魔爪，划破空间直扑圣莲。
　　李洛暴喝一声，天龙玄黄矛与金骨锤同时斩出，天龙诛王巨神罡化作千丈巨龙，与第一道邪气魔爪轰然相撞。气浪席卷之处，大夏城的城墙竟如纸片般崩塌，露出下方深达千丈的地基。庞千源的大象神刀、蓝灵子的神蔓大手印、李青樱的龙鳞剑阵紧随其后，四股王境力量交织成网，勉强拦住了另外四道魔爪。
　　“李洛，左侧！”庞千源突然急喝。
　　一只青面鬼首的眼瞳中闪过狡黠，邪气魔爪竟在半途分裂，化作万千细小的毒雾渗透进天龙阵的防御。李洛眉心圣相晶核爆发出刺目金光，众相龙牙剑阵瞬间展开，六柄龙牙剑如流光般穿梭，将毒雾绞杀殆尽。然而他的余光始终紧盯着姜青娥的方向，只见第三道赤色雷劫已然落下，圣莲表面的圣焱被激起千丈高浪，姜青娥的发丝竟在雷劫中隐隐透出金红色。
　　“青娥姐……”李洛喉间泛起一丝腥甜，强行压下翻涌的气血。龙骨圣杯中的天龙五卫此刻正疯狂运转天龙阵，可五首黑魔王的每一次攻击都带着腐蚀本源的力量，即便有圣杯空间的隔绝，阵法的光芒仍在逐渐黯淡。
　　第四道白色雷劫降临，带着刺骨的寒意，圣莲周围的空间竟开始凝结出冰晶。姜青娥的睫毛上覆了层白霜，却依然闭目端坐，圣相晶核中浮现出古老的光明符文，与雷劫中的法则之力共鸣。第五道紫色雷劫最为霸道，如万条紫龙奔腾，圣莲在剧烈震颤中出现了第一道裂纹。
　　“不好！”李青樱的龙鳞剑阵被黑魔王的灰雾邪气腐蚀，数片龙鳞崩碎，她胸前浮现出一道血痕，“这邪气能侵蚀相力本源！”
　　蓝灵子的神蔓大手印也在迅速枯萎，他咬牙催动原始种，背后浮现出参天巨树的虚影：“庞院长，我们轮换防御！李洛，你去缠住那只赤面首，它的攻击带着焚灭之力！”
　　李洛应声而动，天龙玄黄矛化作万点金光。赤面鬼首发出愤怒的咆哮，喷出的血沙与金光相撞，在虚空中炸开一片血雨。然而就在此时，第六道银色雷劫悄然降临，如月光凝练的长河，无声无息地穿透了圣莲的防御。
　　姜青娥的肩头猛然一颤，银色雷光顺着她的手臂蔓延，在白皙的肌肤上留下一道焦痕。她终于睁开双眼，金眸中倒映着漫天雷劫，嘴角却勾起一抹倔强的笑意。掌心的圣凰伞突然爆发出太阳般的光辉，伞面上浮现出凤凰涅槃的古老图案，竟将银色雷劫生生吸收进伞面之中。
　　“她在反哺雷劫？！”庞千源惊呼出声，“这是唯有拥有原始种才能施展的‘劫力共振’！”
　　五首魔王显然也察觉到了不对劲，五只鬼首同时发出刺耳的尖啸，五道邪气在半空凝聚成巨大的邪眼，瞳孔中流转着灭世般的黑光。李洛只觉心头一紧，这股气息比之前任何一次攻击都要可怕数倍，分明是魔王燃烧了部分本源所催动的杀招。
　　“全体集中防御！”他大吼一声，龙骨圣杯被催动到极致，天龙阵的光芒在刹那间暴涨三倍。庞千源三人也是拼尽全力，三顶王者冠冕几乎要崩碎，各自施展出压箱底的绝学。四股力量在圣莲前方凝聚成光盾，与那道邪眼黑光轰然相撞。
　　第七道黑色雷劫降临，如墨汁般的雷霆中夹杂着无数怨灵的哭号，圣莲的裂纹瞬间扩大数倍。姜青娥的衣襟已被鲜血染红，却依然稳稳坐在莲心，神蕴物质的力量在此时完全爆发，化作金色光茧包裹住她的身躯。第八道橙色雷劫带着毁灭与重生的气息，竟在光茧表面催生出血色花朵，每一朵花都代表着她对光明法则的感悟。
　　“最后一道……碧色雷劫。”李洛望着天际那抹宛如翡翠般的雷霆，喉咙干涩。这道雷劫的气息截然不同，带着生命与死亡的双重意境，仿佛是天地对无双侯的最终考验。
　　碧色雷劫终于落下，如一条翡翠巨龙，携带着开天辟地般的威压。圣莲在这一刻彻底崩碎，姜青娥的身影暴露在雷劫之下，光茧应声而碎，露出她满身血痕却依然挺直的脊背。她缓缓站起身，六座十柱金台在身后凝聚成第七座模糊的金台，正是无双侯的标志——无双神座。
　　“给我……凝！”姜青娥的声音如晨钟暮鼓，响彻天地。
　　第七座金台在碧色雷劫中缓缓凝聚，九色光芒在金台上交织，形成了前所未有的复杂纹路。当最后一道雷劫融入金台的瞬间，整个大夏的天地能量突然陷入寂静。
　　（本章完）土豆今天请假，小编为大家加更一章，最近土豆更新节奏较慢，小编加快了节奏，轻喷，大家随意看看。

第一千六百三十一章 邪箓灰烬
　　紫金色的龙鳞，静静的悬浮于巨大的圣莲之前，其上散发出来一道道古老神韵，仿佛是具备着某种特殊的规则，令得那霸道邪异到极致的邪气都被尽数的阻拦在外，无法侵犯。
　　“天龙祖鳞！”
　　李洛见状，则是暗自松了一口气，同时那已经紧扣在手中的另外一枚“天龙祖鳞”悄然的收起，在先前黑魔王对姜青娥出手的时候，他已是做好催发自己这一枚“天龙祖鳞”的打算，结果没想到姜青娥已经抢先一步将此宝祭出。
　　这可真是心有灵犀。
　　“大太祖母，多谢了！”李洛暗自感谢一声，这天龙祖鳞正是之前在天镜塔内，那位龙族的大太祖母所赠送的见面礼，而这份礼物，在此时起到了至关重要的作用。
　　而在李洛松口气的时候，那五首形态的黑魔王燃烧着黑炎的眼瞳，则是阴沉的盯着那一枚古老龙鳞，那上面蕴含着一丝连它都心悸的气息，显然，此物应该是来自龙族的天王天龙。
　　也只有那等存在的祖鳞，才能够将它的八首邪光抵御。
　　“倒是小瞧了你们的底牌。”
　　黑魔王言语阴沉刺耳，但其中蕴含的滔天杀机，却是比此前还要更为的强盛。
　　天龙祖鳞的确非同一般，不过终归只是一件天王外物，用来阻拦它片刻的确可行，但如果真以为此物就能够将它惊退，那也未免太异想天开了。
　　除非这天王天龙真身降临，不然今日，这大夏，谁都救不了！
　　一念至此，黑魔王脖颈上五颗鬼面首缓缓的转动，它已经不打算继续拖下去，只见其青黑色的手臂上，血肉蠕动起来，竟是长出了百手。
　　每一只手掌，都是泛着惨白，流淌着死气，而此时，这些手掌蠕动起来，结出了一道道诡异的印法。
　　“哞，轰，嘛，咕...”
　　而那五颗鬼面首，也是发出了低沉的咒语之声，伴随着其咒法的运转，所有人都是见到黑魔王脖子上的五颗鬼面首，眼中的黑炎熊熊燃烧，最后扩散出来，将整个脑袋都是笼罩了进去。
　　五颗鬼面首顿时被引燃。
　　这一幕，看得许多人都是一脸惊疑，这黑魔王怎么突然间自燃了？
　　但李洛，庞千源，蓝灵子，李青樱四人却是脸色凝重，因为他们能够清晰的感觉到，随着黑魔王五颗鬼面首被点燃，似乎是有着一股阴冷邪异到极致的能量，正在天地间浮现而出。
　　那股能量，连他们都是感觉到了刺骨的森冷，自身引动的本源力量都受到了影响。
　　四人虽然不知晓此时黑魔王究竟要施展何等手段，但也明白不能让其顺利施展，于是纷纷出手，发动磅礴滔天的攻势。
　　可他们的攻势，在接近黑魔王周身百丈时，却是被迅速的侵蚀，最终化为漫天破碎光点。
　　而此时，天地间突然有着青灰色的灰烬，从天而降。
　　这青灰色的灰烬，不知从何而来，可其却在霎那间席卷整个大夏，这一刻，大夏的所有疆域中，这种青灰色的灰烬不断的飘落。
　　一旦青灰色的灰烬落在人身之上，便是陡然间弥漫，化为一座弥漫着阴冷的青灰坟堆，将其人给掩埋进去。
　　在这诡异的灰烬侵蚀下，不论是普通人还是封侯强者，几乎没有丝毫的反抗之力，他们的结局，无一例外都是变成了一座座青灰坟堆。
　　于是短短片刻间，这大夏的土地上，便是出现了数不胜数的坟堆，看上去诡异至极。
　　整个大夏，都被笼罩在了恐惧与混乱之中。
　　在大夏城这里，飘荡的青灰色灰烬更为浓烈，大夏各方强者纷纷惊恐闪避，试图避开那些飘落的灰烬，可最终他们发现，这种躲避根本于事无补。
　　这些灰烬如影随形，不论他们如何的抵御，都根本无法将其击散，最终唯有眼睁睁的望着灰烬沾染上身体，化为坟堆将他们掩埋。
　　庞千源，蓝灵子，李青樱见到这一幕，脸色也是分外的难看，他们催动头顶的王者冠冕，垂落浩荡的本源力量，形成庇护。
　　以本源之力形成的庇护，倒是稍稍的阻碍了那灰烬的侵蚀，但庞千源他们头顶的王者冠冕，也是在不断的变得黯淡，那是本源被影响的迹象。
　　“这灰烬是什么？”李洛脸色凝重，问道。
　　庞千源有些苦涩的道：“传闻这八首黑魔王的八颗鬼首，早已被其炼制成了“鬼首熔炉”，此熔炉一旦激发，便将会引得天地间不断的降临“邪箓灰烬”，这种灰烬可侵蚀本源，所落之处，任何生灵都会被坟堆掩埋，而坟堆会不断的汲取生机，若是迟迟无法破除，最终血肉骨骸，皆是化为灰烬。”
　　李洛眼皮微抽，这些异类王当真诡异莫测，竟然连自己的脑袋都能进行炼制...
　　不过他也总算是亲眼见识到了这尊八首黑魔王的可怕之处，他们这边四位王境实力的强者联手，依旧是被其尽数的压制。
　　而且要知道，现在它还只是五首形态。
　　若真是当其八首降临，状态恢复巅峰，李洛感觉，若是天王不出，恐怕将会无人能够将其制衡。
　　这八首黑魔王，当真已是初具大魔王之势，难怪敢来大夏，图谋那所谓的“丹圣”。
　　李洛的目光投向姜青娥的位置，此时那席卷天地的“邪箓灰烬”明显重点照顾了她这边，试图干扰她的突破。
　　“那“邪箓灰烬”并没有对着天龙祖鳞而去，而是在对无双劫进行侵蚀！”
　　李洛突然发现，那铺天盖地的“邪箓灰烬”竟是选择涌向了姜青娥上空那由浩瀚光明本源之力形成的“无双劫”，如此一来，反而是避开了“天龙祖鳞”。
　　那些“邪箓灰烬”在进入无双劫的笼罩范围时，立即引得其中充斥的光明本源对其疯狂的净化，两股力量不断的拉扯，互相磨灭。
　　可如此一来，就引得无双劫的势头出现了衰减。
　　而无双劫若是积累不够雄厚，那就难以成功铸就无双神座，成就无双侯。
　　李洛脸色沉凝，黑魔王并没有与“天龙祖鳞”纠缠，而是打算污染，侵蚀无双劫，进而破坏姜青娥成就无双侯。
　　毕竟天龙祖鳞能护住姜青娥自身无碍，却无法护住那成形的无双劫。
　　不得不说此举效果很好，那盘坐巨大圣莲中的姜青娥，此时也是秀眉紧蹙，一时间有些进退两难。
　　虽说她只要散去无双劫，终止此次的突破，那么这种侵蚀自然也就会随之消散，可如此做，不也正遂了那黑魔王的心意么？
　　“李洛，黑魔王试图削弱无双劫，从而影响青娥突破！”庞千源眉头紧锁，不得不说，这黑魔王的眼力极为的毒辣，它知晓姜青娥突破到无双侯所带来的威胁，将会比他们都要更强。
　　所以只要打断此次姜青娥的突破，那么局势就始终在黑魔王的掌控，它将会有着更多的时间来等待自身状态恢复到巅峰。
　　蓝灵子，李青樱皆是面色肃然，眼下姜青娥的无双劫被黑魔王盯上，他们若是不给予助力，恐怕这场突破将会前所未有的艰难。
　　可此时面对着黑魔王布下的“邪箓灰烬”，他们也并没有抗衡的方法，唯有依靠王者冠冕散发本源之力，勉强抗衡。
　　而在他们感到有些束手无策的时候，李洛微微沉默，却是神色平静下来，道：“无妨，我来助青娥姐。”
　　庞千源，蓝灵子，李青樱皆是错愕看来，眼下的局势，在这充斥天地的“邪箓灰烬”下，李洛如何相助姜青娥完成突破？
　　迎着他们错愕的目光，李洛眼中泛起了一抹笑意，然后他眼眸微微垂下。
　　头顶有六座十柱金台浮现而出，霎那间，有浩瀚磅礴的相力波动冲天而起。
　　轰！
　　伴随着李洛将自身六座十柱金台催动到极致，天地间似是有奇异的轰鸣声震荡而起，下一刻，庞千源，蓝灵子，李青樱他们便是有些震惊的感应到，一股特殊的能量波动，于天地间涌现而出。
　　那是...又一场无双劫？！！！
　　李洛这是，想要以自身为饵，催动一场无双劫，来为姜青娥吸引黑魔王的侵蚀与干扰！
　　这一刻，饶是三人皆是见多识广的王境强者，也不免有些瞠目结舌。
　　还能，这样？！

第一千六百三十二章 强行破境
　　轰！
　　李洛头顶上空，六座十柱金台爆发出惊天动地的能量波动，而与姜青娥那边的纯粹光明相力不同，他这里，却是呈现出了总共八种相性的波动。
　　天地能量受此引动，竟是形成了色彩斑斓的巨大能量漩涡，其内可见汪 洋，圣光，古树，褐土，巨龙，雷霆，晶山，寒气。
　　远远看去，仿佛是一座小世界在其中成形，神妙壮观。
　　无双劫也是在随之涌现，八种本源力量在能量漩涡中流动，只不过这些本源力量强弱分别极为的明显，这自然是因为主辅相性所导致。
　　有金光自李洛天灵盖内冲天而起，于虚空映照出了一座神秘古老的金轮，金轮缓缓运转，引得那能量漩涡中的八种本源力量不断的垂落。
　　而金轮在吸收了这八种本源力量后，其上晦涩神秘的金纹，也是在逐渐的变得明亮。
　　李洛这边突然间引动的无双劫，不仅引得庞千源等人震惊，就连那黑魔王脑袋上汹涌燃烧的黑焰，都出现了短暂的凝滞。
　　又一个无双劫？！
　　什么时候，这十大神州的无双天骄已经开始泛滥了吗？！
　　不过黑魔王毕竟不是寻常异类王，它是有着进阶大魔王资格的存在，所以当它在见到李洛头顶那座神秘，古老的金轮后，思索数息，便是从记忆深处将其辨认了出来。
　　“万相轮？此人竟然身怀万相种？！”
　　黑魔王惊愕万分，它怎么都没想到，在这贫瘠的外神州中，不仅见到了一道原始种，还见到了这传自远古时代那座无相圣宗的万相种。
　　这万相种在暗世界的威名，从某种意义而言，不比原始种弱，毕竟纵观暗世界的历史中，也唯有无相圣宗那最后一任的宗主，杀进了暗世界的源头深处。
　　而那位宗主，便是万相种。
　　当然，万相种在无相圣宗并非是独一，只要是宗主候选者，皆是有着这份资格，只不过能够将万相种抵达到那位传奇宗主地步的人，纵观无相圣宗的历史中，也唯有这一人而已。
　　黑魔王内心惊怒，虽然它也不相信会有其他的万相种达到那位传奇宗主的地步，可如果李洛真的在此时完成突破，晋升为无双侯，到时他再借助那天龙阵的加持之力，恐怕还真是有资格对它造成不小的威胁。
　　所以，这小子的威胁，不比姜青娥小。
　　一念至此，黑魔王不再犹豫，那漫天席卷的“邪箓灰烬”顿时分出一部分，对着李洛头顶上空形成的无双劫席卷而去。
　　“邪箓灰烬”涌来，李洛头顶那色彩斑斓的无双劫立即就开始受到影响，其内酝酿的众多本源力量，在抵御侵蚀时，开始迅速的被削弱。
　　不过李洛对此却很淡定，毕竟他这无双劫本来就只是一个样子货，用来吸引黑魔王的针对，从而分担姜青娥那边的压力。
　　毕竟，他没有万相金丹，根本就不可能铸就出第七座十柱金台。
　　李洛目光看向姜青娥那边，随着黑魔王将“邪箓灰烬”分散，她头顶上方的无双劫所承受的压力顿时减弱了许多，其内的光明本源也是在逐渐的增强。
　　“希望能多装一会吧。”
　　李洛心中暗叹，虽然自身的无双劫在成形，但以黑魔王的实力，迟早会看出他外强中干的问题，毕竟那铸就第七座十柱金台的那一步，他迟迟无法做到，到时黑魔王自然也就明白，他根本就不可能突破到无双侯。
　　到了那时，知晓被诓骗的黑魔王，必定会倾尽所有力量，打断姜青娥的晋升。
　　这般想着，李洛抬起头，望着头顶上空那气势磅礴浩大的无双劫，嘴角浮现出一抹苦笑。
　　万相金丹，这玩意究竟在哪啊？！
　　缺了此物，他的无双之路，几乎再难前行一步。
　　...
　　南风城。
　　眼神空洞的白萌萌，从灵水奇光制作室内缓缓的走出，此时洛岚府老宅中一片混乱，同时有着惊恐，绝望的声音在传出。
　　一座座青灰色的坟堆，四处耸立。
　　蔡薇，颜灵卿俏脸苍白的带人而来，她们见到白萌萌，急忙道：“萌萌，快躲进密室，不可沾染那些从天而降的灰烬！”
　　但对于她们的话语，此时的白萌萌却犹如未闻，只是睁大着空洞茫然的眼睛，望着北面的天际。
　　蔡薇对于白萌萌的这种状态倒是并不陌生，毕竟这些年来，她也知晓白萌萌这种奇特的状态下，对于灵水奇光的研制有着超乎寻常的作用，只不过让她奇怪的是，以前处于这种状态时，白萌萌几乎从不会离开制作室。
　　她想要伸手拉走白萌萌，但后者却是纹丝不动，最终蔡薇只能无奈的跺跺脚。
　　“她在说什么吗？”颜灵卿突然道，她看见白萌萌的嘴唇似乎是在细微的嚅动。
　　蔡薇也是俯身，将耳朵靠近白萌萌小嘴，然后隐隐约约的，听见一些奇怪而茫然的声音在传来。
　　“金丹...为何会在那里...”
　　“可是...”
　　“无宗主神谕...”
　　“金丹不可成。”
　　...
　　大夏城，漫天青灰色的灰烬不断的飘落，大地上，坟堆越来越多，而随着这些坟堆不断的吞噬生机，灰烬愈发的浓郁，遮天蔽日。
　　灰烬世界中，弥漫着死寂。
　　唯有庞千源等人以王者冠冕所形成的庇护圈，成为了最后的净土。
　　但他们也只能是苦苦坚撑罢了，他们的目光，皆是投向李洛与姜青娥头顶汹涌浩瀚的无双劫，如今的局势，恐怕唯有他们中有人完成突破，成就无双侯，才能够将局面撼动。
　　不过，随着时间的推移，庞千源他们渐渐察觉到不对，因为李洛这边，无双劫虽然一直在酝酿，但却始终没有第七座十柱金台铸就的痕迹。
　　而反观姜青娥那边，第七座十柱金台已经开始初具雏形。
　　“小子，你在骗本尊！”
　　就在此时，黑魔王那阴沉的声音，突然在天地间响起。
　　李洛脸皮微微抽搐，却是不曾答话。
　　“虽然不知道你出了什么问题，但你根本就无法铸就第七座十柱金台，倒是险些被你给唬住！”黑魔王冷笑一声，道。
　　“你是想要为她的晋升分担压力吧，那你还真是太小瞧本尊了。”
　　“本尊说过，今日，你们谁都别想晋入无双侯！”
　　黑魔王五颗鬼面兽燃烧着熊熊黑焰，在火焰剧烈的灼烧下，那五颗脑袋已经变成了火炉子，其内的血肉，脑浆纷纷被烧尽，浩瀚的恶念本源在其中咆哮。
　　诡异的咒语声，再度的响起。
　　只见得那原本不断对着李洛头顶无双劫侵蚀的“邪箓灰烬”尽数退散，最终于天地间凝聚，竟是形成了一颗青灰色的果实。
　　那颗果实散发着无尽的腐烂气息，远远看去犹如一颗腐烂破碎的果实，而当那种腐烂的恶念气息传出时，在场所有人都感觉到自身的本源仿佛都是在枯萎。
　　“你们就眼睁睁的看着希望破灭吧。”
　　黑魔王阴沉冷笑，那一颗腐烂的恶念之果顿时撞进了姜青娥头顶上空的无双劫内，顿时青黑的腐烂之气蔓延，那无双劫内一座座光明神殿，直接是在此时开始崩塌，溃散。
　　在黑魔王的针对下，姜青娥的无双劫受到了重挫。
　　噗嗤。
　　一口殷红鲜血，自姜青娥嘴中喷出，那鲜艳红唇在此时显得更为的刺眼，她紧咬着牙，粲然的金色眸子中，燃烧起神圣的火焰，那是其心中的愤怒所导致。
　　她愤怒于自己浪费了李洛倾尽全力为她争取而来的时间。
　　明明她已经感觉到，第七座十柱金台即将成形，那无双侯，已是近在咫尺。
　　可是，还是在最为关键的时刻，被这黑魔王所破坏！
　　“狗东西！”
　　而李洛见到姜青娥受伤吐血，顿时眼睛都变得通红起来，他目露滔天杀机的盯着黑魔王，但他明白，此时以他的力量，根本奈何不了对方。
　　“狗屁的万相种，我就不信，没有万相金丹，就突破不了无双侯！”
　　李洛红着眼睛，望着头顶汹涌而动的无双劫，眼中掠过狠戾之色，眼下局势已入绝境，若是再没有破局点，姜青娥那边将会迎来黑魔王的杀伐之术。
　　而破局点，唯有无双侯！
　　一念至此，李洛毫不犹豫的将六座十柱金台催动到极致，只见万相轮缓缓转动，发出震耳欲聋的轰鸣之声。
　　万相轮中，流淌出了浩瀚相力，最终于六座十柱金台居中的位置汇聚。
　　他要，强行破境！

万相金丹！(番外)
　　远处，庞千源三位王级强者看着李洛那副拼了命的摸样，不禁都是流露出深深担忧。
　　他们怎么不理解李洛的心情？！可是以李洛目前所展现情况似乎也并不太乐观。
　　与远处姜青娥相比，李洛这边压根就没有突破成功的迹象。
　　主要也是他们三人并不知情，李洛唯有获得传说中的“万相金丹”才能突破。
　　否则以李洛所拥有天赋，突破“无双侯”也并非难事。
　　“哼！”
　　“小子，你以为你的伎俩还能再骗过本尊？！”
　　“本尊，这就先把这个拥有“原始种”的女娃娃摧毁杀死，让你眼睁睁看着什么叫做失败反噬的下场。”八首黑魔王才不理会李洛这边所愈发凶猛而涌动的动静。
　　一心是想要先将已经初具成型马上就要成功突破“无双侯”的姜青娥杀死。
　　在他看来，姜青娥所带给他的威胁感远远是要比李洛强的许多。
　　于是。
　　他毫不犹豫就是催动自身现有所有能量，加大的对姜青娥所在释放轰了过去。
　　然而，也就在这千钧一发之刻。
　　忽然，莫名在李洛身上居然真的有一道闪烁着异样光芒的“金光”冲天而起。
　　这“金光”的诞生到来直接是引发了在场所有人的目光注视。
　　因为它就像是突破黑暗的最后一道黎明曙光。
　　“咻~~~”
　　原本明明是被八首黑魔王释放所污染的外围，在那一片尽皆成为青灰色的天地下。
　　这缕金光直接冲破，其所过之处更是不受影响，反而有着一股浓浓的净化之意显现。
　　“咦？”
　　“这是？”
　　“不可能，这怎么可能？！”
　　八首黑魔王见这边发生异样，目光瞬间转移过来，随后他速来从容不迫的神情顿时是变得目瞪口呆起来。
　　因为在场当中，恐怕唯独只有他一人能够认得清楚，眼前那忽然出现的“金光”究竟代表意味着什么。
　　为此，他还不惜是停下了手中动作，特意是再度将整个心神凝聚过去。
　　目的就是要彻底确定。
　　“错不了的，就是它了。”
　　“真的是万万没有想到。”
　　“本尊，苦苦找寻了上千年之久的东西，居然就这么出现了。”
　　“哈哈，哈哈哈。”
　　“真的是应了那句古话，破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　“没错，那道金光中正是传说的“万相金丹”。”
　　虽然他并不清楚为何“万相金丹”居然真的就在李洛这毛头小子身上。
　　但转念一想，对方既然身负“万相种”，那么拥有“万相金丹”也就显得合理了。
　　只是对方着实不太聪明，在如此关键时刻暴露出来，那他绝对不会任由其将其吞噬炼化并且作为突破的“助力”。
　　一念至此，他头也不回直接选择放弃姜青娥这边，整个人以迅雷之姿就是朝着李洛所在冲了过去。
　　他要马上将“万相金丹”夺到手。
　　只要“万相金丹”到手了，那么他也就将真正拥有成为“大魔王”的资格。
　　而反观李洛这边。
　　此刻的他整个人也是处在一种“神异”状态当中。
　　这种状态是由“万相金丹”显现从而引发的。
　　不过他倒也并没有因此失去理智，反而还是保持着一分清醒。
　　这恐怕也是与他自身疯狂执念脱不开关联。
　　刚刚的他拼了命是想要通过自身从而冲破“万相轮”限制，为此，他甚至不惜是点燃了自身体内的所有精血进行尝试。
　　反正如果姜青娥那边失败了，那么他也没有任何希望活下去。
　　与其如此，还不如直接赌上一把。
　　是生是死，都无怨。
　　可是偏偏关键时刻，当他彻底燃烧体内所有“精血”时。
　　那先前从白萌萌手中“诓骗”来的莫名金丹便是自主激发，激射了出来。
　　此物原本他后来也是特意研究了一番，不过他并没有发现什么特别异常也就随手将其与其他物品一并放入储物戒中存放。
　　现下如今，以他“万相轮”感知，也是幡然醒悟般彻底察觉到了，眼前之物究竟是为何。
　　正是他苦苦追溯的“万相金丹”。
　　对此，他心中的激动与错愕丝毫不比那已经向他冲击而来的八首黑魔王要少的许多。
　　因为同一时间，他也是印证了自己心中那一直不太敢相信的“猜想”。
　　“萌萌果然是被……那位传说中的丹圣。只是眼下并没有太多时间给他思考。“轰”!
　　恐怖的冲击裹狭着一股死亡的气息已是从天而正是八首黑魔王带着势如破竹以及无比垂涎渴望的神色落了下来。对此。
　　李洛也是借助着与“万相金丹”的融合爆发，直接催动出一股绚丽乃至耀眼无双的璀璨金光与其相撞。刹那间。
　　双方的碰撞径直是引发了这片天地最为凶猛的爆炸。
　　无数青灰色的能量纷纷化作四散烟花与金色光芒相融相撞。
　　只是，随着各自能量持续的输出，渐渐的由李
　　洛所在绽放金光慢慢开始是被青灰色所占据填最终，八首黑魔王面露凶光狠狠地就是道:“把万相金丹给本尊交出来。
　　“它不是你的东西，不属于你。”
　　“凭你现在的能力，还没有资格拥有它。”对此，李洛愤怒乃至极度不甘的就是迎上其目光然后近乎发出咆哮的回道:“你在想屁吃呢?“不是我的东西，难道就是你的了吗?’“你想要得到?"“做梦。”
　　“老子就是毁了它也不会让你得逞。”
　　李洛当然不是傻子，他清楚知道，如果真的要是让八首黑魔王拿了“万相金丹”。恐怕异类又将凭空多出一尊“大魔王”存在,这对本来就形式不容乐观的人族而言，无疑是更加雪上加霜的事情。“呵呵。”
　　“你以为你有的选?”
　　“本尊，要你死，你就的给我死。
　　“本尊看上的东西，可从来还没有得不到的。"八首黑魔王听着李洛的咆哮，整个人似乎也是被激怒了起来。
　　想他堂堂异类大魔王之下堪称最强存在，何时是受过人族的这般侮辱?
　　所以他已是做好打算，只要夺得了“万相金丹”，那么他就会让眼前这个小子感受一下何谓"生不如死"。
　　说着，他便再度抬手释放出了一缕更加充满绝望气息的"邪箓灰烬”，将其整个人所在彻底笼罩。
　　“李洛。。。”
　　远处，庞千源，蓝灵子，李青樱等人见状顿时面色惊恐的喊了出来。
　　李青樱整个人更是直接发疯了似的朝着八首黑魔王就是冲了过去。可偏偏还不等她有所行动。
　　天际深处突然从天降下三道青灰色光芒以极其精准无误方式，将三人限制在了原地。
　　这三道青灰色光芒虽不至于令三人如远处化为了坟堆的无数封侯强者那般，可是却也的令他们无法动弹。
　　三人只能是拼了命催动自身所有能量试图去打破这层“限制”。
　　对此，李洛也是不管一切，即便是身死也不愿就此妥协。
　　他拼了命催动自身与“万相金丹”完成最终融合。可是不知是受到外力的影响干扰还是说“万相金丹”并不完全，他居然无法彻底将其融入进自身的“万相轮”当中。“砰!!!”
　　最终，他整个人直接是强行被八首黑魔王一拳轰飞了出去，然后被破坏了眼下与“万相金丹”融合的状态。“噗嗤。”
　　-阵阵殷红色的鲜血更是止不住在他嘴中狂吐出来。
　　许久过后，他才极度艰难的重新平稳下身子，整个人气息几乎是萎靡到了极致。似乎只要一阵轻风都能够将他彻底吹到“废物就是废物。”
　　“在本尊面前还敢说大话?”
　　“本尊的东西，凭你这垃圾也敢沾染?!”“哈哈哈!”
　　八首黑魔王一手直接抓住了从李洛手上夺来一直梦寐以求的“万相金丹"一边也是冷笑嘲讽道。在他看来，李洛现在已经完全不具备任何威胁成分了，至于远处那似乎已经马上就要完成“无双侯”突破的姜青娥也不例外。
　　因为只要他现在吞下这颗“万相金丹”，那他将彻底完成自身完整体的降临。
　　到时候，在借助其吞噬炼化之力，他以这片大夏王土作为根基，让无数鬼魅降临落下，借此他便能够突破成为真正“大魔王”。
　　然而，也就在他即将吞服下那枚闪烁着璀璨耀眼金光的“万相金丹”时。
　　忽然间，这方天地莫名响起了一道空灵沉稳声
　　“金丹，是我的。”
　　（本章完）
　　（土豆今天请假，小编为大家加更）

第一千六百三十三章 完善万相轮
　　轰！
　　神秘而古老的金轮缓缓转动，发出神异的轰鸣，浩瀚磅礴的相力源源不断的倾泻而出，流经六座十柱金台，最后凝结出一滴滴色彩斑斓的液体。
　　这些液体，每一滴都散发着不同属性的相性波动，粗略看去，足足八种，它们彼此泾渭分明，却又能完美相融，宛如自成一座小世界。
　　这是李洛自身八相底蕴所化。
　　越来越多的相力液体汇聚一起，形成了一座千丈庞大的能量湖泊，湖水掀起巨浪，似是不断的在蠕动，隐隐的，可见其中渐渐出现了一座封侯台的雏形轮廓。
　　但这道轮廓太过的粗糙，而且始终无法真正的成形。
　　李洛脸色冷冽，他如今将体内的相力催动到了极致，试图强行铸就第七座十柱金台，但他很快也就感受到了此间难度，在缺少了万相金丹这一特殊主材辅佐的情况下，那第七座十柱金台的铸就难度比他想象的还要更为艰难。
　　光是封侯台的雏形，都难以凝聚。
　　而李洛这里的动静，也是落入到了黑魔王的眼中，它先是惊愕，而后就察觉到李洛那始终无法成形的第七座十柱金台，当即似是想到了什么，顿时发出了阴沉的低笑声：“原来如此...”
　　“你这万相种，缺少了万相金丹！”
　　八首黑魔王在暗世界也是临近顶尖层次的存在，只要再踏出一步，便会晋升大魔王之列，那是整个暗世界的最高点，故而它同样也知晓一些消失的于岁月长河中的隐秘。
　　这其中就包括万相种以及万相金丹。
　　而眼下来看，李洛正是因为缺少万相金丹，故而无法铸就出第七座十柱金台，迈入无双侯之境。
　　一念到此，黑魔王不再理会李洛那里的强撑，而是集中力量，继续对着姜青娥那边已经出现溃散的无双劫进行施压，试图彻底斩断她此次无双侯的晋升之路。
　　李洛双目通红，他尝试铸就第七座十柱金台的确是遭遇了极大的困难，显然，他想要绕开万相金丹，强行破境的这条道路，太过艰难。
　　毕竟无论如何，这是无相圣宗一代代天王存在所推衍而出，最为完善的道路。
　　但即便如此，李洛依旧不肯放弃。
　　“再难又如何？我当年空相，尚能一步步走到今天，如今八相在身，以我的底蕴，就不信走不出一条道来！”
　　李洛心中发出了咆哮，只见在那万相轮四角，四座相宫浮现而出，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　上九品，天龙相！
　　中九品，晶冰相！
　　下九品，水光相！
　　下九品，木土相！
　　四座相宫在此时被李洛催动到极致，无数相力光芒延伸而出，于万相轮中游走，映照出了无数此前隐藏不可见的古老，神秘的光纹。
　　而李洛的心中，也是莫名的升起一种明悟。
　　原来万相轮并不完整，而万相金丹的作用，就是在铸就第七座十柱金台时，助自身将万相轮彻底圆满，如此一来，方才能够踏出那至关重要的一步。
　　“我身怀四宫八相，而且皆入九品，如此配置绝不弱于任何人，我没有万相金丹助我完善万相轮，那就依靠自身底蕴潜力，强行完善！”
　　李洛眉心的圣相晶核在此时变得异常明亮，其内似是有天龙之影浮现，发出了震耳欲聋的龙吟，与此同时，晶核表面，有着一道古老的晶纹蔓延开来。
　　那是中九品晶冰相所衍变的溯古相纹！
　　还有下九品的水光相与木土相，它们所化的灵使虚影，压缩成星辰般痕迹，烙印在那一枚圣相晶核之中。
　　此时此刻，李洛感觉自身的状态陡然拔升至前所未有的巅峰。
　　他甚至感觉自身的八种相性，似乎是在此时燃烧沸腾起来。
　　在此时李洛的感知中，天地皆静，唯有眼中倒映着一轮神秘莫测的万相轮，缓缓转动。
　　八相之光，于万相轮中流转而动，万相轮则是随着光痕的游走，变得愈发的磅礴，浩大，完善。
　　无数神秘金纹，如天书般浮现，那每一道痕迹，都蕴含着无相圣宗一代代天王强者倾尽毕生之力的推演。
　　晦涩，深奥，古老。
　　“还不够！”
　　李洛望着那不断变得完整的万相轮，但那种完善的速度还不够，毕竟眼下他的极限状态，是激发自身的潜力，燃烧八道相性所产生，若是拖得太久，不仅这种状态会淡化，同时也会对自身相性的品阶造成重创。
　　李洛目光闪动，而后目光投向狐魅王的所留下的那一枚“本源核”，此物正在万相轮中央的金鼎内，被大无相火不断的煅烧。
　　此物之内，蕴含着磅礴浩瀚的本源，只不过这本源乃是恶念本源，充满着污染与侵蚀性。
　　不过虽说危险，但若是将其本源彻底的引动，倒是能够在此时给予李洛带来巨大的助力。
　　一念至此，李洛深吸一口气，毫不犹豫的将大无相火催动到极致，直接是彻底的将“本源核”所点燃。
　　“本源核”被点燃，顿时其中传出了刺耳的狐啸声，啸声蕴含着污染之力，试图影响李洛的神智，但他却是面色冷漠，纹丝不动。
　　经过这段时间以大无相火日夜不停的炼化与灼烧，这来自狐魅王的“本源核”，已经不复最初的凶狠。
　　轰！
　　本源核猛然破裂开来，顿时间那汹涌如江海般的本源之力滚滚而出，李洛以大无相火将其束缚，引导，直接是灌入万相轮中。
　　受到如此浩瀚的本源之力激发，李洛顿时感觉到无穷助力，只见那神秘的万相轮上，古老的纹路不断的涌现，令其变得愈发的圆满。
　　不过与此同时，李洛也察觉到了亿万道诡异的呢喃，低语声于心中响起，令其神智隐隐变得模糊。
　　甚至连万相轮中，都有着粘稠的扭曲黑影四处攀爬，试图将其污染。
　　那是本源核中潜藏的恶念本源，开始作祟。
　　李洛内心沉凝，并不为其而慌乱，心念一动，只见得那万相轮一角处的龙雷相宫中，有惊天动地的天龙之吟爆发，只见得紫金流光倾泻而出，一条紫金天龙自相宫中钻出。
　　紫金天龙脚踏雷霆，同时其他三座相宫内的相性也是随之而动，水光相性化为明亮耀眼的河流，环绕紫金天龙龙身，犹如流水绸带，木土相性于其龙鳞上，化为青褐相纹，晶冰相性，则是凝聚天龙龙瞳之中，令其夺目如星辰。
　　吼！
　　天龙咆哮，一口浩荡的龙息喷薄而出，冲刷整个万相轮。
　　那一口龙息，乃是李洛自身底蕴，潜力所化，龙息过处，恶念本源纷纷溃散，同时万相轮上，也有着无数古老的金纹被龙息所冲刷而出。
　　咚！
　　这一霎，似乎是有着莫名的神异之声，在万相轮中剧烈的回荡。
　　李洛头顶上空，那座能量湖泊掀起巨浪，只见其中那座迟迟难以成形的第七座封侯台，竟是在此时轰然间凝聚成形。
　　虽说这座封侯台依旧有些模糊，但却真正的被李洛强行铸就成形。
　　黑魔王察觉这般变故，顿时眼露惊色，这小子，竟然在缺失万相金丹的情况下，硬生生的将第七座封侯台的雏形铸就而出？
　　与此同时，在那洛岚府的老宅中。
　　白萌萌空洞的双瞳中，也是罕见的浮现出惊奇之色，喃喃道：“竟然强行依靠自身底蕴，潜力，将万相轮最后一步完善了九成...这人，可真莽。”
　　“不过，做到这一步，也已经算是极限了，缺少万相金丹，始终无法补全那最后的一成，此时强行铸就封侯台，只会令得万相种无法触及圆满，这一丝缺陷，会在未来留下隐患。”
　　而就在她以极为细微模糊的声音自言自语时，她那空洞的眼神中，突然有着波澜涌现。
　　紧接着，她的嘴中，传出了熟悉而担忧的声音。
　　“请你，帮帮队长！”
　　（今天要出门去过五一假期，所以没时间写双更了，就祝大家假期快乐吧。）

第一千六百三十四章 彩蝶
　　“请你，帮帮队长！”
　　当那熟悉而清悦的声音带着恳求，从白萌萌的嘴中传出时，她那弥漫着空洞的右瞳中，顿时有着一抹惊讶之色涌现出来。
　　她与白萌萌乃是奇特的共生关系，但这些年间，她仅仅只是在白萌萌研究灵水奇光时，方才能够从那种“神知”状态中恢复一丝灵智，而每当这个时候，白萌萌的意志就会陷入沉睡之中，可没想到这一次，竟然会中途苏醒过来...
　　而且，由于共生的特殊关系，她能够察觉到，白萌萌对于她的存在，竟然并没有感到惊慌与害怕。
　　“你，早就知道了我的存在。”她发出空洞的声音，自语说道。
　　白萌萌的左眼瞳流转着光泽，与右眼瞳相比，无疑是显得充满灵性，而此时，她怯生生的回答道：“有时候能感觉到大姐姐，不过我怕打扰您，就没敢出声。”
　　“那你知道我是谁吗？”白萌萌又发出空洞的声音。
　　“不知道。”
　　那空洞的声音低沉嘶哑的笑了笑，而后陡然变得阴寒下来，并且有杀意浮现：“你只是我的壳子，我最终会将你吃掉。”
　　而面对着这道变得可怖起来的声音，白萌萌却并没有显露出恐惧，而是轻轻的说道：“大姐姐您是好人，我能感受到。”
　　虽说双方从未有过交流，但这具身体毕竟是白萌萌的，而且她也趁对方在研究灵水奇光时，暗中学习了许多的东西，所以她对于体内这神秘的意识一直都保持着尊敬之意。
　　所以她自然也能够感受到，对方对她，并没有任何的恶意。
　　“好人？嘁。”
　　神秘的意识嗤笑了一声，想来没想到竟然会得到这么一个评价。
　　“你以前不敢出现，怎么这次就敢了？”她问道。
　　白萌萌小心翼翼的道：“请大姐姐您帮帮队长。”
　　因为这神秘意识的感知，所以此时的白萌萌也看见了那大夏城中所发生的最终决战，同时也知晓了李洛此时面临的险境。
　　那神秘意识闻言，却是叹了一口气，道：“帮不了，他的底蕴天资极为罕见，就算是在当初的无相圣宗内，也鲜有宗主候选人能与其相比，他若是能生在无相圣宗存在的年代，必定会成为第一系列的宗主候选人，获得举宗之力的培养。”
　　“他依靠自身底蕴强行将万相轮完善到这一步，已经是很了不起的成就了，但可惜，万相金丹对于万相轮而言太过的重要，那是我无相圣宗历代宗主以及天王穷尽心血所推演的路径，最起码，凭现在的他，还必须倚仗此物。”
　　“万相金丹？是我此前给他的那一枚金丸吗？”白萌萌小声的问道。
　　“你知道那是万相金丹？那是你故意给他的？”神秘意识险些被噎住，那一颗半成品万相金丹，是她这些年一点点铸就而成，不知道花费了多少的心血，结果前些时候，却是被白萌萌莫名其妙的给送了出去，搞得她整个人都不好了。
　　白萌萌不好意思的道：“大姐姐您做这个金丸的时候，我有时候也偷偷看过，然后也听您提及过，当时队长突然找我要这个东西，我就顺手掏给他了。”
　　“他要你就给？！”神秘意识有些无语，你当这万相金丹是你随手做的小点心吗？如今整个世间，恐怕也就这么一枚了，这小丫头给得也太随便了。
　　“算了，给就给了吧，那万相金丹尚缺最为关键的一步，尚未真正成丹，而且那个傻小子猜破头也猜不到，他苦求而不得的万相金丹，其实就在他的手里。”
　　“大姐姐，能帮帮队长吗？”白萌萌再次可怜兮兮的恳求道。
　　那神秘意识沉默了一会，突然道：“你真可爱。”
　　白萌萌那灵动的眼瞳中呆了数息，呐呐的道：“大姐姐您是在说我傻吗？姐姐以前跟我说，可爱就是傻。”
　　神秘意识忍不住的笑出声来，慢悠悠的道：“我与你相伴这么多年，你傻不傻我还不知道吗？”
　　她的声音在显得格外的温柔，其中甚至还带着一丝宠溺，她的意识虽然长久都是处于迷惘与沉寂之中，但却时刻都能够感受到这个单纯的女孩心中的喜怒哀乐，她的性格是那样的善良，让人忍不住的想要呵护。
　　曾经的她，见多了尔虞我诈，也经历过许多的生生死死，可或许正是因为残酷的东西经历多了，方才对这种发自内心的真善美没有太多的抵抗力。
　　“好了，我会帮他的，毕竟那八首黑魔王是冲着我而来的，如果他们在这里失手，我也会被逼出来。”
　　“我如今的状态，可不好对付它。”
　　“接下来我会施展“升丹诀”，将那一枚未完全成形的万相金丹激活并且晋升一截药力，虽说这与真正的万相金丹依旧还有着差距，但应该能助他暂时的铸就第七座十柱金台，踏入无双侯之境。”
　　“不过，这只是暂时的，待得此战结束，那第七座十柱金台就会破碎，同时也会对他的底蕴造成一些影响。”
　　“但这种代价，比起死在八首黑魔王手中，已经算是好上许多了。”
　　听得神秘意识的所说，白萌萌微微犹豫，但眼下属实没有其他更好的办法了，于是只能点点头。
　　“那就多谢大姐姐了，请您快出手吧！”
　　“你以后可以叫我彩蝶姐姐。”神秘意识说道。
　　“哦，好的，彩蝶姐姐。”白萌萌乖巧的应下。
　　神秘意识发出了轻笑，下一刻，白萌萌纤细的双手不受控制的开始结出一道道奇特的印法，而随着这些印法的变幻，她体内的相力在迅速的枯竭。
　　不过就当白萌萌感觉自身相力将要彻底枯竭时，她感受到了身体最深处，突然有着一股浩瀚而神秘的力量，如汹涌江海一般，汹涌而出。
　　霎那间，一股恐怖的威势，陡然自白萌萌体内爆发而出。
　　而在其四周，原本正因为白萌萌不断发出古怪自语声而感到担心的蔡薇，颜灵卿等人顿时脸色大变的被震退，同时眼露骇然的望着此时身躯缓缓浮空的白萌萌。
　　袁青这些洛岚府的供奉，也是被这一幕骇得浑身颤抖，他们无法理解，这个以往总是人畜无害，相力等级并不优秀的白萌萌，怎么会在此时散发出远比那些封侯强者还要恐怖无数倍的压迫感。
　　这已经超出了他们的理解范围。
　　不过此时也无人为他们解答，伴随着白萌萌手中一道道古老神秘的印法急速形成，隐隐间，似乎是有着奇异的波动，穿透空间而去。
　　大夏城。
　　李洛在爆发出怒吼，他此时此刻已经将自身的所有手段都施展了出来，那万相轮也是被其完善到了接近圆满的地步。
　　第七座封侯台在艰难的成形。
　　封侯台上，有九柱。
　　可那第十柱，却始终无法竖立。
　　在他的感知中，正是万相轮最后所缺失的一点，阻碍了这最后的一步。
　　而那一点，应该就是万相金丹。
　　李洛双目通红，眼底掠过狠色，此时此刻，他甚至打算祭燃自身八相，赌命一搏！
　　这最后一步，他无论如何，都必须跨过去！
　　而就当李洛将要动手的那一霎那，他心头突然一震，在其手腕上的空间球内，突有一道金光冲天而起。
　　金光内，一枚斑驳的金色珠子绽放奇光，其上的斑驳痕迹在迅速的褪去，短短数息间，就化为了一枚金光灿灿的浑圆金丹，金丹之上，弥漫着神秘，古老，原始的痕迹，似是天地间最为玄妙之物。
　　而当李洛第一眼见到这枚金丹时，他内心就忍不住的掀起惊涛骇浪，因为他感觉到万相轮在此时疯狂的轰鸣起来，散发出了无尽的渴望之意。
　　那瞬间，李洛就知晓了此物是什么。
　　这就是他苦求的万相金丹！
　　突如其来的狂喜与难以置信，如潮水般狠狠的冲击李洛的心防。
　　可是，为什么，这万相金丹会从他的空间球内钻出来？！
　　他什么时候，拿到了万相金丹？！
　　李洛死死的望着那绽放亿万道光华的金丹，那斑驳痕迹褪去前的金色珠子模样闪入脑海中，然后他也是猛的想了起来。
　　那是...前些天白萌萌从怀里掏给他的一枚斑驳的金色珠子！
　　所以，这就是万相金丹？！
　　简直荒大谬！
　　简直离大谱！

第一千六百三十五章 神篆万相轮
　　突然间绽放万丈金光出现的万相金丹，几乎是让得李洛陷入到了深深的自我怀疑中，这苦苦追寻，始终没有头绪的东西，就这样的毫无逻辑的从他的空间球中钻了出来...
　　霎那间，李洛都感觉自己是不是因为体内恶念本源的侵蚀，导致自身出现了幻觉。
　　但那疯狂轰鸣震动的万相轮，却又让得他明白，眼前一切，皆为真实。
　　“万相金丹？！”
　　这突然间冒出来的金丹，也吸引了在场各方强者的注意，那黑魔王最是惊愕，这李洛竟然已经准备好了万相金丹？那为何先前还在装模作样？
　　黑魔王那熊熊燃烧的五颗鬼面首，发出低沉愤怒的声音，下一刻，那漫天“邪箓灰烬”陡然凝聚成一张张青黑色的鬼面符纸，然后裹挟惊天恶念本源，对着那枚万相金丹呼啸而去。
　　它这是要毁掉万相金丹！
　　轰！
　　不过就当黑魔王攻势试图转向李洛那边时，姜青娥却是毫不犹豫的将自身的无双劫悍然引爆，霎那间，浩瀚无穷的光明本源洪流倾泻而出，引得天地间明光大盛。
　　那些对着万相金丹破空而去的鬼面符纸，被光明本源所淹没，其上的鬼面痕迹不断的淡化，最终化为青烟消散。
　　“你这是放弃突破无双侯了？”黑魔王阴沉出声，燃烧着黑焰的眼瞳，森然的盯着俏脸苍白的姜青娥。
　　姜青娥引爆无双劫，固然将它阻拦下来，但这也就是说她放弃了突破，试图借此为李洛争取时间。
　　“谁晋升都一样。”
　　姜青娥淡淡的说着，同时光洁眉心处，那神圣的“光明圣相晶核”犹如一轮耀日般夺目，她引动无双劫爆发的光明本源洪流，尽数的对着黑魔王席卷而去。
　　她这边此前受黑魔王干扰的缘故，此次突破本就变得不顺利，而既然眼下李洛那边有了转机，那她自然愿意全力相助。
　　而庞千源，蓝灵子，李青樱同样是察觉到李洛这边迎来的转机，当即三人头顶的王者冠冕发出轰鸣，与天地形成共鸣，顿时凝聚出滚滚本源洪流，化为惊天攻势，倾尽全力的对着黑魔王发动了攻势。
　　面对着众人合力的反扑，黑魔王则是立即出手阻截。
　　双方瞬间陷入到白热化的斗法之间。
　　只不过即便是有着姜青娥引爆无双劫相助，但黑魔王明显还是占据绝对的上风，在这种交锋下，庞千源三人头顶的王者冠冕，都是因为那一片片灰烬的落下，变得斑驳黯淡下来。
　　而在姜青娥他们倾尽全力阻截黑魔王争取时间时，李洛也并没有过多考虑这万相金丹的来历，他直接催动万相轮，摄住万相金丹。
　　万相金丹顿时融化开来，化为滚滚金色洪流，其内可见亿万古老神秘的金纹如金鲤般沉浮游动。
　　金色洪流涌向万相轮，不过就当将要接触时，李洛心头突然微微一震，霎那间，内心有一种感知浮现。
　　“这枚万相金丹，也并不完整！”
　　李洛眼神变幻，凭借自身万相种的原因，他能够更为敏锐清晰的感觉到这枚万相金丹所隐藏的缺陷，若是以此物突破，就算成功晋入无双侯，那也不过只是暂时，待得时限过后，境界又会随之跌落，并且还会伤及自身根基与底蕴。
　　“这时候，也顾不得这些了，先将眼下的凶局化解！”
　　不过李洛并没有过多的犹豫，暂时无双侯就暂时吧，至于根基底蕴受损，未来也可找寻其他办法修复，更何况他自信底子厚，顶得住。
　　一念至此，他深吸一口气，直接运转万相轮，将那万相金丹所化的金色洪流，尽数的吞下。
　　轰！
　　万相轮在此时发出了剧烈的轰鸣，一道道神音在其中回荡，万相轮不断的扩张，变得更为的庞大，其上金纹闪烁，如万千星辰，令得万相轮仿佛化为一座浩渺的星盘。
　　在万相轮边缘处，无数神秘晦涩的金色符文不断的涌现。
　　短短片刻间，万相轮便是大变了模样，不仅更为庞大，神秘，而且在万相轮边缘处，出现了九枚散发着古老，原始气息的篆符。
　　当这九枚神秘篆符出现时，万相轮绽放出了一道道巨大的能量光环，如同星辰的星环一般，围绕着万相轮转动。
　　天地能量如同受到了某种强大的吸引，似是化为一条条贯穿天际的天河，对着万相轮灌输而下。
　　这一霎那，李洛体内爆发出来的相力波动开始以恐怖的速度攀升，那六座十柱金台中央处，第七座封侯台已经凝现，同时在那顶部，第十根巍峨金柱，开始成形。
　　而与此同时，在那南风城的洛岚府老宅中。
　　白萌萌那空洞眼瞳中划过一抹浓浓的愕然之色，自语道：“他的万相轮，竟然达到了九篆轮，这小子的底蕴，潜力，怎会如此惊人。”
　　“彩蝶姐姐，那是什么？队长成功了吗？”白萌萌连忙出声问道。
　　神秘意识感叹一声，道：“圆满的万相轮，也被称为神篆万相轮，大多数无相圣宗的宗主候选人，皆是只能凝聚到七篆乃至于八篆的层次，而达到九篆者，便可列入第一序列候选者。”
　　“可要知道，这叫作李洛的小子，此次晋升，所依靠的只是一枚并不完整的万相金丹，但即便如此，他也凝聚了九枚神篆，难以想象，若是此时他获得的是完整的万相金丹，那岂不是有可能达到十篆？”
　　“无相圣宗有人达到十篆吗？”白萌萌好奇的问道。
　　名为彩蝶的神秘意识沉默了一下，道：“宗主就是十篆。”
　　“可惜了...”
　　她有些惋惜，这李洛也不知道是好运还是坏运，明明拥有着如此惊人的底蕴与潜力，但却偏偏缺少了完整的万相金丹，当真是生不逢时。
　　与此同时，大夏城上空的李洛，也是在望着万相轮边缘处出现的九道神篆，他的心中闪过一丝莫名的空虚感，但他来不及多想，毕竟姜青娥他们坚持不了太久，于是深吸一口气，就要催动那第十根金柱彻底成形。
　　轰！
　　第七座十柱金台爆发出浩瀚磅礴的能量洪流。
　　姜青娥也是在此时抬起粲然的金色明眸，她望着那立于虚空，有浩瀚之威凝聚的李洛，唇角也是浮现出一抹笑意。
　　这么多年了，这一次，李洛终于走到了她的前面。
　　姜青娥非常清楚的知道，当初南风城的那个空相少年为了这一天，究竟付出了多少的努力。
　　“李洛，愿你无双无缺。”她轻轻的说道，仿佛是某种祝福一般。
　　轰隆！
　　万相轮轰鸣剧震。
　　涌动在其中的金色洪流在此时猛然暴涨。
　　南风城老宅中，白萌萌那一只空洞的眼瞳中，突然涌现出震动之色，因为在她的注视下，她发现李洛那万相轮的边缘处，第九枚神篆边，竟然又是有着浩瀚，古老的神光涌现而出，一枚神篆，悄然成形。
　　霎那间，李洛的万相轮，迈入了十篆轮！
　　名为彩蝶的神秘意识忍不住的惊呼出声。
　　“怎么可能...”
　　“万相金丹，突然完整了！”
　　“神谕，从何而来？！！！”

第一千六百三十六章 神座上的身影
　　当那浩渺的万相轮边缘处，第十枚神篆流淌着无尽玄光凝聚而现的时候，李洛也是第一时间将其察觉，当即心头忍不住的掀起震惊与狂喜之意。
　　他原本都已经做好了此次强行突破，之后再次跌境的心理准备了，可谁知道，在这最后一步即将完成时，那原本并不完整的万相金丹，却是突然有如神助，莫名其妙的补全了最后的缺陷。
　　而万相轮，则是趁此迈出了此前停滞的一步，将那第十枚神篆凝聚而成。
　　这一刻，李洛的脑海深处，似是传来了洪钟大吕之神妙之音，那神音从远古而来，仿佛击穿了岁月长河。
　　李洛的眼神浮现恍惚之色，他的目光，好似在这一霎那，伴随着那洪钟大吕之声，穿透了岁月长河，看见了一座屹立于远古时代，高居天宇的恢弘宗门。
　　那座宗门无尽宏伟，散发着难以形容的厚重底蕴，在那宗门的上空，有着一道道散发着伟力的身影浮现，那每一道身影，都似凌驾于天地之上，拥有着不可思议的力量。
　　那些...都是天王存在。
　　在如今的天地间，一尊天王坐镇，便可造就一座称霸一方的天王级势力，受万千王朝帝国供奉朝拜，福泽后代千载不衰，而在这座古老的宗门中，天王，却是如此之多。
　　这是何等恐怖的底蕴？
　　“这是...无相圣宗？”李洛的心中，发出了震撼的低语声。
　　纵观这漫长的岁月长河中，也唯有那远古时期，称霸了整整一个时代，甚至最终还杀入了暗世界深处的无相圣宗，方才能够具备这般底蕴。
　　那是十大神州最为辉煌，鼎盛的时刻。
　　而当李洛在注视着那座古老宗门上方的众多伟岸身影时，那些身影，似乎也是抬起了眸光，视线穿越重重时空，看见了遥远时空之后的这一道万相种。
　　一时间，他们的眼中，似乎是浮现出了赞叹之色。
　　李洛虽然不知这究竟是一场幻境，还是其他，但他还是面含敬重的躬身行礼，毕竟无相圣宗的存在，为十大神州延续了生机，若非是远古时期，那无相圣宗最后一位宗主举宗之力，杀入暗世界，斩杀众多大魔王，将暗世界重创，十大神州未必能够延续到现在。
　　所以，这些无相圣宗的前辈，值得他这一礼。
　　而当李洛躬身行礼时，那古老宗门上方的伟岸身影皆是含笑致意，旋即他们的身影开始消退，古老的宗门也是开始淡化，似是要被岁月长河所淹没。
　　不过就在此时，李洛突然感觉到一股莫名的悚然之意，他看向那座古老宗门，目光穿透了重重建筑，最后见到了最深处的一座恢弘神殿。
　　神殿有万重白玉阶梯，阶梯尽头有神座，而神座上，端坐一道身影。
　　那道身影流转着难以形容的浩瀚玄光，每一道玄光都是散发着可改天换地的伟力，其高居神座，那股威势，连此前那些天王身影都为之黯淡。
　　李洛看不清楚那道身影的模样，但却能感受到一股恐怖到无法形容的压迫感，隔着岁月长河传递而来。
　　他刚刚成形的“十篆万相轮”，都在发出剧烈的震颤，甚至隐隐有破裂之感。
　　李洛骇然，他仿佛是在这一刻失去了对万相轮的控制，那一道身影太过恐怖，这是他迄今为止见过最为恐怖的存在，即便是天镜塔内出现的诸位天王都远远不及。
　　“是无相圣宗最后一位宗主！”
　　李洛心中掀起惊涛骇浪，唯有此等无法理解的存在，方能力压诸多天王。
　　不过就在李洛感觉无法承受的时候，那道神座上的身影，缓缓的收回了伟力威压，玄光暗敛时，似是有一道目光从中传出。
　　那道目光幽深如神灵，令人无法揣测，同时目光内，流转着一丝莫名的饶有兴致。
　　最终，天地剧烈动荡起来，古老的宗门随着岁月长河的席卷，渐渐的散于无形。
　　李洛猛的惊醒过来，浑身大汗淋漓。
　　那就是无相圣宗最后一任的传奇宗主吗？曾经杀入进了暗世界尽头的绝世猛人？好恐怖，即便是隔着遥远的岁月，依旧是令人心生恐惧。
　　那最后时刻，如果不是对方收敛了神威，他这刚刚铸就成形的“十篆万相轮”，说不定就要在其威压下崩坏了。
　　李洛吐了一口气，平息内心震荡，目光投向万相轮，随着那第十枚神篆的成形，万相轮彻底晋入圆满。
　　轰！
　　在六座十柱金台的中央，那第七座封侯台也是在此时成形，有磅礴浩瀚的能量波动席卷天地。
　　封侯台顶部，十根巍峨金柱，巍然而立。
　　七座十柱金台，凌空而立，似七轮绚丽大日。
　　七座十柱金台上，每一根金柱都在此时爆发出浩瀚的能量光虹，光虹于上空汇聚，一座古老的神座，隐隐浮现。
　　那是，无双侯的标志，无双神座！
　　不过神座初具雏形，却并未成形，李洛心有所感，当即仰天长啸，浩瀚相力席卷而出，一座神秘，恢弘的古老剑阵于虚空迅速成形。
　　众相龙牙剑阵！
　　剑阵之内，六柄龙牙剑沉浮，释放无尽剑光。
　　无双神座的成形，需有无双术作为底蕴与根基。
　　而李洛并不缺无双术。
　　而且，还不止一道！
　　李洛眉心处，圣相晶核流转玄光，传出震耳欲聋的天龙之吟，九道紫金龙影冲天而起，化为一尊散发无尽霸道气势的龙玺。
　　无双术，九龙圣皇玺！
　　两道无双术在此时被李洛同时施展而出，虚空剧烈震荡，下一刻，两道无双术径直对着那无双神座落下。
　　最终，古老剑阵与紫金龙玺，化为缩影，铭刻烙印在了模糊的神座之上。
　　有了两道无双术作为底蕴，那无双神座，终于是在此时变得清晰，只见神座之上，有八道玄光笼罩，散发不同属性的本源相力。
　　剑阵与龙玺，刻印在神座椅背上，神秘莫测，浩瀚至极。
　　李洛缓缓闭目，这一霎那，他似乎是听见了天地间传出潮汐洪流的声音，同时他自身与这方天地，也变得更为的契合。
　　似乎心念轻轻一动间，就能自天地间引动无穷无尽的本源之力。
　　轰隆！
　　天地间有浩瀚能量潮汐成形，裹挟八色云浪，席卷整个天地间。
　　似有奇异轰鸣回荡，亿万生灵在发出恭贺之声，整个大夏，人人皆可听闻。
　　如此天地异象，引得所有人都面露震撼与惊艳。
　　庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者，也是忍不住的生出惊叹，这是...天地在为新晋的无双侯而庆贺。
　　这样的异象，可比他们晋入王境时，更有牌面。
　　无双之路，果真不愧是天地间第一道。
　　李洛睁开眼目，眼中神光贯穿天际，将那无数飘落的“邪箓灰烬”尽数的碾碎，此时的他，衣袍飘飘，浑身流淌着本源纹路，举手投足间，都蕴含着无穷的威势。
　　李洛体内，四座相宫齐齐轰鸣，相性随之晋升。
　　除了天龙雷相依旧稳稳立于上九品。
　　其余三座相宫，皆是开始蜕变晋升。
　　中九品，水光相！
　　中九品，木土相！
　　上九品，晶冰相！
　　他微微张嘴，似有如九天雷鸣般的声响，于天地间轰鸣回荡，引人敬畏膜拜。
　　昔年空相，终踏无双。

