《万相之王》第231-240章
==================================================

第三百四十八章  群狼厮杀
　　当李洛玩味的话语落下时，这片山林中，那赵孑阳以及几名实力同样不弱的队长，眼睛都是在此时虚眯了一下。
　　如今这里汇聚了不下二三十支队伍，加起来将近百人，如果都来跟着金龙气吃一口，那最终也就没什么意义了。
　　正如李洛所说，养不起。
　　“你想如何？”赵孑阳缓缓道。
　　李洛在那众目睽睽下，于一座岩石上面坐了下来，他伸出四根手指，道：“四支队伍，我只愿意与四支队伍共享金龙气，再多的话，这金龙气还不如没有。”
　　他眼神淡淡的望着山林中虎视眈眈的群狼，道：“至于怎么选出这四支队伍，我不管，我只要结果。”
　　他的声音平平淡淡，可落在在场众多队伍的耳中，却是让得他们心中泛起了寒气。
　　这小子，好狠。
　　他竟然想要在场这些队伍彼此厮杀，最后决出四支队伍来与他们共享金龙气所带来的收益？
　　“这位大夏国的朋友手段很高超呢。”
　　一道冷笑声在此时响起，李洛目光看去，便是见到一道高挑修长的倩影走了出来，那是一名身材异常火辣的少女，她的皮肤略微有些古铜sè，充斥着一种野性感，仿佛是山林间矫健的雌豹。
　　又辣又冷又凶。
　　她一头短发，容颜显得有些冷冽，此时眼神带着一些讥嘲李洛：“你是想要以此挑起我们之间的争斗，然后趁机逃脱吗？”
　　“而且，即便你身怀双相，自身也不过只是生纹段罢了，你能与赵孑阳略作抗衡，难道还真的胜得过他吗？”
　　“或许，可以让我来试试？”她脚步轻移，有雄浑的相力升腾起来，隐约间，仿佛是在她的身后形成了一头绿sè的豹影。
　　李洛目光看向这名短发少女，然后停在了对方胸前的徽章上：“绿森王朝？”
　　“绿森王朝，顾颖。”短发少女淡淡的道。
　　李洛点点头，这名为顾颖的少女实力也很强，完全不弱于赵孑阳，以他现在的状态，在没有补充四颗相力泡前，如果与她交手，大概率是处于劣势的。
　　“这位姑娘，如果你对我的提议没兴趣的话，可以不参加。”李洛笑道。
　　“鱼肉有挑刀板的资格吗
　　？小弟弟，这里本来就不是你们这些生纹段该来的地方。”顾颖撇撇嘴。
　　李洛刚欲说话，吕清儿却是冷笑一声，上前一步，俏脸布满寒霜的盯着那顾颖，道：“虽然我们为鱼肉，但也有鱼死网破一说，虽然我们也不想舍弃金龙道场这番机缘，但如果真是被逼得没办法了，那我们或许也就只能主动退出了。”
　　她伸出手掌，冰相之力于掌心凝聚成一柄锋利冰梭。
　　吕清儿眼眸冰冷。
　　“如果我自创受伤的话，应该能够激活金龙秘钥，直接退出吧？”
　　山林中有些骚动，赵孑阳以及那顾颖面sè也是微微一变，他们大老远辛苦的赶来，可不是为了将金龙气逼得退场的，那不是白跑一趟么？
　　他们倒是没想到，这身怀金龙气的冰冷少女，竟然脾气这么彪。
　　李洛也是因为吕清儿的举动怔了怔，旋即他眉头缓缓皱起，道：“你这是做什么？”
　　吕清儿察觉到李洛声音中有些低沉与不愉，心头也是一紧，有些不知所措的而看着他。
　　“放下。”李洛平静的说道。
　　“我答应过鱼会长保护你，所以在我没有倒下去之前，我不想看见你用这种方式，如果你相信我的话...”
　　吕清儿连忙道：“我没有不相信你呀。”
　　她犹豫了一下，还是散去了手中的冰梭。
　　李洛则是上前一步，眼神带着一些漠然的盯着那赵孑阳，顾颖等人，淡淡的道：“我先前所说不会有半点更改，四支队伍，是我承受的极限，如果你们接受不了，那就不必谈了，想怎么来，我接着便是。”
　　他言语平静，神sè却是有着罕见的森冷，虽说眼下局势极为艰难，但如果真是逼得狠了，他也并非就是完全没有应对的力量。
　　他缓缓抬手，衣袖滑落，露出了那猩红的封印镯子。
　　赵孑阳眼神微微变幻，对于李洛这番硬气的话语，他倒是未曾动怒，只是有一些好奇，他好奇李洛在这种群强环伺的困境下，为何还能有这般的底气。
　　是双相之力吗？
　　但这并不足以改变太多的局面，毕竟李洛自身生纹段的实力给予他太多的限制。
　　不过虽然不知道李洛的底气来自何处
　　，但对于之前吕清儿的话，他倒是颇为的认同，即便他们没有破局的能力，但最起码，现在他们可以鱼死网破。
　　这就是最开始没有将对方擒住所带来的弊端啊。
　　顾颖也没有说话了，柳眉紧锁，目光闪烁。
　　整个山林间的气氛又是变得安静了一些，只不过这次的气氛，渐渐的紧绷，压抑。
　　一些实力较弱的队伍眼神变得不善起来，因为一旦真如李洛所说的这样，那么最先倒霉的就是他们。
　　这个混蛋，还真是会挑事。
　　压抑的气氛持续了片刻。
　　突然有人率先忍不住，相力爆发，其身影直接对着吕清儿所在急射而去，这是打算先一步擒住吕清儿， 然后使得其他队伍投鼠忌器。
　　突如其来的变故，惹得场中不少人一惊，继而蠢蠢欲动。
　　不过李洛神sè始终平静，似是并没有要出手拦截的意思。
　　而也就是在这瞬息间，那道身影已是即将接近吕清儿。
　　那道人影面露狞笑，伸手抓来。
　　轰！
　　也就是在这个时刻，突然有着炽热狂暴的岩浆相力从天而降，仿佛一颗岩浆巨石砸落，重重的砸在了那道人影的身躯之上。
　　大地震动，那道人影直接就被一脚踩进了地面，鲜血狂喷。
　　哗！
　　山林中众多蠢蠢欲动的队伍大惊失sè，目光投去，便是见到那赵孑阳面露森然的踩在了那道偷袭者的脑袋上。
　　他抬起头，深红炽热的相力于身体表面不断的流转，同时蕴含着凶气的低沉声音，响彻山林。
　　“闲杂人等，滚出这里！”
　　不少队伍勃然变sè，因为他们知道，赵孑阳的出手，就代表着他选择了李洛给出的方式。
　　金龙气这块美味的蛋糕，只有四支队伍够资格吃。
　　而想要成为那四支队伍之一...那么就只能看最终谁能够留到最后了。
　　山林间，寂静持续了数息，而后一道道相力波动猛然爆发，继而整个山林都被波及了进去。
　　这一刻，原本的群狼环伺，变成了群狼厮杀。

第三百四十九章  角色的转变
　　山风呼啸，带来了激烈的厮杀声以及血腥的味道。
　　一道道相力于山林间爆发，宛如绚烂的烟花，只不过这烟花过于的血腥了一点。
　　李洛则是神sè平静的坐在岩石上，望着这场混乱的激斗，他的眼中没有半点的怜悯，这些人既然一开始是想着来围猎他们的，那么自然也应该做好付出代价的准备。
　　猎人与猎物，可是会随时出现改变的。
　　秦逐鹿走过来，道：“我们要不要趁乱跑掉？”
　　吕清儿也是眸光看来。
　　李洛笑着摇摇头，道：“没这个必要，我们真要现在露出逃跑的迹象，立刻就会成为全场针对的目标。”
　　“其实从金龙气暴露的那一刻起，我们的局势就很危险了，虽然说出来有点难堪，但我们还是得承认，凭我们的实力，是无法独自保住金龙气的，这金龙道场，生纹段是很难成为主角的。”
　　他有些无奈，如果金龙气没有暴露的话，他们还可以闷声发大财，可倒霉的是在进入后不久，他们就被吉隼所跟踪并且发现了金龙气。
　　更倒霉的是，这个狗东西竟然还把消息传给了他们雪狼国另外一支队伍，而且传就传了，结果那个废物队伍还没保住情报，反而被别人捷足先登，最后导致消息扩散。
　　“即便我们现在趁乱跑掉了，之后也会面对着许多队伍的围剿，所以没必要做这种无意义的事情。”
　　李洛盯着山林中的激战，微微沉吟，道：“既然金龙气无法独享，那找几个背锅侠就算是最好的结果了。”
　　吕清儿颔首，这是最理智的选择，如果这种时候还想着独吃的话，那他们可能就真的只能早早退场了。
　　显然，从一开始的时候，或许李洛就已经有了这种谋算。
　　不过这其中也有不小的难度，最重要的一点，就是他们的队伍配置太差，三个生纹段的实力在其他那些拥有着化相段实力的队伍眼中，实在没什么威胁，人家见面首先想到的不会是谈判，而是先将他们擒住。
　　而一旦落入了对方手中，主动性就弱了太多。
　　但李洛先前挡住了赵孑阳的攻击，展现出了不弱的实力，这才震慑住了一些人，并且将局面衍变成如今的混乱。
　　秦逐鹿在旁边坐下来，他看着李洛道：“你的实力竟然不知不觉间提升到这一步了。”
　　先前李洛独自挡住了赵孑阳的攻击，这一点是他难以做到的事情，按照秦
　　逐鹿对自身的评估，现在的他即便是对上生纹段第五纹对手，他也没多少的惧怕，但超过第五纹达到了化相段的对手，他基本就不是对手了。
　　而这赵孑阳，是化相段第二变。
　　李洛这个越级，显然是超越了他。
　　而要知道，半年前刚进入圣玄星学府时，他的实力可是远远的超越了李洛...那时候的李洛还未曾显露锋芒，可随着时间的推移，双相的优势也终于是在渐渐的显露。
　　李洛笑了笑，秦逐鹿虽然拥有着上八品的噬金妖虎相，但他如今身怀七品水光相，五品木土相，两者加起来，纯论相力雄浑程度的话，他比起对方只强不低。
　　现在他几乎可以说只要不遇见九品相，同等级中他不惧任何人。
　　至于越级胜敌，他主要是借助着双相之力的惊人爆发威能，但这种力量也有着弊端，那就是持久力不行，如果不能抓住时机一击制敌，那么自身反而会因为相力消耗过大而陷入劣势之中。
　　就比如先前，如果那赵孑阳还要继续动手，失去了四颗相力泡的他，恐怕就要陷入极大的劣势之中。
　　“说到底，还是咱们实力弱了一些，不然也不至于如今还要借助外力。”李洛感叹一声，这金龙道场参加的队伍，普遍都是化相段，他们这种生纹段在这里，真是处处受制。
　　“你如果都要妄自菲薄，那我们这些人还活不活啦？”吕清儿忍不住的说道。
　　“这些队伍在他们各自的圣学府中，几乎都算是二星院中的佼佼者，如今你还能够在他们的围猎中游刃有余，这一点，就算是再来两个秦逐鹿也是做不到的。”
　　秦逐鹿看了吕清儿一眼，表示为什么要用他来当计量单位？
　　吕清儿振振有词的道：“因为就算再来两个你，你也只会直接硬着头皮莽过去，但眼下这种局面，就算你头再铁，也只会被撞得头破血流。”
　　秦逐鹿脸庞微微僵硬，这倒的确是他的性格，他不会搞这些花里胡哨的算计，如果真是被人围攻了，那大概率是直接干脆力战而死。
　　“接下来就等他们分出个结果么？”他转移话题。
　　李洛点点头，道：“剩下的最后四个队伍，就是咱们往后的盟友了，大家要相亲相爱。”
　　秦逐鹿忍不住的想要吐槽，鬼的相亲相爱啊，如果他们有机会的话，恐怕最想做的就是收拾李洛，毕竟从某种意义来说，他们这一次算是被李洛拿捏算计了。
　　不过不管如何，看着这
　　些家伙突然间在面前表演这么一场好戏，倒也是怪舒服的。
　　于是，在李洛，吕清儿，秦逐鹿那近乎看好戏的目光下，这场山林间的混乱持续了足足一个时辰，整片山林都是一片狼藉。
　　最终，诸多队伍纷纷溃逃。
　　有四支队伍从山林间走出，最后来到了李洛三人的前方，其中两支队伍便是赵孑阳，顾颖所率领的。
　　而此时的四支队伍，皆是浑身散发着煞气，其中不少人身体上都是挂了彩，有鲜血渗透出来，显然为了驱逐其他的那些队伍，他们也是付出了不小的代价。
　　这也亏得所有队伍都是一盘散沙，不然这些队伍联手对付他们，他们恐怕真是无法应付。
　　所以此时四支队伍看向李洛的目光都是有些不善，其中凶光暗蕴。
　　而李洛仿佛是未曾看见他们那不善的目光一般，反而是满脸笑容的起身，然后鼓掌起来，道：“恭喜你们，经过重重的筛选淘汰，成为了最后的四支队伍。”
　　顾颖盯着李洛，咬了咬牙，道：“虞浪是吧，我也记住你了，如果年底的“圣杯战”能够遇见你的话，这次的算计我会找你讨回来的。”
　　其他三支队伍也是冷哼出声，想来顾颖这话说到他们心头去了。
　　李洛面不改sè的道：“我虞某人行事，无须与任何人解释，往后若是遇见，各位不必手下留情。”
　　旋即他笑着对着四支队伍领头的人伸出手来，道：“不过至少在这金龙道场中，我认定你们这些朋友了，你们放心，金龙气所带来的收获，咱们都会公平分配。”
　　听到此话，赵孑阳，顾颖等人虽然没有理会李洛伸出来的手，但神sè也缓和了一点，如果不是因为觊觎金龙气带来的收益，他们早就直接出手将李洛三人全部淘汰出局了。
　　“接下来咱们就算是盟友了，我们可以结伴前行，但今日这里的事情闹得太大，所以往后的日子里，恐怕会有不少队伍试图对我们进行着狙击，到时候，就要靠兄弟们了。”李洛也不在意他们的冷淡态度，而是充满着热情与干劲的说道。
　　“从现在开始，金龙气，由我们来守护！”
　　听到此话，赵孑阳，顾颖等四支队伍面sè不由得变得颇为精彩起来，他们这个时候忍不住的有些精神恍惚。
　　他妈的事情有点不对劲啊。
　　我们一开始不是来抢人的吗？
　　怎么抢到最后莫名其妙的变成对方的打手了？！！

第三百五十章  再遇
　　金龙气的守护联盟，最终顺利的进发了。
　　虽然联盟内部充斥着勾心斗角，尔虞我诈，但班子勉强算是搭建成了，四支队伍中，赵孑阳与顾颖实力最强，皆是达到了化相段第二变，另外两支队伍的队长则是化相段第一变，实力也算是不弱了。
　　这般配置，联合在一起，在这片区域中还是相当具备震慑力的。
　　所以在刚开始的两天时间中，李洛一行人的进发相当的顺利，其中仅仅只是零星的遇见了一些不开眼的小队，但这些小队所取得的作用，无非是为李洛他们增添了一些道金收获而已。
　　而赵孑阳，顾颖等人也很满意，因为吕清儿的金龙气所带来的聚宝盆效果比他们想象的还要更好，一路而来，即便有着众人分润，但最终到手的收获也远比他们此前单独前行要来得更为丰厚。
　　这倒是大大的提升了众人的动力。
　　不过这种顺利随着时间的推移，也就渐渐的有所改变，金龙气的消息开始彻底的传遍了这一片区域，那所引发的后果，就是开始有着源源不断的队伍以他们为目标的汇聚而来，开始进行着各种各样的针对。
　　其中不乏一些同样实力强悍的顶尖小队，他们先是前来谈判，试图也成为这守护联盟中的一员，分得一杯羹。
　　而面对着这种谈判，李洛他们还没说什么，可赵孑阳，顾颖等人直接是以激烈的态度反对，为此甚至与其他那些顶尖小队对线，毕竟在尝到了金龙气带来的甜头后，他们又怎会愿意平白的再多一些利益分享者？
　　赵孑阳等人的反对，无疑也是激怒了其他那些队伍，这就导致之后的行进开始变得有些艰难起来，越来越多的队伍参与了对他们的围剿，那诸多的针对，也是引得这初建的守护联盟吃了不少的苦头。
　　到得后来，赵孑阳等人就收敛了一些气焰，不再明目张胆的前进，而是避开主要的路线，免得陷入到那些同样开始集结起来的大部队的围攻之中。
　　...
　　“按照我们现在的速度以及路线，再有五天时间，应该就能够抵达多宝池。”
　　一座深山的溪流旁，李洛一群人围坐着篝火，那赵孑阳以木棍在地面上面勾勒着地形，然后对着众人说道。
　　“五天么...”
　　众人微微沉吟，这个时间，倒还是能够承受。
　　顾颖则是以绷带在缠绕着手腕上的伤痕，有血迹渗透出来，她的脸颊上也带着许些的疲惫，这几天高强度的作战，可是片刻都未曾停下过。
　　李洛见状，笑道：“我帮你治疗一下吧，毕竟也算是一条船上的人。”
　　顾颖闻言，迟疑了一下，最终还是解开绷带，将手递了过去：“谢了。”
　　李洛不在意的摇摇头，运转治疗之力，为顾颖恢复着伤势，同时笑眯眯的道：“我说也是你们太固执，何必将这金龙气看得太宝贵，既然有一些强力队伍想要加入，那就让他们一起便是，你们那么激烈的拒绝，不是平白树敌吗？”
　　“你倒是看得开。”那赵孑阳闻言一声冷哼，满脸的不爽。
　　原本头疼的应该是李洛他们才对，毕竟那些人都是冲着吕清儿的金龙气来的，但现在局面偏偏是李洛等人一副淡然模样，而他们这些人为了保护金龙气却是拼得头破血流。
　　虽然说到底他们也是为了自身的利益，但这么想起来总是不爽。
　　“希望能尽快抵达多宝池吧，到了那里，咱们这联盟也就差不多该解散了，那时候就祝各位能得到心仪的宝具，然后在那拜山贴的争夺中大放异彩。”李洛笑道。
　　这话倒是说到众人心坎里，毕竟只要到了多宝池，道金的赚取也就基本是到了头，接下来要在意的就是金龙拜山贴的争夺，那个时候金龙气的效果也就不大了。
　　而在众人吃着烤鱼歇息的时候，突然有一道哨音自右侧的方向传来。
　　众人听到这哨音面色皆是一凝。
　　“又有队伍来了。”
　　李洛，赵孑阳，顾颖等人对视一眼，皆是迅速灭了篝火，然后起身对着哨音传来的方向赶去。
　　一行人穿过密林，很快的赶到了放哨队员的位置，此时的后者对着他们招了招手，指向了前方，只见得在那个方向，有三道身影正疾掠而来。
　　“只是一支队伍？”
　　李洛等人看去，皆是有些惊讶，最近被他们击溃的队伍不少，所以如今敢一支队伍就来拦截他们的，可是相当罕见了。
　　“李洛，似乎是有点眼熟。”吕清儿看了一会，在李洛身旁轻声说道。
　　李洛点点头，相力凝聚双目，仔细的看了片刻，终于是将那三道人影给认了出来：“是宁昭，祝煊和林梭？”
　　“你们认识？”赵孑阳眉头微皱的问道。
　　在他的感知中，这支赶来的队伍实力不弱，特别是其中一人，实力完全不逊色于他。
　　“是我们大夏金龙宝行的另外一支队伍。”李洛笑容莫名的道。
　　赵孑阳与顾颖对视一眼，眉头愈发紧皱，现在这个联盟成分复杂，不过虽说他们一直被逼得有些不爽，但其实从另外一个角度来说，吕清儿三人也算是在他们的监控之中，一旦情况有变故，他们可以将对方三人所掌控。
　　可眼下突然又赶来一支实力顶尖的大夏金龙宝行的队伍，这局面就变得有些不太好掌握了。
　　这对于他们而言，不算是一个太好的消息。
　　而在他们心思转动的时候，那三道人影已是对着这边掠来，最后在众人前方落了下来，的确是宁昭，祝煊，林梭三人。
　　三人一现身，那祝煊便是上前一步，目光锐利的盯着李洛，道：“这就是你们跟鱼会长许诺的会保护好清儿吗？”
　　“被人挟制，身不由己？”
　　面对着祝煊这锋利言语，李洛神色不变，笑道：“你也太夸大其词了，我们这是合作共赢。”
　　“自欺欺人。”
　　祝煊冷笑一声，然后目光柔和的转向吕清儿，道：“清儿，抱歉，我们来晚了，你没受什么委屈吧？”
　　“清儿，如果你不想待在这里，尽管跟我说，不管多大的困难，我们都会带你离去。”
　　此言一出，那赵孑阳，顾颖等人顿时眼神带着寒意的投射而来。
　　这家伙，竟然敢当着他们的面撬走金龙气？
　　吕清儿先是看了李洛一眼，然后摇了摇头，道：“一场历练而已，没必要看太重要，游山玩水也挺有乐趣。”
　　祝煊一滞。
　　赵孑阳，顾颖等人惊讶的看了吕清儿一眼，然后暗自松了一口气。
　　宁昭也是在此时开口笑道：“既然清儿你不愿意走，那也没事，不过为了你的安全，我们还是必须得跟着你的，不然你出了事，到时候我们怎么跟会长交代？”
　　赵孑阳眼神一寒，道：“要跟着走，我们同意了吗？”
　　又多一支队伍，那到时候金龙气的收益又要被分走一成，这显然会影响到他们的利益。
　　祝煊目光投向赵孑阳，淡淡的道：“我们同为大夏的队伍，一起走还需要你同意吗？”
　　“哦？”
　　赵孑阳眼中凶光闪烁，身体上有着深红色的相力缓缓升腾起来。
　　“岩浆相？”
　　祝煊双目微眯，身体上火红相力同样升起，高温弥漫。
　　这双方瞬间就变得剑拔弩张起来。
　　不过这个时候，李洛站了出来，笑道：“大家没必要这么针锋相对，现在还有外敌暗中觊觎，如果我们这么斗起来，反而是让人捡了便宜。”
　　在他的劝和下，气氛稍微平缓了一些，那祝煊也是看了李洛一眼，旋即暗自冷笑一声，看来这李洛这段时间在这里混得也很委屈呢，这是想要将他们当做外援引出来增强自身的话语权吗？
　　不过眼下毕竟还有其他强队虎视眈眈，所以祝煊也就没有再说什么，而是直接带着宁昭，林梭走向了吕清儿那边。
　　气氛缓和下来，一行人又是对着密林深处而去。
　　李洛走在后面，他目光看了一眼祝煊，然后又扫了那一直未曾说话，存在感比较低的林梭一眼。
　　虽然同为来自大夏的队伍，但对方，未必就是外援啊，甚至，说不得危险程度，比起赵孑阳他们还高呢...
　　“虞浪，你之前可没跟我们说，还会有一支大夏的队伍加入进来呢。”顾颖，赵孑阳走到了李洛身旁，淡淡的道。
　　“我可不想再分一些利益出去了。”赵孑阳冷哼道。
　　李洛神色苦涩的道：“其实我也不想分，不过你们也看出来了，对方才是主力，我们这支队伍只是打下手的。”
　　“如果我不同意他加入的要求，之后回去，终归是会引来一些麻烦，所以我没办法让你们当着面打起来啊。”
　　赵孑阳眼神有些阴沉的道：“那你就还是要他们留下来了？这就是你的选择？”
　　面对着赵孑阳这暗蕴着威胁的言语，李洛似是有些为难，长长一叹。
　　“他们的实力比我们这支小队强，我说的话人家也不看在眼中，所以...你们真想要做什么，那就别当着我的面吧，我什么都不知道。”
　　他的神色挣扎，最终丢下一句话，快步而去。
　　赵孑阳与顾颖对视一眼，眼中方才泛起一抹满意的笑意。

第三百五十一章  好戏
　　宁昭，祝煊这支队伍的加入，顿时让得本就成分复杂的守护联盟，变得更加的...复杂了。
　　第二日的赶路中，队伍明显气氛都变得有些紧张许多，整个守护联盟，直接是变成了三个派系。
　　一派是以赵孑阳，顾颖等人为首的外来者，一派是李洛，吕清儿，秦逐鹿为核心但看上去也是最弱的一派，而第三派便是刚刚加入的宁昭，祝煊，林梭三人。
　　三派显然是赵孑阳他们实力最强，而宁昭，祝煊等人人数劣势，不过实力倒也不弱，再加上如今还要防范外敌，所以赵孑阳他们在没有准备万全下，也不好肆意的树敌。
　　所以暂时来说，还保持着一些克制。
　　当然克制归克制，但一些矛盾还是避免不了的，而李洛则是一副和事佬的模样，站在中间不断的调和双方关系。
　　仿佛是委屈的小媳妇一般。
　　守护联盟，便是在这种情况下，继续对着多宝池所在的方向进发。
　　而这一日下来，守护联盟依旧是受到了一些队伍的狙击，众人历经一番激战，最终击退了来敌，同时也算是收获颇丰。
　　夜里的时候，迎来了每日喜闻乐见的“分金环节”。
　　...
　　篝火旁，李洛将一块炙烤成金黄色的烤肉塞进嘴中，感受着那嘴中散逸开来的美味，一脸的心满意足。
　　然后他从篝火上切下一小块，递给了旁边的吕清儿。
　　吕清儿接过，冲着李洛露出一个甜美的笑容，这才矜持而优雅的品尝起来，红唇沾染着油光，在篝火照射下泛着诱人的光泽。
　　一旁的秦逐鹿在没有形象的狼吞虎咽，吃完后有些闷闷的道：“这金龙道场也太无聊了，这不是我想要的地方。”
　　他原本所期待的是一场不断被追杀的刺激逃亡，可他怎么都没想到，局面莫名其妙的变成了被一群顶尖打手贴心的保护着。
　　这几天虽然不断有队伍狙击他们，但他与李洛都没有出手的机会，而主要原因是李洛义正言辞的告诉他，他们最重要的任务是保护吕清儿，所以绝对不能够离开她身旁半步。
　　对于这个理由，秦逐鹿没法反驳，因为连赵孑阳他们都对此表示认可，当然他们更多的原因，或许是不想让他们三个走出监控范围。
　　但不管如何，这几天下来，秦逐鹿没有一次出手的机会，他只能眼睁睁的看着赵孑阳等人一次次的激战，而他却只能心痒难耐的在旁边捅树发泄。
　　面对着秦逐鹿的抱怨，李洛只能给他一个白眼，这莽货真是不识好歹，为了促成眼下的局面，他不知道费尽多少的心血，这家伙还觉得太闷了？
　　“觉得无聊就多吃点，你看清儿不就胃口挺好的吗？这几天感觉都养胖了一点。”李洛说道。
　　一旁的吕清儿一惊，连忙摸了摸清丽光洁的脸颊：“真的吗？哪胖了？”
　　李洛倒是没想到她这么大反应，只能干笑道：“没有没有，开玩笑的。”
　　吕清儿羞恼的剐了李洛一眼，然后捏住小拳头捶了他一下。
　　李洛只能承受着，然后他又感觉到气氛有点不对，抬头看去，便是见到篝火旁，那赵孑阳，顾颖以及祝煊等人都是面无表情的看着这边。
　　李洛能够感受到他们散发出来的一些怨气。
　　毕竟他们每天在外面拼死拼活，打得头破血流的，现在回来舔舐一下伤口，还要受到这种暴击？
　　好想翻桌子不干了啊。
　　“咳...”
　　面对着众人的怨气，李洛干咳一声，赶紧转移话题：“大家聊点开心的事吧，比如今天的分配。”
　　他直接掏出了一个布袋子，然后往面前的地上一倒，顿时一阵清脆的声音响起，一堆金光灿烂的小可爱就滚落了出来。
　　正是今天所收获的道金。
　　场中所有目光都是在此时火热的投射而来。
　　在守护联盟中，每天的道金收获都是先由李洛来掌管，其实主要还是因为他们这支小队实力最弱，大家都放心。
　　“这就是今天所收获的所有道金。”
　　迎着众人炽热的目光，李洛从篝火中掏出一根木棍，然后笑容满脸的将道金分成了各个平等的份。
　　“辛苦大家了，各取吧。”他说道。
　　“等等。”
　　不过此时赵孑阳突然开口了，他盯着其中的一份道金，冷冷的道：“今天多分了一份吧？”
　　李洛一怔，笑道：“这一份是给他们的啊。”
　　他指了指宁昭，祝煊那边。
　　“我们可没同意让他们每天分与我们同等的道金。”赵孑阳冷哼道。
　　此言一出，那宁昭，祝煊顿时变了脸色，眼神有些阴沉的投向赵孑阳：“你什么意思？不要没事找事。”
　　“我们今天同样是打退了敌人，凭什么不分？”
　　先前李洛拿出今天所获的道金时，他们就暗自感到震惊，因为此前他们混了好几日的收获，都没有今天这一天的来得多。
　　此时他们才真正的感受到吕清儿那金龙气所带来的聚宝盆效果有多强，怪不得赵孑阳等人对于外来者的加入如此的排斥，毕竟这可是实打实的利益啊。
　　顾颖说道：“分给你们也不是不可以，不过没必要一来就跟我们一样的数额吧？最起码也得先表现几天再说吧？”
　　祝煊脸色冰冷，袖袍一挥，火红相力掠出，直接是卷起李洛分配给他们的那一堆道金，然后收了起来。
　　“不要说这些废话了，这些是我们应得的，清儿是我们大夏金龙宝行的人，我们能让你们跟着分配这些道金，已经是很给面子了。”
　　“如果你们还不满足，想要怎么做，我们都奉陪到底，大不了最后一拍两散。”
　　赵孑阳面色顿时阴沉，眼中有怒意浮现：“好大的口气，你算什么东西？！”
　　他猛的起身，深红相力涌动，高温弥漫开来。
　　这原本还算和谐的气氛顿时变得剑拔弩张起来。
　　李洛赶紧起身，一脸的焦急：“哎呀，你们这是做什么，何必搞这么难看，现在可不是闹矛盾的时候，虽然今天打退了一些觊觎者，但麻烦还未完全解决，我们内乱这不是给人机会吗？”
　　“大家给我一个面子，暂且忍忍吧。”
　　他挥了挥手，然后看向宁昭，祝煊他们，道：“你们毕竟刚加入，有时候还是需要多付出一点的，这样吧，今晚的守夜，就交给你们了，如何？”
　　祝煊看了李洛一眼，他倒也的确不想在这里跟赵孑阳他们有冲突，毕竟对方人数有优势，于是也就淡淡的点头。
　　然后径直起身，带着宁昭，林梭对着远处走去。
　　篝火旁的气氛，这才渐渐的平缓下来。
　　只不过篝火升腾间，李洛还是见到了那赵孑阳，顾颖眼中浮现的许些凶光，于是，他有些悲天悯人的叹了一口气。
　　他妈的，演了一天戏，今晚终于有好戏看了。

第三百五十二章  混乱的夜
　　夜幕降临，山林间有薄雾弥漫。
　　篝火于林间空地升腾，周围搭建着一些简单的帐篷。
　　李洛坐在篝火旁，目光看了一眼四周，赵孑阳，顾颖的身影都消失了，不过他还是见到有四名其他队员被他们留了下来，算是一种保护，也算是一种监控。
　　李洛伸了一个懒腰，然后嗅到熟悉的清香之气，转过头就见到吕清儿款款而来，于身旁坐了下来。
　　她似是前往旁边的山泉中沐浴过，青丝披散，带着许些湿气，清丽精致的容颜在篝火照耀下带着许些的明媚。
　　“还没去休息啊？”李洛笑道。
　　吕清儿眸光微闪，道：“你是不是又在打什么坏主意？”
　　李洛顾左右而言他，道：“什么坏主意？打谁的？你的吗？”
　　吕清儿没好气的看了他一眼：“少装疯卖傻，你是不是把祝煊他们给卖了？”
　　李洛干笑一声，吕清儿本就聪慧，想必他这两日的作为也是被她看在眼中，自然能够猜出来一些。
　　“狗咬狗么，咱们又不吃亏。”李洛低声道。
　　“你别以为宁昭，祝煊他们过来就是来保护我们的，他们多半也是听闻了你身上的金龙气，所以跑来觊觎。”
　　“我跟你说，在这里，只有我对你是真心的，秦逐鹿那个莽货算半个，所以你要相信，我所做的一切，都是为了保护你。”李洛语重心长的教育道。
　　吕清儿双手捧着脸颊，笑盈盈的道：“小嘴真甜。”
　　“不过你放心吧，我没有不相信你，只要你决定的，我都会全力支持你，所以就算事后那宁昭，祝煊发现你在捣鬼，回去后找我娘告状，我也会帮你说话的。”
　　李洛竖起大拇指：“就喜欢你这明事理的性格。”
　　而在两人说话间，只见得秦逐鹿满身大汗的从远处走了回来，他扛着重枪，一头木屑，显然又是出去找那些大树发泄去了。
　　他走回来看了李洛一眼，低沉的哼了一声，扛着枪回了帐篷。
　　李洛：“......”
　　对于秦逐鹿这一副仿佛被家长禁足不准出门玩的熊孩子般的模样，李洛也是感到相当的无语。
　　他与吕清儿再度聊了一会，便是目送着少女回了帐篷。
　　而后李洛视线转向夜幕中的远处，那边就是宁昭，祝煊他们守夜的方向，而消失的赵孑阳，顾颖应该也是带人去了那边...
　　今夜一场热闹倒是少不了，不过这与他无关，他只是一个老实本分待在帐篷哪里也不去的好孩子。
　　...
　　薄雾之中。
　　祝煊站在一棵大树树干上，双臂抱胸，背靠着树干，面色淡漠，在其前面，宁昭坐在树枝上，他伸出手掌，掌心有雷光相力跳动，一柄银色的短梭于雷光相力中颤动，发出了嗡鸣的声音。
　　两人都是未曾交谈，只是目光望着静谧的山林，仿佛是在等待着什么。
　　直到某一刻，山林间有寒风掠过。
　　祝煊轻轻扭了扭脖子，转过头，眼神带着许些森冷的望着后方黑暗的密林间，淡淡的道：“鬼鬼祟祟的，果然上不得台面。”
　　黑暗处，有脚步声响起，然后两道身影走了出来，正是赵孑阳与顾颖。
　　“祝煊，你们既然来得晚了，那自然是要守一些规矩，不该你们拿的，还是老老实实等两天再说。”赵孑阳寒声道。
　　“本来倒也没打算对你们如何，但偏偏你要不识好歹，平白插进来分润我们的那一份利益，既然如此，那就别怪我们不客气了。”
　　祝煊笑了笑，道：“你们倒是脸皮厚，真把金龙气当成了你们私有之物吗？”
　　“没有我们这一路保护，他们守得住金龙气吗？我们只是取得我们应有的那一份报酬而已。”
　　顾颖娇笑一声，而后嘲讽道：“而且你也别说得这么大义凛然，你们不也是眼馋金龙气带来的收益么？真把自己当做圣人呢？”
　　祝煊不置可否，道：“金龙气在清儿身上，她是大夏金龙宝行的人，我们与她自然算是一路人，所以论起理由，比起你们总归是要强上百倍。”
　　“有时候啊，这种看似是自家人吃起人来，才是不留骨头。”顾颖笑道。
　　赵孑阳则是上前一步，深红相力自身体表面流转起来，高温弥漫，顿时引得这片区域温度渐渐的升高：“废话就不多说了，祝煊，我现在给你们一个选择，自己滚，还是我们动手让你们滚？”
　　祝煊手掌一握，一柄赤红铜棍出现在其手中，火红相力弥漫而出。
　　“早就想要试试，你这岩浆相和我的火相谁更霸道了。”
　　那宁昭见状，也是握住了银色短梭，雷光般的相力剧烈的翻涌起来，隐约有着轰鸣之声。
　　“祝煊，看来贪婪蒙蔽了你的理智，凭你们这一支小队，怎么跟我们斗？”顾颖摇了摇头，旋即她伸手轻挥。
　　四周的黑暗中，一道道人影走了出来，眼神不善的锁定了祝煊他们。
　　赵孑阳他们一共有四支队伍联手，虽说还留了几人监控李洛三人，但论起人数，依然还是占据了绝对的优势。
　　祝煊的目光，也是在望着那些走出来的人影，不过让人惊讶的是他的脸庞上并没有什么惊慌之意，显然对此早有预料。
　　“赵孑阳，你不会真以为我来到这里，就没有做过什么准备吗？这个世界上，聪明人可不止你一个。”他突然淡淡的笑道。
　　赵孑阳与顾颖闻言，眼瞳顿时微微一缩。
　　而此时祝煊手中赤红铜棍缓缓的举起，火红相力冲天而起，仿佛是一道火柱般，在这夜幕中分外的醒目。
　　也就是当祝煊释放出火柱后不久，赵孑阳，顾颖等人就听见了有破风声从远处的黑暗中响起。
　　一道道相力光泽随之升腾而起，于密林间闪掠而过。
　　粗略看去，不下十数人。
　　赵孑阳，顾颖面色一变，旋即眼神阴沉的看向祝煊：“看来你才是有备而来！”
　　祝煊笑道：“早就料到你们不会乐意我们的加入，不过好在你们不愿意，有的是人愿意，你们这一路而来，也得罪了不少队伍，我稍加联合，便是找来了不少的盟友。”
　　“赵孑阳，既然你们不愿意我来分一杯羹，那么不好意思，这锅，我都要抬走了，你不识抬举，那就连残羹冷炙，都不给你们留了。”
　　“好狂的口气，我倒是要看看，你有没有这个本事！”
　　赵孑阳怒笑，不再等待，深红相力爆发，一脚踏下，地面焦裂，而其身影已是裹挟着高温，直接对着祝煊所在冲击而去。
　　祝煊见状，手持铜棍，火红相力奔涌，仿佛火人一般撕裂空气，同样气势汹汹的迎了上来。
　　铛！
　　当两人激烈碰撞在一起时，那些自远处疾掠而来的人影，也是与原本的四支小队成员开始了交锋。
　　静谧的夜色，在此时被打破了。

第三百五十三章  抽离
　　夜幕下。
　　李洛眺望着远处，即便是隔着一段距离，他依旧是能够见到那边密林中升起的一道道相力光芒，那个数量，有些出乎他的意料。
　　“这个祝煊，也是一肚子坏水啊。”
　　李洛感叹一声，虽说从一开始他就隐约感觉到祝煊并非是独自带人前来，但随着眼前一幕出现，他才能够确定，这祝煊的确是早有准备。
　　人家可能就没打算过跟赵孑阳等人共享金龙气带来的收益。
　　从祝煊联合的这些队伍来看，他摆明了是想要找机会取代赵孑阳等人，然后将怀有金龙气的吕清儿掌控在手中。
　　啧啧，这家伙的格局也不低啊。
　　有野心，有魄力。
　　如果不是他在这边暗搓搓的挑拨双方，引得赵孑阳他们忍耐不住的提前出手，那么等祝煊一切都准备好了后，恐怕就是直接发动清理的时候了。
　　到时赵孑阳他们被赶走，祝煊也就有了足够的理由去“保护”吕清儿，说不得还会找借口将他都给踢走。
　　毕竟那祝煊也看他不顺眼许久了。
　　“也不知道赵孑阳他们挡不挡得住祝煊的准备...”
　　李洛想了想，如果赵孑阳他们翻船了的话，那他这里也要开始想办法去物色下一个打手，哦，不是，是下一个联盟对象去了。
　　不过眼下这种混乱的局面，倒是可以先行脱身。
　　李洛眸光微微闪烁，旋即他突然感觉篝火附近似乎是变得极为安静了下来，原本之前在周围监控的人影，也是在此时没了动静。
　　李洛鼻子动了动，隐约的嗅到了一股有些奇特的味道。
　　这股味道传入鼻子中，李洛面色就猛的一变。
　　迷毒！
　　有剧烈的晕眩感涌入了脑海中，不过就在这瞬间，李洛直接运转了体内的木相之力，碧绿相力于体内迅速的流淌运转，借助着木相之力的化毒效果，数息后，李洛脑海中的眩晕便是迅速的散去。
　　但他的面色，则是在此时渐渐的变得凝重起来。
　　他眼神锐利的盯着四方黑暗，片刻后，锁定了某个方向，缓缓道：“出来吧。”
　　黑暗中沉寂了数息，而后有着细微的脚步声响起，一道人影从那里慢慢的走了过来。
　　篝火的火光蔓延过去，那道人影也就落在了李洛的视线之中。
　　而当他看清楚那道人影时，瞳孔微不可察的缩了缩，因为那道人影，正是祝煊他们那个队伍中存在感始终不强的林梭。
　　可就是此人，总是给李洛带来一种若有若无的危险感觉。
　　“你竟然没被罗云烟迷倒？”林梭站在篝火火光下，有些惊讶的看着李洛，笑着问道。
　　“是祝煊派你来的？”
　　李洛眉头微皱的盯着对方，还真是小瞧了祝煊那家伙啊，这是算到我会趁眼下的机会悄悄溜走，所以安排了林梭来阻拦？
　　林梭笑而不语。
　　李洛眼神警惕的盯着林梭，对于此人他一直抱有戒备，而且之前他还怀疑对方是某个针对洛岚府的势力塞进来的杀手，而目的就是为了在金龙道场这特殊的地方中将他击杀。
　　虽然鱼红溪说这林梭是金龙宝行的人，但李洛对他却并未完全放松防备。
　　而眼下这个场合，如果林梭真是冲着他来的，恐怕不会放过这个机会...
　　虽说这林梭表面的实力只是化相段第一变，但李洛却隐隐的感觉到，对方恐怕没有表面看上去那么的简单。
　　而在李洛心思闪动的这数息间，那林梭却是没有要多说的样子，其身躯之上有相力涌动而出，那相力竟是呈现一种血红的色彩，隐隐间，还带着血腥之气。
　　李洛感受着那种血红相力，眼中惊讶更甚。
　　这是...血相？
　　倒真是少见呢。
　　只见得那林梭身影一闪，直接是化为一道血光对着李洛所在暴射而来。
　　“好快的速度！”
　　李洛心惊，而后双刀于手中浮现，体内两座相宫毫不犹豫的运转起来，两股相力流淌而出，覆盖刀身。
　　刀光凛然斩出，在夜幕下闪烁着森冷的光泽。
　　然而刀光掠过那道血红光影，竟是从中穿了过去，而血红光影则是鬼魅般的出现在了李洛的后方。
　　他似乎并没有理会李洛的阻拦，而是冲向了一座帐篷。
　　那是吕清儿的帐篷！
　　疾掠间，林梭猛的一口血光相力喷出，相力落在那座帐篷上，将其迅速的消融，然后吕清儿昏睡在其中的倩影就显露了出来。
　　林梭直奔吕清儿而去。
　　对方这般举动倒是让得李洛眉头一皱，这家伙，难道不是别的势力安排进来对付他的？怎么眼下这种机会，都不把握？
　　不过不管对方究竟什么目的，想要动吕清儿，那也不是他能够容许的。
　　林梭身影诡异的出现在吕清儿身旁，刚欲伸手抓去，便是感觉到身后有一道极为凌厉的相力骤然爆发。
　　那相力之强，连他的眼中都是掠过一抹诧异。
　　而后他一掌反手拍出，只见血红相力滚动，一道血红掌影裹挟着腥气，一掌就与李洛那劈斩而下的双刀硬碰在一起。
　　铛！
　　那一瞬，有金铁般的声音响起，然后李洛便是面色微变的感觉到一股沛然大力自前方席卷而至，双刀之上汇聚的双相之力，都是在此时被生生的绞灭。
　　这般实力，远胜化相段第一变！
　　甚至，不弱于祝煊以及赵孑阳！
　　这林梭，果真是隐藏了许多的实力！
　　李洛身影被震退，眼神凌冽的盯着林梭，缓缓道：“你费尽心机的隐藏了这么多实力，究竟是哪方势力派来的？你这样子，不像是冲着我来的啊。”
　　林梭眼神淡漠的注视着李洛：“冲着你来的？”
　　他笑了笑，笑声中似是带着一些的讥讽。
　　“洛岚府的少府主，你的自我感觉未免太好了一些，我对你可没什么兴趣，所以若是识相的话，早点滚开。”
　　李洛双目微眯，这还真是有点没想到，他一直以为这林梭潜入进来是对付他的，可现在看来，他似乎猜错了。
　　“既然不是冲着我来的...那你的目标，难道是清儿？”
　　“你不是来自大夏金龙宝行天藏郡分部的人么？你如今敢动清儿，也不怕鱼会长找你算账？”
　　“你，究竟有什么目的？”
　　听着李洛的话语，林梭眼神依旧漠然，他没有回答，而是伸出手掌，一枚拇指大小，看上去格外精致的黑玉葫芦出现在了其手中。
　　他屈指一弹，黑玉葫芦弹射而出，然后悬浮在了沉睡的吕清儿眉心间。
　　黑玉葫芦之上，仿佛是有黑气涌动，葫芦嘴对着吕清儿眉心，一股奇特的吸力在此时陡然暴涌。
　　紧接着，李洛就有些震惊的见到，似是有着一缕缕金黄的气息，在此时自吕清儿眉心升起，被吸入到那黑玉葫芦之中。
　　那金黄气息极为玄妙与神秘，而当其出现的时候，李洛还是第一时间的猜测出了那是什么。
　　那应该就是...金龙气？！
　　这林梭，竟然能够将吕清儿体内的金龙气给抽离出来？！！

第三百五十四章 深藏不露的林梭
　　当吕清儿眉心间那一缕缕金黄色的气息被黑玉葫芦所吸走时，李洛的面色就变得极其阴沉下来，现在他终于是能够确定，这林梭从一开始的目标就不是他，而是吕清儿。
　　或者说，是吕清儿所获得的金龙气？
　　可是，吕清儿是在进入金龙道场后才获得的金龙气，而这林梭却是在此之前就加入了进来，他难道提前就知道这些吗？
　　而且，林梭这么做，他就不怕鱼红溪？
　　这如果回了大夏帝国，他还能有活路？
　　李洛心思急转，隐隐的感觉到，这林梭的出手，恐怕其背后也并不简单。
　　只不过此时想这些没有什么意义，虽然李洛不知道林梭抽取吕清儿体内的金龙气究竟有什么企图，也不知道这会不会对吕清儿造成什么损害，但他必须出手将其阻止。
　　体内相力再度奔涌，他的身体表面，水光相力以及木土相力泾渭分明的流动着，而后迅速的覆盖双刀。
　　脚掌一跺，其身影暴射而出，连绵刀光直接对着林梭斩去，凌厉的刀光于地面上撕裂出道道痕迹。
　　林梭眼神淡漠的望着疾射而来的李洛，摇了摇头：“不知死活。”
　　“区区生纹段第三纹，即便你身怀双相，那又能如何？”
　　他手掌一握，一柄血红铁锏出现在其手中，血锏挥舞，血红相力喷射而出，竟是化为了一朵朵血红梅花，梅花旋转着掠向李洛。
　　李洛望着那些旋转而来的血红梅花，眼神微凝，他能够隐约的感觉到上面所散发的阴煞之气，当即不敢怠慢，毫不犹豫的将两种相力短暂的融合在一起。
　　嗤！
　　刀光裹挟着如狂浪奔涌般的双相之力，一刀刀的斩下，血红梅花每一次被斩碎，都将会有一股阴煞之力爆发，不过李洛凭借着双相之力的霸道，倒是生生的将其抵御，化解。
　　数步之后，刀光便是穿过了血红梅花，快若奔雷般的对着林梭面门怒斩而下。
　　同时，体内四颗相力泡破碎，其中储存的相力奔涌而出。
　　铛！
　　血红铁锏裹挟着血腥相力暴刺而来，与双刀霎那间硬碰十数回合，可这般碰撞中，林梭身影纹丝不动，宛如是一堵墙般，让得李洛难以突破。
　　而李洛的面色也是愈发的凝重，林梭的实力，似乎比起赵孑阳，祝煊等人还要强上一些，如今即便是面对着他的全力进攻，依旧还显得游刃有余。
　　这个人，隐藏得太深了！
　　铛！
　　又是一次硬碰，李洛的身影被震得倒射而退，落进了一片丛林中，而就当林梭试图进攻时，突然一道虎啸若隐若现的响起，一道身影如猛虎般的自不远处的帐篷中暴射而出。
　　重枪横扫，裹挟凶煞之气，带起刺耳的音爆声，轰向了林梭。
　　是秦逐鹿！
　　林梭脚步一顿，眼中泛起一抹不耐，他手中血红铁锏之上血光相力涌动，直接是形成了三道血环，而后铁锏闪电般的与那暴射而来的秦逐鹿硬憾在一起。
　　铛！
　　狂暴的相力冲击爆发开来，在那一瞬间，秦逐鹿原本气势汹汹冲来的身影直接是倒飞了出去，身体上的金色虎纹闪烁，抵御着呼啸而来的劲力。
　　砰！
　　他的身体将一棵大树都是拦腰撞断。
　　不过转眼间，他又是翻身而起，他根本不理会身体上那些被血红相力腐蚀出来的血痕，双目通红，悍不畏死的继续冲杀而去。
　　秦逐鹿的攻势极为的凶狠，每一招都是以命搏命，宁愿自己重伤，都要给对手带来一些伤势，而林梭显然并不想要以伤换伤，毕竟他才是占据绝对优势的一方，所以一时间倒是被秦逐鹿这般疯狂攻势缠住了。
　　咻！
　　而也就是在此时，李洛所退进的那片丛林中，突然有着一道流光以极为惊人的速度暴射而出，直指林梭咽喉。
　　林梭眼神一凝，那是一道相力所化的箭矢，那般速度，相当惊人。
　　林梭张嘴，嘴中血光涌动，而后一口喷出。
　　一道血箭直接迎上了那一道速度惊人的水矢，不过就在两者将要碰撞时，流动着光泽的水矢突然转向，竟是直接错开了血箭，然后出其不意的从林梭侧面掠了过去。
　　这一箭，直接射空了？
　　林梭怔了一瞬，但旋即想到什么，面色猛的一变，急忙转头，然后就见到那道流光水矢在掠过他身侧后，直接是刁钻之极的射中了悬浮在吕清儿眉心的黑玉葫芦之上。
　　铛！
　　清脆的声音响起，黑玉葫芦直接是被击飞而开，虽然并未破碎，但却偏离了位置。
　　黑玉葫芦被击飞，吕清儿眉心散逸出来的一点金色气息顿时冲天而起，竟是形成了一道金色光柱，其中隐约间有着龙吟声响彻。
　　林梭见到这一幕，面色顿时阴沉起来。
　　...
　　与此同时，在那远处的密林中。
　　混乱的激战也是在此时因为后方突然升起的金色光柱以及若隐若现的龙吟声停止了下来。
　　不论是赵孑阳还是祝煊他们，都是惊愕的看着那边。
　　“那个方向是...营地那边？！”赵孑阳面色一变。
　　“那个金色光柱是金龙气？！”顾颖也是失声。
　　“有人将金龙气给释放了出来？”
　　赵孑阳等人纷纷色变，旋即眼神震怒的投向祝煊，厉声道：“祝煊，你们手段也太卑劣了，夺取吕清儿不成，你们竟然想释放金龙气？！”
　　“那吕清儿的娘是大夏金龙宝行的会长，你敢这么做，之后她定不会放过你！”
　　祝煊面色难看无比，怒骂道：“你放屁，我难道不知道这里面轻重吗？我怎么可能会这么做？而且那金龙气我根本就不了解，我有什么能耐将它释放？！”
　　“那是不是你派人过去了？！”赵孑阳怒道。
　　祝煊一滞，他的确派了林梭潜过去，但只是为了先将吕清儿他们控制住，毕竟李洛那个家伙在那边，那小子一肚子坏水，需要提前防备他带着吕清儿偷偷溜走。
　　但他绝对没有让林梭去释放吕清儿体内的金龙气，而且他刚才的话的确不假，他就算有这个心，也没那个能耐啊！
　　顾颖见到哑口无言的祝煊，冷笑道：“你还真是狠毒啊，我们这些外人还只是想要跟着混点道金而已，你却是想要连锅都给掀了！”
　　而此时，那些被祝煊招来的帮手也是纷纷出言：“祝煊，你们这是怎么回事？金龙气被释放了的话，那我们还来做什么？”
　　祝煊满头冷汗。
　　宁昭也是急忙来到他的身旁，急声道：“什么情况？金龙气如果被破坏，难保不会对清儿造成伤害，到时候我们回去，鱼会长可不会饶了我们！”
　　“我怎么知道什么情况！”
　　祝煊极为烦躁，旋即他咬牙道：“那个林梭，恐怕有古怪！”
　　然而此时没人再理会他的话语，赵孑阳，顾颖等人再也顾不得其他人，急忙掉头全速赶回营地的方向。
　　祝煊一咬牙，也是直接动身跟了上去，他目光望着那边的方向，眼中布满着阴沉的怒火。
　　“林梭，你这混蛋，究竟在做什么？！”

第三百五十五章 林梭遁走
　　当黑玉葫芦被击飞的时候，那林梭眼中有着恼怒之色涌现出来，旋即他立即转身对着吕清儿那边冲去。
　　?
　　吼！
　　不过一道虎啸声陡然响起，秦逐鹿身体之上金色虎纹闪烁，他的身躯在此时陡然膨胀起来，相力升腾间，仿佛是在他的身躯表面形成了一道暗金色的虎影。
　　一股凶煞之气爆发开来。
　　秦逐鹿直冲而来，重枪呼啸而出，同时那虎影也是伸出了锋利凶煞的虎爪，两者相合，直接对着林梭暴刺而去，空气都是在此时被撕裂，发出了刺耳的声音。
　　“滚开！”
　　林梭被阻拦，眼中杀意浮现，他反手一掌拍出，血红相力呼啸而出，化为一道血红掌印拍出。
　　“血手印！”
　　轰！
　　血红手印与秦逐鹿枪锋相撞，秦逐鹿的面色瞬间一变，对方这一次的反击，比之前的还要来得凶悍，灵力，那股相力之强，也加强了许多。
　　这种强度，已经达到了化相段第三变！
　　这是他们进入金龙道场以来，至今为止所遇见最强之人！
　　这林梭，竟然隐藏到了这一步？！
　　砰！
　　在这股近乎碾压般的力量下，秦逐鹿如遭重击，手中重枪都是被挤压出了一个惊心动魄的弧度，而后血红相力冲击而至，他身体上的金色虎纹犹如是被无形的大手尽数的抹去一般，瞬间消融。
　　噗嗤！
　　一口鲜血自秦逐鹿嘴中喷出，他的身影踉跄后退，一步一个深深脚印。
　　林梭一声冷笑，身影一动就要对着秦逐鹿追击而去，将其直接淘汰出局。
　　咻！
　　不过就在他身影刚动时，那林间突然有着数道速度极快的流光暴射而出，刁钻狠辣的直指其周身要害。
　　林梭眉头微皱，铁锏横扫，相力激荡间将那些流光箭矢尽数的震碎，同时眼中有着恼怒涌现而出，这个李洛，还真是烦人，这些流光箭矢上面的力量并不算多强，但速度倒是极快，让人防不胜防。
　　他思索了两秒，最终还是决定不理会李洛的骚扰，而是打算先将秦逐鹿解决，没了秦逐鹿的正面干扰，那李洛就只是一个敏捷的小老鼠而已，不值一提。
　　林梭这般想着，也就不再理会那继续疾射而来的流光箭矢。
　　可就在转身那一瞬，他眼光余光瞥见了又一波掠来的流光箭矢，突然心中泛起许些寒意，那些流光箭矢中，似是有一道箭矢绽放着碧绿的光泽。
　　不对劲。
　　电光火石般，林梭身躯上突然血红相力暴涌而出，他双指并曲，陡然点出：“虎将术，血骨指！”
　　那一指点出，只见得一道由相力高度凝炼，压缩的血红相力光束自指尖暴射而出，直接与那数道流光箭矢相撞，撞击的瞬间，其他流光箭矢瞬间被消融，唯有那一道青木箭矢在此时爆发出了惊人的力量。
　　青木箭矢之上，似是有着奇特的纹路勾勒，箭尖处，两种相力在不断的旋转，释放着惊人的穿透力。
　　在其他流光箭矢纷纷消融的时候，唯有这一道青木箭矢竟是穿透了血红光束，迅速的对着林梭逼近而去。
　　这一幕，也是看得林梭面色微微变幻，他显然没想到，李洛那区区生纹段第三纹的实力，竟然能够施展出这般锋锐的攻击。
　　这就是双相之力吗？果然霸道到了极致。
　　真的是小瞧了这小子。
　　不过，就算是双相之力，也不可能真的就忽视掉彼此间这种巨大的差距。
　　林梭眼神阴冷，指尖的血肉仿佛是在此时裂开，下一瞬，竟是有一截指骨陡然暴射而出，那截指骨裹挟着血红相力暴射而出，直接是震爆了空气，一闪之下，就与那穿透血红相力不断逼近的青木箭矢撞击在一起。
　　砰！
　　撞击的瞬间，有相力冲击横扫开来，周围的地面都被撕裂得千疮百孔。
　　而青木箭矢在这种程度的反击下，终于是承受不住的破碎开来，而白色指骨带着剩余的力量，仿佛一道森白之光，直接射进了李洛所在的密林之中。
　　密林之中，有闪烁着光泽的水镜浮现而出。
　　同时那里的大树犹如是具备了生命力一般，树藤蔓延而来，形成了树墙，一重重的抵御化解下，最终森白之光被消耗殆尽。
　　借助着余光，可见那昏暗的密林中，李洛面色凝重的站在那里，在他的面前，一截白色指骨缓缓的跌落，险些就触碰到他的身体。
　　“化相段第三变...”
　　李洛目光凝重的盯着指骨，然后看向了密林外的林梭，如此实力，恐怕算得上是他们这片区域中的最强之人，即便是赵孑阳，祝煊他们都是差了一头。
　　可大夏国内，怎么会出现这么厉害的同龄者？
　　这林梭所具备的相性，也就是七品左右，他凭什么在这个年纪达到化相段第三变的？
　　毕竟论起修炼资源以及相性天赋，祝煊都不可能弱于他的。
　　而这林梭只是来自大夏天藏郡郡的金龙宝行分部，怎么可能会这么厉害的？毕竟金龙宝行虽然底蕴深厚，但凭他一个分部之人，显然没资格得到倾力支持的，毕竟人家吕清儿才是大夏金龙宝行大小姐。
　　心中诸多疑惑，李洛最终将其压制下去，只是眼神戒备的盯着林梭。
　　而此时林梭也没有再继续动手了，因为他已经见到那些不断赶回的身影，赵孑阳，顾颖，祝煊等人都来了。
　　在这种局面下，他已经不太可能继续抽离吕清儿体内的金龙气了。
　　可惜，先前只抽了一半，未能完全的完成任务。
　　咻！咻！
　　在他遗憾间，一道道身影破空而来，落在了这片狼藉的空地上。
　　“怎么回事？”赵孑阳率先怒问，同时凌厉的目光扫视在场众人，最后停在了昏睡在帐篷中的吕清儿身上。
　　李洛走了上来，他眼神有些森冷的盯着祝煊与宁昭，道：“林梭抽离了清儿体内的一半金龙气，这是你们指使的？你们有想过后果吗？”
　　祝煊，宁昭面色都是极为的难看，怒道：“你放屁，我们都是要回去的，我们脑子坏了才会做这么绝的事情？”
　　“那这林梭怎么解释？”李洛沉声道。
　　他其实也觉得祝煊，宁昭没有这么蠢，因为这种绝事一旦做出来，鱼红溪绝对不会放过他们的，而鱼红溪的怒火，不论是宁昭那身为副会长的父亲，还是祝煊那位极炎府的府主，他们都承受不起。
　　祝煊恼怒的目光转向了林梭，道：“林梭，你究竟什么意思？我只是让你来盯着他们，可没让你抽离清儿的金龙气！”
　　面对着祝煊的质问，林梭淡淡一笑，道：“祝煊，我与你们，本就不是一路的人。”
　　“算了，多说无益，暂且告辞了。”
　　他摇了摇头，手掌一伸，那黑玉葫芦落回他的手中。
　　“想走？问过我们了吗？！”赵孑阳厉声道。
　　林梭瞥了他一眼，反而是上前一步，血红相力喷涌而出，一股若有若无的压迫感弥漫出来。
　　察觉到这股压迫，赵孑阳，祝煊他们纷纷色变，难以置信的盯着林梭：“化相段第三变？！”
　　“我无意与你们争斗，虽然你们人多，但我想走，你们也拦不住。”
　　“而且如今金龙气已被破坏，聚宝盆的效果再难回返，你们真要为了一个没有效果的金龙气，来与我做对吗？”林梭淡笑道。
　　赵孑阳，祝煊等人不由得一滞，面色变幻起来。
　　“真想要玩的话，金龙峰上，我等着你们便是。”
　　他话音落下，略微有些幽冷的目光瞥了李洛一眼，而后他的身影便是在这众目睽睽之下，直接化为一道血光，以极为惊人的速度远遁消失。
　　李洛望着他消失的身影，眼神幽暗，其中有凛然杀机在升腾，最终，他渐渐的将杀机按耐下来。
　　现在还不是动手的机会。
　　不过对方也逃不出这里，后面必然会再次相遇，那个时候，做好所有的准备，来个真正的你死我活吧。

第三百五十六章 剁了喂狗
　　随着那林梭的离去，此处林间的气氛也是变得有些压抑起来，赵孑阳，顾颖，祝煊等人皆是面色阴沉，彼此间也没了争斗的心情。
　　毕竟争斗的源头就是吕清儿，而如今吕清儿体内金龙气被抽离一半，聚宝盆的效果也就几乎被破坏。
　　原本指望着在接下来的一段时间中依靠着吕清儿来获得道金的算盘也算是落空了。
　　对于场中众人复杂的情绪，李洛倒是并未理会，他只是走到吕清儿身旁，伸手握住她的纤细皓腕，运转木相之力，将其体内的迷毒渐渐的清除。
　　片刻后，吕清儿细密睫毛轻颤，缓缓睁开。
　　“清儿，你没事吧？”李洛将她扶起来，紧张的问道。
　　吕清儿柳眉微蹙，道：“心中有种莫名的空缺感...应该是金龙气被抽离了一半的缘故，不过倒是没有其他的症状。”
　　此前她虽然中了迷毒，但却还存在着感官，所以她也知晓了对她出手的人，就是那个林梭。
　　李洛闻言松了一口气，人没事就好，不然吕清儿真是出了什么状况，他可怎么跟鱼红溪交代。
　　他先是安抚了一下吕清儿，然后转头看向了赵孑阳等人，道：“如今情况变成这样，金龙气的聚宝盆效果应该也无法维持了，你们有什么打算？我们这边，是一定会去找那林梭的。”
　　赵孑阳看了他一眼，闷声道：“那林梭是化相段第三变的实力，你们这支小队就算三打一，也不会是他的对手，甚至莫说是你们这支队伍，就算是换作我们这里任何一支队伍，都未必能够胜过他。”
　　他声音顿了顿，最终道：“所以如果你要去找那林梭，我们应该是没办法帮你的，毕竟我们也有任务。”
　　如今金龙气被破坏，吕清儿的价值已经大为的降低，赵孑阳显然并不想为此就去跟一个化相段第三变的强敌交恶。
　　李洛闻言，神色倒是颇为的平静，并没有因为对方的现实就动怒，毕竟这是理所应当的事情，双方本来就是各持所需。
　　“既然如此，那就在这里分道扬镳吧。”李洛说道。
　　赵孑阳点点头，迟疑了一下，还是劝道：“我建议你也别去找那林梭了，化相段第三变，绝对不是你们能够抗衡的。”
　　李洛对此，则是不置可否。
　　赵孑阳见状也就知晓他的话李洛并没有采纳，也就不再多劝，而是干脆利落的转身，带着他的队伍直接离去。
　　其他的队伍见状，也是带着遗憾与可惜离开了此处。
　　顾颖要离去时，却是对着李洛招了招手，等到后者来到她身边，方才沉默了一下道：“我倒不是要劝你别去找那林梭，而是建议你无论如何，最好都要找到那家伙，然后把那被他抽离的一半金龙气拿回来，归还于吕清儿。”
　　李洛眼神微凝，道：“什么意思？”
　　顾颖看了一眼后方俏生生而立，清丽娇艳的少女，道：“你真以为金龙气被抽离了一半，就没有什么损害吗？她恐怕只是不想告诉你罢了。”
　　“我曾在金龙宝行的典籍中见过这种信息，金龙气是金龙道场对契合者的一种馈赠，也算是某种印记，身怀金龙气者，未来若是进入金龙山，将会获得难以言明的好处。”
　　“如今吕清儿体内金龙气被破坏，这对于她的未来，将会造成极大的影响，甚至说不定连命运都会因此而改变。”
　　“那个林梭我不知道究竟怎么回事...但他不仅知晓这种隐秘，而且还潜伏到了你们大夏金龙宝行的队伍里，我想这后面，说不得有很深的牵扯。”
　　“所以我对你的建议是，如果可能的话，金龙气最好夺回来。”
　　顾颖摊了摊手，道：“至于怎么夺回来，不好意思，我也不知道，那个林梭实力极强，连我都不是对手，至于你们...可能全看天意吧。”
　　“我说的就是这些了，算是回报你之前帮我疗伤的情分。”
　　顾颖说完，便是摆了摆手，直接转身而去。
　　李洛立在原地，眼神幽深，旋即轻吐了一口气，其实顾颖所说，他之前就猜测了一点，而现在她的话，只是帮他完成了印证而已。
　　他转身走向吕清儿。
　　“她跟你说什么了？”吕清儿眸光微闪，问道。
　　“她说最好将那林梭抽离的金龙气拿回来。”李洛盯着她，并未隐瞒，直接说道。
　　吕清儿一怔，旋即在李洛的眼神下眸光躲闪，吞吞吐吐的道：“其实，也没这个必要吧...那个金龙气本来就是无意间得来的，就算是损失了也不心疼。”
　　“清儿，你这是在看不起我。”李洛严肃道。
　　吕清儿一急，委屈的道：“李洛，你瞎说什么呢，我怎么可能会有这种想法？”
　　“嗨，你不就是担心我执意要去找那林梭，最后反而不敌他嘛。”
　　李洛笑了笑，道：“只是，连大天灾级的异类我都不怕，我为什么要怕他？因为他比异类还长得丑吗？”
　　吕清儿莞尔，旋即叹道：“李洛，我不是不相信你，只是觉得没有必要去冒险。”
　　“幼稚。”
　　李洛斥道：“那林梭算什么资格的险？我告诉你，我如果真的放任不管，不去尽一切给你把金龙气夺回来，等回去后，你娘才会让我明白，什么叫做这世界上最凶的险！”
　　吕清儿没好气的道：“不许编排我娘。”
　　不过她也明白李洛所说不假，鱼红溪的性格她再清楚不过，如果她知道李洛坐视她体内的金龙气被夺，却没有采取什么行动，那么她定然会很失望，从而对李洛的评价也降至最低。
　　李洛也是在此时补充道：“如果真到那一步，往后我只要敢走进金龙宝行一步，你娘恐怕就会卸我一条腿，咱们以后，怕是连面都见不到。”
　　吕清儿胸前轻轻起伏，眸子低垂了片刻，然后猛的抬起头，目光极为凌冽的盯着李洛。
　　“李洛。”
　　吕清儿咬了咬银牙，那眸子中的冰冷杀意仿佛是要形成实质般的弥漫出来。
　　“帮我把那林梭...剁了喂狗！”

第三百五十七章 计划
　　对于吕清儿这突然间反差巨大的回应，李洛也是愣了两秒，旋即惭愧的道：“在这金龙道场里面，剁了喂狗难度还是很大的。”
　　吕清儿白了他一眼，道：“我只是这么比喻。”
　　“不过有个事我不理解...这林梭是从大夏金龙宝行而来的，一旦道场这里结束，他也会被传送回去，他难道就不怕回去以后面对你娘的怒火吗？”李洛有些疑惑的问道。
　　吕清儿淡淡一笑，道：“所以他才会去金龙峰，如果我所料不错的话，他的目标就是夺得一份拜山贴。”
　　“只要他取得了拜山贴，那么事先再有人于外面做好接应的准备，那么他就会被传送到指定地点，而并非是我们大夏金龙宝行总部。”
　　“显然，这林梭潜伏在大夏金龙宝行的天藏郡分部，是蓄谋已久的事情，他...是冲着我来的，而且计划很周全。”
　　李洛怔了怔，道：“能够对金龙道场如此的了解...”
　　吕清儿微微颔首，道：“应该是金龙宝行内部的人，当然，这个金龙宝行，或许不是我们大夏总部，而是其他国家的总部，或者说是其他神州...”
　　“这么费尽心机，就为了对付你？还是说为了对付你娘？”李洛皱眉道。
　　他倒不是觉得吕清儿不够格，只是现在的她毕竟还只是一个少女，她的实力应该不至于让人有这么深远的谋划吧？
　　“这就不太清楚了。”
　　吕清儿迟疑了一下，最终如此说道，其实她的内心倒是有着一些猜测，她娘虽说执掌大夏金龙宝行，但要说太引人注目也不太可能，那林梭此次的任务显然就是要破坏她获得金龙气，而这其中无疑是有着更深的牵扯。
　　说不得...跟她那许多年未曾见过的父亲有关系。
　　但这事牵扯的关系有些深了，没必要都告诉李洛，毕竟知道了也不算什么好事。
　　李洛也没有多问，而是点了点头，道：“不管那林梭有什么目的，但金龙气是一定要取回来的，我答应了你娘在金龙道场保护你，如果就这样的被人给yīn了，以后真是不敢见你娘了。”
　　吕清儿浅笑道：“不仅要抢回金龙气，还不能让那家伙取得拜山贴，我希望他能够完完整整的传回到大夏总部，我们金龙宝行虽然与人为善，但菩萨低眉，金刚怒目，我金龙宝行除了和气外，也还有一些其他手段的。”
　　“如果林梭落在了我们手中，我想他骨头再硬，应该也是能够撬出一点有用信息的。”
　　吕清儿言语轻柔，然而其中所蕴含的冷酷之意，让得李洛都是有点愕然的看着她。
　　这还是他第一次见到吕清儿展露出这一面，那个平日里有些傲娇清丽的少女，骨子里面其实也是继承了鱼红溪那在关键时刻的冷酷性格，只是平常时候，都未曾显露出来罢了。
　　吕清儿瞧得李洛的眼神，这才惊醒过来，赶忙收敛了情绪，扭捏的道：“是那林梭先不怀好意的，我...我想弄死他也是很合理的对吧？”
　　李洛吞了一口口水，干笑着点头应和：“其实...也比较合理了。”
　　吕清儿突然叹了一声，道：“可是现在的问题是，我们这个队伍，就算三人一起，恐怕也不是林梭的对手吧？”
　　李洛点点头，道：“自信点，你可以把恐怕去掉。”
　　吕清儿捶了李洛一拳，这个时候了还在皮，旋即她问道：“那是要找外援？”
　　李洛下巴扬了扬，示意吕清儿看向四周，后者眸光扫视，则是见到先前不少围在这里的队伍，如今都已是悄然的离去。
　　这些队伍本就是因为吕清儿的金龙气方才汇聚而来，如今金龙气被破坏，谁还愿意留在这里？至于为了他们去得罪一个化相段第三变的强敌，就算是赵孑阳，顾颖他们都不愿意，更何况其他人？
　　毕竟彼此间也没有什么深厚的关系，甚至还能够算是一种竞争关系。
　　在他们看着逐渐变得空旷的四周时，秦逐鹿也是拖着重枪走了过来，此时他的模样颇为的壮烈，身体上布满着血痕，看上去很是凄惨，但他的眼神却是没有半点痛苦的模样，反而充斥着兴奋与狂热，这让得李洛有点无语，敢情这家伙被一通暴揍，还揍出激情了？
　　难道万兽相大多数都是受虐狂？
　　“那宁昭，祝煊也溜了，看来并不打算协助我们去对付林梭。”秦逐鹿走来，抹去嘴角的血迹，说道。
　　李洛对此倒是并不感到意外，那两个人如果有这种担当，也不会做出派林梭来盯梢他们的事情了。
　　“这两个混蛋，一切他们引起来的，如果不是他们折腾出这档事，林梭也没机会出手。”吕清儿咬了咬银牙，小脸上布满着寒霜。
　　本来他们这边好好的，在李洛的操控下，已是有着赵孑阳，顾颖等四支队伍的贴心保护，若不是祝煊他们来引起矛盾，即便林梭是化相段第三变的实力，也很难得手。
　　“等回去后，定要我娘收拾他们！”她恨恨的说道。
　　“这两衰货就暂且别管了，他们如今三人缺失一人，恐怕也很难竞争到拜山贴，算是偷鸡不成蚀把米。”李洛摇了摇头，道。
　　“那怎么办？真的就靠我们三人去找那林梭算账吗？”吕清儿有些发愁的说道。
　　他们三人，李洛与秦逐鹿是生纹段第三纹，而她只是第一纹，不论是谁都与那林梭有着极大的差距，如果单独遇见的话，她这里恐怕连一回合都支撑不过，即便是李洛与秦逐鹿，都难以撑过五回合。
　　没办法，实力相差了整整一个段位。
　　面对着如此强敌，吕清儿真是不知道他们会有什么胜算。
　　“的确很难。”秦逐鹿也是闷声说道，虽说他不畏战，也并不怕那林梭，但怕不怕是一回事，打不打得过是一回事。
　　李洛沉默了一下，道：“你们相信我吗？”
　　吕清儿笑吟吟的道：“我当然相信连大天灾级异类都能解决的宝藏男孩呀。”
　　秦逐鹿闷哼了一声，没有说话，只是沉重的摆了摆手，然后转身在一旁坐下去休息了，这对话，真的让人头皮发麻，还好没有女孩这么对他说话，不然他这沙钵大的拳头一定会捶过去的。
　　这李洛也真是可怜。
　　不过谁让他没事长成那副德行，也是活该。
　　李洛有些不满的看着走到一旁去的秦逐鹿，你这是什么眼神，我还没同情你呢，你怎么还对着我投来了怜悯的目光？
　　他摇摇头，也不理会这个莽货，吕清儿与秦逐鹿虽然反应不同，但答案都是很一致的。
　　而且这金龙道场中有着濒死保护，所以怎么浪也都无所谓了，反正死不了。
　　“我这几天需要做一点准备。”
　　李洛手指摸了摸另外一只手腕上的暗红sè镯子，如果说他还有什么底牌的话，那就是这只镯子里面的三尾天狼的力量了，只不过这种力量太过危险，他必须做好一些准备才行。
　　“接下来我们继续向多宝池前进，因为多宝池也是能够提升我们整体实力很重要的一环，若是能够在那里获得一些强力的宝具，这也会让我们在对付林梭时更多一点胜算。”
　　李洛说着话时，看了一眼腰间的双刀，这双刀用了这么久，已经即将抵达极限，所以他也急需要将其更换。
　　所以他希望在那多宝池中，能够找到适合他的宝具吧，以便应对接下来的那一场跨越整整一个段位的激战。

