《万相之王》第291-300章
==================================================

第四百一十七章 水光相的衍变
　　哗啦啦！
　　四周的湖水在沉重的压迫而来，但那种沉重感并非来自湖水，而是来自陆苍那裹挟着惊人力量的一棍。
　　死亡气息弥漫而来，然而李洛的心神却愈发的宁静。
　　因为在那“水光相”的相宫内，散发着耀眼光芒的相力种子仿佛在如同一颗心脏般缓缓的跳动着，其内凝聚的相力已经达到了某种极限。
　　咚咚！
　　万物寂静，唯有心脏跳动的声音不断回荡。
　　在那湖底，陆苍的棍影已是袭杀而来，不过短短十数丈。
　　棍影上所散发的狂暴力量，搅起了湖底淤泥，清澈的湖水都在此时变得乌黑起来。
　　咔嚓！
　　寂静的心灵中，李洛突然听见了一道细微的破碎声，然后他的心神一动，就注视到了在那“水光相”相宫内，水光种子之上，竟是裂开了一道道的缝隙，下一瞬，光芒暴射，这一颗相力种子生生的爆碎开来。
　　漫天的光雨从天而降。
　　这些光雨很快于相宫中汇聚，渐渐的，竟是形成了一汪清澈的水池。
　　水池散发着玄妙的气息，那是由李洛辛苦修炼而来的相力所凝聚衍变。
　　而且，若是注视着水池内，则是会发现，在那水池中，仿佛是倒映着一颗璀璨神圣的光球，光球的光芒与水池融合在一起，令得这一汪水池也变得有些神圣起来。
　　李洛的心中，有欢欣之意涌现。
　　因为在这一刻，他终于是完成了水光相的衍变。
　　李洛心念一动，只见得有无数呈现淡淡湛蓝色彩的水珠自水池中升腾而起，这些水珠其内皆是蕴含着一点异光，明亮异常。
　　每一颗水珠，都是水光相力所化。
　　而且那种相力强度，比起之前的相力种子，显然是强盛了太多。
　　感受着相力的变化，李洛的心中，响起了一道满意的轻笑声。
　　湖底，李洛紧闭的双目陡然睁开，眼瞳中似是有着刺目光芒暴射而出，他望着那轰击而至的棍影，体内两座相宫震动嗡鸣，而后两股雄浑的相力如洪流般的奔涌而出，轰然相撞。
　　双相之力！
　　澎湃的力量如怒龙般于体内奔腾，他的身躯仿佛是化为了一座熔炉。
　　这股双相之力，比此前任何一次，都要强大！
　　李洛这边的动静，第一时间被陆苍所察觉，他的眼瞳微微一缩，因为他也感觉到了李洛周身突然间异常活跃起来的相力波动。
　　不过陆苍转瞬就压制下了心中的惊疑，这个时刻，做什么都来不及了！
　　“李洛，你输定了！”
　　陆苍厉吼，手中棍影如毒蟒突袭，暴轰而去。
　　李洛面容不变，五指紧握成拳，下一瞬，一拳轰出，没有任何花俏的相术，唯有着那一股澎湃狂暴的双相之力于此时毫无保留的爆发，于他的手腕处，竟是形成了两道淡淡的光环。
　　在李洛自身都没有察觉间，其体内的双相之力，显然达到了一种比以往任何一次都要紧密与完美的融合。
　　轰！
　　面前的湖水，瞬间被震散，形成了真空地带。
　　而后李洛这一拳，直接于与陆苍那呼啸而来的青蟒棍影，悍然相撞。
　　铛！
　　巨声于湖底响彻，声波裹挟着相力冲击爆发，只见得李洛与陆苍四周十数米内的湖水，直接是被尽数的震退。
　　而陆苍的面色，直接于此时剧变。
　　“草！”
　　他忍不住的一声怒骂，因为李洛这一拳的力量，超出他想象的惊人，这一刻，他手中的青蟒棍都是在剧烈的震颤，其上凝聚的那些粘稠物质，纷纷开始溃散消融。
　　“怎么可能？！”
　　他心头骇然，要知道现在他可是处于自身最强的状态，就算是一般化相段第四变的对手，面对此时的他都必须全力以赴，这李洛刚才被他一棍轰爆了手中双刀，甚至被打进了湖底，可谓是被压制得彻彻底底，但怎么转眼间，又是爆发出了足以反超他的力量？！
　　铛！铛！
　　在陆苍骇然间，李洛又是两拳轰来，与那剧烈震颤的青蟒棍相撞。
　　砰！砰！
　　狂暴的相力刺耳的爆发，于这湖底掀起波涛。
　　这一次，那股如巨浪般咆哮而来的力量，终于是冲毁了陆苍所有的防御，他紧握青蟒棍的手掌虎口直接破裂，鲜血直流，十指上的血肉都被剐去了一层，狂暴惊人的相力蛮横的冲进了他的体内。
　　咻！
　　陆苍再也抓不住青蟒棍，棍身脱手，而后便是化为一道青影在哀鸣中倒射而出。
　　陆苍心中惊骇，试图急退。
　　但此时的李洛比他更快，一步踏出，便是出现在了他的面前。
　　“不好意思，用你当了一次磨刀石，不过效果...还不错。”
　　李洛的笑声传入了陆苍耳中，同时他重拳已是轰出，那环绕着两道相力光圈的拳头，直接轰向了陆苍胸膛。
　　那一拳，快若闪电，重若千斤。
　　陆苍一声咆哮，面庞上的双蟒纹路仿佛也是在此时发出了嘶啸声，令得其看上去愈发的狰狞，他此时同样爆发了全力，重拳迎上。
　　轰！
　　两人重拳相撞，所有的力量都仿佛是在这一瞬倾泻而出，相力狂暴的横扫，直接于那湖面之上爆发出巨浪。
　　群山间所有人都是能够清晰的听见湖底传出的巨声。
　　一道道目光紧张的投射而来。
　　咻！
　　而就在此时，他们见到了一道青光自湖底暴射而出，洞穿了岸边一株株参天大树，最后轰的一声，刺在了一座山壁之上。
　　待得烟尘散去时，顿时有诸多目光浮现惊愕之色。
　　因为那山壁上的，竟然是青蟒棍！
　　棍身插进山壁，还在嗡鸣做响。
　　有哗然声爆发。
　　怎么回事？陆苍的青蟒棍怎么被打飞了？
　　蓝渊圣学府的看台上，原本带着笑容的赵徽音，笑容也是在此时一点点的收敛起来，她目光锐利的盯着湖泊中，可此时那里淤泥黑雾弥漫，几乎是遮挡了所有的视线。
　　那里，发生了什么？！
　　陆苍不是占据绝对优势的吗？怎么青蟒棍会脱手？！
　　情况，似乎是发生了一点变化。
　　群山间一片安静，所有人都是目光死死的盯着那掀起巨浪的湖泊，他们感觉，恐怕这一场门票赛的决胜局，将会出现结果了。
　　可是，究竟是谁赢呢？
　　应该是陆苍吧？毕竟刚才他的力量所有人都看见了，李洛在他的手下似乎处于完全的劣势。
　　安静持续了好半晌。
　　突然间湖水有些波澜泛起，然后无数道目光便是见到，一道人影自湖水中游了上来，然后脚掌踩在了湖面上。
　　那道人影一出现，就仰起脸，对着群山间那些看台上露出了笑容。
　　那是...李洛！
　　而此时他们才注意到，在李洛的一只手上，还拖着一道人影。
　　那是陆苍。
　　但是此时的他，双目紧闭，气若游丝，已是陷入到了昏迷状态之中。
　　这一刻，所有人都知道结果了。
　　望着站在湖面上，面庞微微有点苍白，但笑容却异常灿烂的李洛，一时间全场寂静无声。
　　而也就是在这寂静间，一星院的看台上，一道不合时宜的激动咆哮声陡然的响起。
　　“愣个毛，掌声在哪里？！”

第四百一十八章 逆转
　　突如其来的激动咆哮声，让得看台上那些处于惊愕的学员们都是忍不住的想笑，不过好歹此时终于是回过神来，他们也没理会那咆哮声的来源，而是目光散发着奇特光彩的注视着湖泊中所站着的少年。
　　李洛，竟然赢了？！
　　所有人都是略微的有点恍惚，局面怎么突然扭转成这样了？
　　在那湖底，究竟发生了怎么样的碰撞，为何原本占据上风的陆苍，却是落败了？
　　看他那昏迷的模样，显然是在刚才那剧烈的碰撞中受到了极重的创伤。
　　不过心中虽然疑惑与好奇，但却并不妨碍群山间开始有着越来越多兴奋而激动的欢呼声响彻起来。
　　“李洛！”
　　“李洛！”
　　所有圣玄星学府的学员都是激动异常，毕竟这场战斗还是有些跌宕起伏的，先前陆苍太过的强势，强到连他们都开始感觉到不安，一些悲观者甚至已经觉得门票将会从圣玄星学府手中溜走。
　　但谁都没想到，片刻之后，局面却是突变。
　　这一场战斗，声势上面或许没有宫神钧，姜青娥他们那样的磅礴，但其中的精彩以及紧张程度，并不亚于前者。
　　而且最关键的是，李洛在这危急关头，终归还是挺身而出，顶住压力，力挽狂澜，阻止了蓝渊圣学府试图从圣玄星学府手中夺走圣杯战门票的计划。
　　光是这一点，就足以让得所有人给李洛在这一场的决胜局的表现打上完美的标签。
　　全场沸腾间，督战的紫辉导师也是开口，声音响彻群山间：“此战，圣玄星学府，李洛胜！”
　　“至此，门票赛七局结束，圣玄星学府三胜，二平，二败，蓝渊圣学府二胜，二平，三败！”
　　“因此最终比赛结果为...圣玄星学府获胜！”
　　轰！
　　随着督战导师的声音落下，群山间的沸腾瞬间加剧，震耳欲聋的欢呼声直冲云霄，整个山脉都是在为之震颤。
　　所有的学员都是在欢呼庆祝，因为他们都明白，圣杯战是东域神州上面所有学府规模最大，等级最高的盛典，每一座学府多年来都是在为此而谋划，储备着力量，甚至可以说，对于各大学府来说，有两件事情是他们永远视为重中之重的，其一是暗窟，其二便是每四年一次的圣杯战。
　　而圣杯战，也的确有着足够的魅力与吸引力。
　　那“龙骨圣杯”就不必多说了，那是最致命的诱惑，有了这等圣物，即便是暗窟都能被镇压，那将会让得一座学府在四年之内少折损多少天骄学员？而且除此之外，圣杯战上的排名，也会上传到“学府联盟”，而学府联盟将会以此为评价标准，赐予不可或缺的诸多资源。
　　而来自学府联盟的资源，是各大圣学府能够如此壮大的底气之一。
　　“竟然赢了...”
　　长公主，宫神钧等人也是略显错愕的盯着湖泊上的身影，这个结果，连他们都稍感意外。
　　“这个李洛，藏了不少本事。”七星柱之一的王朝饶有兴致的笑了笑，说道。
　　其他人颔首，片刻之前李洛还处于被压制的状态，可湖底的一番激斗，结果却是逆转，这只能说李洛藏了一些谁都没想到的手段。
　　长公主凤目凝视着李洛，眸中有异色浮现，因为她发现这个李洛，真的总是在不经意间，给你展现出一些让人感到意外的奇迹。
　　说实话，以此次那陆苍展现出来的实力与底牌，即便李洛真输在了他的手上，恐怕也没人能够指责李洛无用，因为这个状态的陆苍的确很强，后者的实力，即便是在群雄云集的圣杯战上，都绝对是属于惊艳的那一种。
　　李洛输给他，不冤。
　　可谁都没想到，李洛最终依然是取得了决胜局的胜利，同时将蓝渊圣学府的谋划生生的扼杀。
　　长公主修长娇躯斜靠着栏杆，双臂抱胸，不经意间的动作，更是显得身体曲线曼妙动人，她红唇微掀，不得不说此时她对李洛有了一点好奇，当然，这点好奇不是说对李洛有什么青睐，只是单纯的想要知道这个跟姜青娥截然不同的少年，究竟还藏了多少东西。
　　“你们说，他有没有可能在圣杯战上面，夺一个东域神州最强一星院学员的称号？”她笑吟吟的说道。
　　一旁的众人面面相觑。
　　“这个要求，未免高了一些吧？”
　　宫神钧率先一笑，分析道：“粗略评测，那个陆苍的实力，或许能够排进东域神州一星院前十，李洛能够将他打败，混个前八甚至前五应该是有可能，可至于那个最强一星院的称号，难度可不是一般的高。”
　　“你应该也清楚，圣杯战上，究竟会出多少各种妖孽变态。”
　　“即便是双相，也不见得就只有李洛一人。”
　　长公主颔首，这话倒也不差，双相虽然罕见，但圣杯战的参与者，是整个东域神州上面最优秀的年轻一辈，在那里出现什么人物都不奇怪，毕竟难道放眼这东域神州，就李洛一个双相么？
　　“不过就算拿不到最强称号，此次的圣杯战上，李洛应该也会是极为亮眼的那一个。”
　　对于长公主这话，众人倒是颇为的认可，毕竟眼下这场战斗从激烈程度来说，已经算得上是圣杯战的高水平了，李洛能够取胜，足以说明他的实力。
　　...
　　一星院这边的欢腾，算是诸多看台上最为激烈，所有一星院学员都是面色涨红，情绪异常的激动，李洛毕竟是一星院的代表，他胜得如此的漂亮，让得整个一星院都与有荣焉。
　　看台上，许多一星院的学员在鬼哭狼嚎，发出刺耳的声音。
　　吕清儿与白萌萌都是悄悄的松了一口气，一直紧绷的身体终于是在此时渐渐的放松下来。
　　“队长真厉害呢。”白萌萌浅笑道，有些崇拜的样子。
　　吕清儿清丽的俏脸上也是带着欢快的笑容，她看着那站在湖面上的少年，他笑容灿烂，脸庞依旧是那般的好看，如一汪醇厚的酒，越品越香，而且跟曾经在南风学府时相比起来，现在的李洛，无疑是更为的自信以及耀眼。
　　而吕清儿从一开始就觉得，凭李洛的本事，他本就应该如此的夺目。
　　他的优秀，不比任何人差。
　　包括姜青娥。
　　想着，她就看了一眼旁边的姜青娥。
　　而此时的后者，青丝飘扬，她察觉到了吕清儿的目光，于是转过头来，金色眸子饶有深意的看着吕清儿，微微一笑。
　　“你觉得我这未婚夫的表现如何？”

第四百一十九章 结束
　　姜青娥这突然的问话，令得吕清儿俏脸微微僵了一下，旋即没好气的撇撇嘴，用得着故意提起这一点嘛？在她的眼中，可从来不觉得李洛与姜青娥间的那份婚约有什么实际效果，相反，如果真有一天两人间的这份婚约不存在了，她才会警醒一点，但现在以她的直觉来看，姜青娥与李洛间的感情虽然的确极其的深厚，但那却并非是真正的情侣关系。
　　你要说他们亲密，那其实是很亲密的，他们互相间的信任度无人能及，但姜青娥在对待李洛的许多细微之处，还是有点像是姐姐在照顾弟弟。
　　这也是吕清儿一直觉得两人的那份婚约不应该存在的主要原因。
　　若是没那份婚约，她早就开始光明正大的追求李洛了，说不定如今早就已经得手了，嗯，那个时候，就可以名正言顺的跟姜青娥这位姐姐好好的较量一下了。
　　心中思绪散发着，但吕清儿很快就恢复了无可挑剔的笑容，对着姜青娥道：“李洛的表现很好，真羡慕姜学姐，能有这么完美的弟弟。”
　　姜青娥唇角的笑意始终未曾散去，看得出来此时她的心情也是极好，所以面对着吕清儿充满着勇气的挑衅她没有置若罔闻，反而是颔首道：“不必羡慕，你毕竟也算是李洛的好朋友。”
　　好朋友三个字，咬得稍微有点重。
　　吕清儿含笑。
　　两女说话不算大声，不过一旁的白萌萌刚好能够清晰的听见，少女清纯的小脸上挂着笑眯眯的神sè，同时心中对吕清儿的勇气点了一个赞，毕竟敢勇于直面姜学姐威压的女孩，在这学府内可真是不多，不过可惜挑衅烈度还不太够，如果可以加点火就好了，这样清儿就可以探探姜学姐的底了。
　　她们这边在欢欣中进行着一些充满“友谊”气氛的切磋，而蓝渊圣学府那边，则是气氛凝滞。
　　包括赵徽音在内的所有代表，都是沉默的望着湖泊上，先前眼中的期待在此时早已消散殆尽。
　　这个结果，同样也出乎他们的意料。
　　“该死！”
　　赵徽音眼神变幻，最终一咬牙，忍不住的一巴掌拍在了栏杆上，娇媚的脸蛋上满是不解：“怎么会输掉呢？！”
　　一旁的中南叹了一口气，道：“那个李洛，比我们想象的还要不简单。”
　　赵徽音没好气的道：“已经很重视了好吧！”
　　陆苍已经算是他们蓝渊圣学府藏着的杀手锏了，而且刚才陆苍也将自身手段用尽了，可最终还是输了
　　，这还能有什么招？
　　中南苦笑一声，这就真没办法了，技不如人，还能说什么。
　　“圣玄星学府的底蕴实力本就强于我们蓝渊圣学府，如果不是他们这一届的二星院有些拉胯的话，我们都未必能够撑到最后一局。”中南说道。
　　赵徽音咬着嘴唇，眼中满是不甘心，明明都已经做到最好了，明明胜利都在眼前了。
　　她明眸盯着湖面上那道身影，略微的有些恼怒，这个李洛，还真是，真是...心中情绪翻涌着，最后赵徽音只能幽幽一叹，李洛这是在维护他们圣玄星学府的荣耀，双方本就是对立，人家也没什么错。
　　只是这家伙，还真是让人意外啊。
　　她想起之前跟姜青娥交谈时所说的话，她说陆苍一定会打败李洛的，那时候的姜青娥则是说在李洛这条沟里面，已经埋了许多小觑他的人，而现在，这个沟里面，要多她一个赵徽音了。
　　“能够成为姜青娥的未婚夫，果然不是个绣花枕头呢。”赵徽音心中这般的想着。
　　此前的接触中，她感觉李洛虽然也算是有些本事，但跟姜青娥比起来还是差得太远，双方从很多方面来看都是有些不匹配，除了那李洛长得还算好看外。
　　可随着眼前这场大战的结束，赵徽音不得不将这种看法扭转过来。
　　不论在那湖底爆发了何种激烈的对碰，但李洛都用事实证明了他的实力。
　　而且这些也都不重要了，此次的门票赛，他们蓝渊圣学府，终归还是输了。
　　赵徽音慵懒的舒展了一下曼妙的身子，算了，输就输了吧，其实也早就有一些预料，李洛是吧，我记住你了，以后我也会关注圣杯战的，到时候倒是想要看看，你究竟能在圣杯战上面走多远。
　　...
　　在群山间气氛沸腾的时候，在那最高处的看台上，气氛倒是陷入了一段时间的安静。
　　那些大夏各方势力的大佬们目光皆是锐利的盯着湖面上那道少年的身影，此时的少年，笑容灿烂自信，在那张脸庞上，他们看见了两道熟悉的影子。
　　两道曾经让得他们心颤的影子。
　　那两道影子，在那些年，简直压得他们喘不过气来。
　　祝青火，都泽阎等人皆是面沉如水，眼中的情绪看不清楚喜怒。
　　最终，金雀府的司擎府主幽幽感叹一声，道：“当真是虎父无犬子啊，
　　洛岚府这位少府主，以前所有人都看岔眼了。”
　　这次，没有人反驳，即便是祝青火，都泽阎都不得不承认，以前他们对这位不起眼的少府主太过的忽视了，但这真的怪不得他们，因为姜青娥太过的耀眼了，有她的存在，谁还会去关注一个曾经空相的少府主？
　　但如今等到他们回过神来的时候，却是发现，这个被忽视的少府主，其实也是一条潜龙。
　　或许其光芒不及姜青娥，但也绝对不容小觑。
　　“李太玄，澹台岚还真是幸运。”
　　祝青火再次淡淡的说着这种话：“洛岚府后继有人啊。”
　　都泽阎面sè漠然，眼皮微垂，未曾答话。
　　鱼红溪神sè平静，似是未曾感受到这些大夏大佬们心中涌动的情绪，她并不打算参与其中，毕竟金龙宝行的中立立场，从来不会改变。
　　“啪啪！”
　　倒是这个时候，突然有鼓掌声响起，众人目光看去，只见得小皇帝在拍掌，后者瞧得众人看来，不由笑道：“圣玄星学府毕竟代表着我们大夏国，李洛今日力挽狂澜，也算是我们大夏的英雄了。”
　　祝青火嘴角抽了一下，干笑一声。
　　摄政王也是在此时笑眯眯的道：“王上所言不差，这李洛的确是我大夏的少年英才，未来等他与姜青娥成长起来，我大夏说不得又将会多出两位封侯强者。”
　　在场各大佬闻言都是笑着点头，只是神sè略显复杂。
　　因为洛岚府再出两位封侯强者，可未必就是他们所乐意见到的事情。
　　而他们这边说话间，素心副院长已是站起身来，她首先看向身旁面sè有些晦暗的丘机子副院长，含笑道：“丘副院长，此次真是不好意思了。”
　　丘机子干涩的道：“素心副院长客气了，我蓝渊圣学府技不如人，怪不得旁人。”
　　素心副院长颔首，再次客套了几句，然后便是来到了看台最前方，目视全场，柔和的声音，响彻在了所有人的耳边。
　　“首先辛苦七位圣玄星学府的代表，感谢他们为我们圣玄星学府守护了荣誉，同时也感谢蓝渊圣学府的七位代表为我们带来了七场精彩的比赛，我们将会带着他们的希望，于那圣杯战上走得更远。”
　　素心副院长微笑着注视全场，目光在湖面上那少年的身上多停留了一会。
　　“至此我宣布，圣杯战门票赛，到此结束。”

第四百二十章 余韵
　　轰轰烈烈，惊心动魄的门票赛终于是落幕了。
　　然而接下来的数日，整个学府内依旧是沉浸在那天大战所带来的余韵之中，各种议论争执片刻不停，而在这其中，不出意料的要以李洛那一场热度最高，虽说从实力等级来说，一星院这一场最低，但那激烈以及惊险程度，却是当属七场之最。
　　这也就引得现在的李洛，彻底的成为了圣玄星学府中声望足以媲美长公主，宫神钧，姜青娥这些顶尖学员的风云人物。
　　而能够在一星院时就达到如此的成就，放眼学府这些年来，恐怕也就只有姜青娥做到过。
　　另外这种影响力与声望也并不仅仅是限于学府内，因为此次门票赛在大夏国内同样引来了极为巨大的关注，所以有关比赛的所有细节，最终都是在第一时间传遍了大夏国。
　　这就让得没落许久的洛岚府，再度出现在了无数人的视野中。
　　在李太玄，澹台岚失踪的这些年，洛岚府风雨飘摇，虽然如今还名列五大府之一，但实际上很多人都已经明白，洛岚府的实力已经不足以立于此，只不过因为种种原因，当然最重要的是，那两位府主毕竟还只是渺无音讯，并非真就完全确定了死亡，所以洛岚府的这个五大府之一的牌子始终未曾被摘除。
　　这几年姜青娥独立支撑洛岚府，她自身所显露的优秀与潜力，倒是让得很多人知晓洛岚府还有一只雏凤在积蓄力量，等待着有朝一日的一鸣惊人。
　　而至于李洛这位少府主，说实在的，存在感太低，如果不是一些有心人在注意，大夏国内很多人都自动的将其遗忘了，毕竟有姜青娥在那里，那等璀璨光芒足以遮掩一切。
　　偶尔有人提起这位少府主时，更多还是因为与姜青娥的那一份婚约。
　　可此次门票赛后，大夏内无数人方才恍然想起这位少府主，而且最让得人感到惊讶的是，这位在传闻中很普通的少府主，竟然贡献了如此令人感到惊艳的一场比赛。
　　他在比赛中展现出来的实力以及潜力，让人不可小觑。
　　至此，方才有人回味过来，这位少府主之前那般籍籍无名，恐怕是在藏拙。
　　果然，拥有着李太玄，澹台岚那般优秀的父母，其自身又怎么可能是个普通人，而洛岚府有这潜龙雏凤，看来未来可期。
　　这般大战下来，倒是引得洛岚府名气大涨，府下诸多产业的生意都是变得更好了几分，特别是溪阳屋，作为如今洛岚府的重点产业，更是受益最大。
　　...
　　门票赛后的两三天，李洛倒是处于休息的状态，那场与陆苍的大战，算是他凭借自身实力所经历过最为惊险的一场，至于金龙道场与林梭那一次，更多还是因为三尾天狼的力量。
　　所以大战后即便是李洛，都是有些精疲力竭，足足缓了好几天才缓过神来。
　　休息的第三天，姜青娥倒是忙完了一些事情找上门来看他。
　　小楼前的沿湖碎石小道上，两人并肩走着，偶尔闲谈，气氛悠闲而放松，沿途遇见许多学员时，都是在对着两人投来注目，而在以前，这些目光更多都是在关注姜青娥，李洛属于附带那一种。
　　可这一次，那些看向李洛的目光，也是变得有些友善以及钦佩了。
　　不过两人散步没有持续多久，便是见到了前方的两道人影。
　　两人站在前方，显然是在等着他们。
　　那是赵徽音以及陆苍。
　　在门票赛结束后，蓝渊圣学府的代表团并没有立即离开，而是留下来游玩了几日。
　　赵徽音望着两人，娇媚的脸蛋上浮现出笑容，对着他们大大方方的挥了挥手。
　　李洛与姜青娥对视一眼，也就走了上去。
　　“你们还没走吗？”李洛有些讶异的问道。
　　“这么不欢迎我们啊？”赵徽音笑吟吟的说了一声，然后补充道：“今天就会开始动身离开了。”
　　“欢迎毕业以后来大夏。”姜青娥说道。
　　赵徽音娇笑道：“我不是说过嘛，你把李洛给踹了当洛岚府府主，以后我就来大夏投奔你。”
　　李洛一脸黑线。
　　然后他看向陆苍，后者一直盯着他，显然是想要与他说话，而姜青娥也看得出来，于是便与赵徽音走到一旁去交谈了。
　　“怎么？比赛输得不服气吗？”李洛靠着湖边的石栏，笑道。
　　陆苍摇摇头，道：“其实严格说来，我才算是作弊的一方，毕竟不论如何，我那是借用了另外一人的力量，而你，是在进行着一打二。”
　　李洛笑了笑，这陆苍倒也是实在。
　　“倒也算不上是作弊，那本来就是你们特殊的能力。”
　　陆苍迟疑了一下，道：“其实我只是想要知道，你最后打败我的那股力量，为什么会那么强。”
　　李洛一怔，他回想起当日湖底他的那一拳，那
　　股力量虽说是因为他衍变了“水光相”，但最终能够强到那一步，其实是因为那一霎那间他对双相之力的一种领悟。
　　双相之力有三个境界，小融，合一，成灵。
　　以往他的双相之力一直都只是第一层小融的境界，可湖底那一拳，或许是心境过于的空明，那一瞬他双相之力的境界，短暂的达到了“合一”。
　　那两道双相光环就是明证。
　　而在大战之后的这两天，他也继续施展过双相之力，但那双相光环却并未再次凝现，显然那一拳，只是昙花一现，并非是他完全真正的掌握了。
　　不过这依旧是一个极好的消息，因为这说明他对双相之力的掌控在逐渐的提升，此次只是偶然情况，但随着他不断的修行，想必等不了太久，他就能够真正的达到“合一”境。
　　“那是真正双相之力，合一境的双相之力。”
　　李洛笑了笑，也没有遮遮掩掩，而是直接说了出来。
　　“合一境的双相之力。”
　　陆苍念叨了一声，惆怅的叹了一口气，道：“这才是真正的双相，我虽然能够借用我兄弟的力量与相性，将自身也是变成双相，但这其实只是两种相性，并非是双相，所以我无法将它们融合，形成双相之力。”
　　李洛点点头，在与陆苍交手的时候他就感受了出来，陆苍在嫁接了陆藏的力量后，其相力的确变得很强，但那只是两股很强的相力，两者并没有如同他的双相之力一般，能够融合在一起。
　　无法融合，自然就难以形成真正的双相之力。
　　那只是两条巨蟒，而难以成为真龙。
　　“不过你也很厉害了，未来可期。”李洛对着陆苍竖起大拇指，真心的赞叹，给予了这个对手足够的尊重。
　　陆苍笑了笑，道：“此次的圣杯战我们蓝渊圣学府应该就要缺席了，不过我会时刻关注你的，加油吧，我希望你能够在圣杯战上有更出sè的表现，在那里你所遇见的对手，远比我更强。”
　　他顿了顿，道：“另外送你一个情报，此次圣杯战一星院区，拥有真正双相的人，并非你一个。”
　　“所以你这一次，你恐怕将会遇见与你一样，真正会使用“双相之力”的强敌。”
　　李洛有些讶异，但对此又并没有感到太过的意外，于是他笑着点点头。
　　“如果是这样的话...”
　　“那倒是让我有点期待了。”

第四百二十一章  学府的嘉奖
　　在门票赛落幕后的第五天，李洛终于是等来了他最期待的环节。
　　那就是来自学府的嘉奖。
　　虽说此次的门票赛让得李洛在学府内的声望暴涨，但这可从来就不是李洛想要的东西，以他务实的性格，更看重的还是学府的宝库。
　　而且从一开始，他就是冲着学府可能将会赐予的金眼宝具而去的。
　　他现在最想要的，就是得到一道双刀类的金眼宝具，因为此前用来凑合用的双刀相具，在与陆苍的激战中，再一次的被摧毁了，而且随着往后所遇见的对手实力越来越强，宝具的力量也将会变得愈发的重要，特别是当宝具达到金眼层次后，那对于持有者的战斗力的提升，将会是极其明显的，所以现在的李洛最需要的，就是赶紧得到一件真正的金眼宝具。
　　毕竟，他也总不能掏出“光隼弓”来与人近身激战，光隼弓虽然算是金线白眼级别的宝具，弓身还算是坚固，可其弓弦始终是弱点所在，万一被伤及，光隼弓基本也就报废了，只能费时费力的将其修复。
　　所以如果李洛不想要在那圣杯战上战斗时束手束脚，那么他就必须在大战来临之前，将近战武器完美的解决。
　　而对此李洛也做好了两手准备，洛岚府那边他已经安排了蔡薇姐帮他物色，不过双刀类的金眼宝具比较特殊，一时半会想要找到合适的难度不小，而且即便找到了，那价格恐怕也会极其高昂，虽说如今洛岚府财政状况变得良好了一些，但那么大一笔支出，恐怕也是个麻烦事，因此李洛更加看好学府宝库这边，那里收藏丰富不亚于金龙宝行，而且还是白嫖，简直完美。
　　学府内的林荫大道上，李洛兴致高昂的跟随着郗婵导师一路前行，直往学府宝库而去。
　　郗婵导师单手负于身后，衣袂翩翩，气质依旧是那般的知性冷静，不过李洛感觉得出来，这几天郗婵导师的心情都很不错。
　　“导师，我这次是不是给你长脸了？”他笑起来，很是大言不惭的道。
　　郗婵导师一怔，旋即没好气的看了他一眼，道：“你这脸皮还真是厚，有这么自夸的吗？”
　　“只是实话实说而已啊。”李洛振振有词的道。
　　郗婵导师眼眸中掠过一抹笑意，不过她倒也没有否认李洛的功劳，微微颔首，道：“嗯，你在门票赛上面的确表现还不错，没有辜负导师那么辛苦的教导。”
　　“不过我心情还不错更多的原因，还是因为沈金霄这几天心情挺差。”
　　李洛顿时乐了，能够让沈金霄导师心情不愉快，那可真是一个好消息。
　　于是两人就在这个话题上面深入的交流沟通了一下，最后双方皆是愉悦的一笑。
　　在这种愉悦的气氛下，李洛跟随着郗婵导师来到了学府宝库之前。
　　学府宝库是一座宛如巨龟般的建筑，巨龟张开嘴巴，牙齿如铜门般紧闭。
　　在巨龟建筑上面，可见无数道光纹若隐若现，隐隐间有着一股令人心悸的压迫感在散发出来，那种感觉，就仿佛眼前的巨龟建筑乃是活物一般。
　　在宝库之前，已有一行人等待在此，李洛目光扫去，就见到了姜青娥，长公主，宫神钧等人。
　　包括他在内，刚好七人，正是参与了门票赛的代表。
　　“怎么连祝煊，叶秋鼎也在？”李洛嘀咕了一声，这两个家伙在门票赛上面双败，险些让门票从他们学府手中溜走，更是给李洛那最后一场带来了不小的心理压力。
　　所以这种嘉奖，怎么会有他们的？
　　“还是那个原因，圣杯战在即，学府也会尽可能把学员的实力提升一些，而给予宝具无疑是最简单粗暴的方式，当然，学府也有学府的规则，不可能真的胡乱赐予，否则打破了规则对于学府而言也不是好事，同时也会被其他的学府所指责。”
　　“当然，祝煊与叶秋鼎在门票赛上面表现一般，学府也不会真给予他们金眼宝具，所以他们此次应该只是能够获得金线白眼级的宝具，其实说到底还是因为你夺得了门票，不然没了那张门票，学府也就没必要帮他们提升了。”郗婵导师若有若无的声音传来。
　　李洛耸耸肩，感情这俩家伙能来混嘉奖，还是因为我自己发挥得太好？
　　“呵呵，我们的门票赛英雄终于来了。”
　　当李洛到场的时候，气质优雅矜持的长公主率先看来，她光洁的鹅蛋脸颊上露出戏谑的笑容，开口说道。
　　其他人的目光也是投来，眼神各异。
　　“殿下可别给我拉仇恨，如果不是各位学长学姐在前面打下基础，我那一场根本无关紧要。”李洛连忙否认英雄的称号，因为这简直就是把他架到火上烤。
　　一旁的姜青娥金色眸子扫过李洛，轻笑道：“殿下可别欺负他。”
　　长公主失笑，挽住姜青娥的手臂，道：“青娥你这是在护夫吗？”
　　“这不是理所应当的事吗？”姜青娥倒是落落大方，没有显得有什么娇羞。
　　一旁的都泽红莲撇撇红唇。
　　宫神钧则是面带微笑，注视着众人。
　　倒是台阶上的素心副院长此时轻轻咳嗽一声，将眼前的年轻男女们目光拉了回来，她笑容温和，目光扫来，令人感觉到一种莫名的安心感。
　　“今天将大家招来的目的，想必你们也都知晓了，所以多余的话我便不多说了，希望你们能够在宝库中挑选到心仪的宝具。”
　　素心副院长简单的说了一句话后，便是转身，只见得有璀璨相力于她掌心凝聚，片刻后，一枚极其复杂的光印从她掌心缓缓的升起，飘向了前方紧闭的铜门。
　　光印与铜门接触，顿时化为璀璨的光线于铜门上蔓延开来。
　　数息之后，这座如巨龟般的建筑物似乎是剧烈的抖动了一下，那一瞬，这座建筑仿佛是发出了低沉的龟吟之声。
　　轰隆！
　　铜门缓缓的开启。
　　素心副院长一马当先，径直走入，而李洛，姜青娥等人对视一眼，也是怀着一份期待，迅速的跟了上去。
　　进入宝库，则是一条走廊，走廊的两侧是一些有着透明水晶的石室，石室内则是悬浮着琳琅满目的诸多宝具奇珍，只不过这里的宝具，基本都是白眼级，并不算出众。
　　只不过这种数量，还是相当的惊人。
　　但是李洛还算是比较淡定，毕竟他在那金龙道场内，已经见过这样壮观的一幕，所以还算是有些抵抗力。
　　一行人走过走廊，伴随着素心副院长推开了一扇石门，而后一座宽敞的大殿出现在了眼前。
　　李洛他们走进大殿，第一时间就看向了石殿内，那里有十根石柱，他们的目光顺着石柱往上，然后就呼吸微微粗重的见到，在那石柱顶端，皆是有一道璀璨的光团静静的悬浮。
　　有惊人的能量波动从中不断的散发出来，仿佛是在周围形成了能量飓风。
　　光团内，有耀眼的金光闪烁，仿佛十只金色的眼睛，散发着惊心动魄的吸引力。
　　李洛在此时忍不住的吞了一口口水。
　　十道金眼宝具...
　　真的是，好想全部抢走啊。

第四百二十二章  挑选
　　十根石柱矗立于大殿内，石柱顶端的光团耀眼璀璨，各自引动着天地能量于周围不断的凝聚，形成各种各样的能量奇景。
　　李洛灼热的目光一个个的扫过去，那十个光团内，光芒吞吐不定，隐约可见其中之物，或刀剑，或甲胄，或各种奇特之物，但每一件都散发着极端强横的能量波动。
　　“这就是真正的金眼宝具么。”
　　李洛心中喃喃自语，眼前这十件金眼宝具所散发的能量波动，远远超过他之前获得的“光隼弓”，而且他还能够隐约的感觉到这些金眼宝具具备着一种灵性，它们仿佛是有着一些自主意识一般，它们会自主的自天地间吸收天地能量来淬炼自身，那能量吞吐间，犹如一呼一吸。
　　从某种意义来说，金眼宝具已是某种活物。
　　在场众人中，也就唯有长公主，宫神钧最为的平静，毕竟两人身份最为尊贵，有着王室做支撑，金眼宝具虽说罕见，但他们也不至于表现得如李洛这穷孩子一般。
　　连姜青娥都没有完全无动于衷，虽说她的“金阕剑”也是金眼宝具，但身上也就仅此一件了，如果能够再获得一件其他类型的金眼宝具，她自然是很乐意的。
　　其他人更是在火热的打量着，唯有着祝煊，叶秋鼎两人面sè晦涩，因为他们没有资格选择金眼宝具，只能等李洛他们选择完了，再由学府赐予金线白眼级的宝具。
　　虽说如果能够获得金线白眼级的宝具也算是不错的结果，但有了眼前金眼宝具的对比，他们总归是有点不太平衡。
　　但不平衡也没用，他们心知肚明，如果不是这次门票最终还落在学府的手中，不然以他们那两场败绩，恐怕连宝库的门都没资格进。
　　此次能够进来混个金线白眼宝具，还是因为李洛的力挽狂澜。
　　当然，以两人的性格，想要他们因此心怀感激，那显然也是不太可能的事情。
　　但至于这两人有没有感激，李洛真是半点关注的兴趣都没有，此时他的目光已经一个个的扫过了十件金眼宝具，他的目标很明确，成套的双刀类金眼宝具，但是很可惜，十件之中都没有。
　　这也正常，双刀实则是两柄，这相当于两件金眼宝具，如果是天生锻造就成套的，那不论是价格还是稀罕程度，都将会成倍的提升。
　　以前李洛的双刀，都不过只是普通的相具，连白眼级都算不上，所以自然好寻，可如今当级别提升到金眼级后，想要再轻易找到，那就是有点异想天开了。
　　所以李洛在没有见到成套的双刀类金眼宝具后，也就立即放下了奢望，退而求其次的找寻单刀类金眼宝具。
　　这倒是好找了许多。
　　十件金眼宝具中，有两柄刀形金眼宝具。
　　而在石柱上面，有光芒若隐若现，形成文字介绍着两柄刀形宝具。
　　“寒冥刀，金眼宝具，以万载寒石锻造而成，刀气极寒，以冰相之力催动，两者叠加，刀芒过处，皆为冰屑。”这是一柄通体深蓝sè的长刀，刀身散发着凛然的寒气，它静静的悬浮于光团中，四周的空气在不断的凝结成冰晶。
　　“墨鳞刀，金眼宝具，东海深域有鱼为墨鳞，长尺许，通体幽黑，其形如刀，身披黑鳞，墨鳞鱼喜群聚，少则数百，多则上千，游行之时，似是滔天刀芒随水而动，所过之处，即便是封侯强者，也唯有退避。”墨鳞刀是一柄漆黑短刀，刀身略显削薄，刀刃幽黑，散发着一种极其锋利的气息，偶尔刀刃上有一抹流光缓缓的流过，光芒折射间，面前的虚空就隐隐的出现了一道淡淡的撕裂痕迹。
　　李洛看着着两柄刀形宝具，寒冥刀只是一扫而过便不太在意，因为其与他并不匹配，他身怀多种相力，但却并没有冰相之力，所以此刀在他的手中倒是发挥不出最大的威力，反而是那柄墨鳞刀，让得他有些动心。
　　这柄短刀刀刃上流转着的黑光，光是看着，就让得他感觉到眼睛微微的刺痛。
　　如此锋利以及霸道的刀气，远超他之前的那些双刀。
　　李洛看得心动不已。
　　“想要这两柄刀吗？”姜青娥的声音突然从旁边传来。
　　“如果想要的话，我们可以一人拿一柄。”姜青娥金sè眸子带着问询的冲着李洛眨了眨眼，让得后者心脏都是剧烈的跳动了两下。
　　李洛一怔，旋即连忙摇头：“不用，这里也有你需要的金眼宝具，没必要浪费这两柄刀上。”
　　“你不是更喜欢双刀一些么。”姜青娥说道。
　　李洛心头微暖，解释道：“以我现在的实力，除非是一体同源的成套品，否则真给我两柄金眼宝具武器，我也未必能够展现其威能，与其如此，还不如暂时专一一点。”
　　姜青娥想了想，这才点点头，李洛说得倒也没错，金眼宝具固然威能强大，但对于相力的消耗也是不小，现在的李洛只是化相段，不可能肆无忌惮的催动金眼宝具，所以未必就是拿得越多就越厉害。
　　“好吧，其实一直都想要为你弄一把金眼宝具，毕竟家里这一把，是师父师娘为我打造的，你都没有呢。”姜青娥抿着红唇笑了一下。
　　“怎么感觉你话语中有点炫耀的意思。”李洛望着眼前女孩那绝美的容颜，面sè有点古怪的道。
　　“有吗？”
　　姜青娥微微睁大清澈的金sè眸子，露出与平常那种从容冷静不相符的无辜之sè。
　　李洛翻了个白眼，好你个黑心肠的大白鹅。
　　“你有看中的吗？”李洛岔开话题，问道。
　　姜青娥颔首，伸出纤细手指指向了一根石柱，李洛目光看去，只见得那石柱顶端的光团内，有一方三角石盘，而石盘之中，镶嵌着三颗金珠，三颗金珠中心的位置皆是有一道细微的竖痕，一眼看去，犹如是三只紧闭的眼目。
　　李洛看向石柱上面的文字。
　　三眼金珠，金眼宝具，以相力催动，可爆发寂灭之光，此光可消融相力，一旦侵入人体，中者体内相力将会被迅速的消融，寂灭之光有三sè，一目一sè，三sè玄光齐出，中招者短时间内几成废人。
　　李洛眼中有着惊叹之sè浮现，姜青娥看中的这件金眼宝具显然也是不凡，那霸道的寂灭之光，足以让得许多强敌都忌惮。
　　看得出来，此次学府给予的嘉奖也是份量十足，没有随意的敷衍，而这一切的缘由，无疑都是为了后面的圣杯战做铺垫。
　　在李洛与姜青娥都各自有着心动之物的时候，素心副院长则是看向了宫神钧与长公主，笑道：“你们两人虽然不缺金眼宝具，但毕竟这是学府的嘉奖，你们就在此处随意的挑选一物吧。”
　　宫神钧闻言，突然露出了莫名的笑容：“素心副院长，此处的东西都可以挑选吗？”
　　长公主凤目微挑，未曾言语。
　　素心副院长一怔，而后笑着道：“皆可。”
　　宫神钧笑了起来，英武的面庞在此时更加的生动：“既然副院长都这样开口了，那可就不要怪学生贪婪了哦。”
　　素心副院长眸光微闪，似是明白了什么，但还是点点头。
　　他们这边的对话，也并未遮掩，所以连李洛，姜青娥，都泽红莲等人都是将疑惑的目光投过来，他们不太明白宫神钧这究竟是什么意思，眼前这十道金眼宝具虽然少有，但应该不至于让宫神钧这位摄政王之子说出贪婪二字吧？
　　在他们疑惑的视线下，宫神钧则是大步走出，不过让得他们惊讶的是，他并未走向面前的十根石柱，而是直接走向了大殿最后方的位置，李洛他们顺着望去，然后便是见到在那里的墙壁上，有一个什么东西凸了出来。
　　那似乎是一个长柄，灰不溜秋，让人根本难以察觉，想必如果不是宫神钧特意走向这边，李洛他们都难以发现这里有这么一个东西。
　　而宫神钧，明显是冲着它而来。
　　李洛皱眉望着那个长柄，数息后，心头突然一动。
　　那个长柄...似乎是一个剑柄或者说刀柄...
　　李洛转头与姜青娥对视一眼，都是从对方眼中看见了一抹恍然之sè。
　　那是一柄插在墙壁中的刀或剑！

第四百二十三章  金玉玄象刀
　　在殿内众人惊疑的目光中，宫神钧的脚步果然是停在了那面厚重墙壁之前，目光饶有兴致的盯着墙壁上面那一道长柄之物。
　　“那是什么？”都泽红莲惊讶的道。
　　姜青娥与李洛闻言也无法回答，但此时随着仔细的看去，他们才隐隐的感觉到那长柄似是有些不凡，其上虽然落满了灰尘，却隐约有着一缕暗金光芒若隐若现，而且虽说那上面没有任何的能量波动散发出来，但不知为何，他们却是感觉到了一些莫名的危险气息。
　　显然，这插入宝库墙壁的神秘刀剑恐怕是有些不凡。
　　“如果所料不差的话，那应该是“金玉玄象刀”，一柄以金玉玄象象角所炼制而成的金眼宝具，据说手持此刀，可平增一道神力，宛如玄象冲击，足以一刀裂山。”在众人都暗自疑惑间，一旁的长公主突然微笑着出声，为他们解惑。
　　“金眼宝具，金玉玄象刀？”李洛一怔，喃喃一声。
　　对于这个答案，李洛略微有点失望，这把刀这么神秘的藏在那里，他还以为是一件紫眼宝具呢，最不济也应该是紫线金眼吧？结果还是金眼宝具。
　　这倒不是他过于膨胀连金眼宝具都觉得低了，只是先前宫神钧那么大的反应，不由得把他的期待值给拉高了起来。
　　毕竟宫神钧好歹也算是摄政王之子，眼界相当之高，金眼宝具虽说价值不菲，但也不至于让他有如此表现。
　　“这柄金玉玄象刀有什么特殊的来历吗？”倒是姜青娥更为细心一些，微微沉吟，便是问道。
　　长公主轻笑一声，不过此次她还未曾说话，那负手在旁的素心副院长便是笑着道：“这柄刀，是院长曾经的佩刀。”
　　此言一出，李洛等人顿时睁大了眼睛，这刀，竟然是院长佩刀？！
　　一名王级强者曾经使用过的武器？！
　　这一次，所有人的目光都是变得炽热起来，即便是姜青娥都是面露心动之意。
　　“这柄金玉玄象刀陪伴了院长最长时间，见证了院长的成长，后来院长踏入王级，这柄刀的作用就不大了，于是就被他封存于此。”素心副院长微笑道。
　　“从等级来说，这柄刀的确只是金眼宝具，不过跟随着院长久了，自然灵性更足，院长将其封存在宝库中，也有着借助此处诸多宝具为其蕴养的心思。”
　　“而且王级强者之物，或多或少会残留一些王级强者的气息或者说“王气”，若是能够长期持有它，对于自身未来的道路也会有着裨益。”
　　随着素心副院长悠悠的声音落下，殿内众人眼中的热切就变得更加浓郁了。
　　原来，这柄刀还有这种神效！怪不得连宫神钧都会为之心动。
　　“有关于金玉玄象刀的消息，也算是隐秘，看来还是没瞒过你们两人。”素心副院长看向长公主，轻笑了一声，从宫神钧先前的反应来看，他显然一开始的目标就不是眼前十根石柱上面的金眼宝具，而是那隐藏在宝库墙壁上面的“金玉玄象刀”。
　　“看来副院长是真的愿意让我们将这柄刀取走了？”长公主说道。
　　“我说过，此处的东西你们都可以挑选，既然你们能发现“金玉玄象刀”，它自然也算是在其中了，所以我不会阻拦。”素心副院长笑了笑。
　　不过她的声音顿了顿，悠然道：“我不会阻拦，但这个前提是，你们真的能够把它从墙壁里面拔出来。”
　　此言一出，众人皆是一惊。
　　听这话的意思，想要拔出这柄刀，还不是什么容易的事？
　　“我说过，此刀具备远超金眼宝具的灵性，而且其上有“王气”残留，再加上它插在此处多年，已经与宝库连接极深，想要将它直接拔出来，难度恐怕不小。”
　　素心副院长声音温和的道：“如果你们对它有兴趣的话，都可以去试试，谁拔了出来，那就可以带走它。”
　　“那我就来先试试吧。”
　　素心副院长声音落下，宫神钧便是一笑，而众人对此也没反对，毕竟这还是宫神钧率先发现的，他的确有权利第一个尝试。
　　李洛咂咂嘴，对于那“金玉玄象刀”他自然也是心动，不过他感觉自己应该没戏，毕竟连宫神钧都出手了，他是圣玄星学府最强的学员，他的出手，大概率是能够成功的，而且如果连宫神钧都失败了，他又有什么理由能够成功？
　　轰！
　　当李洛想着这些的时候，宫神钧已经出手，只见得极端惊人的相力在此时宛如万千玄光般于其体内暴射而出，这些玄光于其身后迅速的凝聚，化为了一颗颗璀璨天珠。
　　宫神钧身影一纵，掠上墙壁，袖袍一挥，劲风席卷，将那刀柄之上的尘埃尽数的震飞，而后那刀柄便是显露出了原本的暗金色彩，其上似是有神秘纹路若隐若现。
　　在殿内众人眨也不眨的目光下，宫神钧毫不犹豫的伸出手掌，缓缓的紧握住了刀柄。
　　他能够感觉到握住的那一瞬，那自刀柄上传来了一股抗拒力，隐隐间，似是有刀啸声响起。
　　但宫神钧面色丝毫不变，伴随着他一声低喝，只见得其握住刀柄的手臂上，竟是有着蛟龙鳞片浮现出来，青筋耸动，肌肉震动间，连虚空都是在微微的震荡。
　　与此同时，在其身后的一颗颗天珠呼啸而来，化为光点落在手臂上，宛如星辰点缀。
　　这一刻，所有人都是能够感觉到宫神钧那右手臂上凝聚了多么恐怖的力量。
　　那一拳下去，当真是有断江河，劈山岳的威势。
　　如此力量，会拔不出这柄墙中刀？！
　　轰轰！
　　宫神钧强势拔刀，一波波巨大的相力光环不断的震荡扩散出来，于这大殿内卷起飓风，引得大殿都是在微微的颤抖。
　　磅礴的相力不断的从宫神钧体内爆发，在其身躯表面，似是盘踞着一条巨蛟，然而不论人蛟如何的倾尽全力，催动足以掀翻山岳的力量，但那插在墙壁上的刀柄，却始终都是纹丝不动。
　　而宝库的墙壁显然也是特殊材料所制造，其上布满着玄妙的光纹，不然恐怕也承受不了宫神钧如此的力量。
　　殿内众人看得目不转睛，同时面色也是开始变得有点凝重起来。
　　轰！
　　又是一次极其磅礴的相力爆发，那股相力冲击宛如百丈巨浪般的对着李洛他们所在的地方倾泻而来，不过伴随着素心副院长手一抬，那股相力冲击便是消散于无形。
　　宫神钧鼓胀的衣服以及飘散的头发也是在此时缓缓的落了下去，那股磅礴相力也是随之减弱。
　　他的身影徐徐的落下，神色有些复杂的转过身来，有些无奈的苦笑一声：“难怪副院长会任由我们尝试，看来我是高估了自己的本事。”
　　“现在这情况，我该说什么才合适？”他摊了摊手，虽说失败了，但却并不显得沮丧，这显露的心态倒是让得素心副院长微微颔首，而那都泽红莲更是美目中满是欣赏。
　　在众人无言间，李洛则是迟疑了一下，提供了建议。
　　“可以说...对不起，打扰了？”

第四百二十四章 刀来
　　李洛的建议让得殿内气氛稍微安静了数息，其他人都是眼神有点古怪，人家就是客气一下找个台阶，你还真是不客气呢。
　　神特么的打扰了。
　　宫神钧也是愣了一下，旋即无奈的笑道：“李洛学弟还真是幽默。”
　　旋即他看向素心副院长，道：“副院长，看来我与这“金玉玄象刀”是无缘了。”
　　他也还算是洒脱，最起码表面看起来如此，当然，现在的他也只能如此，不然难道还能直接硬抢吗？
　　素心副院长颔首，她对此倒是并不感到意外，金玉玄象刀插在这里也有好些年了，以前来到这里的学员，当然也不会就只有宫神钧等人，但至今无人能够将这把刀给拔出来。
　　具体原因她倒是很清楚，那是因为金玉玄象刀跟随院长多年，灵性极强，所以也是拥有着傲气，毕竟在体验了王级强者的力量后，又怎么还会认同其他人？
　　再加上金玉玄象刀在宝库多年，也算是与宝库有了一些特殊的连接，所以如果是想要凭借蛮力将其硬拔出来，那无疑是在以一人之力抗衡整座宝库，而这座宝库，可是学府重地，其中所凝聚的力量，就算是一般的封侯强者也未必能够强行破坏。
　　所以，即便宫神钧算是如今学府内最强的学员，但想要拔出玄象刀，也是不太可能的事情。
　　“还有其他人想要试试吗？”素心副院长又是看向了其他人，毕竟宫神钧都已经出手过了，其他人如果有兴趣的话也可以尽管尝试，这样才会公平。
　　听到素心副院长此话，长公主便是立即走上前一步，笑靥如花的道：“虽然我感觉自己也没有什么机会，但这么好玩的事情，尝试一下应该也不吃亏。”
　　素心副院长笑着点点头。
　　而后长公主便是在众人好奇的注视下也是飘身而上，伸出玉手握住了刀柄，下一瞬，有强大的相力爆发，直接是在她的身后形成了一道青鸾光影。
　　青鸾振翅，吞吐天地能量。
　　长公主白皙娇嫩的手背上，有青筋微微凸显，贝齿间青气涌出，她也是催动了全力。
　　只不过，正如她所说，似乎没什么作用。
　　刀柄依然是纹丝不动。
　　长公主见状，倒是没有什么可惜，直接是果断的掠下身来，冲着众人摇摇头，道：“看来我也与它无缘。”
　　宫神钧与长公主皆是折戟，直接是让得李洛，都泽红莲等人心头一凉，连这两人都不行，看来这柄刀留在宝库这么多年无人能取，的确是有一些原因的。
　　想到此处，他们对那柄金玉玄象刀的兴趣也减弱了许多，这刀厉害是厉害，但拔不出来就只是一个摆设了。
　　不过姜青娥倒并未因此就折损斗志，相反，宫神钧与长公主的失败，反而激起了她的兴趣，她那仿佛蕴含着神秘般的金色眸子中，少有的流露出了灼热与战意。
　　“青娥，想要试试吗？我们学府可未曾出现过九品光明相，说不得连院长这柄佩刀，都会为你放下傲气呢。”素心副院长也是在此时看向了姜青娥，声音温和的问道。
　　所有人都听得出来，素心副院长似乎还有点期待姜青娥的尝试，可能是真的觉得她或许会有一些机会。
　　李洛也是咂咂嘴，九品光明相就这么吃香吗，真是羡慕。
　　姜青娥闻言，微微颔首应下，然后冲着一旁的李洛道：“我试试能不能拔出来，拔出来了就送给你。”
　　这话说出来，顿时让得周围众人都是神色各异的看来。
　　长公主似笑非笑。
　　都泽红莲撇嘴不屑，那祝煊，叶秋鼎都是满眼酸溜溜的，这该死的李洛，天天吃软饭。
　　而面对着众人的目光，李洛则是神色坦然，这口饭吃了这么多年，还是这么的香，旁人的讥嘲就如过眼云烟，完全不需要在意，因为那纯粹只是嫉妒。
　　“青娥姐，加油！”他还大喊一声，为姜青娥打气。
　　姜青娥飘身而上，纤细玉手一把握住刀柄，体内九品光明相光芒大放，长发飘扬，有金色的光纹于其白皙肌肤上迅速的蔓延而出。
　　嗡！
　　然后在场的众人便是心头一震的见到，那在宫神钧，长公主等人全力之下纹丝不动的金玉玄象刀，竟是在此时发出了细微的嗡鸣声，而后他们就神色极其复杂的见到，伴随着姜青娥的用力扯出，那深深插入墙壁的刀身，竟是缓缓的出来了一截。
　　竟然真的有用！
　　而在众人那震动的目光中，刀身自墙壁中拖出了半寸，隐约可见暗金光芒流转，同时有刀啸之音若有若无的响起，那刀啸，宛如古老巨象在嘶啸长鸣。
　　在场众人甚至能够听出那刀啸中，似乎是蕴含着一种心动又迟疑的情绪。
　　而姜青娥则是在此时，感觉到了一股阻力，手中的刀柄似乎是再度变得宛如磐石一般，无论她如何运转相力，都是再无法扯出来。
　　“还是不愿么？”
　　姜青娥轻语一声，这柄金玉玄象刀的确灵性很强，它在眷恋着曾经的主人，有了那位院长作为此前的主人，它并不愿意再落入其他人的手中。
　　九品光明相的确让其迟疑，但最终它还是未能选择。
　　“那就随你吧。”
　　姜青娥倒是并不在意，直接果断的松开了手掌，任由那柄玄象刀再度插进墙壁，只是露出一截刀柄。
　　她落下身来，冲着素心副院长摇头道：“副院长，此刀过于念主，有院长珠玉在前，恐怕没什么第二任主人能够被它认同。”
　　素心副院长也是无奈一笑，道：“这脾性，倒是与院长如出一辙。”
　　其他人见到连姜青娥都是无法让这柄刀归顺，顿时彻底死了心，比如都泽红莲根本连尝试的兴趣都没了。
　　其他人也是收回目光，带着遗憾的去从那十件金眼宝具中做挑选了。
　　李洛虽然对其颇为眼热，但在见到之前那三人的失败后，他也明白拔出此刀的难度太大，所以连他都是收敛了一些妄想，叹息一声，目光转回了那柄“墨鳞刀”。
　　或许今天，他只能选择它了。
　　而在李洛心中这般想着的时候，他突然察觉到手腕处传来了一些灼热感，当即怔了怔，手掌摸了过去，那是一只暗红色的镯子...
　　镯子里面，封印着三尾天狼。
　　这是什么情况？
　　嗡！
　　与此同时，李洛似是听见了一道极为细微的刀啸声，传入耳中。
　　李洛目光一闪，然后缓缓的转过头，看向了那墙壁上面的刀柄，不知道是不是错觉，他似乎看见刀柄微微颤动了一下...
　　看错了吧？
　　他这般想着。
　　然后他就感觉到手腕上面的暗红镯子愈发的炽热，滚烫。
　　李洛心中有灵光一闪。
　　暗红镯子是院长留给他的...而眼前的金玉玄象刀，又是极其的恋主，莫非这是两者间有了一些感应？
　　这刀，莫不是把他认成了院长？
　　想到此处，李洛就忍不住的想要失笑，没这么荒缪吧？
　　他想了想，抬起了手掌，遥遥的对着那插在墙壁上面的刀柄。
　　姜青娥，长公主，都泽红莲都是有所察觉，然后古怪的目光就投了过来。
　　这家伙，在这里摆什么姿势呢？
　　他们的目光让得李洛脸色也有点发烫，但此时只能硬着头皮，一声如雷大喝。
　　“刀来！”

第四百二十五章 刀来了
　　大殿内，李洛这突如其来的一声大喝，顿时让得所有目光都带着惊愕的投射在了他的身上，而特别是当众人看见他手掌遥遥对着墙壁上面的刀柄时，更是忍不住的嘴角一抽。
　　“李洛，你这是发病了么？”
　　身后的祝煊忍不住的失笑出声，这李洛脑子突然坏掉了吗？他以为他摆好姿势然后大吼一声，那金玉玄象刀就会主动破墙来投吗？
　　真以为你是主角，王八之气能够乱放的吗？
　　其他人也是神色略有些古怪，唯有姜青娥若有所思的盯着李洛的面庞，道：“难道你与这金玉玄象刀产生共鸣了？”
　　旁人会觉得李洛此时纯粹是在恶作剧，毕竟连宫神钧，长公主都拿这柄刀没有办法，一个化相段的李洛又凭什么？但姜青娥却从未觉得李洛会比两人弱，连她刚才都能引得金玉玄象刀迟疑，那么李洛能够与其产生共鸣，那也不是什么匪夷所思的事情吧。
　　“姜青娥，你再盲目，也该有个度吧？”不过这话被一旁的都泽红莲听见，则是忍不住的皱眉，这姜青娥平日里也是极其的冷静理智，怎么在这李洛身上时，就总是会犯傻呢？
　　不过对于都泽红莲的话，姜青娥并未理会，眸光只是停留在李洛的身上。
　　而李洛同样未曾答话，因为就在他喊出“刀来”两个字的时候，他能够清晰的感觉到手腕上面的暗红镯子变得愈发的滚烫，强烈的灼痛传来，甚至让他怀疑那里的皮肤已经被烧伤。
　　与此同时，那传入耳中的刀啸声，变得愈发的欢喜与迫切。
　　这种刀啸，姜青娥，宫神钧他们都未能察觉，唯有负手而立的素心副院长，眼神在此时突然微微一凝，眼中有着惊疑之色浮现。
　　锵！
　　不过还不待她有什么反应，下一瞬，那刀啸声，便是由无形化为有形，猛然间嘹亮的于殿内震荡而起。
　　所有人眼中都有震惊之色浮现。
　　咻！
　　因为他们见到那插在墙壁上，不论此前宫神钧他们如何倾尽全力都如磐石般纹丝不动的刀柄，竟是在此时剧烈的颤抖起来，而后伴随着一道锵声响起，一抹耀眼刀光于大殿内爆发而起。
　　那抹刀光明亮耀眼，仿佛是一头古老巨象破空而来，那巨象的象牙呈现金玉之色，宛如天刀，足以撕裂虚空。
　　刀光一闪而逝。
　　待得众人再度回神时，眼瞳骤然紧缩。
　　因为墙壁上面的刀柄已是消失不见。
　　所有人包括宫神钧，长公主都是在此时缓缓的转过头，看向了李洛的位置，然后他们便是见到，原本李洛伸出的手掌上，此时已经凭空多了一把刀。
　　一把古朴的直刀。
　　刀身呈现金玉之色，其上遍布着斑驳的纹路，犹如古老巨象粗糙厚重的皮肤，足以承受天崩之力，刀刃处，金玉之光流转不停，只不过这柄刀似乎并没有过于明显的锋锐感，相反，它更偏重的仿佛是一种沉重以及力量。
　　李洛虽然握着时没有什么沉重感，但刀身悬空时，那里的虚空分明是出现了细微的扭曲，仿佛是在承受着山岳重压一般。
　　寂静的大殿内，李洛低头注视着手中的直刀，眼中的炽热几乎是要化为火焰涌出来。
　　他的心脏跳动得犹如捶鼓一般，一种巨大的幸福感简直让他脑子里面传来了眩晕感。
　　他真的没想到，他这一伸手一大喝，这连宫神钧，长公主他们都求而不得的玄象刀，竟然会主动来投！
　　这随意的尝试，显然得到了难以想象的收获。
　　李洛手指缓缓的紧握住刀柄，这一瞬，他有一种感觉，他的力量获得了增强，这股力量不是相力，而是单纯的肉身巨力...
　　果然，这柄玄象刀，能够赋予持有者神奇的巨力。
　　真是奇特。
　　李洛咧嘴一笑，不愧是院长大人曾经的佩刀，虽然同为金眼宝具，但显然这柄玄象刀，远比他所看中的墨鳞刀更为的厉害。
　　他的手掌自刀身上抚过，粗糙冰凉的触感仿佛是在抚摸着一头远古玄象，而玄象刀也并没有任何的反抗，这让得李洛悄悄的松了一口气。
　　他可是心中清楚，玄象刀会与他共鸣，可不是因为他自身的原因，而是因为在他的手腕上，带着由院长炼制而成的封印手镯，这上面有院长的力量，所以玄象刀才会将他误认为是院长，主动来投。
　　玄象刀虽说具备灵性，但终归没有真正的灵智，所以倒也没有出现发现被骗后直接砍了李洛的事情，不然现在的李洛就得躲到副院长身后求保护了。
　　李洛心满意足，这才抬头看向大殿内的众人，此时的他们都沉默的望着他手中的玄象刀，那副表情，相当的复杂与难过。
　　特别是宫神钧，素来从容英武的面庞在此时稍微的有点呆滞。
　　他无法明白，为什么他求而不得的东西，却是会被李洛招手即来。
　　你不是院长大人曾经的佩刀吗？你刚才的骄傲呢？！
　　我真是...顶你个肺。
　　这种情况，连有着良好素养以及城府的宫神钧，都是忍不住的在心中爆了一句粗口，然后深深的吐了一口气，有点受挫的将目光从玄象刀上面转开。
　　一旁的长公主国色天香的鹅蛋俏脸上同样是布满着错愕之色，不过她倒没有宫神钧那么大的反应，毕竟玄象刀本就不适合她，但她同样无法理解，为何这骄傲的玄象刀，会去主动选择李洛。
　　这小子，有这么优秀？可是再优秀，你能比得过姜青娥吗？
　　连姜青娥刚才都失败了，李洛怎么可能成功？
　　这一刻，冷静的长公主也是满脑子的茫然。
　　“李洛，你究竟做了什么？”倒是那都泽红莲忍不住的出声，一脸见鬼的表情。
　　李洛语气沉稳：“缘分二字，妙不可言，或许是这玄象刀感应到了未来的我有称王之姿，所以主动来投。”
　　“你就鬼扯吧！”都泽红莲咬着银牙，还称王之姿，如果比的是脸皮厚度，可能你还有点机会。
　　“那我怎么知道是啥情况！”
　　李洛翻了个白眼，嘟囔道：“我就搞着玩玩，它自己飞了过来，说不定是因为它拒绝的人数有限制，刚才刚好达到了某个极限，所以我伸手它就来了，不过说起来刚才下一个尝试的人本来应该是你的，但你自己放弃了。”
　　“或许刚才就算是换作你伸手召唤它，它也会主动来投。”
　　都泽红莲一怔，美艳的脸颊有些变幻不定，这种鬼话应该不可能的吧？但这种理由，似乎要比李洛有称王之姿要更加的有可信度？
　　刚才换作她去尝试的话，说不定真就把玄象刀给拔出来了？
　　一想到此，都泽红莲突然有点懊恼到胸口痛。
　　“调皮的小家伙，可别乱说。”
　　此时素心副院长笑着摇摇头，道：“你会引动院长的佩刀，必然是它看中了你，虽然我对此也感到有点奇怪，但不管如何，还是要先恭喜你，你是金玉玄象刀的第二任主人了。”
　　她那温润的目光始终停留在李洛的身上，似是在细微的打量着，因为从一开始，她还真没想到这个结果。
　　原本她以为姜青娥最有机会来着。
　　这个李洛，还真是屡屡给人一些惊奇呢。
　　而李洛听到素心副院长此话，脸庞上则是有着掩饰不住的欢喜以及激动浮现出来，他道：“我真的可以带走它？”
　　原本他的目标是墨鳞刀，但显然，这柄玄象刀是更加完美的选择。
　　素心副院长露出令人如沐春风般的笑容，道：“我说过，只要你能够来到这里，不论你使用什么方式，只要你能拔出玄象刀，那它就将会属于你。”
　　“再往后不久，便是真正的圣杯战了，李洛，我希望你能够手持此刀，在那圣杯战上，为我们圣玄星学府赢取荣耀。”
　　她声音顿了顿，看向李洛的目光饶有深意。
　　毕竟...你可是院长选中的人。

第四百二十六章 王侯烙纹
　　学府的嘉奖最终顺利的结束了，而李洛不出意外的成为了全场最亮的崽。
　　“此次的选宝就到此结束了，我要再次代表学府感谢你们在门票赛上面的优异表现。”
　　宝库之前，素心副院长面带温和笑容的注视着眼前的一群年轻人，声音宛如泉流般，令人莫名的感到心中宁静：“不过你们应该也清楚，门票赛并非是结束，而只是开始。”
　　“我们学府真正的目标，也不是一张门票，而是圣杯战上最终的奖励，那一座...龙骨圣杯。”
　　听到这四个字，宫神钧，长公主，姜青娥等人神色都是显得凝重了一些，因为他们很明白那龙骨圣杯所蕴含的意义以及重量，当然，还有着压力。
　　整个东域神州，所有的圣学府以及一些实力同样强大但因为资历等原因尚未被冠于圣字的顶尖学府，都对那座龙骨圣杯虎视眈眈，因为那代表着东域神州最强学府的荣耀，同时它所具备的威能，也让各学府垂涎万分。
　　此次门票赛的战斗已经算是激烈，但他们都清楚，这与圣杯战上面将要面对的战斗比起来，还差了不少。
　　李洛心头也暗自叹了一口气，他想起了院长大人交给他的任务，可他一个一星院的学员，在那种级别的竞争中，又能取到多大的作用呢？
　　“院长，您也真是太看得起我了。”
　　李洛暗自嘀咕一声，同时苦恼的挠了挠头，如果到时候拿不到龙骨圣杯的话，他就拿不到完整的“天祭咒”，那样他自然也难以完全将“三尾天狼”所掌控，可这股力量，是他用来应对“府祭”时的一张大底牌。
　　而缺失这张底牌的话，在“府祭”那种战斗中，他恐怕连参与的资格都没有。
　　那样一来，压力岂不是又完全的落在了姜青娥的身上？
　　这是李洛不愿意见到的。
　　所以，他最好还是要尽全力的协助学府将龙骨圣杯给夺回来。
　　“副院长，那圣杯战的机制是怎样的？”李洛想了想，举手发出了询问。
　　“按照以往的惯例，圣杯战分为两个部分，第一部分是院级战，四个院级分别竞争，在这里将会诞生出四个院级最强，也就是东域神州最强一星院学员，二星院学员之类的，这也算是东域神州上面所有学员最高级的荣耀了。”
　　素心副院长微笑道：“这个称号，可比咱们圣玄星学府的七星柱厉害多了，而让人高兴的是，咱们学府这一次，或许有概率获得一个最强三星院学员的称号。”
　　说到此处的时候，她的眸光投向了姜青娥。
　　身怀九品光明相的姜青娥，算是这些年来圣玄星学府最为优秀的学员，以她如今的实力，即便是在那囊括了东域神州无数年轻天骄的圣杯战上面，必然也是耀眼无比。
　　“青娥，如果你能够夺得最强三星院学员的称号，那么咱们圣玄星学府此次，就算是有争夺龙骨圣杯的可能了。”素心副院长看着姜青娥的眼神中，带着一些期盼。
　　姜青娥白皙精致的脸颊上一片平静，颔首道：“我会尽全力去争取。”
　　“获得了那个最强学员称号，有什么奖励吗？”
　　李洛眨了眨眼睛，人畜无害的笑道：“总不能真的就纯粹只是一个无聊的称号吧？”
　　“这个称号可一点都不无聊哦。”
　　素心副院长微笑道：“整个东域神州，无数年轻一辈，都将其视为至高的荣誉与追求。”
　　李洛认同的点点头：“副院长说的没错，这个荣誉肯定是很够劲的，我只是在想...除了这个荣誉外，还有没有其他一点什么实际的东西？”
　　素心副院长没好气的看着眼前这个有着好看模样的少年，道：“你还挺现实。”
　　都泽红莲忍不住的冷哼道：“问这么多干什么，那最强学员的称号跟你又没什么关系。”
　　李洛振振有词的道：“跟青娥姐有关系就行了啊，我跟她之间，难道还分什么你我吗？”
　　都泽红莲撇嘴，这家伙的脸皮，真是厚到没边了。
　　素心副院长有点好笑，但还是说道：“东域神州虽然只是一座外神州，论起实力，规模什么的确远远比不上那些得天独厚，宛如圣地般的内神州，但圣杯战好歹是有学府联盟作为支持，所以最后的奖励自然也不会小气。”
　　“比如这最强学员的称号获得者，其中的奖励之一，便是“王侯烙纹”。”
　　“王侯烙纹？这是什么？”李洛继续好奇的问道。
　　“简单来说，就是一种烙印在身体表面的纹身。”素心副院长微笑道。
　　“有什么作用？”李洛倒是没有直接就失望，因为他相信能够被素心副院长郑重说出来的东西，必然不会简单，他没听过，只是代表他层次不够，比较无知而已。
　　“所谓的王侯烙纹，乃是以封侯强者的精血为主要材料，再辅以诸多珍稀材料而炼制出来的一种奇特之物，王侯烙纹有诸多种类，各种妙用，比如往年圣杯战中所赐予的“九宝灵树纹”，此纹若是烙印在身，可加速天地能量的吸收与炼化，而且还是无时无刻的那一种，堪称是修炼利器。”
　　“嘶！”
　　李洛狂吸冷气，这王侯烙纹也太霸道了吧，光是材料都需要封侯强者的精血？这究竟是什么高端东西啊，以前听都没听过！
　　而且，那“九宝灵树纹”的功能也太让人眼馋了，有此纹在身，修炼岂不是事半功倍？
　　“九宝灵树纹更多还是辅助修炼，还有一些王侯烙纹更是具备攻伐，防御，保命之能，从某种意义来说，算得上是一种特殊类的宝具，只不过这种是随身的，无法被掠夺，但王侯烙纹也有弊端，那就是绝大多数都属于消耗类，随着时间的推移，其中材料渐渐损耗，烙纹也就失去了效果。”
　　“在那些内神州中，王侯烙纹出现的频率高一些，东域神州这边则是很少见。”素心副院长说道。
　　李洛咂舌，从这一点就能够看出那些内神州底蕴有多恐怖，封侯强者在大夏就是一方巨擘，他们怎么可能会愿意将自身精血取出来炼制这种对他们来说比较鸡肋的王侯烙纹，也只有在内神州那种地方，才会出现这种东西。
　　这种高端之物，他们这种穷乡僻壤的人，真的是玩不起。
　　不仅是他这般想法，一旁的都泽红莲等人也是有些感叹，因为他们同样没见过。
　　“那最后如果取得了龙骨圣杯，可以获得什么奖励？”李洛舔了舔嘴唇，问道。
　　对于李洛这充满着野心的询问，素心副院长没有嘲笑，反而是面露欣赏之色。
　　“龙骨圣杯就是最好的奖励，不过那是对于学府而言，而为学府取回圣杯的你们，想要什么？”
　　“紫眼宝具？八品还是九品灵水奇光？或者秘法源水源光？还是封侯术？”
　　望着微微有点呆滞的李洛，素心副院长唇角泛起了笑意。
　　“只要你们真能把龙骨圣杯给搬回来，只要学府有的，想要什么，那就给你们什么。”

