《万相之王》第371-373章
==================================================

第四百九十七章  直入决赛圈
　　龙族，神秘而强大。
　　这是位于精兽世界食物链最顶层那一批的存在。
　　而龙相，自然也是属于万兽相的一种。
　　据说高品龙相拥有者，将会自带一种名为“龙威”的特殊能力，这种龙威对于其他的一些万兽相将会拥有着一种压制与削弱的效果，当然，面对着元素相时，龙威的效果就会受到一些减弱。
　　但这依然能够看出所谓龙相的特殊与强横。
　　这显然比一些普通的万兽相更加的霸道。
　　此前李洛在考虑第三道后天之相的时候，自然也是想到过这种特殊而强大的万兽相，但想要炼制出龙相这种后天之相，那就需要龙精之物，所谓的龙精，简单来说就是龙之精华的凝聚体。
　　龙精之物极为的罕见，李洛曾经查探过这些年金龙宝行所出现过的奇珍异宝，却是毫无所获，由此可见其珍稀性。
　　所以李洛很快就放弃了，毕竟没必要在这种不见希望的事情上面吊死。
　　但让得他有些没想到的是，在此次的院级赛上，他会得到一道“龙精之物”。
　　没错，就是现在他手中所拿的这一枚“龙珠”。
　　他能够清晰的感觉到这一枚仿佛燃烧着火焰的赤红珠子内蕴含的神秘威压，这必然是真正的“龙精之物”。
　　有了此物，他完全可以尝试炼制一道后天龙相。
　　如果成功，他的第三相主相，就是“龙相”。
　　不过龙相也分很多种类，同时有高有低，具体会诞生哪一种，可能就得炼制出来后才能知晓了。
　　李洛握住赤红龙珠，龙珠中蕴含着澎湃的能量，这股能量，倒是还有其他的妙用。
　　他的目光看着手中的黑sè令牌，“龙精之物”异常罕见，想要凝聚而成也是有着诸多苛刻的条件，可这一次，虽说是因为借助了龙血之火来作为提炼材料，但从常理来说，还是不太应该能够凝聚得出来的。
　　所以按照李洛的猜测，这其中，最大的功劳可能是属于这块黑sè令牌。
　　“李天王一脉...”
　　李洛磨挲着令牌中央那个古老的李字，神情
　　稍微的有些恍惚，这李天王一脉究竟是个什么存在？
　　思虑最终无果，李洛将令牌与那赤红龙珠都是小心翼翼的收了起来。
　　说起来，此次还真是意外之喜，他完全没想到在这龙血火域中竟然还会有这种收获，一道“龙精之物”，其价值极其高昂，特别是对于他这种需要此物炼制后天之相的人来说，更是无可估量。
　　李洛感觉，光是得到此物，此次圣杯战，就已经算是不虚此行了。
　　而到了这个时候，李洛方才抬起头来，看向这座龙骨岛。
　　这座岛屿sè泽略显暗红，造形却是格外的独特，一株株赤红的参天巨树冲天而起，这些巨树光秃秃的没有一点枝叶，看上去仿佛是赤红的巨骨破地而出一般，更远处则是一座座山峰如獠牙般交错，这里的山峰格外的险峻，散发着一种莫名的森寒之气。
　　“这就是决战之地么...”
　　李洛喃喃一声，只不过他目光所及处，却是发现岛内异常的安静，对此他倒并不感到意外，毕竟他在龙血火域中逗留了那么久的时间，而在这段时间中，岛内恐怕已经经历了一轮又一轮的淘汰了。
　　现在的安静，是因为前期的风暴已过。
　　按照李洛的估计，之前登岛的学员，现在已经十不存一。
　　这倒是挺好，省了他许多的时间。
　　“我应该算是进决赛圈最轻松的人吧？”
　　李洛自语笑道，他这一次如果不是有着吕清儿的“冰魇甲”加持，再加上黑sè令牌吸收大部分龙血之火的影响，他也不可能在龙血火域中停留那么久，而连他都是如此，更何况其他人？
　　毕竟即便是强如景太虚，在天灵露水膜破损后，也只能极速逃离龙血火域，不敢有片刻的逗留。
　　这般想着，李洛略作休整，便是迈步对着龙骨岛中走去。
　　他的步伐不急不缓，而随着逐渐的深入龙骨岛，放眼望去，一片狼藉，显然是经过了诸多惨烈的战斗。
　　李洛则是还有闲暇的驻步观察一下这些战斗场地，分析一下战斗的人数以及等级实力等等，最后方才满意而去。
　　甚至走到后面时，李洛还能看见一些重伤的学员，这些学员即将被淘
　　汰，但却并未主动捏碎灵葫，或许是想要在这座岛上多停留一些时间，而当这些人看着施施然自远处走来，并且继续对着龙骨岛深处走去的李洛时，一个个跟见鬼了一样。
　　他们不明白，为何李洛会在这个时候出现在这里。
　　是故意躲起来的？
　　但是龙骨岛也不算太大，这么多人涌入进来，想藏都没地方藏，可李洛这个悠闲的样子，完全不像是经历过大战的人啊。
　　而对于这些人的目瞪口呆，李洛则是冲着他们露出温和的笑容，顺便停下来问一些问题，比如看见景太虚了吗？鹿鸣去了哪？
　　可惜这些人都是翻个白眼，一些人甚至捏碎灵葫选择淘汰了，毕竟他们在这里都搏得凄惨无比了，偏偏这李洛还跟刚刚参赛一样走进来，实在是让人心中不平衡。
　　李洛对此也不在意，继续深入龙骨岛。
　　如此约莫一个时辰后。
　　李洛不出意料的进入到了决赛圈。
　　他感觉或许他会是这么多届院级赛中，唯一一个在龙骨岛没有经历一场战斗就进入到决赛圈的人。
　　所谓的决赛圈，其实是一座异常陡峭的大山，大山笔直如刀尖，似利齿，拔地而起，直插云霄。
　　山前有两条山道，蜿蜒而上。
　　李洛目光顺着山道看去，他明白，那座象征着冠军的“龙骨椅”，就在山顶，谁能够毫无阻碍的坐在那里，那么此次的院级赛的最强学员就诞生了。
　　景太虚应该已经上去了。
　　虽然圣明王学府的人跟他们一样在龙血火域中损失惨重，但以景太虚的能力，李洛觉得他就算是独自一人，也必然是能够进入决赛圈的。
　　那他应该走哪条路？
　　李洛望着两条山道，稍微想了几秒，然后掏出一枚天量金，轻轻一弹。
　　金币翻滚着落在了他的掌心。
　　李洛看了一眼，然后便是将其收起，面带笑意的登上了居左的那条山道。
　　这条山道，他喜欢。
　　因为在先前那一刻，他隐约的听见了若有若无的雷鸣声，从这边传出。

第四百九十八章 再遇鹿鸣
　　山道沿着陡峭的山峰蜿蜒而上，李洛漫步而行，有阳光落下来，被那密集的赤红树木切割开来，化为细碎的光斑落在了布满着青苔的山道上。
　　山道异常的寂静。
　　然而沿途所见，却皆是战斗所留下的狼藉。
　　可以想象在之前，这条山道上面究竟爆发过多少场激烈的战斗。
　　李洛一路往上，顺利到犹如是在爬山野游一般。
　　直到他越过半山腰，走入了一片密林，密林中，时不时可以看见焦黑的痕迹，其上还残留着狂暴的雷相之力。
　　在前方的地上，还躺着三道人影。
　　三人浑身焦黑，皮开肉绽，此时还躺着地上痛苦的呻吟着。
　　李洛瞥了三人一眼，脚步依然不停，对着前方密林而去。
　　“李，李洛？”此时，那三人中，竟是有一人艰难的出声，挣扎着爬起来。
　　李洛目光看去，顿时一笑，这不是此前在第一座中型聚灵坛处交过手的赵星影吗？没想到这哥们也闯到了这里，倒是不容易。
　　“看来你要被淘汰了啊。”李洛笑道。
　　赵星影面庞焦黑，没好气的道：“虽然不知道你怎么这个时候才到这里，不过你以为你等会的结果能好到哪里去吗？”
　　李洛望着前方的密林，道：“是鹿鸣？”
　　能够将赵星影三人联手都击溃成这个样子，而且还是运用的雷相之力，放眼整个院级赛中，也就只有那个拥有着幻雷双相的鹿鸣能够做到了。
　　赵星影痛苦的咧咧嘴巴，然后点点头。
　　“景太虚没在这条路？”李洛又问道。
　　赵星影道：“景太虚和孙大圣都不在...据说他们在另外一条山道上遇见了。”
　　“啧啧。”
　　李洛咂咂嘴巴，景太虚遇见了孙大圣，这可真是陨石相撞啊，也不知道是孙大圣那所谓的“封侯术”强，还是景太虚的虚九品更胜一筹？
　　不过倒也没必要感叹那一边，因为他这里，论起吸引眼球的程度，恐怕并不弱于对方。
　　双相者对双相者。
　　看点同样十足呢。
　　李洛微微一笑，不再与赵星影多说，而是直接迈步对着密林深处而去。
　　此前在那龙血火域上面，他也算是被鹿鸣算计了一手，虽然严格来说景太虚才是罪魁祸首，但鹿鸣终归也算是帮凶。
　　鹿鸣最后那一手，把他们坑得近乎全军覆没。
　　如果不是吕清儿有一手“冰魇甲”之术，就连他都未必能够走到这里来。
　　而虽然他最后运气不错
　　的挺了过来，但之前他们做的那些努力几乎算是白费了，那么多的天灵露搜集，也算是做了无用之功，这想想都让人感觉到有些憋屈。
　　所以这口气，终归还是得出一下。
　　原本李洛还担心遇不见，如今在这里碰见，正是再好不过了。
　　心中这般想着的时候，李洛已是走入深处，一片林间空地出现在了眼前，他的脚步缓缓的停了下来，目光却是带着几分平静与漠然的望着前方。
　　在那一棵大树的树枝上，一道倩影斜坐，背靠着树干，一对冷淡的美眸正居高临下的投射下来。
　　正是鹿鸣。
　　“李洛...没想到你竟然走出了龙血火域？”鹿鸣眸光盯着李洛，俏脸上显露出了一分惊讶。
　　“托你的福。”
　　李洛笑了笑，道：“我那些被淘汰的队友跟我说，让我一定要来到龙骨岛，把你打一顿为他们出口气。”
　　鹿鸣不置可否，淡淡的道：“那我觉得你可能会让他们失望了。”
　　倒是一个很冷傲的性格。
　　李洛面带笑容，手掌一握，玄象刀闪现而出，古朴的直刀之上相力流淌起来，细微的嗡鸣声响起，刀锋震动，将空气都是悄然的切割开来，留下了淡淡的痕迹，宛如被划开的水面一般。
　　鹿鸣神sè平淡，但心中却是有些遗憾的叹了一口气，其实龙血火域中的设计本是极为的完美，圣玄星学府与圣明王学府队伍几乎全灭，她这边则是能够带着队友进入龙骨岛，从人数上面来说，她已经具备了优势。
　　但可惜，好运没有一直眷顾她。
　　在进入龙骨岛后不久，她就遇见了孙大圣所率领的队伍，双方自然就开始了一波血拼。
　　双方都是出现了损伤，好在最后彼此妥协退让了一步。
　　但双方的力量已经出现了损耗，之后她带着队伍一路闯进决赛圈，面对着其他学府有意无意的围攻，她这边的人员也是在开始被不断的淘汰，直到如今，她也就只剩下了一人。
　　不过从某种意义来说，她的目的已经达到了。
　　因为孙大圣与景太虚撞在了一起，这两人最后必然有一人会被淘汰，而不论是谁，她都能够继续坐收渔翁之利，毕竟她这边已经没有了大敌。
　　可让她有些没想到的是，姗姗来迟的李洛在此时出现了。
　　这也就是说，她之前在龙血火域上面的谋划，还是让景太虚与李洛这两条大鱼跑出来了。
　　不过她很快也就将这种心态收敛了起来，毕竟眼下的局面，对她依然有利。
　　在景太虚，孙大圣，李洛这三个强敌中选择的话，她当然更倾向于李洛，毕竟李洛虽然也是双相，但他自身只是化相段第二变，而且
　　他所拥有的双相品阶皆是不及她。
　　所以从各个层面来说，她都在压制李洛。
　　这场战斗，她没有输的道理。
　　也罢，那就先用这个李洛来热个身吧。
　　说起来，这也是她第一次遇见同为双相者的对手呢。
　　希望，会更有趣一点吧。
　　鹿鸣俏脸冷淡，她伸出手，缓缓的将头发上的一支金sè发簪取了下来，发簪之上流淌着金光，隐约可见淡淡的雷纹浮现，时不时的会有着雷光闪烁，她手持着金sè发簪，相力催动，顿时手中的发簪延展伸长，最后竟是变成了一柄细长的金sè长剑。
　　不过与其说是一柄细剑，似乎说是一根极长的金针更形象一些。
　　而取下了发簪，鹿鸣的长发也是如瀑般的垂落下来，随风轻扬。
　　她自树枝上一跃而下，娇躯轻盈的落在了李洛前方，雄浑的相力自她的体内爆发出来，鹿鸣的相力呈现一种银sè，其中有雷光在狂暴的跳跃，但隐隐的又给人一种不太真实的感觉。
　　幻雷双相。
　　鹿鸣显然并没有保留的意思，随着相力爆发，她那细长的金针发簪之上，已是有着银sè的相力光环浮现出来，散发着惊人的能量波动。
　　双相之力，合一境。
　　竟然一上来就将自身的双相之力展现了出来。
　　一股压迫感油然而生，蔓延开来。
　　“李洛，把你的合一境亮出来吧，我不想在这里浪费更多的时间。”鹿鸣淡淡的道，手中金sè细剑，跳跃着雷光的指向了李洛。
　　李洛闻言，倒是未曾说话，体内双相之力涌动，刀身震动间，同样是有一道相力光环浮现出来。
　　他抬头，望着鹿鸣露出笑容，只不过笑容刚现，目光却是猛的跳向了鹿鸣身后，脸庞上有着震惊之sè浮现出来。
　　“景太虚？！”
　　鹿鸣闻言，心头也是陡然一震，旋即就忍不住的侧头对着身后看去。
　　然而一眼看去，却是空空如也，并没有出现景太虚的身影。
　　嗡！
　　而也就是在这个时候，凌厉的相力波动猛然自面前爆发而起，异常锋利的刀光似是裹挟着水浪流淌的声音，毫不留情的对着她面门狠狠的斩了下来。
　　鹿鸣眸光中掠过一丝恼怒。
　　这个李洛，长得倒是很好看，但没想到竟然这么奸猾以及没有风度。
　　连女孩子都骗？
　　刀光如风雷般迅猛，一闪之下， 便是直接毫不留情的劈斩到了鹿鸣那雪白修长的脖颈上。
　　好一副辣手摧花的光景。

第四百九十九章  双相者之间的战斗
　　嗡！
　　波光粼粼的刀光裹挟着凌冽的寒气，直接斩过了鹿鸣修长的脖颈，但就在刀光掠过的那一瞬，李洛的面sè，却是微微一变。
　　因为刀锋并没有击中实物的触感。
　　“幻象？！”
　　李洛心头一凛，眼角余光扫过，便是见到那鹿鸣的身影正在渐渐的消散，显然，这并非是她的真身。
　　这个女人，还真是狡猾。
　　轰！
　　而就在李洛一刀落空的那一瞬间，他的右侧突有雷鸣声陡然炸响，一抹雷光闪现而出，那是一柄跳跃着雷霆的金sè细剑，细剑速度比李洛先前的偷袭还要来得更快。
　　雷光轰鸣间，已是极其凶狠的对着李洛脑袋刺了过来。
　　雷相的速度，极其迅猛。
　　不过就在那柄金sè细剑即将刺中李洛脑袋时，在他的右侧，突然有一面闪烁着金光的八角盾牌闪现而出，然后与细剑相撞。
　　叮！
　　金铁之声响起，同时还有着狂暴的相力冲击爆发。
　　李洛身影骤退，手掌一招，八角金盾落回他的手中，他瞥了一眼，心头就是一寒，只见得那盾牌上面，竟是出现了一个深深的痕迹，险些将盾牌直接刺穿。
　　而这面八角金盾，虽然只是白眼宝具，但其防御力却是颇为的不错，此前李洛在金龙道场中得到后，就一直在将其修复，没想到如今这刚一出场，就差点又被鹿鸣一剑给废掉。
　　这女人，好生凶悍！
　　也好棘手难缠。
　　一手幻相神出鬼没，一手雷相攻势迅猛，这从攻击性来说，显然比他的水相，木相要更霸道一些，如果不是他还有两道辅相加持，还真是被对方全面的压制。
　　李洛抬头，目光盯着浑身散发着强横相力的鹿鸣，笑道：“鹿鸣同学，你这待人就有点不够真诚了吧，一露面就以幻象来骗人，实在是不厚道。”
　　鹿鸣冷笑一声，你这满口谎言，动不动就偷袭的人还有脸跟我讲真诚？
　　她才懒得跟李洛说这些废话，青丝陡然扬起，而其身影已是疾掠而出，手中金sè细剑缠绕着雷光，雷声轰鸣间，已是对着李洛周身要害笼罩而去。
　　李洛望着那在眼瞳中急速放大的雷光剑影，眼神也是变得凝重了许多，鹿鸣的攻击速度太快，快到连他都只能看见模糊的剑影。
　　铛！
　　李洛手掌紧握玄象刀，刀身一侧，一道缠绕着雷光的剑影便是暴刺而至，点在了刀身之上。
　　刺耳的金铁声响起，两股相力轰然爆发。
　　脚下的地面直接龟裂开来。
　　一边的地面呈现焦黑之sè，另外一边，则是变得湿润起来。
　　李洛握住玄象刀，神sè微凝，他能够感觉到一股极其狂暴的相力顺着刀身传递而来，这股相力宛如雷霆般，侵入体内时，竟是会让得人生出麻痹的感觉，手中的玄象刀都仿佛要握不住掉落下去。
　　而他的脚步，更是被那股狂暴的力量震得连退了数步。
　　脚掌踩在地上，泥水四溅。
　　显然，这一次单纯的相力比拼上，鹿鸣是占据了绝对的上风，不过也正常，她毕竟是化相段第三变的实力，并且同样身怀双相，虽说李洛的双相乃是主辅属性，但对方好歹也有着相性品阶的优势，所以第一次真正的交锋，李洛不出意料的被她压制了。
　　而李洛对此则是并无波澜，身影退后时，体内的双相之力如洪流般的涌动，迅速的对着侵入体内的那股陌生而狂暴的双相之力涌去。
　　水光相力，木土相力在此时不断的分割，化解着侵入体内的相力。
　　在这种外敌侵入的情况下，他的两道相力显得异常坚韧。
　　十数息后，终是将侵入体内的双相之力尽数的化解。
　　李洛稳住脚步，眼神肃然。
　　“咦？”
　　鹿鸣则是在此时惊咦一声，她能够感觉到侵入李洛体内的双相之力被化解了，这个化解的速度，出乎她意料的快。
　　“你的相力...有点古怪。”她目光紧紧的盯着李洛，缓缓说道。
　　虽然双方都是双相之力，而且她的双相之力无疑是更为的雄厚，可李洛的双相之力，不知为何，给她带来一种异样感。
　　更为的连绵雄厚，也更为的难缠。
　　不过鹿鸣显然并不指望着李洛的回答，因为她直接再度发动了攻势，只见得雷光轰鸣，她的身影犹如是化为一抹闪电般，再度对着李洛疾掠而去。
　　李洛面无表情，身影后退，同时手掌结印。
　　哗啦啦！
　　前方潮湿的地面中，突然在此时化为了一只只泥水之手，然后对着鹿鸣的脚裸抓去。
　　这鹿鸣的速度太快，需要给予限制。
　　但面对着这些抓来的泥水之手，鹿鸣则是不屑的一笑，她脚尖一点，仿佛是有雷光于脚下猛然爆发开来，璀璨夺目。
　　“虎将术，雷影步。”
　　那一瞬，仿佛是有一道道雷光残影掠过半空，仅仅数息，她的身影已是如鬼魅般的出现在了李洛的前方，她居高临下，眸光俯视李洛，玉手紧握着金sè细剑，其上的雷光疯狂跳跃。
　　剑尖处，雷光吞吐不定。
　　一股极端危险的相力波动，散发而出。
　　鹿鸣手捏剑印，长发舞动，雷光澎湃而动，令得此时的她宛如雷霆将军一般，凌厉飒爽，散发着强悍的压迫。
　　显然，她想要以闪电战的速度，直接击溃李洛。
　　“虎将术，金雷玄剑！”
　　伴随着她那冰冷的叱喝声响彻而起，天地间雷声大作，其手中的细剑暴射而出，犹如是化为了一道十数丈庞大的金雷，以一种无可阻挡之势，直接是浩浩荡荡的轰向了李洛所在的位置。
　　地面之上，一道深深的焦黑痕迹被撕裂而出。
　　金雷呼啸而至，李洛的面sè也是在此时变得极其的凝重，他能够感受到鹿鸣这一击的强悍，就算是一些同样踏入化相段第三变的人，面对着她这一击，硬碰之下，都必然被击溃。
　　看来鹿鸣没心思与他缠斗，而是打算速战速决，然后去准备最后的决战。
　　“倒是被小看了呢。”
　　李洛眼眸微垂，手掌缓缓握紧玄象刀。
　　这一瞬，体内的相力泡，除了那两颗被毒气灌满的相力泡，余者，皆是悄然破碎。
　　大量的相力如洪水般的冲了出来。
　　这还并没有结束。
　　李洛毫不犹豫的催动了手中的金玉玄象刀。
　　第一重，象神力。
　　李洛的双臂在此时瞬间膨胀了一圈，青筋如小蛇般在皮肤下攒动，一股磅礴巨力自玄象刀内冲进了双臂，顿时双臂皮肤被撕裂，鲜血顺着手臂流淌而下。
　　感受着体内那在此时暴涨的力量，李洛咧嘴一笑，他望着那在眼瞳中急速放大的金雷剑芒，身躯微伏，宛如即将扑食的狮虎，下一瞬，脚掌一跺，地面崩裂。
　　手中古朴的直刀，划破空气，带起刺耳的音爆声。
　　直接与那金雷剑芒，悍然硬撞在了一起！

