《万相之王》第61-70章
==================================================

第六十一章 围猎吕清儿
　　当白灵山山脚那巨大的晶壁上面将吕清儿被围剿的画面投影出来时，无数的哗然声轰然间爆发，一道道目光中充斥着震惊之意。
　　“那是南风学府的吕清儿？积分榜第一名。”
　　“这是被针对了？那是师箜，还有项梁，池苏，宗赋，啧啧，都是积分榜前几的人啊。”
　　“这次南风学府要危险了，那师箜显然是有备而来，恐怕为此早就做好了谋划，如果吕清儿被他们淘汰，那么失去了第一名的南风学府，今年恐怕将会被东渊学府所超越。”
　　“这几人脸皮也太厚了，竟然围攻这么漂亮的小姑娘。”
　　“这又没违规，只能说吕清儿太不小心了。”
　　“......”
　　各种各样的声音在山脚下回荡，不过所有人都是振奋了起来，因为不管怎么看，这场战斗恐怕都会是此次大考最为精彩的一幕。
　　亭阁中，颜灵卿与蔡薇也是将眸光投射在晶壁上，俏脸有些凝重。
　　“这吕清儿可能要出事。”蔡薇说道。
　　“这是针对南风学府的一场行动。”颜灵卿一针见血的道。
　　对方如此精准的把握了吕清儿的行踪，而且不仅出动了师箜，还请来了另外三人积分榜上前五的人，这显然是不给吕清儿任何逃脱的机会。
　　“麻烦了啊。”
　　蔡薇柳眉微蹙，因为李洛是南风学府的人，她当然站在这边，再加上吕清儿这小姑娘之前还帮了溪阳屋一把，从感官上来说，她并不希望吕清儿被淘汰。
　　但显然，她的意念，改变不了这场精心设计的围困之局。
　　主亭中，此时气氛悄然间变得沉凝起来，空气的流动仿佛都被静止了。
　　因为这来自老院长那陡然阴沉下来的面庞，在他的身体上，隐隐有着雄浑强横的相力若隐若现，一股强大的压迫感弥漫出来。
　　不过一旁的师总督却并不在意那种压迫感，嘴角反而是噙着一抹淡淡的笑意。
　　“师总督看来为了这场围困，也是出了不少力气吧？”老院长阴沉沉的声音响起。
　　这场围困，不仅有东渊学府，还有着另外三座学府的人参与，所以说这是蓄谋已久的计划，而不是临时而为。
　　项梁，池苏，宗赋三人只是学员，他们会选择跟师箜合作，大概率是受到了背后学府的指示，而能够撮合几大学府联合在一起对抗南风学府，整个天蜀郡，恐怕也就只有这位师总督有这个能耐了。
　　师总督面带笑意，道：“南风学府霸占天蜀郡第一学府的招牌太久了，如今有这个局面，只能说是人心所向。”
　　“师总督来了这天蜀郡，可当真是一颗老鼠屎坏一锅汤。”老院长毫不留情的讥讽道。
　　师总督眼中掠过一抹怒意，淡淡的道：“这也是老院长逼的啊。”
　　“你放心，今年王庭的政绩评审，老夫还是会给你差评的，到时候，师总督应该也要挪位置了。”老院长冷冷的道。
　　师总督脸庞上终于浮现出一抹冷笑，道：“那你可就要放心了，如果丢了第一学府的招牌，南风学府的评审可就没那个含金量了。”
　　两人目光未曾对视，可言语间的恼怒恨意，却是让得这主亭内的气氛压抑至极。
　　而那位安烈导师，则是眼观鼻鼻观心，完全不掺和这两方间的争斗，因为这种情况他见多了，反正只要没有人违规，那么他就不会插嘴。
　　他的目光只是盯着晶壁上面的画面，心中暗暗摇头，面对着这种困局，那位叫做吕清儿的小姑娘，怕是要可惜了...
　　...
　　遍布残垣断壁的废墟中。
　　吕清儿俏脸冰冷的注视着前方的师箜，清脆的声音中都是带着凌冽的寒气：“为了这一幕，看来你是煞费苦心呢。”
　　“这是对清儿你最大的重视啊。”师箜笑道。
　　吕清儿轻轻摇头，知晓废话也是无用，当即娇躯上有着冰白色的相力涌动起来，而其双手上的冰蚕丝手套，也是在此时有着细微的白鳞倒竖起来，看上去宛如虎兽的舌头一般，这轻轻一握下去，怕是直接剐出一片肉丝来。
　　显然，这特制的冰蚕丝手套，便是吕清儿的武器。
　　项梁，池苏，宗赋三人也是立即运转相力，各自取出武器，目光凌厉而忌惮的锁定吕清儿。
　　场中气氛凝固了一瞬。
　　下一刻，项梁三人陡然出手，直接自三个不同方向，化为三道光影暴射而出，凌厉攻势，对着吕清儿笼罩而下。
　　吕清儿长发在相力的鼓动下飞舞而动，面对着三人联手的攻击，她不仅没有退后，反而是主动迎上。
　　冰白色的相力呼啸着，引得附近的空气都是变低起来，脚下废墟中，有淡淡的寒霜浮现。
　　轰！
　　四道相力直接是冲撞在一起，引起相力震荡冲击，不过面色出现变化的，却是项梁三人，因为他们清晰的感觉到吕清儿的冰相之力究竟是何等的霸道，直接是将他们的相力尽数的冲散。
　　“果然是九印实力！”
　　“上七品冰相！”
　　三人心中掠过这些想法，再度扑出。
　　“赤炎掌！”项梁咆哮，浑身火红相力呼啸，一掌轰出，只见得一道火红炽热的掌印便是轰向吕清儿。
　　“毒藤术！”
　　那池苏双手合拢，碧绿相力沿着地面疾驰而出，隐约间仿佛是化为绿色的蔓藤，闪电般的缠绕向吕清儿玉足。
　　“水鞭！”
　　宗赋也是袖袍一挥，只见得一道蓝色水鞭破空而出，裹挟着湿润之气，攻向吕清儿眉心。
　　三人显然是早有准备，出手颇为默契，同时覆盖了吕清儿所有的要害。
　　“寒冰之环！”
　　然而吕清儿玉足陡然一跺，只见得冰蓝色的光环以她自身为中心，轰然爆发开来，顿时所过处，寒冰凝结，而来自项梁三人的攻势，皆是被化解。
　　项梁三人气势一滞。
　　但吕清儿却是猛然攻向了项梁，芊芊玉手挥动间，裹挟着寒气，让人浑身都在打着冷战。
　　在吕清儿的攻势下，项梁瞬间就落入了下风，狼狈异常，如果不是宗赋，池苏迅速援救，恐怕不出多久，他就得落败。
　　激战在废墟中爆发，看得人眼花缭乱。
　　不过让人咂舌的是，即便是三打一，但任谁都看得出来，在这场战斗中，竟然依旧是吕清儿占据着上风，将三人所压制。
　　如此战斗力，看得山外无数人惊叹连连，这个漂亮的小姑娘，竟然如此的剽悍。
　　“师箜，还不出手？！”
　　随着局面愈发的难看，那项梁终于是忍不住的怒吼出声。
　　轰！
　　而就在他声音落下的那一瞬，这片废墟中仿佛是有着细微的雷鸣声炸响，一道雷光闪电般的掠过，直指吕清儿。
　　突如其来的凌厉攻势，也是引得吕清儿眼眸一凝，不过倒也并不慌乱，毕竟对于师箜的入场，她也是早有预料。
　　当即蚕丝手套上，有冰寒的相力凝聚而至，仿佛是有着淡淡的冰晶于手套上面浮现，蔓延。
　　她一掌拍出，与那一道跳动着雷光般的枪尖硬碰在一起。
　　嗤啦！
　　冰霜与雷光在碰撞的瞬间，横扫开来，满地的蔓延。
　　而吕清儿娇躯微微一震，与那道攻来的身影皆是倒射而退。
　　这是在此次大考中，吕清儿与人交手，的首次未能占据到优势。
　　她清丽脸蛋上，浮现出许些凝重之意，眸光望着前方那道浑身升腾着雷光相力的人影，缓缓道：“上七品雷相，果然霸道。”
　　“清儿你的上七品冰相，也不简单。”师箜笑吟吟的道。
　　“不过今日这局面，你是逃不掉的。”
　　吕清儿沉默了数息，这师箜的实力并不弱于她，如今再加上项梁三人围攻，她的确是劣势极大。
　　只是，如果真以为这样就想要她吕清儿束手就擒的话，也未免过于天真了一些。
　　“既然你们想玩，那就陪你们玩到底吧。”吕清儿声音冷淡的说道。
　　听到她这话，项梁等人心头皆是一凛。
　　在那无数道视线的注视下，吕清儿突然伸手，将双手上的冰蚕丝手套，轻轻的褪了下来。
　　而当手套褪下的那一刻，她的双手显露了出来。
　　项梁等人见状，瞳孔顿时一缩，而师箜的面色，也是有着凝重浮现出来。
　　“这底牌，终于是用出来了吗...”

第六十二章  冰玉手
　　雪白的手套自吕清儿双手上褪下，一双修长纤细，漂亮到近乎完美的玉手出现在了无数道视线的注视下。
　　柔荑如雪，清净白皙，似是不染尘埃。
　　吕清儿纤细的双手有着一种别样的美感，宛如是羊脂玉精心铸就而成的艺术品一般，毫无瑕疵，足以让人爱不释手。
　　所以当吕清儿露出双手时，在场的莫说是三个少年，就算是那身为女孩子的池苏，都是愣了愣，眼中掠过艳羡之色。
　　漂亮的脸蛋他们倒是见过不少，可能够把手也长得这么好看的，他们还真是第一次看见。
　　平常吕清儿将它们藏在蚕丝手套下，倒真是太可惜了。
　　而且，在吕清儿那如冰晶白玉般的小手上，似是还有着神秘的冰纹在若隐若现，有一股极寒之气缓缓的散发出来。
　　“都小心点，那是吕清儿的秘术，冰玉手...即便她眼下只是九印，但此术的威能，已是能媲美一些将阶相术了。”师箜凝重的声音在此时响起。
　　而项梁等人闻言，面色顿时一变，再看向吕清儿那一双完美玉手时，已是充满着忌惮。
　　将阶相术对于他们这种十印境的人而言，几乎不是一个层次的，只是那种级别的相术凭借他们的相力根本无法施展，但眼下这吕清儿的秘术，却是能够让得她在没有踏入相师境时就发挥出将阶相术的威力，这如何能不让人惊惧。
　　此时他们方才明白，为何师箜明明实力也不弱，却要拉着他们来围猎吕清儿，原来后者是有着这等底牌。
　　吕清儿俏脸冰冷，宛如冰山一般，她没有多说任何一句废话，倩影陡然疾掠而出，直指师箜所在。
　　显然是打算先对付师箜。
　　但师箜却仿佛早已预料一般，只见得雷光在其身躯表面闪烁，旋即他的身影闪电般的倒射而退。
　　雷相之力，同样擅长速度，并不逊色于风相。
　　吕清儿见状，也就果断的放弃了擒贼先擒王的念头，身影一转，就将目标锁定向了项梁。
　　项梁见到吕清儿急速掠来，面色也是大变，不过他可没有师箜那种速度，所以只能一声咆哮，炽热火红的相力自身躯上升腾起来。
　　同时手中宛如燃烧着火焰的长刀，直接就对着吕清儿怒斩而下。
　　呼！
　　炽热的刀光呼啸，然而吕清儿却是毫不在意，只见得其左手双指并曲，带起凌冽寒气，直接是与那劈斩下来的炽热刀光硬碰在一起。
　　铛！
　　仿佛是有着清脆之声响起，然后那项梁就骇然的见到，厚厚的冰霜自其刀锋上蔓延开来，瞬间就将他的火相之力扑灭，而冰霜还在以极快的速度蔓延而来，短短数息，就将他的身躯凝固在了原地。
　　仅仅只是一击，就解决了八印实力的项梁！
　　吕清儿这“冰玉手”的威力，让人胆寒。
　　所以那池苏与宗赋见状，毫不犹豫的掉头就跑。
　　但吕清儿既然露了底牌，哪里会放他们逃走，当即早有准备的玉足轻点，仿佛是有冰霜在脚下成形，化为两道寒冰匹练，直接就将两人的脚掌冻结在了原地。
　　旋即倩影掠出，左手双指急速点出。
　　十数息后，又是两个冰雕出现在了废墟中。
　　这电光火石间，三名在积分榜上名列前茅的精锐，就被吕清儿尽数的解决掉。
　　只不过，在解决掉三人后，吕清儿左手上那些淡淡的冰霜之纹，则是开始黯淡下去。
　　啪啪！
　　后方有着拍掌的声音传来，只见得师箜面带笑意的望着这一幕，赞叹道：“好厉害的冰玉手。”
　　吕清儿面无表情，娇躯疾射而出，直指师箜。
　　不过这一次，师箜并未再躲避。
　　于是，吕清儿右掌拍出，凌冽寒气嘶啸，连空气都是隐隐有着被冰冻般的迹象，最后裹挟着霸道霸气，直接就拍在了师箜胸膛之上。
　　但是，让人惊异的是，师箜的身躯并未被冰冻。
　　因为在他的身体表面，有狂暴的雷光在跳跃，隐隐的，仿佛是形成了一幅雷光铠甲。
　　“清儿，如果你是双手状态的“冰玉手”，那还能打破我的“狂雷之铠”，但这一手之力，却是还不够呢。”师箜的面庞上露出了笑容，这狂雷之铠，同样是他自身的底牌。
　　如果吕清儿是全力状态下的“冰玉手”，师箜对这种硬碰还抱有谨慎之心，可如今吕清儿将一半的力量用来对付了项梁三人，那么师箜就不再惧怕了。
　　可以说，他会找来项梁三人，其实目的就是想用他们消耗吕清儿的“冰玉手”，而现在，计划如他所愿。
　　雷光与寒气在疯狂的碰撞，彼此消耗着力量，最终吕清儿心头一沉的见到，她右手之上的寒霜之纹，也是在此时黯淡了下来。
　　冰玉手的力量用尽了。
　　轰！
　　而也就是在此时，师箜闪电般的出手，凶猛沉重的一拳带着低低雷鸣声，直接是轰在了吕清儿小腹之上。
　　吕清儿的娇躯顿时倒飞了出去，重重的砸在了一片乱石中，唇角有着血迹浮现出来。
　　“清儿，很可惜，最后赢的人，还是我。”师箜有些歉意的一笑，然后一步步的走向暂时没有反抗之力的吕清儿。
　　吕清儿见状，也是暗叹了一口气，面无表情的望着走近的师箜，虽然很是不甘心，但心中也只能无奈的选择放弃。
　　“你的积分，我就笑纳了。”
　　师箜伸出手，就要对着吕清儿胸前的晶牌抓去。
　　咻咻！
　　而也就是在这一霎那，在那前方突然有着十数颗光球暴射而至，直接是在师箜与吕清儿之间爆炸开来。
　　刺目的强光爆发。
　　突如其来的袭击，让得师箜都是愣了一瞬，双目刺痛，但他还是迅速的伸手对着前方的吕清儿抓去。
　　但这一抓，却是落了空。
　　他心头一惊，急忙睁开刺痛的眼睛，然后就见到一道人影横抱住了吕清儿，迅速的跃进了废墟中，光芒闪烁间，直接是消失不见了。
　　师箜勃然大怒，身影暴射而出，试图追击，可翻过断壁处，四周却是不见半个人影。
　　师箜面庞上的笑意在此时尽数的散去，取而代之的是无尽的阴沉。
　　先前那道人影虽然躲得极快，但师箜还是将其给认了出来。
　　“该死的李洛！竟敢坏我好事！”
　　有蕴含着狂暴怒气的声音，从师箜的牙缝中缓缓的冒了出来。

第六十三章  老套的英雄救美出现了
　　乱石废墟中。
　　师箜浑身都是在冒着震怒的煞气，眼神阴沉得吓人，眼见着吕清儿就要被他淘汰，最大的拦路石将被清除，结果突然冒出一个李洛来，还将人给救走了！
　　这种功亏一篑的结果，即便是师箜颇有城府，可依旧是险些气炸，当下恨不得将李洛碎尸万段。
　　师箜目光扫视，想要感应李洛的行迹，但却毫无结果，李洛带着吕清儿仿佛是直接隐身了一般，让人无从察觉。
　　搜寻了片刻，师箜知道这样不是办法，于是深吸一口气，压下情绪，回身来到了被冰冻的项梁三人身旁，然后运转相力，将三人都是被冰冻中给救了出来。
　　三人破冰，面庞都是一片紫青，浑身瑟瑟发抖，显然是被冻得不轻。
　　过了好半晌，三人方才渐渐恢复了一些。
　　师箜见状，道：“吕清儿被李洛救走了，我们的任务还没完全完成。”
　　“眼下当务之急，是将他们给找出来，吕清儿先前被我打伤，必然需要一些时间恢复伤势，而且她的“冰玉手”力量耗尽，短时间内无法催动，所以只要将她找到，淘汰她将会很容易。”
　　项梁三人闻言，也是点点头。
　　他们付出了这么大的努力，当然不希望做了无用之功。
　　“光靠我们几人，人手怕是不够，这里地形太过的复杂，所以我建议可以将吕清儿重伤的消息扩散出去，如今白灵墟中还有着其他的学员，如果吕清儿是巅峰状态，他们自然不敢生出异心，可如今吕清儿重伤，又背着那么多的积分，恐怕会有胆大的人有想法的。”宗赋突然说道。
　　这话一出，顿时引来其他人赞同，连师箜都是眼睛微亮，笑着点头。
　　“赶紧行动吧，不要给他们太多的时间。”
　　师箜吩咐一声，旋即众人便是忙碌了起来。
　　...
　　白灵山外。
　　随着吕清儿被突然出现的人给救走，场外顿时有着无数道如释重负的声音响起，毕竟在抛除其他的因素外，从感官上来说，他们当然支持看上去漂漂亮亮的吕清儿，更何况，她还是被围攻的弱势方。
　　只不过他们也明白，吕清儿已经被打伤，就算被救走，恐怕也只是延缓一些被淘汰的时间而已。
　　“救走吕清儿的，好像是少府主呢。”虽然李洛的身影一闪即使，但蔡薇眼力还是不错，隐约的将其给辨认了出来。
　　颜灵卿螓首微点，道：“李洛这一手英雄救美很老练啊，时机火候把握得简直完美，这哪个小姑娘受得了？”
　　蔡薇似笑非笑的道：“难不成青娥这就要多一个情敌了？”
　　颜灵卿幸灾乐祸的道：“如果是这样，那可就真有好戏看了。”
　　她们在这里笑着，而主亭那里的气氛依旧沉凝，不过随着吕清儿突然被救走，老院长阴沉的神色倒是缓和了一些。
　　但他依旧还是没有开口说话，因为他很明白，到了这个局面，南风学府已经开始陷入劣势了。
　　吕清儿被重创，战斗力受损之下，想要再匹敌师箜，难度太大了。
　　一旁的师总督倒是平和的喝着茶，并没有因为吕清儿被救走就勃然变色，他同样知晓，即便此次最后时刻出了变故，但这变故来得晚了一些。
　　吕清儿已经不算是最大的问题了。
　　接下来只要师箜将她找出来，夺了积分，一切都结束了。
　　到时候，天蜀郡第一学府的金字招牌，将会落在东渊学府头上。
　　想到这一点，师总督的唇角，就忍不住的有着淡淡的笑容浮现出来。
　　对了，刚才救人的是那个李洛吧？这洛岚府的人，还是一如既往的让人心烦啊，不过没关系，只要接下来他继续执掌天蜀郡，有的是办法将洛岚府在这里的产业一点点的蚕食推倒。
　　...
　　白灵墟某处，一颗自残垣断壁中生长而起的大树树洞中，李洛将怀中的吕清儿轻轻的放了下来。
　　他低头一看，发现吕清儿眸光正目不转睛的看着他的脸庞。
　　“虽然我知道这样子的英雄救美对你来说杀伤力太大，但是我还是希望你能够克制住你自己。”李洛沉思道。
　　吕清儿轻啐了一口，然后柳眉轻轻一蹙，体内传来的刺痛，让得她明白自身伤势不轻。
　　“伤势怎么样？”李洛见状问道。
　　吕清儿叹了一口气，有点沮丧的道：“比较重，恐怕接下来战斗力会锐减，我真是太大意了。”
　　“那可麻烦了，现在师箜他们应该会发疯的找我们，如果他聪明的话，甚至还会引动其他的学员，我们到时候迟早会被挖出来。”李洛皱了皱眉头，道。
　　“抱歉。”吕清儿低头道。
　　“你道歉做什么？”李洛不解道。
　　“没能夺得第一，辜负了你们的期望，这也会导致南风学府失去额外的录取名额。”吕清儿轻声道。
　　“这关你什么事啊，录取名额都是要靠自己去争的，多余的名额，你能夺得第一，是你的本事，夺不到第一，那就是南风学府其他人运气不好。”李洛没好气的道。
　　“我认识的吕清儿，可没这么矫情的啊，你是不是被打傻了？”
　　吕清儿生气的瞪了李洛一眼，道：“你才被打傻了呢。”
　　李洛笑了笑，道：“对了，差点忘记了，虽然你受伤了，但我是水相啊，我可以帮你疗伤啊！”
　　“我这伤，这么短的时间恐怕完全恢复不了。”吕清儿迟疑道。
　　“能恢复多少算多少吧。”李洛说道，他的“水光相”极为特殊，水相与光明相都拥有着治疗的效果，这两者叠加起来，想必在疗伤上面会有奇效。
　　于是他伸出手掌，握住了吕清儿那纤细白皙的小手。
　　然而他刚拉住，吕清儿却是宛如触电一般，猛的抽回了手，白皙晶莹的清丽脸蛋变得通红，同时美眸羞恼的盯着李洛：“流氓，你做什么！”
　　李洛也被她这剧烈的反应吓了一跳，旋即苦笑道：“用我的水相之力帮你疗伤啊。”
　　吕清儿支支吾吾的道：“那，那也别握我的手呀。”
　　李洛挠了挠头，无语了：“我这浅薄的相力，隔着衣物效果就弱了啊，那要不你转过去，我把你衣服褪一点。”
　　吕清儿咬着小白牙，羞怒的看着他，宛如凶猛的小母虎一般。
　　“不治了！太难伺候了！咱们都在这里等着被淘汰吧。”李洛也生气了，这女孩子就是麻烦，疗个伤都能这么的墨迹。
　　我李洛也是有脾气的啊！
　　“别。”
　　吕清儿见到他要起身，连忙阻拦，旋即低头道：“我错了，你就继续疗伤吧。”
　　李洛轻哼了一声，然后坐下，伸出手掌，粗暴的抓住了吕清儿的小手，不过别说，不知道是不是因为她修炼的秘术的原因，她的小手娇嫩冰凉，有种玉石般的触感，让人有把玩的欲望。
　　但李洛却面无表情，迅速的运转体内相力，只见得蓝色的相力顺着手掌的涌动，开始陆陆续续的钻进吕清儿体内，为她恢复着伤势。
　　而随着李洛的水相之力涌入体内，吕清儿眸子中顿时掠过一些惊诧，因为她发现李洛的水相之力极为的精纯，而且那种疗伤的效果，也比她想象的更好。
　　淡淡的柔和之感，自体内受伤处散开，驱散着刺痛。
　　吕清儿看了一眼被李洛抓住的小手，贝齿紧咬着红唇，微微偏头，用长发将俏脸遮掩了一半，因为此时的她，面色陀红，身子都是在发出细微的颤抖，这幅模样，平日里可不会出现在她的身上。
　　吕清儿其实并不是在抗拒被李洛抓着手，只是因为修炼了“冰玉手”的缘故，她的双手在没有运转相力时会变得极其的敏感，所以平日里她也会带着冰蚕丝手套，从不让人接触到她的双手。
　　可眼下，这李洛鲁鲁莽莽的乱来，抓了她的手，还耍脾气的要让她低头认错，想到这一点，素来骄傲的吕清儿就有点小委屈。

第六十四章 人质
　　白灵墟中，如今一片混乱。
　　因为还留在这里的学员都是收到了师箜等人散播的消息，那就是南风学府的吕清儿被重创，如今躲了起来。
　　这消息一出来，顿时引得人心蠢蠢欲动，毕竟谁都知晓现在的吕清儿是积分榜第一名，如果谁能够好运的将她找出来，岂不是一下子就能够飞跃到第一？
　　他们之前忌惮吕清儿，是因为她那强横的实力，可如今她都重伤了，那还怕个什么？
　　于是，一些动了贪心的学员，忍不住的开始四处搜寻，大有一副掘地三尺都要将人给找出来的架势。
　　...
　　一处断壁上，师箜面无表情的望着白灵墟中的各处混乱与骚动，眼下他们已经找了一个小时了，但那李洛仿佛带着吕清儿消失了一般，半个人影都找不到。
　　“不知道怎么回事，总感觉到一点不安。”师箜偏头，对着一侧的项梁等人皱眉说道。
　　宗赋道：“不必急躁，在这种寸寸搜寻下，他们躲不了多久的。”
　　师箜吐了一口气，他也知道着急是没用的，只是心中的那种莫名感觉，让得他极为的不舒服。
　　突然他听见一些声响，转过头，便是见到宋云峰自不远处的废墟中走了出来，而且在他的手中，似乎还抓着一道人影。
　　“我这里应该能帮你把李洛给逼出来。”宋云峰淡笑道。
　　他指着手中被捆缚着严严实实的人影，道：“这人叫做赵阔，是李洛在学府中的好友，之前他与虞浪一直跟着李洛。”
　　“李洛会察觉到你们的行动，大概率是那虞浪发现的，然后通知了李洛，只是他之前在暗中发现你们的时候，却没注意我也在暗处盯住了他。”
　　“你们与吕清儿交手时，我就潜了过去，这赵阔被我抓住了，但那虞浪却是有些滑溜，被他给跑掉了。”
　　赵阔此时手脚被捆缚着，连嘴巴都被堵了起来，双目喷火的盯着宋云峰。
　　之前宋云峰发现他们的时候，他们其实也有所察觉，不过对于同学府的人，终归是少了几分警惕，毕竟彼此间不能抢夺积分，也就少了最大的竞争动力。
　　但他与虞浪都没想到的是，这宋云峰会突然对他们出手。
　　在那危机关头，赵阔主动的撞上了宋云峰，给虞浪争取了一点逃跑的时间，但他这里，却是被抓住了。
　　宋云峰却并不理会赵阔的喷火目光，道：“虽然大考中不能伤及性命，但我们可以把这家伙吊起来戏耍玩弄，我相信李洛会发现的，到时候，就看他愿不愿意现身来救他的好朋友了。”
　　“哈哈，云峰，你真是及时雨啊！”师箜身影掠下，忍不住的大笑起来。
　　然后他转头对着池苏道：“把这赵阔吊到一个显眼的地方，我倒是要看看，李洛究竟是要保他的兄弟还是保吕清儿。”
　　宗赋皱了皱眉头，道：“会不会做得太过了？”
　　师箜摆了摆手，淡淡道：“李洛他不多管闲事，就没这些事了，一切都是因他而起。”
　　那池苏闻言，也就点头应下，手一抬，便是有着绿色的蔓藤延伸出来，将赵阔给缠住。
　　...
　　树洞中。
　　李洛睁开微闭的眼睛，然后他望着面前的吕清儿，发现她的俏脸陀红一片，身子也是微微颤抖，当即奇怪的道：“你没事吧？”
　　吕清儿贝齿紧咬着红唇，轻轻摇头，然后声音细微的道：“好了吗？”
　　李洛笑着点点头，然后松开了握住吕清儿小手的手掌，而后者显然是如释重负，紧绷的娇躯都是松缓了许多。
　　吕清儿俏脸上的绯红在散去，她感应了一下体内的伤势，不由得有些震惊的道：“我的伤势好了将近八成了。”
　　这才不到一个小时左右的时间，她的伤势，竟然在李洛手下恢复成了这样。
　　这家伙的治疗效果这么强吗？
　　“李洛，你太厉害了！”吕清儿欢喜道。
　　李洛谦虚的摆了摆手，道：“你先抓紧时间恢复一下相力。”
　　吕清儿螓首轻点，然后美眸缓缓闭拢，运转自身的能量引导术，开始恢复消耗的相力。
　　而李洛则是站起身来，来到树洞前，目光眺望着这片废墟，旋即他眼神突然一凝，面色有些阴沉的望着某处方向。
　　他转头看了一眼恢复中的吕清儿，运转水相之力，施展出“水影术”将自身覆盖，待得身形变淡许多后，他迅速的自树洞中溜了下去。
　　李洛淡淡的身影在废墟间跳跃前行，十数分钟后，他在隐蔽处停了下来，眼神冰冷的望着前方的空地上。
　　在那里的一座残破高楼上，一道人影被挂在，竟然是赵阔。
　　师箜等人立于周围，目光锐利的扫视四周。
　　“李洛，我知道你看得见这里，废话我也不与你多说，把吕清儿交出来，你这朋友，我就放了。”师箜雄浑的声音传开。
　　然而四周一片安静。
　　“你如果不出来，那今日可就别怪我让你这朋友颜面扫地了。”师箜冷笑，他抓起一颗石头，直接捏碎开来，然后屈指一弹，一颗碎石便是击打在了赵阔身上，那剧痛让得后者额头上顿时有冷汗冒了出来。
　　不过此时他那被松开的嘴巴，却是死死的咬着牙齿，不发出丝毫的声响，因为他知道，对方就是要故意要他出声把李洛给逼出来。
　　“嘴巴倒是硬。”
　　师箜淡笑，屈指连弹，一颗颗碎石在雷相之力的包裹下，不断的击打在赵阔周身，带来沉闷的声音。
　　后者的身躯剧烈的弹动起来，仿佛重创的鱼一般。
　　咻！
　　而就在此时，突然有着破风声响起，只见得一道青色的光影闪现而出，破口大骂：“师箜，你这没卵子的货，你别落到了小爷手中，不然小爷把你倒立浸粪坑！”
　　师箜面无表情的看了那现身的人影一眼，一旁的宋云峰道：“他就是虞浪。”
　　“赵阔，我来救你了！”
　　虞浪一声怪叫，身影暴射而出，直指被吊的赵阔。
　　宋云峰冷哼一声，闪身而出，一掌拍向了虞浪，而后者仿佛是未曾防御，任由他一掌轰在了身上。
　　虞浪身躯一震，嘴角有鲜血浮现，但他的身影却仿佛是风中的叶子一般，诡异的飘掠而出，迅速的接近了赵阔。
　　师箜眉头一皱，就欲出手。
　　但此时虞浪张嘴一喷，一道青光射出，竟是直接射在了赵阔胸膛上，然后把那晶牌给击碎了下来。
　　虞浪的身影施施然的落了下来，他望着如饿虎般再度扑来的宋云峰，却是不急不缓的将胸口的晶牌摘下，然后当着他们的面，一把捏碎。
　　“哈哈，小爷没晶牌了，小爷被淘汰了，你来打老子啊。”
　　虞浪挺起胸膛，对着师箜，宋云峰他们笑嘻嘻的道。
　　师箜，宋云峰等人都是愕然的停了下来，他们以为虞浪是来救赵阔的，结果这家伙根本没有这个意图，反而是主动来把自己与赵阔都给淘汰了。
　　可如此一来，他们也不能再对淘汰的人做任何的事情，因为那样就违规了。
　　一时间，师箜，宋云峰的面色都是变得有些难看起来。

第六十五章  我好了
　　废墟空地中。
　　虞浪笑嘻嘻的坐在地上，赵阔则是吊在上面，随风荡漾着，不过此时的他也是在放声大笑。
　　“虞浪，你这小脑瓜还真聪明。”
　　“过奖了。”虞浪拨了一下刘海，谦虚的回道。
　　师箜面无表情的看着两人，然后收回目光，他们已经没有任何的利用价值了，眼下也就只能在这里逞个口舌之利，没必要理会。
　　宋云峰则是有些恼怒，毕竟这个计划是他提出来的，结果没想到被这虞浪窜出来给破坏了。
　　“虞浪，你们原本有机会混进前十，结果在这里选择自我淘汰，你觉得真的划算吗？”宋云峰冷笑道。
　　虞浪懒洋洋的道：“你这冤大头不会理解的，宋云峰，我虞浪虽然爱钱，但好歹还有一些底线，最起码，帮助其他学府坑害自家学府这种吃里扒外的事情，我是不会做的。”
　　“你说这些话，对我没任何的打击，我之后能够顺利的去圣玄星学府，而你们，基本就该到此为止了。”宋云峰淡淡的道。
　　虞浪笑道：“那可不一定，毕竟之前你连被李洛逼成平局的事情都会发生，还有什么是不能的？”
　　宋云峰眼中有阴沉的怒意浮现，这虞浪嘴巴是真的贱，专门戳他痛处。
　　师箜摆了摆手，制止他与虞浪浪费口舌，道：“算了，这个办法不行的话，那就继续寸寸搜寻吧，他们躲不了太久的。”
　　宋云峰闻言，也就点点头，不再理会虞浪源源不断的聒噪。
　　只是他们都未曾发现，在不远处的隐蔽处，李洛神色淡淡的望着这一幕。
　　他的神色很平淡，仿佛情绪没有任何波动一般，可如果熟悉李洛的人就会知道，对于这个平日里温和并且很好接触的人来说，出现这种模样究竟是代表着什么。
　　那是他真正的动怒了。
　　李洛的目光，在师箜与宋云峰身上停顿了几秒，然后不再犹豫，直接转身而去，淡淡的身影消失在远处。
　　而他离去时，师箜仿佛是有着一点感应，眉头微皱的望着他消失的方向，刚才似乎是感应到了一道充满着敌视的目光。
　　会是李洛吗？如果是的话，那就最好，刚才那一幕，应该会激起他的怒火吧？
　　只不过，弱者的怒火，又能如何呢？
　　树洞中。
　　当李洛回来时，吕清儿还在闭目回复中，他没有惊醒她，而是也在一旁盘坐下来，闭目修炼。
　　时间流逝，又是一个小时过去。
　　天际夕阳西落，暗红的光芒铺在白灵山中，令得天地都变得朦胧了起来，不过李洛却能够听见，越来越多的声音在对着这个方向而来，那是搜查过来的人。
　　当李洛睁开眼时，发现一旁的吕清儿美眸正看着他，后者眸光与他对碰了一下，赶紧移开。
　　“恢复得如何了？”李洛问道。
　　“还不错。”吕清儿嫣然笑道。
　　李洛沉默了数息，道：“你这状态，还能打赢师箜吗？”
　　吕清儿迟疑了一下，轻轻摇头，道：“不行，师箜的实力并不弱于我，如果我的“冰玉手”是完全状态的话，应该可以打败他，但现在“冰玉手”的力量耗尽了，暂时还恢复不了，再加上我的伤势终归没有完全恢复。”
　　“而且师箜那“狂雷之铠”相当厉害，没有“冰玉手”，我恐怕破不了。”
　　李洛眉头皱了皱，如果这样，那岂不是师箜迟早会夺得第一？
　　吕清儿看着李洛，有些疑惑，她感觉到后者的情绪似乎是有点不对劲，当即小心的问道：“李洛，你怎么了？”
　　李洛淡淡的道：“我要趁前十名还没有决出来之前，把师箜和宋云峰都淘汰出去。”
　　吕清儿一惊，眼下在这白灵墟中的人本来就不多了，而以师箜，宋云峰的实力，进入前十是很稳定的事，李洛想要他们连前十都不去，这怎么可能呢？
　　“他们刚才抓了赵阔，羞辱了一番，想要把我逼出去，不过最终虞浪偷偷出手把赵阔淘汰了，然后他自己也捏碎了晶牌，自我淘汰。”李洛平静的道。
　　吕清儿闻言，清丽脸颊上也是有着怒火浮现：“太过分了！”
　　她这才明白为何此时的李洛情绪不对，连往日那种温和模样都不见了，显然是内心动了真怒。
　　“我帮你，虽然师箜很难缠，但真要死斗，他不见得就能赢！”吕清儿沉默了片刻，突然一字一顿的道。
　　李洛看了她一眼，他从吕清儿的眼中看见了一些狠决之色，这让得他有些意外，难道吕清儿还有一些什么更深的底牌吗？
　　只不过看样子这种底牌，定然需要付出代价，不然她之前不会宁愿被淘汰也不愿意使用。
　　“没必要。”
　　李洛有些感动，笑着摇了摇头：“师箜，就由我来对付，你去解决项梁，池苏，宗赋这三个人。”
　　吕清儿吃惊的看着他：“你去对付师箜？”
　　虽然不想说出打击李洛的话来，但事实是，李洛只是七印啊，而师箜却是拥有着上七品相的九印实力！
　　这远比宋云峰之流强悍太多。
　　李洛无奈的笑道：“本来不打算在这大考上抢你风头的，但是谁让他们这么咄咄逼人呢？”
　　“所以你不要怪我，我真的是被逼的。”
　　“谁在乎这什么风头呀，但是你...你不要逞强好不好？我都说了可以帮你打败师箜的。”吕清儿忍不住跺了跺脚，道。
　　她怕李洛一意孤行，到时候反而栽在师箜手里。
　　“对我有点信心好吧...”李洛笑道。
　　“你这七印相力，跟师箜差太远了！”吕清儿说道。
　　“这一点你说的倒是真的。”
　　李洛点点头，旋即笑道：“所以我打算突破到八印！”
　　吕清儿无语：“现在哪还有时间让你突破呀？”
　　李洛竖起手：“等等。”
　　吕清儿莫名其妙：“等什么？”
　　“三...”
　　“二...”
　　“一...”
　　“我好了。”李洛吐了一口气。
　　吕清儿满头雾水，刚欲说话，下一瞬，她美眸陡然间睁大，有些惊愕的望着眼前的李洛，因为就在此时，她感应到李洛体内的相力剧烈的波动了一下，那是...相力等级提升了？
　　这，还真是到八印了？！！
　　于是她凌乱了，不带这么玩的吧？！这人是个什么变态啊？

第六十六章 李洛很生气
　　树洞中，吕清儿被李洛的操作震惊了，张着红润小嘴呆呆的望着李洛，那副模样与平日里的清冷对比起来，倒是显得有些罕见的娇憨，格外可爱。
　　李洛也被她的表情逗笑了，忍不住的道：“哈哈，逗你的，其实我这次大考前，我就在为此做一些积累与准备，所以已经算是快到了突破的边缘，而先前被那师箜，宋云峰的行为逼得心境波动，回来修炼了一会后，就感觉到了突破的迹象。”
　　吕清儿这才松了一口气，没好气的剐了李洛一眼，这家伙突破就突破嘛，偏偏还要数个一二三，差点把她三观都给击碎了。
　　“不过你修炼的速度似乎有点快啊，我感觉七品相也不过如此了。”吕清儿突然有些疑惑的道。
　　李洛闻言，点点头：“用灵水奇光提升了一些品阶。”
　　吕清儿螓首微点，倒是没有再多问，而是转回正题道：“不过就算你达到了八印，但也只是缩小了一些与师箜的差距，所以你的胜算，依旧不大。”
　　师箜是九印实力，而且还身具上七品雷相，这类相性攻击迅猛，速度极快，本就极为难缠，斗战之间凶狠异常。
　　而反观李洛，只是刚刚突破到八印，外加一道可能达到六品左右的水相...这明面上的差距，实在不小。
　　“先试试吧。”李洛说道。
　　见到李洛已经下定了决心，吕清儿也就不再多劝，到时候她这边如果能迅速解决掉对手，倒是可以抓紧时间去援助李洛。
　　而在两人说话间，那树洞口处，突然有着一颗脑袋冒了出来，他先是有些茫然的盯着树洞内的两人，旋即猛的回过神来，狂喜道：“在这里！”
　　砰！
　　声音刚刚落下，一道冰冷的相力呼啸而至，仿佛是一道冰凌，直接是甩在了他的脸庞上，冰霜弥漫，将他面孔都给冰冻了起来。
　　这人惨叫声都没发出来，就栽了下去。
　　不过他的喊叫声，也立刻吸引了附近的一些人，当即有一道道人影急速赶来。
　　但他们刚刚靠近这里，便是见到李洛，吕清儿自其中走了出来。
　　“吕清儿没事？被师箜骗了？”他们见到毫发无损的吕清儿，特别是后者身躯表面流动的冰相之力，面色顿时一变。
　　吕清儿此时双手再度戴上了冰蚕丝手套，她眸光冰冷的盯着这些想要趁火打劫的人：“滚开，我们的目标是师箜。”
　　冷喝声传开，冰相之力流转，脚下的乱石都是有冰霜弥漫。
　　周围那些学员见状，更是面色发白，然后身影慌忙后退，同时心中暗骂，那师箜简直就是在忽悠鬼，吕清儿现在的状态，可完全不像是被重伤了。
　　李洛，吕清儿在驱赶走了其他人后，便是立在原地，他们知晓那师箜等人很快就会收到消息赶来的。
　　两人的等待的确并未持续多久，数分钟后，西面的方向就有着数道人影疾掠而来，身影在废墟中敏捷灵活的跳跃。
　　正是师箜，宋云峰等人。
　　他们的身影最后在李洛，吕清儿两人前方停了下来，一道道目光皆是有些惊讶的投注在吕清儿的身上，因为后者的状态，似乎远比他们想象的更好。
　　“清儿你的伤势好了吗？”师箜一脸关切的问道。
　　吕清儿俏脸淡淡，并未理会他这幅惺惺作态，而是凌厉的眸光反而投向了宋云峰，道：“宋云峰，你可真是让人不齿。”
　　她之前会被师箜等人围剿，显然就是蒂法晴给宋云峰留下的记号所导致，所以这一切的始作俑者，就是宋云峰。
　　在吕清儿那冰冷的目光下，宋云峰神色也是有些不自然，只能尴尬的道：“清儿，我也是有苦衷的。”
　　然而吕清儿却是将眸光直接从他的身上转离，冷淡的神色显然是在心中将其打入了无底深渊。
　　宋云峰眼中掠过一抹羞愤恼怒，也就不再辩解，只是心中暗恼：“装什么装，追求你那么久，一点进展都没有，看你这次被淘汰后，还能怎么傲？”
　　同时阴沉的目光转向李洛，吕清儿这伤势恢复得这么快，显然是因为李洛的原因。
　　也不知道这段时间他们究竟做了什么，而一想到李洛英雄救美把吕清儿救走，再想到吕清儿此时对他的态度，他的眼中就有着嫉妒火焰升腾起来。
　　“李洛，你是属狗的吧，可真是喜欢多管闲事。”宋云峰咬着牙，面色阴沉的道。
　　李洛看了宋云峰一眼，缓缓的道：“就是你这个吃里扒外的家伙坑了赵阔和虞浪吧。”
　　宋云峰冷声道：“就算我不这么做，他们也迟早被淘汰。”
　　李洛笑了笑，然而这笑容，不知为何，却是让人感觉到了一些刺骨的寒意。
　　此时师箜的目光也是从吕清儿的身上转向了李洛，笑道：“李洛，这里的事和你没关系，我给你机会离开，这样你或许还有机会混进前十，如何？”
　　李洛笑道：“可是我现在很生气，所以很不想让你进前十。”
　　师箜哑然失笑，指了指脑袋：“生气到丧失理智了吗？看来刚才的事情，的确对你冲击很大。”
　　“虽然清儿现在伤势好了许多，但如果你指望她能够打败我的话，只能说你把事情想得太简单了一些。”
　　李洛摇摇头，认真的道：“我没打算让她打败你，而是打算我亲自来。”
　　这一次，师箜连笑都懒得笑了，一旁的宋云峰，项梁等人也是眼神古怪的盯着李洛，因为这话，当真是让人连讥嘲的想法都没了。
　　这李洛，是真的被气傻了吗？
　　而在他们对此有些无语的时候，只见得吕清儿也是对着李洛道：“那我来对付项梁，池苏，宗赋三人？宋云峰呢？需要我一并解决了吗？”
　　李洛想了想，道：“在吃大菜前，我需要一个开胃菜来酝酿一下气势，宋云峰刚刚好。”
　　“明白。”
　　吕清儿螓首微点，然后身影一动，便是对着另外的方向掠去。
　　这下子，对面等人是真的有点惊了，眼中有不可思议涌现出来，吕清儿竟然是真的打算让李洛来对付师箜？
　　“怎么说？”项梁三人有些惊疑的看向师箜。
　　师箜双目微眯，淡淡的道：“吕清儿的“冰玉手”现在无法动用，你们先去陪她玩一会，我把这边解决后就去帮你们。”
　　三人闻言，迟疑了一下，最终点点头，然后也不多说什么，身影一动，小心的跟上了吕清儿。
　　而随着他们的撤离，这片废墟中，就只有李洛以一人之力，与前方的师箜，宋云峰形成了对峙。
　　这一幕，也被投影到了白灵山山脚下，然后那引发了诸多惊疑哗然，比起此前吕清儿被围猎时，还要有过之而无不及。

第六十七章 李洛要开始装了
　　白灵山山脚，气氛沸腾如油锅，炽热喧嚣。
　　“我看见了什么？那人应该是洛岚府的那位少府主李洛吧？他这是打算要一个人来对付师箜还有宋云峰？！”
　　“啧啧，真是让人感到难以置信的一幕，这李洛似乎都不在前十热门人选中吧？他怎么有这个勇气的？”
　　“想不透，看不穿啊。”
　　“不过这娃长得这么好看，可能是真有本事。”
　　“嗨，金玉其外败絮其中罢了。”
　　“不，你眼拙了，这外面的哪是金玉？这简直就是最璀璨耀眼的天钻。”
　　“......”
　　蔡薇与颜灵卿所在的亭阁内，两女互相对视一眼，皆是幽幽的叹了一声：“这小祖宗究竟是想要做什么啊？”
　　她们感到有点头疼，此前的李洛可是相当低调，人家不招惹他，他就老老实实的躲起来，可眼下，突然要跳出来直接面对师箜，宋云峰，这跨度实在大到有点让人受不了。
　　“他真的打得过师箜，宋云峰吗？”蔡薇问道，即使她对于李洛一直都抱着一些信心，但那种信心，也只是建立在李洛进前十的范围中，可眼下李洛要做的事，似乎是有点超纲了。
　　而对于这个问题，颜灵卿也没办法回答，只能揉了揉光洁眉心，道：“我怎么知道。”
　　两女俏丽容颜上皆是有着一丝愁云，仿佛是自家的弟弟开始陷入到了叛逆期一般的让人头疼。
　　主亭中。
　　一直面色沉凝的老院长也是看见了这一幕，不过出人意料的是他倒是没有因此感到一些不可思议，反而神色微微一动。
　　这个李洛...
　　不知道为何，或许是因为他对李洛那两位父母太过了解的原因，当他在见到此时的李洛在站出来时，却是隐隐的感觉自己内心深处仿佛是松了一口气一般。
　　虽然从理智上来说，李洛之前的实力似乎不可能与师箜对决，可出于某种直觉，老院长莫名的看见了一丝曙光。
　　“这位少府主，可当真是勇气可嘉啊。”而此时，那师总督微微一笑，开口说道。
　　“可惜...他不是姜青娥。”他摇了摇头，给了这种评语。
　　不过面对着他这般言语，老院长却是充耳不闻，也未曾与其争吵，因为现在说这些都没用，一切，等交手就清楚了。
　　老院长的目光，盯着镜面中李洛那修长的身影，他仿佛是想起了当初李太玄与澹台岚将李洛送到南风学府时，他那时候心中的兴奋与期待。
　　因为之前南风学府已经出了一个姜青娥，如果再来一个李洛，那么南风学府之名，甚至在大夏国内，都将会有着极大的名气。
　　只是后来，那些期待因为李洛的空相尽数消散，老院长对此很是忧愁苦恼，但也只能慢慢接受了残酷的现实。
　　而现在...
　　“李太玄，澹台岚，你们这儿子，会带来一场迟到的奇迹吗？”
　　...
　　在那无数道震惊的视线注视中，李洛也是在盯着对面的师箜，宋云峰两人，笑道：“接下来想怎么玩？”
　　宋云峰冷笑道：“装腔作势，我一个人就足以收拾你！”
　　他刚欲迈步而出，但却被师箜阻拦了下来，后者微微一笑，道：“为什么要一个人上？不管他是真的有底气还是在装模作样，何必给他一丝一毫的机会，直接一起上吧，以最快的速度解决掉他。”
　　宋云峰闻言，犹豫道：“这样岂不是太看得起他了。”
　　“我不怕看得起他，但我怕万一阴沟翻船了。”师箜淡淡的道。
　　见到他这么谨慎，宋云峰也有些无奈，但只能点点头，下一瞬，两人体内有相力爆发，直接是对着李洛疾射而出，凌厉攻势笼罩向李洛。
　　“呃...”
　　李洛见到两人直接攻来，也是有些愕然，道：“喂，你们这不按常理出牌啊，不是应该先打小的，再打大的吗？”
　　“废话真多。”宋云峰冷笑，攻势更为凌厉。
　　李洛原本要抽出腰间双刀迎敌，不过他在见到两人同时冲来后，反而是停了下来，然后转身就跑。
　　师箜，宋云峰自然是立即全力追击，道道相力攻击自后方急射而来。
　　李洛则是灵活的将其尽数的避开。
　　“李洛，你不是很嚣张吗？现在怎么就知道跑了？”宋云峰冷笑着嘲讽道。
　　李洛充耳不闻，专心跑路，旋即其身影一转，冲进了一片断垣残壁的废墟中。
　　师箜与宋云峰紧追不舍。
　　咻咻！
　　而当他们转过弯道时，迎面便是有着数颗光球暴射而来，然后轰然爆炸，极为刺目的强光爆发，让得两人都有些措手不及，眼睛刺痛的闭拢了起来。
　　不过两人都很精明，在闭目的瞬间，手中长枪直接对着前方劈斩而下，凌厉的劲风卷起了满地的碎石。
　　待得两人睁开眼睛时，李洛的身影已经消失在了前方。
　　师箜面色一沉，跃到了一块巨石上，目光一扫，便是见到一道淡淡的影子在对着远处疾掠而去，那个方向...
　　是吕清儿与项梁他们战斗的地方。
　　“调虎离山？这个家伙，真是狡诈！”
　　师箜眼神冰冷，这李洛吊着他们，原来是想要把他们引得远离吕清儿他们的战场，然后趁机回身支援。
　　这是打算帮吕清儿迅速的腾出手来，然后一起对付他们？
　　“他去帮吕清儿了，我先去拦截他！”
　　师箜对着宋云峰一声低喝，旋即雷光于他身躯表面若隐若现，其速度猛然暴涨，化为一道银光追向了那道淡淡身影。
　　雷相之力，本就擅长爆发，如今全力之下，师箜很快的追上了那道淡淡影子，一声冷喝，手中长枪脱手而出，宛如一道雷光，直接轰在那道淡淡身影上面。
　　只是，当长枪击中那道身影时，却并未有任何惨叫声发出，反而是直接贯穿而过，插进了一旁的石墙上。
　　师箜面色微变，凝神看去，那竟然是地面上残留的淡淡相力折射出来的影子，而李洛的身影，却是凭空消失了。
　　“糟了，中计了！这次才是调虎离山！他的目标是宋云峰！”
　　师箜眼中有怒气涌动，因为他发现他被李洛从头耍到尾！
　　李洛根本没有去支援吕清儿的意图，他就是想要把他从宋云峰身边调走，然后趁这时间将其收拾。
　　只是...这家伙这么有信心在如此短暂的时间中，解决掉宋云峰？
　　心中闪过这般念头，师箜立即掉头折返。
　　而就是在同一时刻，地形复杂的废墟中，宋云峰也是在迅速的对着师箜的方向赶去。
　　但当他转过一处断墙时，突有破风声扑面而来，一柄闪烁着寒光的刀锋裹挟着蓝色相力对着面门狠狠的劈斩了下来。
　　突如其来的袭击，让得宋云峰面色一变，电光火石间，也就明白了一切。
　　旋即，他的眼神陡然阴寒下来。
　　“你真当我是软柿子吗？”
　　“李洛，我今天就要让你知道，上一次的平局，你究竟有多...”
　　暴喝之中，宋云峰手中银枪一抖，自身相力毫无保留的涌动起来，枪光如龙，炽热狂暴，宛如凶雕长鸣，与那劈斩而下的刀光正面碰撞。
　　铛！
　　金铁之声响起。
　　相力冲击，震得附近的断壁都是震动了一下，灰尘簌簌的掉落下来。
　　而宋云峰的面色，则是在碰撞那一霎那变得极其难看起来，惊人的力量自长枪上倾泻而至，宛如重重涛浪，连绵不尽。
　　砰！
　　于是，宋云峰的身躯就狼狈的倒飞了出去，重重的撞在了残破的墙壁上。
　　“...幸...运？”
　　而此时，他那最后有些变调的声音，方才刚刚落下。

第六十八章 李洛想装大的
　　“你刚才说什么？”
　　李洛有些疑惑的望着那撞在墙壁上，并且将其震出一道道裂痕的宋云峰，此时的后者，极为的狼狈，李洛那一刀上爆发的力量，直接是将其狠狠的压制了下去。
　　宋云峰嘴角有一道血迹浮现出来，他难以置信的抬头望着李洛：“你，你竟然八印了？怎么可能！”
　　先前对碰的瞬间，李洛展现出来的相力，丝毫不弱于他。
　　而且最让得他感到不可思议的是，李洛的水相之力极为的精纯，而且那连绵醇厚之感，简直跟上七品水相一样！
　　可这家伙的水相，不是就五品吗？
　　这一刻，宋云峰简直有种在做梦般的感觉。
　　李洛闻言，轻叹一声，道：“这件事情，其实要从十六年前开始说起，那时我刚刚断奶，而就在那一天...”
　　宋云峰下意识的凝神倾听。
　　可下一瞬，李洛脚掌一踏，有水光自脚下浮现，其身影犹如是踏水而出一般，直接是以极快得速度滑至了宋云峰面前，然后又是一刀砍了下来。
　　宋云峰连忙抵挡，那一刀上面蕴含的相力，将他直接震得单膝都是跪了下去，当即愤怒的咆哮道：“你耍我？！”
　　“真聪明，竟然这都被你看穿了。”
　　李洛赞叹笑道，旋即一道腿影如鞭般直接踹在了宋云峰胸膛上，一脚就将他送飞而出，滚得满脸都是泥。
　　而还不待宋云峰站起来，李洛又是冲了出去，凌厉刀光宛如裹挟着涛浪之声，将宋云峰笼罩而进。
　　宋云峰无比憋屈，如今的李洛踏入八印，相力等级并不弱于他，然而这混蛋还搞这些小手段，直接把他压得连喘息的机会都没有。
　　简直贱得没有一点洛岚府少府主的身段！
　　在李洛连绵刀锋之下，宋云峰很快就开始挂彩，身体上鲜血流淌出来，看得极为的凄惨。
　　而他也知晓不能继续这样下去了，当即一声怒吼，自身相力尽数爆发，赤红枪芒闪电般的对着前方的李洛重重横扫而去。
　　李洛见状，手掌一抬，似是有水光于面前若隐若现，同时大吼道：“大反弹术！”
　　听到这吼声，宋云峰就想起了预考之上被李洛那诡异水镜术反弹出心理阴影的一幕，而那个时候的李洛，还只是六印，眼下对方相力不弱于他，那施展出来的水镜术反弹之力岂不是更凶残？
　　于是宋云峰忙不迭的收敛了力道。
　　可当他相力收敛时，却是惊愕的发现李洛面前根本就没有水镜出现，反而是后者那帅得让人自惭形秽的面庞上，冲着他露出了一抹灿烂笑容。
　　“骗你的。”
　　伴随着李洛笑声传出，他猛的一步踏出，手中水纹刀上，有水芒高速的流动起来，嗡嗡的震动声，仿佛是引得空气都是在震颤。
　　李洛一刀斩下，直接与宋云峰长枪斩击在了一起。
　　铛！
　　金铁声响起，再然后，宋云峰便是面色惊骇欲绝的见到，手中铁枪，直接是被李洛一刀生生的斩断。
　　余下的刀锋，更是毫不留情的劈斩在了他身躯上。
　　啊！
　　惨叫声响起，宋云峰胸前鲜血喷涌，直接被重创。
　　而此时李洛听见了后方有急促的破风声响起，眼角一瞟，便是见到面色阴沉的师箜急速而来。
　　“李洛，你敢！”师箜喝声如雷，将人耳膜震得生疼。
　　然而李洛却是丝毫不理，一脚将惨叫的宋云峰踢飞，旋即另外一只脚潇洒的勾起一截断枪飞甩了出去。
　　嗤！
　　断枪直接是射中宋云峰的肩窝，将他插在了墙壁上，惨嚎不断。
　　而此时，师箜赶来，含怒出手，如同跳动着雷光般的长枪对着李洛暴刺而下。
　　李洛则是飘身而退，落在了残破的墙壁上，冲着师箜露出笑意：“哟，赶回来吃饭啊？”
　　师箜眼神冰冷，他看了一眼被挂在墙壁上的宋云峰，眉头微皱了一下，后者的伤势显然不轻，算是直接被李洛暂时的废了战斗力。
　　他目光转向李洛，眼中的怒意倒是在渐渐的散去，淡淡的道：“李洛，果然所有人都小瞧了你。”
　　“你才是南风学府隐藏得最深的那个人。”
　　李洛笑道：“过奖过奖。”
　　师箜神色淡漠，道：“不过你也没必要太得意，因为大局已定，你此时冒出来，改变不了什么。”
　　“能不能改变，也得试试吧。”
　　李洛微微一笑，道：“我现在就只有一个想法...”
　　他目光在宋云峰，师箜身上转了转，道：“如虞浪所说，把你们两人...倒立浸粪坑。”
　　师箜摇了摇头，停止了这些无意义的话，手中长枪缓缓抬起，指向了李洛：“这些无用的话就别说了，不要待会反而让人感到可笑。”
　　“拿出你真正的实力来吧，李洛，不然今天...我会让你这洛岚府少府主的颜面尽扫的。”
　　当其声音落下的瞬间，雷相之力已经自其身躯上奔腾流动起来，九印相力毫不保留的爆发。
　　轰！
　　淡淡的雷鸣中，师箜身影如电般暴射而出，那等速度，看得李洛眼神都是一凝，雷相之力，果真迅猛。
　　嗡！
　　数息间，师箜便是出现在了李洛前方，手中雷枪仿佛划破虚空的一道闪电，极速的攻向了李洛。
　　雷鸣阵阵中，带来了一股压迫感。
　　李洛手持双刀，刀锋之上蓝色相力高速流动起来，显然也是毫不犹豫的催动了杀伤力最高的水芒术。
　　他双刀斩出，蓝色水芒划过空气时，留下了淡淡的蓝光痕迹。
　　铛！
　　刀枪在下一瞬间碰撞在一起，相力震荡引起的狂风呼啸，卷起满地碎石飞舞。
　　而在这一次的正面碰撞中，师箜身形纹丝不动，而李洛则是脚步倒滑而出，显然，师箜占尽上风。
　　“八印相力...”
　　“但是你的相力却如此的精纯，竟然让得我的雷相之力都无法侵入你的体内破坏。”
　　不过虽说占得上风，但师箜眉头却是轻轻皱了皱，因为李洛的相力，带着一种奇特的精纯感，要知道他可是上七品雷相，相力本就霸道，而且高品相的相力带有灵性，能够在与对手相力冲撞间，以极为细微的变化侵蚀，破坏对方的相力，这是高品相的优势之一。
　　但先前他虽然打退了李洛，可雷相之力并未如他所愿的侵入后者体内，将其战斗力削减。
　　李洛握着双刀的手掌轻轻扭了扭，先前的硬碰，让他明白对方究竟是何等的凶悍，难怪连吕清儿都会对他怀有忌惮。
　　九印实力，上七品雷相。
　　是个劲敌啊。
　　李洛突然笑了起来，因为他感觉到自身似乎并没有因为对方的强横而感到紧张，反而是发现自身血液隐隐的有些在沸腾。
　　这些年来，那空相的存在，导致李洛不喜欢将自身暴露，总是喜欢留一些底牌来让自己更加的有安全感。
　　他尽可能的在低调。
　　然而此时他其实才知晓，这些年他虽然习惯了低调发育，但实则，他的骨子里，还是有着战意在流淌。
　　毕竟，好歹也是双候之子。
　　也罢，低调了这么多年，这一次，该装一次大的了！！
　　低笑声中，手持双刀的李洛，运转体内相力，身影对着师箜疾射了出去。

第六十九章  大战师箜
　　铛！铛！
　　废墟的一处残破小巷中，两道浑身升腾着相力的人影冲撞在一起，手中刀枪飞快的互相劈砍，枪影刀光飞掠，将附近的破墙不断的撕裂开一道道的裂痕。
　　脚下的碎石更是被不断的卷飞，噼里啪啦的击打在四周的墙壁上，发出有节奏的声响。
　　李洛神色凝重，双刀挥舞到片片刀光，连绵不断，宛如是重重波浪般，一波波的卷向师箜。
　　而面对着他的攻击，师箜神色则是要显得平淡许多，即便李洛攻势连绵不断，但他却是选择以力破之，每一次蕴含着雷相之力的枪锋扫过时，都将会撕裂重重刀光。
　　两人混战在一起，相力激荡，倒是激烈得很。
　　不过这种缠斗，师箜肉眼可见的占据着一些优势，时不时的有着枪锋洞穿李洛的攻势，给他造成极大的威胁。
　　而每当此时，李洛刀尖之上便是有着一颗颗光球暴射而出，爆发出刺目的强光，令得师箜不得不有所回防。
　　因此虽说局面占据着一些上风，但师箜的心中，显然是有些不爽，因为这种局面，可并不是他想要的。
　　所以随着战斗的加剧，师箜瞧准一个空档，眼神陡然凌厉，手中长枪之上跳动的雷相之力变得狂暴起来。
　　“高阶相术，雷鸣之鸟！”
　　师箜长枪上，雷光大盛，有着刺耳的鸟鸣声响彻起来，那鸟鸣如响雷，轰然响彻间，将李洛双耳都是震得失聪起来。
　　双耳失聪，而眼前则是有雷光大盛，那师箜长枪之上的雷相之力，仿佛是化为暴怒的雷鸟，裹挟着凶狠之势扑杀而来。
　　李洛那如重重浪潮般的刀光瞬间被击溃。
　　不过就当枪锋呼啸而来时，李洛面前有水镜陡然浮现出来。
　　“水光魔镜！”
　　嗡！
　　雷鸟直接狂暴的撞击在了水镜之上，顿时在其上溅起了阵阵涟漪，不过下一刻，镜面之中便有着一股沛然大力倾泻而出，与那雷鸟冲撞在一起。
　　轰！
　　雷鸣响彻，相力冲击波将小巷的断墙都是震出了许些裂纹。
　　而李洛与师箜的身影同时的倒射而出，脚掌在地面上蹬蹬的踩出了一道道的印子。
　　师箜面色冰冷，盯着李洛的眼神如鹰般锋锐：“这就是你预考时将宋云峰逼成平局的诡异水镜术吗？”
　　显然，对于李洛的情报，他也是掌握着一些。
　　“你可以叫它...大平局之术！”李洛笑道。
　　面对着李洛的调侃，师箜没有理会，他长枪一摆，雷相之力再度奔涌，又是一记雷鸣之鸟轰了过去。
　　李洛抬手，水光魔镜施展而出，紧接着两人皆是被震退。
　　接下来双方又是一通缠斗，但即便师箜占据着优势，但他的攻击始终无法突破李洛的“水光魔镜”，双方的战斗，一时间就僵持了下去。
　　这一幕落在白灵山外那无数道目光中，便是引得无数道惊叹声响起，这个结果，显然是有些出人意料的。
　　这位洛岚府的少府主，这些年在天蜀郡名声不显，低调得很，可谁能想到，在这学府大考上，竟然会迸发出如此异彩。
　　倒也真不愧是那两位的儿子。
　　蔡薇与颜灵卿也是看得惊讶万分，这个李洛，竟然不知不觉间已经到了八印，要知道，一个月前，他甚至还只是一个空相，虽说这其中有此前一些积累的原因，但如此迅猛的修炼速度，还是让人感到有些惊愕。
　　最终，也只能归功于厚积薄发了。
　　在那山外无数目光惊叹时，李洛与师箜的缠斗，再度持续了数分钟。
　　直到某一刻，师箜眼神冰冷的再度一枪轰来，水光魔镜施展，便是有着沛然之力反弹而至。
　　不过这一次，师箜身躯上突然有着淡淡的雷光跳跃，仿佛是形成了雷铠一般，而那股反弹之力一接触到雷凯，就被其尽数的吸收了下去，顿时雷光跳跃得更为凶猛了。
　　突如其来的变故，让得李洛眼神一凝，身形陡然暴退。
　　但师箜的出手更快，枪身横扫，划起一片雷光，直接是扫中了李洛身躯。
　　砰！
　　低沉之声响起，李洛整个人直接倒飞了出去，手中短刀在地面上划出两道长长的痕迹，最后方才稳住身影。
　　他的嘴角有一抹血迹浮现出来，胸膛处传来剧烈的刺痛，显然是被师箜这突如其来的一枪所伤。
　　不过好在他自身是“水光相”，拥有着极强的治愈之力，所以相力运转间，胸膛处的刺痛也是在迅速的消退。
　　李洛望着前方，此时的师箜手持长枪，神色淡漠的注视他，在其身躯表面，淡淡的雷光形成了若隐若现的光铠，正是这雷光之铠的存在，吸收了李洛“水光魔镜”的反弹之力。
　　“狂雷之铠么...”
　　李洛微微皱眉，此前吕清儿就跟他说过，这就是师箜的杀手锏，这雷铠一现，不仅会大幅度增强师箜的防御，甚至其攻击力，速度都会有一些提升，相当的棘手。
　　而在李洛心绪转动间，那师箜却并不打算给他任何喘息的机会，身影一动，雷光乍现，便是直接对着他攻来。
　　这一次的攻势比起之前，显然是猛烈了许多。
　　李洛没有再硬碰，屈指连弹，水光弹暴射而出，刺目强光爆发，阻挡着师箜的攻势。
　　然而师箜对此早有准备，直接是闭拢了双目，跳跃着狂暴雷光的长枪，直接笼罩向了李洛所在的范围。
　　李洛脚下宛如有水光荡漾，倒滑而退，避开了攻击范围。
　　可师箜攻势却是毫不停歇，宛如雷暴一般，轰鸣声响彻，不断的追击而去。
　　小巷中，断墙被震裂，李洛急退，师箜急追，所过处雷光跳跃，水光流淌。
　　这一次，李洛的所有手段都是失去了作用。
　　在狂雷之铠的加持下，此时的师箜，完完全全的碾压了李洛。
　　白灵山山脚，有一些遗憾的声音响起，战斗到这一步，差距已经显露了出来，李洛还是敌不过九印的师箜。
　　看来这一次天蜀郡的学府大考，南风学府第一学府的金字招牌，要危险了。

第七十章  李洛的箭
　　轰！轰！
　　废墟中，淡淡的雷鸣声不断的响彻，不远处有其他学府的学员在看着这一幕，而在他们的注视下，此时的师箜战力全开，将李洛逼得不断的后退，躲避。
　　按照这局面下去，恐怕要不了多久，李洛就会直接出局。
　　这让得他们暗暗摇头，这李洛虽说崛起之势相当迅猛，但面对着师箜这等强敌，还是差了一些火候啊，倒是可惜了。
　　铛！
　　而在那诸多目光的注视下，刀枪凶悍相撞，李洛的身影再度被撞飞，直接是砸进了一座残破的建筑物中。
　　师箜驻枪而立，眼神睥睨的望着那建筑物中，浑身雷相之力跳跃，看上去给人一种强力的压迫感。
　　“李洛，想要玩一场力挽狂澜的把戏，看来你能力还不到家。”他微微一笑，言语间有着淡淡的嘲讽。
　　“如果你还想保全一点颜面，就赶紧主动认输吧。”
　　残破的建筑物中，光线昏暗，李洛靠在墙壁边，他听着外面师箜的声音，突然的笑了笑，自语道：“还真是个强敌啊。”
　　“看来是我天真了一些，还以为不用到这一步的呢，不过眼下火候，应该正好吧。
　　他神色有点无奈，手握着双刀，然后将它们的刀柄对碰在一起，两把刀的刀柄都是呈现兽口之形，如今贴合在一起，獠牙互相交错，轻轻一扭，竟然是直接连接在了一起。
　　与此同时，双刀的刀锋延伸了一些，于是刀弧变得更深了。
　　看上去...竟然是变成了一张由双刀组合起来的大弓。
　　而这的确就是一柄蓝银色的大弓。
　　李洛伸出手指，在刀柄处一按，只见得那刀尖处露出了一个小孔，有银线弹射而出，然后被李洛轻轻一绕，便是形成了弓弦。
　　这就是他之前要求特制打造的相具，平常是双刀形态，但外人都不知道它还有另外一个隐藏形态，便是这柄被李洛命名为“澜光弓”的大弓。
　　李洛手掌紧握住双刀刀柄所形成的弓口位置，这是他隐藏的底牌，原本不想暴露的，但显然，太低调的话，容易翻车。
　　他抬起头，望着外面师箜的身影轮廓，嘴角露出一丝笑意，只是那笑意，充满着冰冷至极的寒意。
　　而此时，在那外面，师箜似也是隐隐的感觉到一些莫名的不安感，当即眉头皱了皱，下一瞬，他手中长枪化为一道银光直接是射进了那残破的建筑之中。
　　轰！
　　有相力轰鸣，只不过此时一道人影自上方疾射而出，最后落在了远处的一根布满着蔓藤的残破石柱之上。
　　正是李洛。
　　师箜手掌一握，长枪被吸入手中，眉头微皱的望着此时的李洛，特别是后者手中那柄呈现蓝银两色交替的大弓。
　　而此时，不论是这白灵墟中，还是白灵山外，同样是有许多惊疑的目光望着突然间取出一张大弓的李洛，显然不明白他这是想要做什么。
　　“这个时候了，还要装神弄鬼吗？”师箜淡淡的道。
　　李洛没有说话，而是深吸一口气，直接是拉弓开弦，下一刻，体内的相力倾泻而出，最后竟是在弓弦上形成了一支淡淡的光箭。
　　光箭箭头以及箭身部分闪烁着明亮的光，那是由光明相力凝聚而成，而唯有李洛知晓，这支箭矢之中，光明相力构建出了许多有序的空洞管道，这些光明空洞密布箭身，而他再以水相之力高速的流转其中，彼此推动。
　　那种感觉，仿佛是光载着水，以无法形容之速流淌而过。
　　当水的速度达到这种地步时，谁还敢说水相连绵柔弱？
　　李洛感受着体内相力的急速流失，唇角却是泛起了一抹笑意，这道相术的底子，其实是一道高阶水相之术“水流失”以及高阶光明相术“流光术”...
　　而李洛以这两道相术为根，历经诸多构思以及无数次的失败，最终还是借助着自身在相术上面的悟性，成功的将其改造了出来。
　　这一箭，他将其称为...
　　澜光天流箭。
　　这是如今李洛杀伤力最强的相术，也是最后的底牌。
　　师箜原本的神色是很淡然从容的，因为他并不觉得李洛此时能够做什么，可是，当李洛那张蓝银弓上面的流光箭矢凝聚而出，并且将他锁定时，他的面色开始变了。
　　因为这一刻，他莫名的感觉到了一种无处不在的刺痛感，那种感觉，仿佛面对着足以对他造成重大威胁的强敌一般。
　　“怎么可能？他不过是八印相力，怎么可能让我生出如此的惧意？”师箜眼中有震惊涌动，此时的他，有狂雷之铠加持，就算是面对着全盛时期的吕清儿也丝毫不惧，而李洛，怎么可能对他造成威胁？
　　李洛那一道流光箭矢，究竟是什么？！
　　难道是将阶相术？但那种程度的相术，根本不可能是一个八印相力能够催动得了的！
　　可若不是将阶相术，怎么会让他如此的如芒在背？！
　　眼神变幻间，师箜突然身影暴射而退，面对着李洛那未知的一箭，他没有鲁莽的上前，而是选择了暂时的退避。
　　他相信，这一箭将会是李洛的最后一击，只要他能够避开，那么接下来的李洛就是菜板上的鱼肉，任他宰割。
　　李洛眼神平静的望着急退的师箜，你的雷相之力的确擅长速度，可是你再快，能快得过光载着的水吗？
　　弓弦如满月，李洛扣住弓弦的手指猛然松开。
　　嗡！
　　那一瞬，似是有低低的嗡鸣声响起。
　　所有人都是见到有一道流光自半空中疾射而过，但却几乎难以看见其飞行轨迹。
　　轰！
　　流光箭矢飞出，师箜浑身汗毛都是倒竖了起来，一身暴喝：“雷步！”
　　脚下仿佛有雷光闪现，他的速度催动到了极致。
　　然而，一切都没有用。
　　师箜仅仅只能见到一道流光自视野中划过，再然后，他见到了阻挡在前方的墙壁上，突然出现了一个孔洞，有夕阳之光从孔洞中照射出来。
　　危急关头，师箜咆哮出声，体内相力尽数运转，长枪如雷龙般暴射而出，轰向了前方。
　　叮！
　　清脆之声紧接着响起，然后师箜便是瞳孔紧缩的见到，那一柄缠绕着雷相之力的长枪直接是在此时从中间分裂开来。
　　一道流光箭矢自破碎长枪中射出，仅仅数个呼吸间，就在师箜惊骇欲绝的目光中，自他伸出的左掌中，洞穿而进。
　　所谓的狂雷之铠，仅仅坚持了一息不到，就直接被洞穿击碎。
　　啊！
　　凄厉的惨叫声响起。
　　师箜左臂鲜血狂涌，整个人如遭重击般的倒射而出，重重的撞在了残垣断壁上，一口鲜血狂喷而出。
　　整个白灵山内外仿佛都是陡然间安静了下来。

