《万相之王》第71-80章
==================================================

第七十一章 不敢跳
　　白灵山山脚，当晶壁上面的画面凝滞在一道流光箭矢射穿了师箜左臂那一幕上面时，所有的喧哗声都是凝滞了。
　　无数人渐渐的睁大了眼睛，脸庞上写满了惊恐与不可思议。
　　他们无法相信自己看见了什么...
　　那之前占据着绝对上风的师箜，突然间被李洛不知道从哪掏出来的大弓，直接给射爆了...
　　这一幕，简直就有点魔幻了。
　　亭内的蔡薇与颜灵卿红润小嘴也是在此时一点点的睁开，最后闭上眼睛又睁开，咦，画面没错啊，那师箜真的被射爆了。
　　“这是什么情况？”蔡薇有点茫然的道。
　　片刻前她还在为不断败退的李洛忐忑担忧，可这短短数分钟后，那师箜就躺在地上惨叫哀嚎。
　　这前后转变太大，即便以蔡薇的心胸宽阔都是有点接受不能。
　　颜灵卿贝齿咬了咬红唇，斟酌道：“如果没看错的话，李洛似乎把师箜打赢了。”
　　蔡薇轻轻的靠在椅背上，旋即那娇媚动人的鹅蛋俏脸上有着一抹笑容绽放出来，轻笑道：“以后，还有谁敢说少府主只是洛岚府的吉祥物？”
　　虽说来到天蜀郡只有一个月的时间，但蔡薇也算是尽职尽责的在照顾李洛，而李洛的性情也很讨她的喜欢，所以她是真的在将他当做自家弟弟一般的来对待。
　　而身为洛岚府在天蜀郡的大管家，蔡薇清楚老宅内大大小小动静的自然也知晓李洛平常的修行有多么的刻苦。
　　除了在消耗灵水奇光这一点简直是无底洞的坏处外，蔡薇觉得李洛是一个很讨人喜欢的少府主。
　　所以，当眼下在见到李洛展现出了一场奇迹时，她由衷的感到欢喜与欣慰。
　　以后，这洛岚府中的某些人，应该不至于再将李洛给忽视了。
　　颜灵卿轻轻点头，李洛今日的表现，足以让人震惊，显然，这位少府主往日里，一直在藏拙。
　　“这位少府主，跟他的爹娘性格还真是不太一样。”颜灵卿说道。
　　那两位当年横压大夏国整整一代人，是何等的璀璨夺目，而李洛跟那两位比起来，就显得低调了太多，如果是不懂的外人，说不得会以为姜青娥才会是那两位的血脉，李洛是捡来的...
　　“空相的问题，对少府主还是有很大影响的，所以之后即便解决了空相的问题，他也不太想将自己彻底的暴露在所有的目光下，所以他喜欢低调，给自己准备许多的底牌增强安全感，按照他所说，就是偷偷发育，不要浪。”蔡薇道。
　　“我在想，这一次大考，如果不是那师箜，宋云峰咄咄逼人，我估计恐怕少府主只想夺个前十就罢手的。”
　　颜灵卿螓首微点，以李洛的性格，还真是有这个可能，因为在他看来，只要能够进圣玄星学府就行了，至于是不是第一，那其实并不太重要。
　　“而我觉得，这样的性格，未必就不好。”蔡薇轻笑着点评道。
　　颜灵卿白了她一眼，道：“你对李洛也太好了一点。”
　　“这么帅的少府主，可不好遇见呢。”蔡薇娇声笑道。
　　...
　　“哈哈哈！”
　　当蔡薇与颜灵卿那里娇声欢语的时候，在那主亭中，老院长却是直接发出了大笑声，笑声将主亭都震得在颤抖，引来其他亭阁中都有人将目光投射而来。
　　“哈哈，不愧是李太玄，澹台岚的儿子，虎父无犬子啊！”
　　老院长满面红光，此前的阴沉宛如变脸般消失得干干净净，然后他用力的拍着桌子，对着一旁的师总督道：“看见没有，这就是我南风学府的底蕴！”
　　师总督面无表情的低头喝茶，只是那茶水倒映出来的双目中，充斥着震怒。
　　他完全没想到局面会突然间变成这样。
　　那个李洛，明明都已经要落败了，偏偏突然间爆发，一箭击败了师箜。
　　一想到多年谋划，就在这一箭之下破碎，即便是师总督疯狂的压制怒气，但还是忍耐不住，猛的一掌捏碎了茶杯，沉声道：“就不能安静点吗？”
　　“安静你个仙人板板！”
　　老院长脾气比他还火暴，直接破口大骂：“你算哪根葱？还能管得住老子的嘴？”
　　师总督面色铁青，惊人的相力陡然间自他体内爆发开来，隐约间，似是有青色大蟒若隐若现，散发着凶威。
　　那是下七品的青蟒相！
　　“嚯，你这是还想跟老子动手不成？早就忍你很久了！”然而老院长见状，却是不怒反笑，赤红相力升腾起来，相力光芒中，有赤红之兽浮现，四蹄仿佛是踏着岩浆之火。
　　下七品，吞炎猩。
　　两位天罡将阶的强者火力全开，强横的相力鼓动间，这间石亭都开始不堪重负，有些裂纹出现。
　　那一旁的安烈导师连忙出声阻拦：“两位，此时尚在大考之中，你们如果在这里影响到了大考，来年圣玄星学府或许会减少给予天蜀郡的录取名额！”
　　此言一出，老院长顿时偃旗息鼓，相力尽数的收敛，冷哼一声。
　　师总督见状，也是只能收了相力，面色阴沉的坐了回去。
　　安烈导师摇了摇头，没有继续掺和他们之间的事情，而是将目光投向那晶壁上面的画面，那里，师箜被一箭射穿了左臂，显然是被重创，接下来将会战力全失。
　　可以说，结局已定。
　　只是这个结果，之前没有一个人预料到。
　　“都说这洛岚府的少府主是个毫无潜力的人，如今来看，流言害人啊。”
　　...
　　废墟中。
　　师箜还在倒地哀嚎，手臂处鲜血如喷泉般的流淌出来，而暗处一道道目光望着这一幕，暗自吸着凉气，仿佛试图将这附近的冷气都吸光一般。
　　因为不这样，无法表达出此时他们内心的震撼。
　　而在不远处，那被断枪插在墙壁上的宋云峰也是呆呆的望着这一幕，最终不断的念叨着不可能不可能...
　　他无法相信，李洛竟然打败了师箜！
　　这完全不符合逻辑啊，要知道师箜可是九印相力，拥有上七品雷相！战斗力凶悍到可怕，放眼这天蜀郡，也就只有吕清儿能够对他造成威胁。
　　可现在，却被李洛射爆了。
　　这一刻，宋云峰感觉到了浓浓的恶意，如果不是因为师箜的身份，他甚至都要破口大骂，你他妈是收钱打假赛的吧？！
　　因为不是经历者，所以他非常不明白，为什么李洛那看似简单的一箭，竟然能够将师箜摧毁成这个样子。
　　然而，不论他怎么不明白，对于现实都没有半点的影响。
　　李洛站在爬满了蔓藤的石柱上，神色平淡的望着那倒在血泊中的师箜，他没有其他任何的动作，仿佛是在欣赏着师箜此时的惨况。
　　甚至他还有些慵懒的在石柱顶部坐了下来，一手抓着蓝银大弓，一手垂下，目光冷漠无比的注视着师箜。
　　这幅如魔王般的气势，让得那些在暗处窥视的其他学员心头发寒，甚至不敢发出声音引来李洛的注意。
　　这片区域中，所有的人，都是屏息静气。
　　直到十数分钟后，一道破风声将诡异的安静所打破，只见得吕清儿急速的赶来，她牵着一根绳子，绳子后面捆着三道狼狈异常的人影，正是项梁，宗赋，池苏三人。
　　显然，她打败了他们。
　　而当吕清儿急忙赶到此处时，第一眼就见到被钉在断墙上的宋云峰，心头当即就是一震。
　　她继续向前，穿过残破的废墟小巷，然后脚步就渐渐的变慢了下来。
　　因为在前方，出现了一片血泊，血泊中，师箜捂着手臂，气若游丝的模样，仿佛即将挂掉。
　　吕清儿俏脸上渐渐的有震惊之色浮现。
　　她后面的项梁，池苏，宗赋三人更是目光呆滞。
　　吕清儿抬头，看向了前方那石柱上面坐着的李洛，此时的后者神色冷漠，气势强盛到连她都感觉到一丝心悸。
　　她缓缓的来到石柱下面，仰头望着那道人影，一如当年初入南风学府时，仰望着那时的李洛一般。
　　“你没事吧？”她轻声问道。
　　李洛缓缓低头，看着吕清儿，然后后者就见到他整个身体仿佛都是松了下来，同时有如释重负的声音传来。
　　“你终于来了...”
　　“快，把我接下去，我相力空了，不敢跳。”
　　吕清儿呆了。
　　旋即好气又好笑，感情你在上面摆了半天的架势，只是因为相力空了啊？

第七十二章 为什么要逼我？
　　李洛所在的这跟石柱格外高，下方的地面上到处都是尖锐乱石，当然他也不是真不能跳，只是刚才那一箭抽干了他所有的力气，此时暗处还有许多的眼睛在盯着他，如果他跳下去的时候表现出了无力感，难保别人不会生出心思，毕竟眼下这里，可是有太多唾手可得的积分了。
　　所以李洛干脆就坐在上面干坐着摆出架势震慑住那些人。
　　吕清儿掠身而上，带起一股香风来到李洛身旁，妙目在后者身上流转了一下，旋即伸出小手。
　　“戴着手套的吧？”李洛看了一眼，还好，戴了，免得到时候两人都栽了下去。
　　吕清儿眸光流转的横了他一眼，少女风情如诗如画，然后直接抓住李洛手掌，自石柱顶端翩然掠下。
　　双脚落在地面上，李洛顿时感觉踏实了许多，他望着那被吕清儿困住的项梁，宗赋三人，笑道：“三位也栽了啊？”
　　项梁，池苏神色恹恹，没有说话，不过看向李洛的眼神中，那种忌惮倒是要超过吕清儿了。
　　毕竟眼前这幅场景，太吓人了一些。
　　倒是宗赋叹了一口气，道：“我之前就说过，李洛，你可能会是这场大考最大的变数，看来我没猜错。”
　　项梁，池苏默然，他们之前对于宗赋这个猜测都是一笑置之，从未真正的李洛当做威胁，可如今来看，宗赋的谨慎才是对的，如果他们之前精心策划，能够将李洛的实力摸透，局面不至于如眼下这般凄惨。
　　李洛摆了摆手，然后过去将钉在墙壁上的宋云峰给拖了过来，丢在师箜身边。
　　同时他还贴心的帮师箜给止了个血，免得到时候失血太多直接死了，那反而平添一些麻烦。
　　师箜睁开了虚弱的眼睛，盯着李洛，咬牙道：“李洛，你可真能藏啊。”
　　李洛笑了笑，然后一脸沉痛的道：“你们为什么要逼我呢？我明明只是想要拿个前十而已，你们为什么要把我逼到这一步？”
　　身后的宗赋，项梁等人咽了一口口水，这也太杀人诛心了，过分了啊。
　　果然，那师箜被气得浑身都在发抖，一口鲜血又忍不住的喷了出来。
　　“先别急着吐血。”
　　李洛连忙将他制止了下来，然后用晶牌查看着积分榜，发现积分榜上面还有还剩十三人，不对，说话间又有一人消失了，那就还剩下十二人。
　　“哎哟，还好，差一点就不行了。”他笑道。
　　“知道我接下来会做什么吗？”李洛望着师箜与宋云峰，淡淡的笑了笑，只是笑容中的寒意极为浓烈。
　　“我说过，会让你们两人在前十就被淘汰。”
　　师箜面色铁青，眼中掠过一抹恐惧之意，怒道：“李洛，你好狠！”
　　在前十淘汰，就将会失去主动的录取名额，他甚至有可能进不了圣玄星学府，这对于师箜而言，无疑是极为惨重的代价。
　　一旁的宋云峰也是怒吼道：“李洛，你不能这么做！你这是在激怒我们宋家与总督府！”
　　“幼稚。”
　　李洛摇了摇头，声音温和的道：“做错事情，就得付出代价，而现在，就是该你们为之前的所作所为付出代价的时候了。”
　　他取下晶牌，直接是将师箜的积分全部的蹭走，然后把宗赋的晶牌取了下来，蹭走了宋云峰的积分，毕竟同学府间的人是不能互相抢夺积分。
　　师箜，宋云峰积分瞬间归零。
　　而此时李洛还鼓起掌：“让我们在这里恭喜师箜，宋云峰勇夺大考十一，十二名！”
　　师箜，宋云峰面如死灰。
　　一旁的项梁等人噤若寒蝉，瑟瑟发抖，感觉这个时候的李洛好可怕。
　　吕清儿则是静静的望着李洛，不知道为何，看见这个状态下的李洛，她却是感觉到一丝欢喜之意。
　　平常的李洛太低调了，一副人畜无害的模样，但吕清儿就喜欢看他浑身都是刺眼光芒，就如同当初初进南风学府时，李洛指点她相术的时候，把她骂得委屈无比的一幕。
　　“大考应该要进入倒计时了。”吕清儿微笑道。
　　李洛的目光又是转向了项梁，宗赋三人，皱眉道：“倒是便宜你们三个家伙了。”
　　因为最终只能把两个人淘汰在十名之外，而从仇恨度上面来说，显然师箜，宋云峰有绝对的优先权。
　　这就导致项梁三人还是进了前十，即便现在把他们的积分清空了，他们也就顶多只是排名末尾罢了。
　　项梁，宗赋，池苏三人闻言，顿时露出讨好的笑容：“洛哥，我们也是被逼的，主要是后面学府高层的主意，我们吃了学府那么多资源，总得听他们的话啊。”
　　“不过你放心，等以后 进了圣玄星学府，你就是我们的老大，你叫我们做什么，我们就做什么！”
　　李洛没搭理他们，而是看向吕清儿，道：“你先把他们积分给清零吧，不然看他们总是不太顺眼。”
　　吕清儿闻言，却是浅浅一笑：“不要。”
　　李洛愣了愣，一时间没反应过来。
　　一旁的宗赋冷静的提点道：“洛哥，她的意思是如果取了我们的积分，她就会反超你现在的积分，成为大考第一名。”
　　项梁，池苏的眼睛都是一亮，目光在两人身上转动着，吕清儿打败了他们，他们的积分自然是属于吕清儿的，可有这么光明正大的理由成为第一，她竟然偏偏宁愿屈居李洛之后，这是什么样的关系？
　　这有情况啊？！
　　连宗赋都是有些佩服的看着李洛，洛哥牛逼啊，跟姜青娥那种绝世天骄有着婚约，竟然还能彩旗飘飘？
　　听到宗赋所说，李洛这才留意到他在得了师箜，宋云峰的积分后，他现在竟然变成了第一名，当即有点慌：“清儿赶紧，我这人现在有点第一名恐惧症。”
　　“习惯就好了啦。”吕清儿轻笑道。
　　李洛悲愤道：“吕清儿，你不要太过分了，我跟你什么仇什么怨，你竟然要这么害我？”
　　“快点快点，我不想第一名，求你了。”
　　吕清儿则是在旁边的乱石上坐了下来，任由夕阳倾洒下来，让得纤细苗条的倩影上披上霞光，她双手撑着晶莹下巴，带着笑意的望着愤怒指责她的李洛。
　　而也就是在此时，有悠扬的钟吟声在白灵山中响彻起来。
　　白灵墟中，所有人都是在此时松了一口气，面庞上有狂喜之色涌现而出。
　　而李洛则是面色灰暗了下来，这是大考结束的钟声。
　　很不幸的是，他得到了第一名。

第七十三章 大考落幕
　　大考结束的钟声回荡在白灵山中时，那山外，同样是气氛沸腾起来，无数道视线带着浓浓的惊叹，望着那晶壁上面的积分榜。
　　那第一名的位置，清楚的写着。
　　李洛，南风学府。
　　这个第一名，显然出乎了所有人的意料，在大考开始的时候，恐怕没人会想到，夺得第一的人，不是最热门的吕清儿，也不是唯一能对她造成威胁的师箜，而是之前不显山不露水，从未显露过什么骄人战绩的李洛！
　　对于这位洛岚府的少府主，天蜀郡的人都并不陌生，毕竟洛岚府是从南风城起家，最后屹立于大夏国，洛岚府那两位府主，曾经是许多天蜀郡人对外郡吹嘘时的谈资。
　　而作为那两位的儿子，李洛从小就少不了关注，只是后来因为那所谓的空相，导致无数人在暗暗感叹，李太玄，澹台岚英明了一辈子，这生出来的儿子，倒是没有继承他们的天赋。
　　虎父犬子之类的言辞，恐怕是李洛这些年听过最多的。
　　甚至还有人说，或许姜青娥才是李太玄，澹台岚的血脉，李洛根本不是他们的亲生子。
　　此类种种，不一而足。
　　然而，今日这一幕，却是刷新了他们对于那位少府主的认知，那个少年，虽然没有姜青娥的那种横扫一切的锐利之气，但却给人一种温和的深藏不露之感，在没有真正到最后的时候，你似乎永远不知道他还藏着什么底牌。
　　这与他的父母以及姜青娥，似乎都不太一样。
　　在山脚处，南风学府带队的徐山岳抬头望着晶壁，目光仿佛是被钉在了上面，移都移不动，如此好半晌后，他方才哆嗦着道：“你看见没？李洛是第一名！”
　　一旁的林风面色僵硬，现在的他根本不知道究竟应该是高兴还是悲伤。
　　虽说第一名依旧留在了南风学府，但却并没有留在他所执掌的一院，而且最关键的是，这个第一名，是他曾经强烈主张，将其下调到二院的人。
　　此前的李洛虽然有崛起之势，但林风依旧没有太当一回事，毕竟在他看来，李洛就算现在能够追上来，也不可能跟吕清儿，宋云峰之流相比，毕竟他落后了不少的时间。
　　可他从来没想到过，最终成为大考第一名的，竟然会是李洛。
　　所以这一刻，面对着狂喜到表情都有些扭曲的徐山岳，林风的内心第一次感受到了一种无比强烈的后悔之意。
　　他后悔为何在发现李洛开始崛起时，没有放松口风，将他再度的拉回到一院。
　　而如今李洛成为第一，可以想象，未来他在南风学府必然会遭受到许多的异样眼光，毕竟南风学府还从未出现过大考第一名不在一院的事情。
　　他林风，将会被斥为鼠目寸光，而徐山岳，则是会被认为慧眼如炬。
　　所以这个时候，虽然南风学府保住了天蜀郡第一学府的金字招牌，但林风却是有种想要哭出声来的冲动。
　　徐山岳此时也回过神来，他看了一眼面色扭曲得跟吃了屎一样的林风，有些同情的摇了摇头，同时不忘表达自己的感激。
　　“林风导师，还是你够兄弟，以后我再也不跟你抬杠了！”
　　林风露出了比哭还难看的笑容，声音哆嗦得跟在漏风一样。
　　“呵，呵呵...都，都是自家兄弟，太，太见外了。”
　　...
　　蔡薇与颜灵卿同样是盯着那第一名的名字看了好片刻，方才从这措不及防的惊喜中回过神来。
　　“真是让人意料不到的结果啊。”蔡薇有些感叹的说道。
　　“啧啧，这李洛，还真是藏得深，这个成绩如果传到青娥耳中的话，恐怕连她都会感到惊诧。”颜灵卿也是点点头，给予了李洛此次大考极高的评价。
　　“少府主能够进入到圣玄星学府的话，对于他在洛岚府内的威望也会有所提升，也能分担许多青娥的压力。”蔡薇轻声道。
　　颜灵卿微点螓首，虽说如今的洛岚府内忧外患，但其实还是有一些所谓的保皇派的，而这所谓的皇，其实就是李洛，毕竟不论如何，他都是两位府主的亲生血脉，他所拥有的继承权是最正统的，甚至要超过姜青娥。
　　只不过以前因为空相的问题，导致未来前途暗淡，所以一些人只能放弃，而未来李洛如果能够表现得越来越好，未必不能再度凝聚人心，到时候再加上姜青娥的协助，他应该是能够坐稳洛岚府府主的位置。
　　那个时候，洛岚府也将会再度稳定下来。
　　而对于那一天，蔡薇与颜灵卿都是很期待。
　　...
　　主亭中，当结果出现的那一刻，那位师总督一言不发，但任谁都能够感觉到那从他体内散发出来的气势有多吓人。
　　但老院长才没理会他，而是直接起身，用力的鼓掌。
　　“好小子，不愧是李太玄，澹台岚的儿子，所有人都小瞧了你，包括我这老眼昏花的老家伙。”老院长大笑道。
　　师总督阴沉沉的笑了一声，没有说一句话，也不与老院长，安烈道别，直接是起身，然后裹挟着阴沉气压甩袖离去。
　　安烈导师见状也是有些无奈，只能冲着老院长笑道：“恭喜卫刹院长，今年南风学府又稳住了天蜀郡第一学府的招牌。”
　　眼下的积分榜上，李洛与吕清儿包揽了第一，第二，这个成绩，简直是南风学府近些年最好的一次，那足足二十一个额外的名额，将会引得南风学府成为天蜀郡最大的赢家。
　　可以想象，来年会有多少家庭，会挤破头的将自家孩子送进去，毕竟就算到时候依靠自身争不到名额，那也能够靠学府的额外名额躺着上圣玄星学府啊。
　　老院长笑得合不拢嘴。
　　山下的沸腾在持续，而山中的学员也是开始陆陆续续的退出来，特别是当李洛，吕清儿等人出现时，更是将气氛推向了高潮，排山倒海般的欢呼声在响彻。
　　而成为视线瞩目焦点的李洛则是面带苦恼之意，以前因为颜值就已经给他带来了许多的烦恼，这以后难道还要因为才华而烦恼吗？
　　这种压力，已经超越了我的年龄所能够承受的了啊。
　　“洛哥，你太牛逼了！”赵阔满脸狂喜的涌了上来，虽然他在前十就被淘汰了，但是李洛跟吕清儿取得了极好的成绩，所以以他在南风学府的排名，必然是能够躺着上圣玄星学府的。
　　其他南风学府的学员也是满脸堆笑，看向李洛的目光中满是敬佩，因为那额外的名额，他们这次参加大考的人，几乎人人都能够得到录取名额。
　　真正的是一人得道鸡犬升天。
　　李洛冲着赵阔笑了笑，拍了拍他的肩膀，目光转动，找着虞浪，然后就在人群外发现了他的身影。
　　此时的虞浪，正拉着一名娇俏可爱的小学妹的小手，一脸深沉的道：“你知道李洛为什么能够打败师箜吗？那是因为我之前费尽心机将师箜气得心态紊乱，所以李洛能够夺得第一名，其中应该有一半的功劳是我的，不过没关系，我跟他是好兄弟，从不介意这些虚名，而我这个人对这个也不是很看重。”
　　天真的小学妹一脸崇拜的看着他。
　　“这骚 货。”
　　李洛无语，也懒得理会这脑回路跟常人不太一样的家伙。
　　而此时正跟一群小姐妹说话的吕清儿看来，浅笑道：“他们说今天是大好事，所以今晚聚会庆祝一下，问你愿不愿意。”
　　李洛叹了一口气，这种聚会其实没多大的意思，只是到时候大家又来追捧敬佩他一下而已，以前这些小学妹在聚会时就喜欢占他便宜，今天恐怕还要更过分。
　　所以最终他点头答应了下来。

第七十四章  宋秋雨
　　夜色中的南风城，凉风习习。
　　不过城中倒依旧是热闹沸腾，那些自白灵山外离开的大量人流都是涌入到了城内，令得城中喧嚣更盛。
　　李洛他们的大考聚会，定在了南风城的清风楼。
　　清风楼依靠清风河而建，故而取此名，此处环境优美，算是南风城内最为高档的酒楼，而这一次的聚会，则是由小富婆吕清儿独立赞助。
　　小富婆直接包了一层的清风楼，诸多少年少女尽情庆祝，倒是热闹得很。
　　李洛与吕清儿坐在一起，也是浅饮了两杯，肌肤过于白皙晶莹的少女，俏脸上带着淡淡的绯红，在柔和灯光的照耀下，可谓是艳压全场。
　　有同学过来敬酒，笑道：“还是洛哥牛逼，跟清姐双剑合璧，勇夺大考第一，第二，以后必然也是我们南风学府的一场佳话。”
　　李洛闻言，却是瞪了这家伙一眼，这种话也亏得现在是在南风城，如果是在大夏王城的话，自己回家就得被家暴！
　　一旁的吕清儿倒是笑意吟吟，与对方轻轻碰了碰。
　　“妈的，宋云峰那个吃里扒外的东西，明明是我们南风学府的人，却帮其他学府来坑害清姐！真不是东西！”一些同学喝多了，就开始涨红着脸骂起来。
　　这骂声顿时引起其他人的附和，个个义愤填膺，毕竟这种被背叛的事情，的确是让人难以接受。
　　众人间，蒂法晴捧着酒杯来找到吕清儿，脸颊上满是羞愧：“清儿，之前的事情真是对不起，如果不是我留下记号，你也不会被他们埋伏。”
　　吕清儿带着浅笑的摇摇头，还与蒂法晴碰了碰酒杯，算是给予了一些安慰，但李洛却敏锐的察觉到，她的眸光中带着许些冷淡，显然，吕清儿还是给蒂法晴记了一笔，或许在她的心中，已经把蒂法晴拉入到了不可交往的一类人中。
　　毕竟不管蒂法晴是不是有意，最起码这份蠢，就不是吕清儿所喜欢的。
　　交朋友，这种蠢人，总是会在不经意间给你带来许多的麻烦，最后还摆出一副无辜可怜的模样，让人膈应。
　　“李洛，以前我总是针对你，还请你不要跟我计较，那都是我没有远见，你今天的表现，我觉得一定配得上姜学姐。”蒂法晴又看向李洛，低声说道。
　　李洛笑着摆了摆手，也没有跟她过多说些什么。
　　蒂法晴在道了歉后，似乎也察觉到吕清儿的态度有些冷淡，便是自觉的退开了。
　　李洛看向吕清儿，发现她在蒂法晴跟他道歉后，神色莫名更冷了一些，当即有些疑惑的道：“怎么了？”
　　“没什么，只是觉得蠢人真让人讨厌。”吕清儿面无表情的道。
　　李洛更加疑惑了，不过少女心别去猜，于是他转开话题，道：“那宋云峰虽然也被淘汰在前十，但岂不是也能跟着我们混个录取名额？”
　　在预考的排名上，宋云峰是第二，如果按照这个排名来分发名额，宋云峰肯定会有一个的啊。
　　“理论上来说是这样。”
　　吕清儿想了想，道：“但是咱们那位老院长，可是出了名的抠门加小心眼，宋云峰吃里扒外，差点害得南风学府丢掉天蜀郡第一学府的金字招牌，我觉得，他恐怕不会轻易让宋云峰如愿的。”
　　李洛点点头，这样的话，那就舒服一些了。
　　不然他累死累活，还得捎带着宋云峰那种人进圣玄星学府，想想都感觉这口气有点不太通透。
　　而现在的话，李洛则觉得老院长那小心眼的特征，倒是有点可爱了。
　　当李洛，吕清儿他们在热闹的庆祝时，在那清风楼更上一层，有一桌人，目光则是带着许些玩味的将目光从栏杆间投下。
　　那一桌人，居中的是一名黄衫女孩，女孩模样秀美，五官也是精致，一对秀眉略微有些细薄，给人一种冷厉之感。
　　她面无表情的听着下方隐隐间传来的一些对宋云峰的难听咒骂声，眸子中不由得掠过一些怒意。
　　女孩名为宋秋雨，正是宋云峰那位在圣玄星学府的亲姐姐，今日刚刚抵达南风城，就接到了一些不好的消息。
　　“没想到这次天蜀郡大考第一名，竟然会是那个废物少府主。”在宋秋雨两边，还坐着两名年轻男子，此时说话的，是一名短发绿衣男子，他手中把玩着酒杯，笑着说道。
　　“景明，现在的他可不是废物了，能够夺得大考第一，说明这位少府主还是有些水准的。”宋秋雨说道。
　　而被她称为景明的男子，全名叫做蒂法景明，正是蒂法晴的哥哥。
　　“不过天蜀郡的实力果然还是不太行，据说其他一些强郡中，此次的大考中，已经出现了十印境的人。”另外一名年轻男子轻笑一声，说道。
　　“莫凌，我知道你们北丘郡底蕴雄厚，论起实力足以排进诸郡前十，而天蜀郡在大夏百郡中，也只是中游水平，所以你就别嘲笑我们这天蜀郡了。”宋秋雨有些无奈的说道。
　　这莫凌出自北丘郡的一个世家，也算是颇有底蕴，而北丘郡不论是规模还是实力都要强于天蜀郡许多，所以他看待天蜀郡时，难免是有些淡淡的优越感。
　　那被称为莫凌的青年闻言，笑了两声，道：“可没有嘲笑的意思，天蜀郡走出了一个姜青娥，就足以让人不敢小瞧了。”
　　这莫凌显然是对宋秋雨有着意思，而此次陪同她回到天蜀郡，也是有些护美而行的味道。
　　他们，都是圣玄星学府的学员。
　　莫凌看得出来，宋秋雨对下面这些毛头小子们的聚会有些不满，于是笑道：“说起来下面这些小家伙以后也是我们的学弟了，要不去打个招呼吧？”
　　说着话的时候，他却已经站了起来。
　　宋秋雨道：“算了吧，一些小家伙而已。”
　　莫凌摆了摆手，道：“身为他们未来的学长，我觉得还是有必要让他们先熟悉一下圣玄星学府的风格。”
　　说完，便是转身对着下一层走去。
　　宋秋雨见状，似是无奈的笑了笑，嗔着警告道：“可别太过分了，吓着人就不好了。”
　　那蒂法景明将杯中酒一饮而尽，笑道：“长夜漫漫，看场好戏倒也不错。”
　　两人都并不担心莫凌一人，毕竟好歹是相师境第二段“生纹段”的实力，所以在莫凌的眼前，下面那些连十印等级都没达到的小家伙们，真的是初出茅庐的小鸡仔一般。
　　十印境与相师境的差距，会是这些小家伙们在进入圣玄星学府前上得最生动的一堂课。

第七十五章 你要刺杀我？
　　酒过三巡，李洛瞧得时间也差不多了，就提议到此结束，毕竟今天大考才结束，所有人都累了一天，也该早点回去休息。
　　其他人闻言，虽然有些意犹未尽，但还是点头附议。
　　啪！
　　不过就在此时，此时幕帘外突然传来一声清脆的巴掌声，同时有声音响起：“走路是不是不长眼睛？”
　　同时幕帘被掀开，一名南风学府的学员捂着脸狼狈的倒退出来，一屁股坐在地上，神色还有些懵。
　　而其后，一名青年走了出来，他望着场内众多的少年少女们，笑道：“不好意思，打扰了你们庆祝。”
　　“这小家伙走路不太注意，踩了我一脚。”他指了指坐在地上的那名少年，然后面带笑意。
　　“然后你就打人了？”吕清儿柳眉微蹙，冷声道。
　　莫凌见到吕清儿，眼睛倒是微亮了一下，之前在上面就隐约见到这个少女模样出众，气质清冷，如今近距离一看，的确是个极品，这般姿容气质，即便是在圣玄星学府中，都算是一流了。
　　他看着吕清儿，笑道：“抱歉，一时手快。”
　　“你们是南风学府的学员吗？看来今年成绩不错呢，我是圣玄星学府的学员，以后说起来还是你们的学长呢。”莫凌笑道。
　　在场的南风学府学员们闻言，顿时一惊，眼神有些忌惮的望着眼前之人，这人竟然是圣玄星学府的学员？
　　李洛盯着这人，道：“好像是来者不善啊？”
　　“其实就是想要来见识一下天蜀郡此次大考的第一名而已。”
　　莫凌目光在李洛身上扫视着，旋即露出了漫不经心的笑容：“不过说实在的，八印相力竟然都能取得大考第一，天蜀郡这一届，质量很有问题啊。”
　　众人顿时怒视而来。
　　“这人是来找麻烦的。”吕清儿对着李洛轻声道。
　　李洛面露凝重的点点头，旋即他主动上前，走到那莫凌面前，沉声道：“朋友，我们素不相识，没必要来找事吧？”
　　莫凌面露无辜，笑道：“你说什么呢，我就想以未来学长的身份来跟大家打个招呼而已。”
　　“你说什么？你想刺杀我？”李洛声音猛的提高起来。
　　莫凌一愣，道：“什么刺杀？”
　　这家伙脑子有问题吗？我话里哪里有刺杀两个字？我就单纯的来把你们的气氛搅乱帮宋秋雨出口气而已。
　　“保护少府主！”
　　而就在他愣神间，此处的一些屏风后，突然闪出了数道身影，他们身躯上有相力升腾起来，全部都是相师境的实力。
　　这些是李洛的护卫。
　　身为洛岚府的少府主，虽说如今情况比较糟，但出门有一些护卫保护，这逻辑没有半点的问题是吧？
　　这些护卫正常时候不会出手，不过一旦遇见某些针对李洛的刺杀时，他们就会立即出手援护。
　　比如现在，当他们听见刺杀二字时，毫不犹豫的冲了出来，然后直接扑向莫凌。
　　莫凌见状，面色微变，连忙道：“我没有，我只是来打个招呼！”
　　他倒是没想到，他根本就没对李洛怎么样，这家伙直接就招呼护卫上了。
　　然而那些护卫却没理会他的话，蕴含着相力的拳脚直接是轰了上来，莫凌见状，急忙运转自身相力，仓促迎上。
　　但他的实力顶多与一位护卫相仿，如今数人群殴，短短数息间，拳脚便是轰在了他的脸上，顿时惨叫连连。
　　周围南风学府的学员也是看呆了，这少府主果然保持了一如既往的野路子，这打架不是举报给老师，就是直接招呼护卫上，想要他单挑，除非你要达成多种苛刻的条件...
　　不过这一次，这野路子让他们很爽。
　　而此时，那楼上的宋秋雨，蒂法景明也是被一幕所惊到，旋即连忙放下手中酒杯，急急的赶了下来。
　　“你们做什么？！”两人喝斥声传来。
　　同时身躯上有相力升腾起来，就要插手。
　　李洛此时挥了挥手，数名护卫便是退了回来，留下地上抱着头，满脸淤青的莫凌。
　　“李洛少府主，你可真是好大的威风啊，动不动就招呼护卫打人的吗？”宋秋雨俏脸有些铁青，道。
　　“哥哥。”那蒂法晴也是见到了赶来的蒂法景明，惊呼道。
　　吕清儿则是在李洛身旁说道：“那是宋秋雨，是宋云峰的姐姐，还有蒂法景明，看来这人会来找麻烦，多半是因为宋秋雨的缘故。”
　　李洛望着宋秋雨两人，笑道：“你们跟此人是同伙吗？他刚才想要刺杀我，难道是你们指使的？”
　　好家伙，见面先一口大锅扣下来。
　　宋秋雨怒道：“什么刺杀你，不要含血喷人，他是我们的朋友，只是以学长的身份来跟你们打个招呼而已。”
　　那莫凌也是爬了起来，满是淤青的脸庞上，双目喷火的盯着李洛：“我什么时候说过想要刺杀你？”
　　此时的他可谓是满肚子的怒火与委屈，妈的，他这里的手段还没开始施展呢，结果哪料到这李洛直接就含血喷人他要搞刺杀，立刻就招呼护卫上了。
　　简直不要脸！
　　李洛沉吟道：“我听见你刚刚说你想...”
　　莫凌怒道：“我说我想以学长的身份来跟大家打个招呼！”
　　“这样的吗...”
　　李洛一拍手，道：“今天我坏了很多人的好事，就担心有人气不过来刺杀我，所以精神紧绷了一些，看来是我听错了。”
　　莫凌气得发抖。
　　“这样吧，今天你们的消费就记在我的头上吧，当做歉意。”李洛笑道。
　　宋秋雨俏脸冰冷，以他们的身份，谁会在意一桌消费，李洛此举摆明是故意的，他显然是看出莫凌想要找麻烦，所以干脆随便找个理由先发难了。
　　“我稀罕你这点钱？”莫凌咬牙道。
　　李洛微微一笑，道：“那不然，你们又能怎么样呢？”
　　宋秋雨沉默了一下，本来他们是打算让莫凌来搅乱气氛，激怒一下李洛，如果后者能够在怒火的充斥下不自量力的与莫凌比试比试，那么今天就能让他自讨苦吃，但令得他们没想到的是，这个少府主似乎并没有那种少年意气，特别是还当着一些漂亮小姑娘的面。
　　这个少年，不太骄狂啊。
　　而闹成这样，他们发现他们对李洛其实也做不了什么，难不成真的一起上把李洛打一顿？不提旁边那么多护卫，真要闹大了，也没什么意义。
　　于是最终，宋秋雨只是深深的看了李洛一眼，没有多说一句话，而是搀扶着莫凌，转身就走。
　　蒂法景明目光在李洛身上顿了顿，然后笑笑，对着蒂法晴点点头，也就迈步跟了上去。
　　而虽说宋秋雨他们离开了，但此处气氛也被搞没了，众人也就没了兴致，开始陆续的散去。
　　李洛与吕清儿站在清风楼下。
　　“宋秋雨在圣玄星学府的淬相院修行，这次回来，恐怕是冲着你们溪阳屋而来的。”吕清儿说道。
　　最近溪阳屋因为李洛提供的灵水原因，导致质量大大提升，市场销售情况极好，几乎是将松子屋压得喘不过气来。
　　“是因为天蜀郡下个月的灵水奇光之祭吧？”李洛沉吟道。
　　这天蜀郡中，每年会有一场关于灵水奇光的典礼，到时候整个郡内的所有灵水奇光屋都会参加，在这典礼上面，各家会进行诸多博弈，赢取关注度，夺取灵水奇光的市场。
　　李洛也知道，他们溪阳屋同样为此在做着准备。
　　而宋秋雨此时回来，必然是冲着这典礼而来的。
　　李洛眉头微皱了一下，如今天蜀郡溪阳屋分部在他的支持下，可谓是蒸蒸日上，每日源源不断的天量金流入进来，为他提供购买六品灵水奇光的资金。
　　这个时候，他怎么可能会愿意让这宋秋雨把他最大的资金来源给干扰到？

第七十六章 宋家的外援
　　夜色，宋家宅邸。
　　宋秋雨带着莫凌在客厅中坐下，然后小手上涌动着温润的水相之力，在后者面庞上运转，帮他将淤青渐渐的散去。
　　此时宋山也是走了近来，见到这一幕，轻咳了一声，旋即皱眉道：“莫凌贤侄这是怎么回事？”
　　“刚才在清风楼，他本想跟南风学府那些学员打个招呼，与他们交流一下圣玄星学府的信息，结果被那李洛诬赖说想要刺杀他，被他的几个护卫打了。”宋秋雨俏脸上有些薄怒的说道。
　　“哼，又是这个李洛！”
　　宋山在主座上坐下，面庞上满是阴沉与恼怒，今日宋云峰被李洛淘汰在前十，可谓是让得宋家成为了一场笑柄，眼下又如此对待他们宋家的贵客，当真是过分。
　　“这李洛真是张狂，这若是在王城中，定要他吃不了兜着走！”莫凌也是恼怒出声，今天的他可是憋屈得很，明明都还没做什么，就被那李洛扣了一个意图刺杀的帽子，然后不分青红皂白的一顿群殴。
　　“最近那溪阳屋在李洛的掌管下，也是突然间爆发，一品二品的灵水奇光品质都大大的提升，反而是将我们松子屋压得有些喘不过气来，按照我们的推测，大概率是他使用了某种秘法源水，这或许是李太玄，澹台岚给他留下的。”宋山沉声道。
　　“我们松子屋“日照奇光”的配方，是我在王城请淬相大师改良过的，绝对比溪阳屋的“青碧灵水”更强，而如今却在淬炼力上面被甩这么多，也只有秘法源水才能够办到了。”宋秋雨皱眉道。
　　“这样下去，我们宋家的松子屋，在这天蜀郡，恐怕要被溪阳屋压得翻不了身。”宋山不甘的道。
　　宋秋雨轻轻点头，眉目间似是有些忧愁。
　　而那莫凌见状，顿时笑道：“秋雨，何必如此愁闷，洛岚府的溪阳屋，在我大夏其实算不得多么出色，这也不是他们的强项所在，他们也就在这天蜀郡逞个威风而已，你看看在王城，他溪阳屋业绩有多一般？”
　　“你这是站着说话不腰疼，你莫家的墨水屋，在大夏足以排进前十，当然能看不起他溪阳屋了。”宋秋雨嗔道。
　　莫凌嗨了一声，道：“你我两家不是已经做好了商谈么，往后我墨水屋所出产的三品及其以下的品质灵水奇光，都可将配方给予宋家，在这天蜀郡，宋家就是墨水屋的代言商。”
　　“我们墨水屋的灵水奇光配方，比起溪阳屋可是高了不止一个档次，宋家能得此力，一定能够将溪阳屋打得落花流水。”
　　宋山闻言，沉吟道：“但与墨水屋的合作，还有一些条款没有完全的确定。”
　　莫凌大手一挥，道：“宋叔不必多说，我知道你们的要求，我此次过来，也算是受长辈委托来敲定所有事情，一些利益，我墨水屋可以有所退让，只要能够让我墨水屋的灵水奇光霸占天蜀郡的市场，你我两家，都是共赢。”
　　“而且，那李洛不是很骄狂吗，我这次就要让他明白，什么叫做代价！”
　　“这...”
　　宋山面露喜意，最终叹了一声：“那就多谢贤侄了，我知道墨水屋实力雄厚，远胜我宋家，所以多余的话就不多说了，往后我宋家一定帮墨水屋在天蜀郡站稳跟脚。”
　　莫凌笑着摆了摆手，然后与宋秋雨说了一些话后，便是先回去休息了。
　　等到莫凌离去后，宋秋雨脸颊上的淡淡笑容就消散而去，看向宋山：“看来今天将他带去清风楼，倒也是有点作用。”
　　“我想没有那李洛这一手，恐怕莫凌这口还不会那么容易开，最起码得墨迹一段时间，说起来，还得感谢李洛。”
　　宋山端着茶杯，神色却没有太多的欢喜，道：“将墨水屋引入天蜀郡，未必就不是引狼入室，虽说他们会将一些灵水奇光的配方给予我们，但据我所知，那些配方并不算太过重要，重要的是墨水屋掌握的一种名为“黑沼水”“白月光”这两种秘法源水源光。”
　　“只有加入了这两种秘法源水源光，他们墨水屋的那些配方才能够发挥出其特有的品质。”
　　“所以说以后，我宋家算是会被他墨水屋卡住喉咙，居人之下。”
　　宋秋雨轻笑一声，道：“但再差，还能比现在还差吗？我们在天蜀郡的灵水奇光市场上，可没有多少份额了，如果再不引进强援，只会便宜了溪阳屋。”
　　宋山叹了一口气：“这该死的洛岚府，该死的李洛，当真可恨。”
　　“不急，我此次回来，就是为了应对天蜀郡的“灵水奇光之祭”，我会在大典上代表松子屋争夺天蜀郡第一淬相师，到时如果我成了，再趁势推出与墨水屋合作的灵水奇光，到时候一切都将会被扭转。”宋秋雨安慰道。
　　“你这次的竞争对手，应该就是溪阳屋的颜灵卿了，有把握吗？”宋山道。
　　“颜灵卿嘛，老对手了，在圣玄星学府不知道交手了多少次。”
　　宋秋雨淡淡一笑，道：“不过这一次，她一定会输的。”
　　宋山闻言，这才点点头。
　　宋秋雨转开话题，问道：“云峰怎么样了？”
　　“伤势倒不重，但就是被打击的厉害。”宋山道。
　　那宋云峰之前在预考时与李洛交手，后者只能凭借着水镜术勉强逼成平局，所以宋云峰并没有觉得李洛真的能够与他抗衡，可事实呢？在大考上那场交战中，李洛几乎是轻易的将他碾压击败，甚至并没有将他当做真正的对手。
　　这无疑是给宋云峰带来了极大的挫败感。
　　“应该能进圣玄星学府吧？”宋秋雨柳眉皱起，问道。
　　宋山迟疑了一下，这一次宋云峰在总督府的示意下帮助师箜对付南风学府，这个行为的确是有些遭人恨，不过一般说来他在预考时名次已经确定了，南风学府有额外的录取名额，必然是应该会给他的。
　　但是，南风学府那位老院长，可是个又臭又硬的石头，连师总督的面子都半点不给，也不知道他会不会做些什么。
　　“希望那卫刹不要太不讲规矩吧。”
　　（最近在找画师画姜青娥...真是太贵了，一张设计草稿就要几千块，成品出来，基本都是几万一张图了...到时候画出来后，会贴在公众微信上面，大家喜欢可以拿去当壁纸，嘿嘿。
　　大家关心进度的话，可以在微信上面搜索天蚕土豆公众号，图出来后会第一时间放出来。
　　）

第七十七章  相师三段
　　大考的余波，在南风城中持续了数日，热度依旧迟迟不退，可见大考的影响力。
　　而大考之后，南风学府的学员会有一周时间的休息假期，之后就会再去一趟学府，领取各自的录取名额，彻底结束南风学府的修业。
　　因为那大考第一名的原因，导致最近李洛在这南风城中的关注度成倍的增长，而他对此感到颇为的苦恼，于是这几日他都没有外出，而是老实的待在老宅中修行相力以及研究相术，闲暇时，则是继续灵水奇光的练习。
　　倒也是悠闲而充实。
　　...
　　铛！
　　老宅的一处训练室中。
　　李洛手持双刀，自身相力全开，攻势如浪涛般，一波波的对着对面的一道人影全力攻去。
　　与他对打的人，是老宅中的一名护卫，实力在相师第一段，开种段，此时压制了自身相力在与他切磋训练。
　　相力修行，十印境后，便是相师境。
　　而相师境有三段，第一段为开种段，据说这是将相宫内的相力凝聚成一团，宛如一颗种子般诞生出来，故而被称为开种段。
　　第二段为生纹段，到了这个境界，相力变得雄厚，会逐渐的在相种之上形成纹路，这种纹路被称为相纹，而生纹段的名字也就是这么来的。
　　第三段为化相段，当相力达到这个层次时，自身相种将会渐渐的发生蜕变，为此后冲击将阶做着准备。
　　如果说十印境只是相力修行的初学者，那么相师境，方才算是真正的开始摸到修行的门槛。
　　两者间的差距，非常巨大。
　　而这种差距，在李洛与这位护卫交手时，也开始清晰的感觉到。
　　虽说后者压制了相力，勉强达到十印左右，但李洛发现他的任何攻击，都难以对对方造成什么威胁，除非他将双刀化为弓箭，开启他最强的那一箭。
　　铛！
　　李洛的双刀之上，蓝色水芒高速流转，斩在了护卫手中铁棍上，然后一股巨力反弹而来，反而是将李洛震得退后了数步。
　　他有些无奈的停下手，冲着对方摆了摆手，示意到此结束。
　　“少府主当真厉害，明明只是八印实力，却能够让我感受到压力。”那名护卫抱拳行礼，然后说道。
　　此话倒也不是完全在吹捧，因为他发现在压制了相力后，李洛的攻击，的确是能够给他带来一点危险。
　　训练场周围，还有着其他的老宅护卫，他们也是在暗暗点头，看向李洛的目光中，有着一种以前所不具备的东西，那或许可以说是一种敬畏与信服。
　　李洛夺得天蜀郡大考第一，已经让得所有人都不敢再将他当做以前那个毫无潜力的空相之人。
　　未来的李洛即便达不到姜青娥那种程度，但也无人再会小觑于他。
　　这个洛岚府的少府主，正在渐渐的散发出他的光芒。
　　李洛冲着他笑着点点头，然后走向训练场边缘处，只见得蔡薇正等在那里。
　　今日的蔡薇穿着红裙，红裙上有丝线勾勒而成的牡丹花，精致异常，而她本就玲珑有致的娇躯，更是在红裙的包裹下延展着相当火辣的曲线弧度，娇媚得如刚刚盛开的花儿一般。
　　在这汗味充斥的训练场中，不少男性虽然目光不敢直接打量，但那隐晦的目光，则是在暗暗投来。
　　那是男人源自本能的对女人的欣赏目光。
　　“蔡薇姐。”李洛笑着招呼了一声。
　　蔡薇吟吟一笑，道：“少府主还真是努力，都取得大考第一了，每天还这么苦练。”
　　“只是一个天蜀郡第一而已，没多少含金量，据说其他一些强郡此次的大考中，甚至都出现了十印境界的学员。”李洛摇摇头，道。
　　他此言倒是不假，天蜀郡在大夏百郡中仅仅中流，由此可见在其他的强郡，必然还有着实力更强的学员。
　　“蔡薇姐找我？”李洛问道。
　　“灵卿过来了，应该是有事。”蔡薇说道。
　　李洛点点头：“那走吧。”
　　说着就与蔡薇出了训练场，穿过走廊，来到了一间客厅中，然后就见到了穿着青色衣裤，带着银质眼镜，显得格外知性冷淡的颜灵卿。
　　入座下来，颜灵卿就道：“首先给你汇报一下，最近溪阳屋业绩大涨，这全是因为你提供的秘法源水所导致，按照眼下的销量持续下去，恐怕今年天蜀郡的溪阳屋分部，能够达到一百万枚天量金，抛除各种成本后，盈利大概会在三十万左右。”
　　李洛闻言，顿时啧啧赞叹出声，要知道之前洛岚府在天蜀郡每年的所有利润，也就在三十万枚天量金而已，而今年，光是溪阳屋，就能够达到这个程度，可见提升之巨大。
　　当然他也明白，这之间主要是因为他所提供的秘法源水，伴随着他相力达到八印，他所提供的源水也是比以前量更多了一些，所以如今这些秘法源水开始用在了二品灵水奇光上，这才导致溪阳屋的收入暴涨。
　　然后他算了算，三十万枚天量金如果去购买六品灵水奇光的话，似乎是能够买到十支左右...
　　有点少啊。
　　李洛心中苦笑，此时他更加的明白，这后天之相的坑有多深了。
　　而颜灵卿在将这些事情汇报了之后，话音一转，道：“前几天你是不是在清风楼中遇见过宋秋雨？还有一个叫做莫凌的家伙？”
　　李洛一怔，旋即点点头：“那家伙想要来找事，有过一点冲突。”
　　“莫凌出自北丘郡的莫家，莫家是大夏中专门经营灵水奇光的大家族，他们家族的“墨水屋”，在大夏中能够排进前十，底蕴与实力都非常强。”
　　“根据我们得来的情报，宋家可能会选择与“墨水屋”合作，将他们引入天蜀郡，从而抗衡溪阳屋。”蔡薇轻声说道。
　　李洛眉头皱了皱，这宋家，是找外援了啊。
　　“当日宋秋雨会出现在清风楼，多半是她精心设计的，无非便是让那莫凌与你有些冲突，好促进他们两家间的合作。”
　　“这个女人，心机很深，为了达成目的不择手段。”颜灵卿柳眉微蹙，显然对那宋秋雨很是不感冒。
　　李洛无奈的笑了笑，这感情无意间还成了那宋秋雨的助力了，这倒是之前未曾想到的，真是小瞧了那个女人。
　　“宋秋雨此时回来，应该就是为了下个月的灵水奇光之祭，她大概率会竞争天蜀郡第一淬相师的名头，然后为松子屋造势。”颜灵卿说道。
　　“灵卿姐是我们溪阳屋的招牌，能斗过她吗？”李洛问道。
　　“我跟她是老对手了，在圣玄星学府时就比试过很多次，双方互有输赢，这次也不知道结果如何，不过我不会轻敌，这段时间会全力准备的。”颜灵卿说着话时，那银质眼眶内的双眸中，竟是燃烧着熊熊战火，显然那宋秋雨的到来，激起了她的战意。
　　“看来这是灵卿姐的宿敌啊。”李洛玩笑道。
　　“等你以后到了圣玄星学府，就知道我跟她有多不对头了。”
　　颜灵卿说了一声，然后俏脸凝重的道：“但我更担心的是到时候墨水屋的灵水奇光被他们强力推出来。”
　　“墨水屋的灵水奇光，品质能达到什么程度？”李洛想了想，问道。
　　“墨水屋要进入天蜀郡的话，应该是主打三品以及三品以下的灵水奇光，据我所知，墨水屋的一品产品，名为黑星灵水，淬炼力能够达到六成二。”
　　“二品产品名为黑月灵水，淬炼力也是六成一。”
　　“三品产品名为黑曜奇光，淬炼力六成。”
　　李洛闻言，眉头一挑，不愧是老牌灵水奇光屋，这推出来的灵水，直接是超过溪阳屋的所有产品，由此可见，在配方这一点上面，溪阳屋是远远不如墨水屋的，如果不是他靠着高纯度的秘法源水，根本就比不过对方。
　　不过他对此倒也并不焦急，虽说在配方品质上面比不过对面，但在秘法源水上面，李洛相信对面并没有这个优势。
　　如今溪阳屋的第一版加强青碧灵水所使用的源水，从纯度来说，依旧是维持在他五品水光相时所提炼的地步，所以，如果李洛愿意的话，他提供的秘法源水，纯度还能够继续的提升一大截。
　　但因为这个纯度已经足够使用，所以他就没有说出来，可如果到时候那墨水屋要咄咄逼人的话，那也就不能怪他以源水纯度来压人了。
　　接下来，颜灵卿再度与李洛两人商量了半晌后，便是急匆匆的离去，显然是去为下个月的灵水奇光之祭做准备了。
　　而颜灵卿离开后，蔡薇则是施施然的从怀中取出了三支琉璃瓶，轻轻的放在了李洛面前。
　　“这是...”
　　李洛盯着那三支显然造价不菲的琉璃瓶，在那瓶身上面还刻画着一些淡淡的光纹，如此造型设计，显然比以前看见的那些灵水奇光高级许多。
　　而李洛，也第一时间感应到了琉璃瓶中那些液体中所蕴含的强大淬炼性。
　　“六品灵水奇光？”李洛的脸庞上，有惊喜涌现出来。
　　他这段时间还在用剩下的五品灵水奇光，但他发现随着水光相进化到六品，这五品灵水奇光对他的效果大打折扣，所以一直很是愁闷，有心想要蔡薇帮他采购六品灵水奇光，可他也明白六品的价格，所以暂时是忍了下来，打算等去了大夏城后再开始采购六品灵水奇光。
　　但眼下蔡薇，显然是给了他一个小小的惊喜。
　　“少府主，虽然我不知道你为什么不断的在使用大量的灵水奇光，但我对此并不好奇，你最近的表现，印证了这些灵水奇光取得了应有的价值。”
　　“所以，虽说资金流转颇为的艰难，但姐姐我还是省吃俭用，帮你挤出了三支六品灵水奇光，虽然少了点，可也能凑合着用了。”蔡薇笑吟吟的道，光洁白皙的鹅蛋脸颊上，在灯光下耀耀生辉。
　　李洛欢喜的将三支六品灵水奇光抓在手中，然后望着蔡薇，感动的道：“如果不是怕被蔡薇姐打，我都想给你一个抱抱了。”
　　蔡薇娇笑出声，轻摇着花团蒲扇，冲着李洛娇媚的眨眨眼。
　　“这种话，少府主还是留着给你们学府的小姑娘吧，对姐姐我来说，这些甜言蜜语，还没你这张小脸有吸引力呢。”
　　说完，便是摇曳生姿的转身而去。
　　李洛望着她性感迷人的倩影，摸了摸脸颊，一声感叹。
　　这该死的帅气，竟然连蔡薇姐都无法免俗。

第七十八章  老院长的报复
　　数日的假期结束，李洛再次的来到了南风学府，而站在学府外，李洛望着那熟悉的校门，神色有些感慨。
　　今日之后，他就将会彻底结束在南风学府的修业，这些年的记忆，也将会在这里抵达一个终点。
　　不论未来如何，李洛都清楚，南风学府这几年的修行，对他造成了难以磨灭的影响。
　　如今的他对高调暴露自己总是抱有抗拒心态，也正是因为当年的他初入南风学府时，风光太盛，此后空相的出现，就让得他明白了什么叫做一念天堂一念地狱。
　　有了这种教训，所以他本能的不想暴露自己，他宁愿将自己掩藏得严严实实，低调发育，等哪天能够封侯或者封王了，再来稍微浪上一浪。
　　可惜，这学府大考，让得他此前的低调没了意义。
　　“该死的师箜，该死的宋云峰...”
　　想到这一点，李洛就忍不住的骂了一声，原本他只需要轻轻松松稳一个前十就可以了，偏偏这两个混蛋要咄咄逼人，害得他只能把第一给夺了下来。
　　“还有吕清儿也是，明明是她第一的...”李洛又嘀嘀咕咕的道。
　　“你这人，真是不识好人心，让你得了第一，还不断的在背后编排人。”而此时，李洛身后，突然有着一道少女清悦的声音响起。
　　李洛转头，就见到吕清儿站在身后，今日的她穿着南风学府的校服，黑色短裙下，纤细玉腿笔直，雪白色长袜到了双膝处，长袜与短裙间露出来的光洁大腿，晶莹雪白，晃人眼睛。
　　李洛见到吕清儿，就干笑了两声。
　　吕清儿也不在意他背后说她的不是，上前两步，与李洛并肩而行，清丽动人的小脸上，带着淡淡的笑意。
　　两人行走在一起，倒是很有些金童玉女般的画风，周围一道道艳羡的目光在投来。
　　如果是以前的话，难免会有人酸溜溜的嘲讽一下，可自从李洛夺得南风学府第一名后，他的名声，已经是开始赶超吕清儿。
　　李洛与吕清儿走入学府，一路都有人在主动打着招呼，两人对此也是点头示意。
　　而穿过林荫大道时，他们突然见到前方有些骚乱声传来，不断有人对着那里围拢而去，形成了人圈。
　　隐约间听见有“宋云峰，你这个败类，竟然还有脸来南风学府”之类的话来。
　　李洛眼中有些惊讶浮现，是宋云峰？这家伙还敢出现在南风学府？
　　他加快脚步，与吕清儿挤入人群，然后就见到在那人圈的空地中，全身被黑袍遮掩的宋云峰正面色涨红的望着周围，在他的身旁，还跟着两名面色警惕的宋家护卫，显然是一路护送着宋云峰。
　　而在宋云峰前方的地面上，一道熟悉的人影倒地哀嚎，嘴中不断的有血沫冒出来。
　　李洛一看，那人不是虞浪还是谁？
　　这家伙在这里搞什么？
　　“洛哥，清姐，你们可来了，这宋云峰太嚣张了，出卖了我们南风学府，还敢回来，而且刚才虞浪只是上来跟他打个招呼，结果一巴掌就被宋云峰打得吐血倒地，简直过分！”周围有学员见到李洛，吕清儿，急忙说道。
　　李洛一愣，这宋云峰这么张狂的吗？明知道已经是犯了众怒，还敢在南风学府打人？
　　李洛摸了摸鼻子，感觉事情没有这么简单。
　　特别是...还牵扯到虞浪这个浪 货。
　　他瞥了一眼地上哀嚎不断的虞浪，这演技，稍微有点夸张了，比赵阔还是要差一点。
　　“你们放屁，我什么时候打过他，我只是让他别烦我，推了他一下而已，根本就没有用力！”宋云峰愤怒到额头上青筋都在跳动。
　　他这次根本就不想来南风学府的，可之前那位老院长派人来宋家传信，说凡是不能亲自到场领取录取名额的学员，都将会视为自动放弃。
　　所以宋云峰明知道来了会被无数怒骂淹没，但他还是只能来了。
　　李洛与吕清儿对视一眼，若有所思，他们都没有理会宋云峰，因为他们感觉，这事，恐怕背后有一只小心眼的大手在推动着。
　　果然，很快的，有一队学府治安队的人迅速的赶来，然后凶神恶煞的对着宋云峰以及他的两名护卫涌了过来。
　　“你们干什么？！”那两名护卫怒吼道。
　　“敢在南风学府殴打学员，你们活腻了不成？”那群治安队厉声道，旋即相力直接爆发，一窝蜂的涌了上去，迅速的将两名护卫擒住，同时连那宋云峰都被抓了起来。
　　而此时，在那后面，有一行学府导师簇拥着老院长而来。
　　他们的面庞上都带着怒气，特别是老院长，远远的就有咆哮声传来：“你仙人板板的，太过分了，是不是当我已经死了？这么不把南风学府的规矩放在眼中？”
　　老院长铁青着面庞而来，那扑面而来的怒气，让得诸多学员都是缩了缩脖子。
　　宋云峰见到老院长，心头就是一沉，感觉到一些不安。
　　老院长目光扫过场中，然后就看见那躺在地上哀嚎的虞浪，顿时怒道：“宋云峰，没想到你如此丧心病狂，竟敢将同学殴打致残！”
　　宋云峰同样很愤怒委屈，太过分了，我就推了虞浪一下，你就说他直接残了，简直就是莫须有啊。
　　然而老院长才不会理会他那委屈愤怒的目光，直接怒吼道：“从现在开始，剥夺宋云峰南风学府的学员身份，直接开除！”
　　“把他们给我丢出去！”
　　学府治安队闻言，立即应下，然后就将宋云峰以及两名护卫抬起，对着学府外而去。
　　宋云峰还在愤怒的挣扎：“我不服，你不能把我踢出南风学府，我根本没有违规！”
　　老院长面无表情的冷哼一声，道：“不服就去上告，告到圣玄星学府去，等圣玄星学府下令驳回我的开除后，你到时候再进圣玄星学府也不迟。”
　　宋云峰愤怒的声音越来越远，最后彻底消失。
　　李洛目睹着这一幕，对着吕清儿低声道：“这演得也太假了。”
　　吕清儿轻笑一声，道：“如果宋云峰进了前十，那他的录取名额就算是老院长没无法剥夺，但可惜，他被你踢出了前十，这样一来，老院长就有的是手段让他拿不到这个额外的名额。”
　　“如果是其他学府的院长，可能还要顾及一些规矩，但咱们这位老院长，可是很小心眼的，他宁愿不要颜面，也要把那口气给出了。”
　　随着宋云峰被踢出去，周围的人群在沉默了一下后，突然间爆发出了心照不宣的鼓掌声。
　　老院长志得意满的挥了挥手，将众人遣散，然后上来踢了踢哀嚎的虞浪，嫌弃道：“你这演技有待磨练，如果不是老夫脸皮厚，真是接不下来。”
　　虞浪迅速的爬了起来，叫苦道：“老院长，您这突然下的任务，我也根本没有事先准备的啊，毕竟这感情也得需要有酝酿的时间。”
　　老院长哼了一声，不过看得出来他心情很不错，苍老的面庞上都是挂着一丝笑意。
　　“我可以忍受学员不为我南风学府的荣誉出力，但我不能忍受这种吃里扒外，还意图伤害同学的学员。”
　　“遇见这种人，不管会不会引来什么麻烦，我都不会让他在南风学府身上占到丝毫的便宜。”
　　李洛轻笑一声，这位老院长在很多学员的心中都是小气，抠门的印象，但今日他却觉得，老院长这性格，还是很可爱的。
　　最起码，将宋云峰踢出南风学府这不顾规矩之举，当真是...让人感觉自己的念头，仿佛都一下变得通透起来了。

第七十九章 假期
　　南风学府今日举办了一个毕业大典，这一届的学员就算是正式的结束了修业，此后将会前往大夏的其他一些高等学府，或者继续修行，或者便是转行去做其他的一些行当，从此天各一方，或许再难有相遇之时。
　　而大典结束后，李洛，吕清儿，虞浪，赵阔四人，则是被老院长单独的叫到了他的庭院中。
　　“这次的学府大考，你们四人为南风学府保住了第一学府的招牌，说起来我真的对你们说一声感谢。”老院长修剪着庭院中的花草，然后转过身看着四人，笑道。
　　赵阔挠了挠头，他其实明白，他哪有什么多大的贡献，只是沾着李洛的光而已。
　　倒是虞浪笑嘻嘻的，一副没心没肺的模样，仿佛真是为了南风学府流过血，挡过刀一般。
　　李洛笑道：“老院长，您这如果只是把我们叫过来口头感谢一下，那其实没多大的必要啊。”
　　老院长没好气的道：“在你们这些小东西眼中，老夫就是个死抠门是吧？”
　　虞浪怒道：“院长，您是我最尊敬的人，我不允许你这么说自己，我建议你把死字去掉！”
　　老院长举起手中剪刀，就要对着虞浪下半身剪去，吓得后者面色发白的后跳两步，眼神惊恐。
　　“哼。”
　　老院长哼了一声，道：“你们从现在开始，就算是离开南风学府了，两个月后，你们就将会前往圣玄星学府，那里是你们这些小东西梦寐以求的地方，不过不管你们未来究竟能走到什么地步，那都始终是我南风学府走出来的学生。”
　　“不过虽说你们这次成绩还不错，但也不要因此就心生骄狂，因为等到了圣玄星学府，你们才会知道，这大夏究竟有多辽阔，其中藏龙卧虎者，究竟是何等之深。”
　　“当然...如果你们能跟姜青娥一样，那就当我没说。”
　　对于老院长的一番告诫，在场几人都是点了点头，因为除了虞浪这个人很飘外，另外三人都还是很稳重的，特别是李洛，如果不是这次的大考，他恐怕还在地底下躲着，没人能知道他的深浅。
　　老院长告诫完毕后，伸手从怀中掏出了四只小水晶瓶，瓶子中可见一粒淡黄色的丹丸，隐隐的有香气散发出来。
　　“这是苦莲丹，当你们相力达到十印时可以将其吞服炼化，能够加速相种的凝聚，提高凝聚成功几率，算是给你们此次大考的一些额外奖励吧。”
　　李洛四人闻言，倒是有些惊喜，跟灵水奇光那种大量的消耗品不同，丹药这玩意就显得要稀缺一点，价格更为昂贵，眼下老院长拿出四颗苦莲丹，倒是有些舍得了。
　　李洛他们听说过这种苦莲丹，据说是要以相力树的汁液为药引，所以一般只有各大学府才能够炼制出此物，对于十印境的初学者来说，苦莲丹算是最好的灵丹妙药了。
　　毕竟很多人凝炼相种，可能会失败数次，耽搁宝贵的修炼时间，而苦莲丹则是能够减少这种失败概率，可见珍贵。
　　“老院长，以后谁敢再跟我虞浪说您抠门，我第一个跟他急！”虞浪面色郑重的承诺道。
　　老院长斜瞥了他一眼，却懒得跟这个在南风学府出了名的浪 货计较，随手将手中的丹药丢给了四人。
　　“去吧，虽然有些不爽，但我也得承认，圣玄星学府，才是真正的顶尖学府，大夏之内，没有任何学府能够与其相比。”
　　“而且，也只有等进入了圣玄星学府，你们才会接触到关于这个世界的真实。”
　　“你们的未来还会很精彩，我很期待在这南风学府，不断的听到你们更多的消息。”
　　听着老院长那淡淡的话语，四人一时间都是有些感慨，然后皆是对着前者弯身行礼，这才转身离去。
　　而当李洛要走出时，老院长望着他的背影，突然笑道：“李洛，好小子，没丢你爹娘的脸。”
　　李洛的脚步一顿，他望着南风学府上空的云卷云舒，莫名的感觉到鼻子酸了一下，原本他以为自己已经不在意旁人的看法，但老院长这句话，还是让得他觉得，这些曾经的努力，并不是白费的。
　　其实他明白，他在意的不是别人的看法，只是单纯的，不想让自己成为爹娘的污点而已。
　　因为他很爱那两个似乎不怎么靠谱的老爹老娘。
　　他们，显然也是如此。
　　...
　　结束了南风学府的修业后，李洛再次恢复到了往日的那种紧凑节奏中，正如他所说，他并没有因为取得天蜀郡学府大考第一就有丝毫的放松，因为不论从什么角度来说，这都只能算做一场小打小闹。
　　两个月的假期之后，他将会前往圣玄星学府，到了那里，他方才会知晓这大夏究竟有多少少年天骄。
　　不过这一次，他发誓，到了圣玄星学府，他一定要更加的低调。
　　而在这两个月假期中，李洛给自己定下的目标，那就是必须达到十印境，如果可以的话，再尝试一下能否凝炼相种，踏入相师境！
　　其他的一些郡内，据说在大考中已经出现了十印境的学员，两个月假期再过去的话，那些真正顶尖的学员，必然是会拥有着相师境第一段的实力，所以李洛感觉，他是不能放松的。
　　当然，这一切都不是最重要的，最重要的是...他的寿命可是已经在最后五年的倒计时了啊！
　　毕竟低调虽然重要，但是显然，自己的小命更重要！
　　...
　　而随着假期的时间悠悠然的流逝，如此约莫过去了半个月左右的时候，李洛发现他的相力，不出意料的达到了九印。
　　另外，在灵水奇光的练习上，李洛的水平也是在突飞猛进，如今的他，已是能够炼制出二品的灵水奇光，算是一名合格的二品淬相师了。
　　所以整体来说，这李洛对自己这半个月的假期中所所取得的提升，还是相当的满意。
　　不过随着相力等级渐渐的接近相师境，李洛也开始在翻阅李太玄，澹台岚留给他的“小无相神锻术”，因为他必须考虑一个很重要的问题，那就是等他达到相师境后，他那第二座相宫内，究竟应该炼制以什么属性为主，什么属性为辅的后天之相？

第八十章 开始筹备第二道后天之相
　　卧室阁楼。
　　有阳光自窗间照射进来，落在李洛的身上，此时的他，手握着一枚玉简，将其贴在眉心处，微微闭目，翻阅着其中那庞大的信息。
　　这枚玉简中所记载的正是李太玄，澹台岚留给他的“小无相神锻术”。
　　许久后，李洛睁开双目，伸出手指揉了揉眉心，不过虽说精神上有些疲惫，但他眼神中却满是亢奋之意。
　　毕竟对于筹划那第二道后天之相，李洛早就期待好久了。
　　而随着此次真正的接触到“小无相神锻术”，李洛方才明白，想要锻造出一道后天之相，究竟是何等麻烦的一件事情。
　　所谓“小无相神锻术”，其本质是自天地间无数蕴含着各种能量的材质中，提炼出所需要的能量或者物质,比如若是想要炼制一道后天火相，那就需要找寻各种火能量的材质，将其以特定的手法炼制，提炼，最后将其中的能量归于平衡，再以自身灵魂，精血为引，这所形成之物，方才能够算作是合格的后天之相。
　　而这其中最麻烦的一个点就是需要不断的找寻无数材料，然后尝试彼此间适应度，直到达到某种平衡之点。
　　从某种意义来说，这是一个技术活，更是一个苦力活。
　　所以在看了这“小无相神锻术”后，李洛知道，往后他的岁月中，恐怕不少的时间都得费在这上面了。
　　但唯一的好消息是，在这玉简后面，李洛看见了李太玄，澹台岚留下的一些笔记，那是他们此前的一些尝试，这显然是一个宝贵的经验，能够让初期的李洛节省许多的珍贵时间。
　　而且最重要的是，他看见了李太玄，澹台岚留下的一句提示，那句提示是对于他第二道后天之相的建议，他们建议李洛这道后天之相，主属性能够选择木相。
　　选择原因其实还是因为李洛之前炼化第一道后天之相所损失的精血以及寿命，虽说水光相的相力会逐渐的弥补这些亏空，但为了保险起见，第二道后天之相的主属性，最好是木相。
　　因为木相之力，不仅有着恢复之效，而且还有着一些解毒特效，这会增强李洛的生存，在水相，光相，木相的三重治愈下，李洛曾经的那些亏空应该就不会影响到他的根基。
　　“木相吗...”
　　李洛陷入了沉思，原本他对于第二道后天之相的设想是偏向攻击类，但眼下老爹老娘推荐了木相，那他的设想就得做一些改变了。
　　李洛想了片刻，其实水光相在他的改良相术加持下，攻击力倒也并不弱，所以这第二道后天之相的主属性为木相的话，倒也不是不行。
　　而且木相的相术，多为控制系，未来他倒是可以在这上面多发展一下，到时候与人动手，先将他控制住，然后再用箭咻咻的将其射成马蜂窝。
　　只是这样，似乎显得不怎么帅气，反而会被人认为是变态折磨狂...
　　不过也无所谓了，自己的帅气容颜已经达到了顶峰，也不太需要这方面的加持。
　　于是，李洛下了决定，单手结出一道手印，以相力催动，然后点在了玉简之上。
　　嗡！
　　只见得玉简上有一道毫光涌现出来，迅速的掉落，迎风而涨，最后竟是形成了一方约莫尺许左右的六芒光轮。
　　光轮上，可见许多的孔洞，粗略一看，总共一百二十八颗，分部于轮盘的两侧，一侧八十六颗，一侧四十二颗。
　　多为主，少为辅。
　　而轮盘中央位置，是一道以玄妙纹路勾勒而成的凹坑。
　　此为“小无相神轮”。
　　正是用来炼制后天之相所需要的辅助之物，这东西炼制起来颇为的麻烦，以李洛现在的实力是做不到的，但好在老爹老娘想的周到，给他留了一幅。
　　此后他如果想要锻造第二道后天之相，就需要将各种材料以特殊的手法炼制，提纯，然后填满这小无相神轮的孔洞中，令其左右两侧的主辅元素达到某种比例的完美平衡，最后注入自身灵魂与精血，将它们完成融合。
　　李洛凝视着这六芒光轮许久，旋即玉简一扬，又是将其收了进去。
　　这主属性为木相的话，那么副属性呢？该如何选择？
　　李洛坐在茶几前，陷入了沉思。
　　从窗外照射下来的炽热阳光，逐渐的偏移，最终化为了暗红的夕阳。
　　李洛终于是吐了一口气，然后随手取过茶几上的笔，在面前的白纸上面，轻轻的写下了两个字。
　　木。
　　土。
　　这就是他想好的第二道后天之相的属性，木为主，土为辅。
　　木土相！
　　既然木相的强项是控制系，那么就在这上面给它走到极致，而对木相最好的辅助，无疑就是土相。
　　木相之力与土相之力互相加持，那所取得的控制效果，应该会更强一些。
　　而且说起来，水相与光明想跟木相也挺契合。
　　而土相之力擅长防御，这也能增强李洛的生存能力...
　　因为这些原因，让得李洛决定了第二道后天之相的属性。
　　而下了决定，李洛便是不再犹豫，径直起身离开房间，在老宅中找到蔡薇，将他的要求给提了出来。
　　“少府主需要各种带有木，土能量的材料？”对于李洛这种要求，蔡薇虽然感到有些奇怪，但想了想后就应了下来。
　　“老宅库房中倒有一些存货，我会帮你提出来，如果不够的话，我再安排人去市场上帮你采购。”
　　这些材料虽说也价值不菲，但如今溪阳屋的收入节节攀升，已经能够为蔡薇分担不少的压力，不必再如同最开始的时候，恨不得将一枚天量金掰成两半来用。
　　“谢了，蔡薇姐。”
　　李洛笑眯眯的挥手，转身离去，不打扰蔡薇办公。
　　蔡薇美目望着李洛离去的背影，也是微微笑了笑，因为她感觉到，李洛今天的心情似乎很是不错。
　　旋即她将账本仔细的收了起来，亲自去办李洛吩咐的事情去了。
　　在蔡薇那惊人的做事效率下，两个小时后，第一批材料直接送到了李洛的房中。
　　阁楼上。
　　李洛从一只玉盒中取出了一株青色的植物，植物枝叶上面，结着青色的花朵，花朵如风铃般。
　　这是木铃花，一种蕴含着木属性能量的奇花。
　　李洛心中默念小无相神锻术的口诀，同时手指结印，催动了自身相力。
　　嗤嗤！
　　只见得片刻后，在其掌心处，形成了一道拇指粗细的火焰，那火焰极为的特殊，竟是有点类似透明般的色彩，其中仿佛是不蕴含着任何的能量属性一般。
　　“这就是小无相火？”
　　李洛眼中有些好奇，这火焰，其实就是小无相神锻术最核心的东西，唯有经过此火炼制出来的材料，才能够用以锻造后天之相。
　　只不过李洛自身的相力实在太过的薄弱，所以催动出来的小无相火，也就仅仅这么一丝一缕。
　　“唉，凑合着用吧。”
　　李洛无奈的摇摇头，然后摘下了一朵木铃花，以小无相火将其点燃，煅烧。
　　不过第一次炼制，李洛没能掌握好火候，所以直接将其烧成了灰烬。
　　没事，失败乃成功之母。
　　第二朵，第三朵，第四朵，一株风铃花全部烧成灰烬。
　　“不是吧？这么难？”李洛有点傻眼了，但也没办法，只能当做吸取经验了，继续取过另外的一份材料，开始炼制。
　　而在接连烧毁了好几份材料后，李洛终于是摸到了一点感觉，最终，将一株蕴含着土属性能量的奇草炼制成功。
　　那是一团褐色液体，李洛将其置于“六芒光轮”中一侧的第一颗孔洞中，顿时那一颗孔洞被点亮，有一道细微的光线蔓延开来，链接上了旁边的一个孔洞。
　　李洛见状，心中大喜，又是换了一种材料炼制，最终将炼制而出的产物，置于那被光线所链接的孔洞中。
　　不过这一次，那第二道能量液体刚刚放入进去，六芒光轮便是发出了细微震动，仿佛是要将此物排挤出去一般。
　　这是起了排斥反应。
　　李洛连忙将其取了出来，这说明这一份材料并不适合用来锻造后天之相。
　　接下来李洛又陆陆续续的尝试了几种材料，这才找到一种不被排斥之物，将那被光线连接的孔洞给填入。
　　随着这第二道孔洞被填好，又是一道光线蔓延出来，连接向了第三个孔洞...
　　显然，当李洛将这“六芒光轮”上的孔洞尽数填满，并且令得主辅两侧都达到平衡时，这第二道后天之相的锻造，方才算是完成。
　　但一晚上下来，直到李洛将自身相力耗尽，他也只是将“六芒光轮”上的孔洞填了四个。
　　这显然是一个相当耗时的事情。
　　不过李洛倒也并不着急，毕竟他距离相师境还有一些时间，在这之前，他有的是时间慢慢尝试各种材料，将这“六芒光轮”填得完美无缺。
　　而到了那时，也就是他这第二道后天之相，木土相的出世之日。
　　对此，李洛表示非常的期待。

