《万相之王》第101-110章
==================================================

第一百一十章 将分天地，也分龙虎
　　当李洛成功突破到相师境，并且还将第二道后天之相炼化后，趁着这两日的虚弱期，他就将精力投注到了相术的研究上面。
　　一般说来，随着自身相力等级达到相师境，一些自身条件不错的人，都会渐渐的开始接触那些他们以前可望而不可即的将阶相术，这种级别的相术威能，将会远胜于之前的那些入门级相术。
　　而有句话叫做，将分天地，也分龙虎。
　　天地之意是天罡，地煞，指的是拜将阶的两个相力境界，而所谓龙虎，便是指将阶相术的分级。
　　上为龙级相术，下为虎级相术。
　　故而也被称为龙将术与虎将术。
　　相师境能够接触到的将阶相术，多为虎将术，而龙将术，则是要踏入真正的将阶之后，才能够将其威能发挥出来。
　　按照李洛的估计，他之前打败师箜的那一道“澜光天流箭”，论起穿透杀伤力，应该是勉强达到了普通虎将术的层次。
　　而且他的“澜光天流箭”也有独属于它的优势，因为这是由两道入门级相术组合而成，所以在相力的消耗上面，要比真正的虎将术好许多。
　　但李洛明白，随着以后遇见的对手实力越来越强，他这种融合的入门级相术，应对起来也会越来越吃力，所以，他也必须尝试接触虎将术了。
　　洛岚府总部，清气楼，这里是洛岚府收藏诸多引导术，相术，杂籍之处。
　　李洛坐在临窗的位置，有阳光穿透进来，落在人身上倒是暖洋洋的，他先是端起桌上的百参茶喝了几口，热气流淌在体内，让得人精神都是振作了起来。
　　这百参茶也是牛彪彪为他炮制的，算是补气血之物。
　　“唉，年纪轻轻...”李洛望着手中的参茶，有些忧愁的叹了一口气，这真是提前过上了中老年生活啊。
　　感叹一番后，李洛就开始翻阅着面前摆放的一些虎将术，这些虎将术，都是水相以及木相之术，因为李洛虽说如今算是拥有着四道相性，但主相还是水相与木相，光明相与土相只是两者的辅相，在眼下李洛的手中，它们暂时只能够取到一些辅助作用。
　　比如李洛能够以水相或者木相之力催动一道对应属性的虎将术，但如果给他一道光明相或土相的虎将术，那真是他使出吃奶的力量，都是难以将其施展出来的。
　　而且，别看现在李洛开了第二道相宫，拥有了“木土相”，可如果指望他能够将两主两辅的四种相性的力量完全融合在一起，那也是不现实的。
　　别说四相融合，就算是三相，李洛都做不到。
　　甚至就是这个双相融合，现在的李洛都只能说摸到一些皮毛，因为真正的双相之力，正常来说，那是踏入封侯境的强者才会开始触及的。
　　原因很简单，几乎九成九的人，都只有在达到封侯境时，才会开辟出第二道相宫。
　　而至于真正的三相融合之力，那更是王级强者的标志。
　　当然，人家这个三相，才是正儿八经的王级三相之力，或许李洛也只有当将他那第三个空相宫填上后，才能够稍稍的触及一下。
　　窗前，李洛聚精会神的翻阅着一道道虎将术，半晌后，他的神色也是变得凝重了一些。
　　这些虎将术的复杂程度，远远的超越了以前李洛接触的那些入门级相术，其中涉及之杂之精妙，远胜入门级相术数十倍。
　　可见想要将一道虎将术修炼成功并且掌握，究竟需要付出多大的努力与时间。
　　而虎将术的复杂，也会加大李洛试图将两种虎将术融合的难度，因为这其中所涉及的东西，太过的庞杂。
　　不过好在李洛于相术上面的天赋在至今所遇见的同龄人中，无人能出其左右，再加上他为此也早就做了许多的准备与功课，所以眼下在接触虎将术时，倒没有显得太过的抓瞎。
　　虽说这些推衍与尝试依旧是需要许多的时间，但也并非是完全没有希望。
　　“两种相性的虎将术融合，还需要一步步的来，不过若是能够以一道虎将术为基础，再辅于一种入门级的相术作为增幅，倒是可行。”
　　李洛沉思，最终他在这些虎将术中做了一些挑选，开始准备着他的融合大计。
　　...
　　时间一天天的过去，距离圣玄星学府开学愈发的接近了。
　　不过在要临近开学时，李洛倒是接到了吕清儿派人的传信，说是虞浪，赵阔等人到了大夏城，邀他出来聚一聚。
　　李洛听到这消息也是一笑，这两个货耽搁这么久，总算是到大夏城了啊，不过这么久时间没见，也挺想念的。
　　于是便应了下来。
　　第二日，在大夏城凯江街的一座临街酒楼中，李洛见到了虞浪，赵阔，不过让得他稍微有些意外的是，在场的还有着宗赋，池苏，项梁三人。
　　“洛哥好！”三人见到李洛，忙不迭的打着招呼。
　　李洛点点头，然后冲着吕清儿笑道：“他们这是？”
　　“他们都跟我道过谦了，以后也算是同学，所以我也没计较了。”吕清儿笑了笑，说道。
　　“再说毕竟都是从天蜀郡走出来的，也算是个老乡了。”
　　“是啊是啊，还是清姐大气！”
　　宗赋连连点头，笑道：“洛哥，我们之前也是形势所迫，不得已而为之，往后洛哥在学府里面有什么跑腿的小事，都可以直接交给我们。”
　　而那项梁则是很实诚的道：“我们就想抱洛哥的大腿。”
　　李洛忍不住的一笑，这话倒是实在，不过对于三人他倒没有什么怨气，不然当日学府大考也不会轻易的放过他们。
　　“以前的事，就让它过去吧，以后都是同学加老乡，没事多互相照顾。”李洛在桌边坐下，笑道。
　　三人闻言，都是松了一口气。
　　“洛哥，就在前些天，天蜀郡总部师擎被调到了南蛮郡，然后应该是用了什么手段，让那师箜也得到了一个圣玄星学府在南蛮郡的录取名额。”宗赋坐下，便是立即表忠心的送上了一个打听而来的情报。
　　“这位师总督，能耐倒是不小。”李洛笑了笑，但也并未太过的在意，师箜自身的实力是有的，再加上其父亲的一些推动，走某些路子来获得录取名额，倒也不是什么不可思议的事情。
　　对此他早就有过一些意料，不过对于师箜，之前他不会惧怕，如今自然更不会有什么好忌惮的。
　　所以他很快将师箜抛之脑后，与虞浪，赵阔他们笑着聊起天来，酒杯碰来碰去，气氛倒是极为的热络。
　　喝了几杯，虞浪脸色泛红起来，笑眯眯的道：“我其实早就到了大夏城，只不过前两天才跟赵阔碰面，我在大夏城这段时间，可是搞出了很多的成绩。”
　　“你又干啥了？”李洛笑道。
　　虞浪有些得意的道：“给你看个好东西，这里面的信息对你应该有用的。”
　　旋即他从怀中掏出一本册子，递给了李洛。
　　李洛接过一看，册子上面写着：“圣玄星学府，新生实力榜！”
　　他顿时有些惊了：“你调查了圣玄星这一届的新生？你怎么搞到他们的信息的？”
　　其他人也是惊讶的看着虞浪，毕竟这些新生来自大夏城百郡，这之间地域极为辽阔，很多信息也并不算流畅，所以想要将这些新生的信息全部搞到手，这可不是一般人能够做到的。
　　虞浪谦虚的摆了摆手：“大夏城不是有个学政司吗？专门会搜集这些信息。”
　　“这些信息，应该是保密的吧？”吕清儿疑惑的问道。
　　虞浪点点头，道：“我找机会盯上了学政司的一名管事，发现这家伙喜欢没事逛楼子，然后我就跟他交了朋友，请他帮我搞了一份这一届圣玄星学府的新生资料出来。”
　　李洛狐疑道：“他是傻子吗？这么轻易就给你一份保密的资料？”
　　虞浪正色道：“既然是朋友，那为了朋友两肋插刀不是很正常的事情吗？”
　　赵阔鄙夷道：“你这是插朋友两刀吧？”
　　“说人话。”李洛也骂道。
　　虞浪见状，只能悻悻的道：“我只是趁他逛楼子摇床的时候帮他留了个影，然后痛心疾首的告诉他这样是不对的，我的良知让我必须去告诉嫂子，最后他就给了我一份圣玄星学府新生的资料。”
　　桌上，其他人都沉默了，好半晌后，方才有语重心长的声音响起。
　　“虞浪，你是真的骚。”
　　7017k

第一百一十一章  新生实力榜
　　对于虞浪的骚操作，李洛好歹也算是有些免疫了，所以很快也就从他的这曲折故事中清醒过来，神色复杂的摇摇头，然后打开了这所谓的新生实力榜。
　　册子一打开，便是有一张人物画像印入眼帘，那是一名头发披肩的少年，少年皮肤显得有些黝黑，然而一对眼睛，却是散发着一种令人心悸的凶厉之气，仿佛山野深处走出来的猛兽一般。
　　在他的脸庞上，有着许些纹路，那些纹路，似是虎兽身上的虎纹一般，如此一来，更是将他的煞气渲染到了极致。
　　仿佛是一头人形的凶虎。
　　李洛望着这张画像，眼瞳也是微微一凝，连神色都是变得郑重了起来，这图上的少年，即便不是真人，但依旧让得他感觉到了一种极大的危险感。
　　李洛目光扫下，只见得画像之下有这如凶虎般的少年的信息。
　　“秦逐鹿，出自西域郡西域学府，其父为大夏大将军，秦镇疆。”
　　“此人拥有上八品相，噬金妖虎相，疑似相师境第二段生纹段的实力，西域郡乃是大夏边疆所在，纷争不断，秦逐鹿自小于军队中成长，历经杀伐，造就凶厉嗜战的性格，宛如凶虎。”
　　“如此实力，堪称圣玄星学府新生第一人！”
　　李洛看完这些信息，缓缓道：“好凶狠的秦逐鹿。”
　　上八品相，生纹段的相力等级。
　　这算是李洛所见过的人当中，除了姜青娥外，相性品级最高的人了，而且，这家伙，竟然已经相师境第二段了...这等修炼速度，堪称是颇为惊人了，毕竟现在的李洛，也就刚刚才完成到相师境第一段的突破而已。
　　此人看面相就是凶性惊人，显然手中是真的斩杀过不少敌人，与他相比起来，圣玄星学府的许多新生娇软得跟小白兔一样。
　　“秦逐鹿，我听说过他，此人根本不与任何人打交道，性格孤僻，凶厉，他的眼中只有战斗，没有任何其他之物，据说他的口头禅就是...女人，只会影响我砍人的速度。”吕清儿也是靠近了过来，带起一阵幽香之气，她望着那秦逐鹿的画像，俏脸极为凝重与忌惮的道。
　　李洛一愣，摇摇头道：“真是太野蛮了！他这样会没有女孩子喜欢的。”
　　“那可不一定，这秦逐鹿在西域学府中女孩子的嘴中风评还是挺高的，因为不知什么原因，他虽然与男人交手时都是毫不留情，凶狠异常，可面对异性时，都只是点到即止，甚至听说，他有些恐女。”
　　李洛震惊了，就连虞浪他们都是惊愕的看来：“恐女？”
　　这么一个看上去跟杀神一样的人，竟然会恐女？！
　　赵阔有些同情的摇摇头，道：“看来他只能单身一辈子了，大将军府要绝后了？”
　　虞浪沉默了一下，道：“如此的话，李洛你可要小心一点了，这种人，既然恐女的话，那说不定会有另类癖好，你长得这么帅，大概率会被盯上。”
　　李洛嘴角抽搐了一下，默默的摸了摸腰间，我的刀呢？
　　吕清儿白了虞浪一眼，道：“曾有人评价他，凶性堪比王侯精兽。”
　　“这个评价，倒是很中肯。”李洛感叹一声，他没见过王侯级的精兽，但这秦逐鹿眉宇，眼神中所释放出来的凶厉，却是让得他感觉到了一种窒息感。
　　“你这册子倒是做得越来越精致了，现在竟然还能配上人像。”李洛又看向虞浪，赞叹道。
　　这一次虞浪做出来的册子，比在天蜀郡学府大考时，显然更加的有水平了。
　　“都是我那个朋友给的资料比较齐全。”虞浪谦虚的道。
　　李洛翻了个白眼，神特娘的朋友，你这明明是敲诈勒索搞来的资料，想必那个朋友在给资料的时候，恐怕连杀人灭口的心都有了。
　　李洛没搭理这家伙，继续往下翻看。
　　“新生第二名，王鹤鸠，出自大夏王家，乃是大夏最为古老的一批世家，底蕴深厚，其人身怀下八品毒相，疑似开种段，上重花种境实力。”
　　那名为王鹤鸠的少年，双眼细眯，一脸笑容，手持一柄碧绿如玉的折扇，看上去仿佛很是阳光的样子，反而谁能想到，他所拥有的相，竟然是颇为少见的毒相。
　　这种相性，会使得修炼出来的相力拥有着剧毒之力，一旦侵入人体，就会造成极大的破坏力。
　　“不愧是圣玄星学府...这些新生，都不是简单货色啊。”李洛再度感叹，这名为王鹤鸠的少年，显然不是省油的灯。
　　“新生第三名，白豆豆，出自姑苏郡寒山学府，同时其所在的白家，也是大夏顶尖的世家之一，其人拥有下八品风相，疑似开种段，上重花种境的实力。”
　　这白豆豆，是一名有着齐耳短发的少女，少女模样只能说是清秀，然而眼眸间却是透着一股冷冽之意，一看就不是那种好接触的人。
　　“新生第四名，都泽北轩，出自大夏学府，同时乃是大夏五大府之一，都泽府的少府主，身怀下八品澜鲲相，疑似开种段，上重花种境的实力。”这个人李洛就不陌生了，毕竟之前在金龙宝行就碰过面了。
　　“...”
　　“新生第七名，辛符，出自暗海郡暗之学府，身怀上七品影相，开种段，下重花种境实力。”这人拥有着罕见的影相，李洛多留意了一下，不过画像上面完全看不出什么，因为这人穿着黑色兜帽，整个人仿佛都隐藏在阴影中，让人感到很是神秘。
　　“......”
　　李洛继续往后看，发现能够进入前十的人，最起码都是花种境的实力，而在第十三名的位置，见到了司秋颖，同时最后在第十九名的位置见到了他的信息，而吕清儿，位于二十名。
　　“真是藏龙卧虎。”看完册子，李洛笑了笑，毒相，影相，这类的相性颇为的罕见，此前他从未遇见过，如今总算是开了眼界。
　　“你这册子，倒是真的不错，你应该能在这上面赚一笔。”李洛冲着虞浪笑道，这些信息对于他而言的确算是颇为的重要了。
　　“过奖了。”虞浪笑嘻嘻的道，不过看得出来，他对自己这次的大作也是相当的满意。
　　吕清儿摇摇头，道：“你若是能够把这些心思用在修炼上面，现在恐怕已经达到十印了。”
　　眼下的虞浪，还处于九印层次，而赵阔更低，只是八印，但赵阔的修炼时刻没有放松，只是因为他毕竟只是五品相，这限制了他的提升速度。
　　虞浪干笑一声，然后冲着李洛神秘的眨了眨眼，道：“你以为这就是我此次的最佳力作吗？”
　　“还有什么？”李洛惊讶的道。
　　虞浪道：“你们觉得新生进入圣玄星学府，大家最在意的是什么？”
　　“不就是谁最强嘛。”项梁大咧咧的道。
　　“错！”
　　虞浪摇摇头，笑眯眯的道：“难道你们不想关注一下，新生里面哪个女同学最漂亮吗？”
　　项梁等人眼睛顿时一亮，这话对头啊，说实在的，谁最强跟他们有什么关系，反正他们没可能去竞争，但是对于哪个女同学最漂亮，他们就有兴趣了。
　　虞浪小心翼翼的从怀中掏出另外一份册子，得意的宣布：“这就是我这段时间的呕心力作，圣玄星学府新生颜值榜！”
　　李洛皱眉，沉声道：“虞浪，这我就得批评你了，我们来圣玄星学府是为了修行，你这些歪门邪道还是要注意一些。”
　　“先给我看看，我帮你批判一下。”
　　他伸出手来，从虞浪手中将册子抢了过来。
　　唰。
　　赵阔，项梁，宗赋三人立刻出现在了他的身后。
　　李洛将册子缓缓打开，然后就有名单印入眼帘，而当李洛看见那榜首位置时，顿时沉默了下来。
　　身后的赵阔三人默默的坐了回去，同时看向虞浪的眼神中充满着敬佩，他娘的，见过会作死的，但是真没见到能作到这种程度的。
　　因为他们看得清楚，那新生颜值榜第一的位置，赫然是...洛岚府少府主，李洛！
　　感情这玩意连男人的颜值都算进去了？
　　李洛将册子缓缓的放下，面带笑意的看了看虞浪。
　　虞浪被李洛看得心里发毛，干笑道：“洛哥，这颜值榜不分男女，以你的帅气，必然第一的啊！”
　　李洛笑道：“听说今天是你请客？”
　　虞浪干笑着点点头，心中有点不安。
　　李洛手掌猛的一拍桌子，喝声如雷。
　　“老板，把你们那镇店之宝，百年青碧罗给我全部送上来！”
　　7017k

第一百一十二章 颜值第一
　　镇店之宝最终在虞浪痛哭流涕的崩溃状态下没能送上来，不过为此付出的代价是将册子中的所有男性都给删除掉。
　　而对于这一点，赵阔等男性都表示赞同，谁要看男人的颜值排行啊，无聊不无聊！
　　“我觉得挺好的呀，难道我们女孩子就不能欣赏异性的颜值吗？我觉得李洛的确算是新生中男生颜值第一！”吕清儿持反对意见，道。
　　李洛不乐意的道：“相比让人注意我的颜值，我更喜欢他们关注我在修炼中所付出的汗水与努力。”
　　“所以必须删掉！”
　　吕清儿白了李洛一眼，不跟他争辩，但还是对虞浪说道：“虽然他们反对，但是我还是支持你。”
　　“我也是。”池苏附和。
　　“还是清儿姐善解人意。”虞浪眼眶含泪的道。
　　李洛再度打开册子，然后他有些惊讶的发现，在他之后，新生颜值排名第一的女孩子，竟然不是吕清儿，而是一个叫做白萌萌的女孩。
　　上面还有白萌萌的画像。
　　那是一个穿着白裙的少女，少女模样的确极为的精致漂亮，她长发飘飘，眼眉间有着一种柔弱的韵味，让得人忍不住的想要将其拥在怀中安抚。
　　下面还有她的信息，白萌萌，同样出自姑苏郡的白家，是白豆豆的亲妹妹，拥有着上七品的水魇蝶相。
　　“我觉得吧...你还是先不要支持他。”李洛轻叹一声，然后在吕清儿疑惑的目光中，将册子递了过去。
　　吕清儿还不想接，不在意的道：“我才不想看这些呢。”
　　但眸光还是不由自主的扫了过去，而当她发现那排在第一名的白萌萌时，所有人都感觉到有淡淡的寒气从吕清儿的体内散发出来。
　　虞浪感觉到一些不妙，道：“清儿姐，你听我解释。”
　　吕清儿微笑道：“虞浪，你觉得她比我漂亮在哪？”
　　赵阔一脸憨厚的道：“我觉得这个白萌萌虽然也很漂亮，但是还是比清儿姐稍微差一分的。”
　　“清儿姐的气质，比她强一些。”项梁说道。
　　“这个白萌萌可以放在第二。”宗赋道。
　　虞浪在吕清儿的眸光注视下，有些瑟瑟发抖的争辩道：“清儿姐，单论颜值的话，其实我觉得的确是你比她更强一分，但主要是她那个气质，你知道吧...她那种我见犹怜的气质，比较打动人心。”
　　吕清儿轻轻点头，叹道：“这种柔弱的气质，我实在是很难做到啊。”
　　旋即她转过头，对着还在门口的店长温柔的说道：“店长，今天我朋友请客，整个店里的消费他都包了。”
　　虞浪面色发白，急忙道：“等等！我刚才考虑一下，其实清儿姐你这种清冷独立的气质，更符合现在年轻人的价值观，所以我觉得是我之前思虑不周，我回头立即修改，这新生颜值榜第一，必须是你吕清儿！”
　　吕清儿柳眉轻蹙，道：“我对这东西又不在意，改不改都无所谓的。”
　　虞浪迟疑了一下，道：“那就不改？”
　　“老板。”吕清儿小手一招。
　　“我明白了！清儿姐！”虞浪眼眶含泪，他真是天真，竟然会相信女人嘴上说的话，她们说着不在意，但如果你真以为她不在意的话，那可就真是第一号蠢货。
　　吕清儿轻笑道：“虞浪，你这次出的册子，一定会大卖的！”
　　虞浪坐下喝着酒，心中满是悲苦，想要出一个符合自己心意的作品真是太难了，总是被各种外力原因强行扭曲了本意。
　　不过却没人理会自怨自艾的他，其他人都是拿着两本册子，来回的讨论研究，不得不说，这些册子中的信息，对于他们接下来进入圣玄星学府后将要面临的择师赛，的确是有着不小的帮助。
　　聚会最后在一片欢喜中落幕。
　　而当他们心满意足的走出酒楼，准备各自散去时，却是见到在那街道上，李洛的车辇旁，有一道倩影依靠着车架，金色的眸子望着走出酒楼的他们。
　　在赵阔，项梁等人见到那张在灯光下显得绝美的面孔时，一时间呆了一下，然后下意识的打了个冷战。
　　他们显然是认出了那张在天蜀郡中家喻户晓的容颜。
　　姜青娥！
　　在那一对纯粹的金色眼瞳注视下，不知为何，他们感觉到了一种难言的压迫感，甚至连还处于悲苦之中的虞浪都是吞了一口口水，有点双脚发软。
　　因为他们有种跟同学出去鬼混，然后被家长在门口逮到的感觉。
　　姜青娥虽然不是李洛的家长，但是...她是他的未婚妻啊！
　　李洛也是在此时见到了车辇前的姜青娥，脸庞上有些惊讶，道：“青娥姐，你怎么在这里？”
　　姜青娥迈动着长腿走了上来，发丝在夜风中轻轻飘扬，湛蓝色的短披随风而动，整个人看上去飒得不行。
　　“之前办事正好经过这里，见到了你的车辇，就顺便在下面等你一起回家了。”姜青娥迎着李洛的目光，微微笑了笑。
　　旋即她的眸光越过李洛，看向了后面那同样在盯着自己的吕清儿，两女的眸光碰撞在一起，空气仿佛是凝滞了一下。
　　而在这一刻，虞浪，赵阔等人有种拔腿就跑的冲动，那可是姜青娥啊，天蜀郡中的传说人物。
　　“清儿学妹，又见面了。”最终，姜青娥绝美的脸颊上露出淡淡的笑容，说道。
　　吕清儿盯着眼前那张绝美中带着许些凌厉的容颜，即便是她，都不得不承认，姜青娥从各方面来说都是那样的完美。
　　不过，她的眸光也并没有躲闪，迎着姜青娥的眸光轻笑着点点头：“姜学姐风采依旧。”
　　“李洛把学府大考中的事情都告诉了我，说起来真是要感谢你们，不然他怕是拿不到这个第一。”姜青娥说道。
　　吕清儿微笑道：“其实以他的实力，拿第一是很简单的事情，只是他不想争而已。”
　　两女说话间，其他人安静如鸡，瑟瑟发抖的不敢讲话，因为这位姜学姐气场太强大了，也就吕清儿能够顶一顶。
　　姜青娥笑了笑，没有多说，道：“你们是李洛的朋友，以后在圣玄星学府有什么问题的话，也可以来找我，能力范围内，我会尽量帮忙的。”
　　“今天时间不晚了，我就带李洛先回家了。”
　　声音落下，她对着几人笑了笑，然后就伸出手，牵住了李洛的手掌，拉着他径直上了车辇。
　　车轮滚动声中，便是在灯光明亮的街道中渐渐远去。
　　几人立于酒楼门口，望着远去的车辇，安静持续了好片刻。
　　“这就是传说中的姜学姐吗...真是好飒啊！”好半晌后，池苏忍不住的开口，眼眸中满是崇拜之意。
　　虞浪抹了一把额头上的冷汗，道：“刚才那一瞬间，我以为我都要挨揍了。”
　　吕清儿没有说话，只是伸手将金龙宝行的车辇招了过来，然后对着几人道：“我也先回家了，回头圣玄星学府再聚吧。”
　　车帘落下，车辇也是滚动起来。
　　其他几人在路边面面相觑。
　　虞浪叹了一口气，道：“突然有些同情李洛了，原来，长得帅，是真的挺有烦恼的啊。”
　　赵阔等人闻言，也是颇有同感的点了点头，但旋即又反应过来，他娘的...我们有这个资格去同情人家？
　　你搞笑了吧？
　　7017k

第一百一十三章 开学之日
　　当夜聚会过后，李洛再度沉浸于相术修炼的世界中，时间就这么过去，转眼就已到了圣玄星学府开学。
　　不过额外值得一提的是，在这些天的时间中，李洛炼化了大量的灵水奇光用于进化第二相，而现在，他的木土相已经直接从一品飞跃到了四品。
　　这个品阶的木土相，方才勉强算是能够排上一些用场了。
　　眼下的李洛，实力从某种意义来说已是相当不错，相师境第一段白种的实力，第一相宫拥有着六品水光相，第二相宫拥有着四品木土相。
　　两座相宫同时运转，两颗相力种子炼化吸收着天地能量，不仅使得李洛自身的修炼速度比起以前更为的迅猛，而且也让得他的相力上限，要比同等级的人强上许多。
　　可以说现在的李洛，才算是开始体验到多相宫带来的好处。
　　而在这种种的加持下，李洛感觉，在那择师赛中，他找个紫辉导师，应该也不算太难吧？
　　...
　　这一日的大夏城格外沸腾，因为今日就是圣玄星学府开学之日。
　　圣玄星学府虽然并未坐落在大夏城内，但大夏城距离学府也就不到半日的路程，从辐射范围来说，圣玄星学府依旧算是大夏城的区域之内。
　　所以，想要前往圣玄星学府，大夏城是必经之路之一，再加上此处乃是大夏的中心，更是引得各路学员都会在此落脚。
　　而圣玄星学府在大夏国的地位超然，它的任何一举一动，都将会引得各方势力时刻关注，这新生入学，更是重中之重，因为这些新生，算是代表着大夏国这一届最为优秀的新鲜血液，在那未来，指不定就有着封侯强者从其中走出。
　　若是能够在这上面提前进行一些投资，未来所取得的回报，将会是超乎想象的。
　　在大夏城因为圣玄星学府开学而沸腾时，在那宽敞的大路上，洛岚府的车辇已是奔驰而过，对着遥远处而去。
　　“圣玄星学府位于大夏城西南方向，依靠着古昆大山脉而修建，这古昆大山脉你应该知晓，这是大夏最庞大绵长的山脉，它甚至险些将整个大夏疆域一分为二，古昆大山脉中，生存着无数精兽，可以说，整个大夏中，有超一半的精兽都是在这古昆大山脉中，甚至在其深处，更是存在着王侯级的精兽，所以就算是封侯境强者，都不敢过于深入其中。”飞驰的车辇中，姜青娥正在对李洛进行着一些圣玄星学府的基础知识的科普。
　　“不过古昆大山脉对于圣玄星学府而言，也是一处用以磨练学员的天然修炼之处，甚至学府还会发布一些开拓古昆大山脉的任务，由学员去完成，当做磨砺与修行。”一旁的颜灵卿也是扶了扶银质眼镜，补充道。
　　她如今跟姜青娥都是圣玄星学府三星院的学员，此前在溪阳屋更多的是为了磨练自身，如今开学了，自然也得先回学府一段时间。
　　“这些信息你以后都会慢慢的接触到，不过对于你们这种新生而言，今天最重要的，还是所谓的择师赛，我之前也说过，这是进入圣玄星学府最重要的事情，最起码，在你达到三星院之前，你的导师将会成为你的引导者以及支撑者。”
　　姜青娥金色眸子盯着李洛，缓缓道：“李洛，不要小瞧了圣玄星学府学员的这个身份，更不要小瞧了一位紫辉导师学生这个身份，从某种意义来说，他甚至不比你这个洛岚府少府主的身份轻多少。”
　　“因为这代表着，在他的背后，有一位封侯境强者。”
　　“如今洛岚府在大夏内局势飘摇，我身怀九品光明相，人人都知道我潜力非凡，可他们难道就没有生出过一些直接将我提前抹杀的意图吗？”
　　“不是他们不想，而是不敢。”
　　“因为我的优秀与潜力，即便是圣玄星学府都异常的重视，在这种情况下，没有谁敢以非正常的手段来刺杀我，他们只能选择最光明正大的方式来对付我，而只要我抗下了这些，未来自会有反击的机会。”
　　“所以李洛，进入圣玄星学府后，要展现出你的潜力，要让学府高层重视你，这会是对你自身最大的保障。”
　　李洛望着姜青娥那有些严肃的绝美容颜，轻轻点头，洛岚府这块肥肉牵扯的利益极大，在这种利益之下，并不缺少一些铤而走险的人，甚至刺杀这种手段也不算罕见，而想要杜绝这些，成为一名紫辉导师的学生，显然是个最保险的方式。
　　“放心吧，这择师赛，我会竭尽全力的。”
　　一旁的颜灵卿托着香腮，笑道：“青娥，你这种啰唆的样子，可真是很罕见呢。”
　　旋即她偏头看着李洛，道：“你身怀水相，之后修业进入正轨后，如果想要尝试去淬相院辅修淬相术的话，可以找我，我帮你推荐。”
　　李洛笑道：“那就先谢谢灵卿姐了。”
　　“待会到了圣玄星学府，灵卿会带你去报道，然后准备择师赛，这算是今天圣玄星学府的一场盛事，连大夏城各方顶尖势力都会有掌事者亲自到场观看。”姜青娥说道。
　　“你不带我？”李洛问道。
　　“真要选择地狱开局吗？如果你不在意的话，我倒是真的无所谓。”姜青娥绝美的容颜上露出一抹笑意。
　　李洛一滞，悻悻的道：“算了，等我发育一下再浪。”
　　他当然明白姜青娥的意思，以她在圣玄星学府的受欢迎程度，如果两人表现得过于亲近的话，恐怕会给李洛招引来一些“无妄之灾”。
　　虽说这有点掩耳盗铃的做法，但能不刺激人，就还是少刺激一点吧。
　　李洛也不想走到学府中，莫名其妙的就被人给打闷棍。
　　瞧得李洛那悻悻然的模样，颜灵卿忍不住的娇笑出声，就连姜青娥，唇角都是微微弯了弯。
　　车马飞驰，两三个时辰后，李洛听见车外喧哗声开始变得沸腾起来。
　　他心有所感，掀开了车帘，看向了大道的尽头。
　　只见得那里，有一座巍峨大山拔地而起，大山之后，更是连绵无尽的葱郁山脉，莽荒古老之气自其中冲天而起，给人一种磅礴之感。
　　山前有石梯一路而上，仿佛直通云霄，石梯最尽头，是白玉石所铸就而成的门户，其上似是星辰在绽放奇光，有五个文字浮现，那文字散发着无尽的厚重之感，同时有莫名的威压释放出来，仿佛连这方天地都被其镇压了下来。
　　圣玄星学府。
　　“这座门户上面的字迹，乃是王级强者所书写。”李洛身后，姜青娥悠然的声音传来。
　　李洛心头一震，王级强者...
　　他望着那五个仿佛具备着生命力般的字迹，仅仅只是文字所留，就仿佛是具备着精气神一般，充满着灵性。
　　难以想象，书写它的人，究竟是拥有着何等浩瀚之力。
　　真是让人...向往。
　　李洛的眼中掠过一抹灼热之色，旋即他望着石梯尽头那若隐若现的庞大学院建筑群，心中有着期待涌现出来。
　　他感觉，他的人生，将会在这里，开启真正的篇章。
　　7017k

第一百一十四章 姐妹花与都泽红莲
　　当车辇抵达圣玄星学府之外时，姜青娥便是率先下了车，然后一路吸睛无数的登上山门，在一片沸腾声中进了学府内。
　　李洛与颜灵卿则是在后方一些位置。
　　李洛能够清楚的见到，在那姜青娥所过处，一些明显是圣玄星学府的老学员，都是让开了道路，对着她点头示意，面庞上的热切即便想要掩饰，但依旧还是透露出来了一些。
　　至于一些新学员，在略微做了一些打听后，那眼中便是有着惊艳与敬重同时的显露了出来。
　　那就是姜青娥啊，传说中的九品相。
　　这是真正的风云人物，不论是在圣玄星学府还是在整个大夏。
　　而一想到未来他们就将会与这般人物在一个学府中修行，就不免感到了一些期待与激动。
　　“啧啧，这声望也太高了吧。”李洛忍不住的感叹一声。
　　“这才到哪...等以后，你会慢慢的知道，你这位未婚妻在圣玄星学府中魅力有多强。”颜灵卿说道。
　　李洛叹了口气，也不用以后了，毕竟连紫辉导师这种封侯境的存在都难逃姜青娥的魅力，他还需要知道个什么？
　　在这种复杂的心绪间，李洛跟随着颜灵卿登上石梯，迈过那散发着磅礴威压的白玉门户，然后前方的视野陡然间变得震撼起来。
　　首先印入眼帘的是连绵的学院建筑群，一幢幢高耸如塔般的建筑拔地而起，错落有致的散布在四方。
　　一股磅礴大气之感扑面而来，仿佛是夹杂着这座古老学府千百年的厚重底蕴，让人忍不住的就心生敬畏。
　　而这些建筑并非是最为震撼人心，最具备视觉冲击力的，是在学府的上空，有一株巨大到让人感到战栗的相力树展开的枝叶。
　　那一株相力树之巍峨，宛如擎天山岳般，人立于其下，显得格外渺小。
　　相力树茂盛的枝叶铺天盖地的蔓延开来，遮蔽了圣玄星学府半壁天空，磅礴浓郁的天地能量源源不断的自四方汇聚而来，即便隔着挺远的距离，李洛依旧能够感觉到那相力树中散发的能量强盛到了何种惊人的程度。
　　难怪连帝流浆这种天材地宝都能够诞生出来。
　　果然，南风学府的那颗相力树与圣玄星学府这一颗比起来，真的是如同没长开的小树苗...
　　在李洛心中为圣玄星学府的场景而震撼时，颜灵卿已是将他带到了新生报到处。
　　做了一些简单的登记，李洛取得了一枚玉牌，这是待会参加择师赛时所需要之物。
　　“赶紧溜。”
　　那给李洛做登记的是一名二星院的学员，他对着李洛的信息看了半天，似是有点印象，但又想不出哪里熟悉，而颜灵卿见状，则是拉着李洛打算撤退。
　　在要撤退时，李洛突然感觉到后方有些骚动声传来，目光一扫，便是见到在那人群中，有两道倩影走了出来。
　　两道倩影，当先的少女身材高挑，双腿修长，齐耳的短发，她的容颜只能说是清秀，脸颊上还有着点点雀斑，面色冷淡的模样，散发着有些压迫的气场，让人一看就知道不是好相与的人。
　　不过李洛倒是一眼将她给认了出来，在虞浪编造的册子上面，这少女正是那排名第三的白豆豆。
　　在白豆豆身后，还有着一名少女，这名少女模样与白豆豆比起来，就明显上升了不止一个档次，精致的容颜宛如瓷器般，肌肤如雪，大眼睛忽闪忽闪，仿佛是一汪清澈湖泊所化。
　　比起白豆豆高挑的身材，她要显得娇小一些，可正因如此，反而显得整个人有种我见犹怜般的楚楚动人，让人恨不得拥入怀中好好保护。
　　周围那些骚动声，大部分都是一些男学员在看着这娇小精致的少女。
　　白萌萌。
　　李洛也将她给认了出来，正是此次新生中最出名的姐妹花。
　　嗯，这白萌萌倒的确是很漂亮，有跟吕清儿竞争的潜力，难怪虞浪好这口，冒死都想要将她排到新生颜值第一。
　　“无聊的苍蝇，滚开。”
　　面对着周围那些投向妹妹的热切目光，那白豆豆脸颊上有着寒气萦绕，直接毫不客气的寒声道。
　　周围的学员顿时尴尬的撤开，显然没想到这白豆豆如此的剽悍。
　　白豆豆冷哼一声，面无表情的带着白萌萌前往一处接待点，办好了新生入学手续。
　　李洛也是收回了目光，与颜灵卿就打算离开。
　　不过刚刚转身，李洛却是险些撞到一道人影身上，连忙退后一步，目光看着面前，只见得那里，有两道人影正盯着他。
　　其中一人李洛并不陌生，竟然是都泽北轩，此时的他，正眼神玩味的盯着他。
　　而在都泽北轩身前，还有一名身材高挑的女子，女子一头火红长发，烈焰红唇，容颜也是相当漂亮，只不过一对眼眸却是散发着强势以及冷厉。
　　此时，这红发女子盯着李洛，淡淡的道：“你就是李洛？”
　　李洛瞧着眼前这身材火暴的红发女子，眉头微皱了一下，这跟都泽北轩如此的亲近，显然是敌非友啊，于是他笑了笑：“有事？”
　　“都泽红莲，你干什么？”此时李洛身旁的颜灵卿柳眉微竖起来，道。
　　李洛闻言，心头一动，都泽红莲...看来这红发女子，也是都泽府的人啊。
　　“颜灵卿，我只是来看看姜青娥的未婚夫而已，你这么护犊子做什么？”都泽红莲红唇微掀的道。
　　她的声音并不响亮，可落在附近关注此处的人耳中，却宛如是惊雷一般。
　　旋即有哗然声爆发开来，一道道难以置信的目光望着李洛。
　　“他是姜青娥的未婚夫？！”
　　“对了，他叫做李洛，洛岚府的少府主，的确与姜青娥有着婚约，这事连姜青娥都曾经亲口说过的！”
　　“可恶啊，这小子何德何能，竟敢占有姜学姐？！”
　　“除了长得帅点，似乎也没什么特长啊。”
　　“这个样子，其实中肯的来说，也不能说只是有点帅吧？”
　　“肤浅，再帅又能怎样？在我圣玄星学府，帅的人还少了吗？我们讲究的都是内涵与底蕴！”
　　“......”
　　诸多声音爆发，那些看向李洛的目光中，最为浓郁的，便是一种名为嫉妒与不忿的负面情绪。
　　这些视线，也让得李洛再度清晰的感觉到姜青娥在圣玄星学府中的声望与魅力，当即无奈的撇撇嘴，没想到到头来还是避免不了这一遭。
　　“都泽红莲，你在这里做什么妖，你被青娥一直压制，也没必要来找李洛出气吧。”颜灵卿俏脸上有怒意浮现出来，她显然也看了出来，这都泽红莲是故意来点破李洛身份，为他招引一些不必要的仇恨值。
　　“只是实话实说而已，或者说，这位小学弟没有勇气承认这件事吗？”都泽红莲烈焰红唇，倒是显得格外的性感，然而她的所作所为，却仿佛是一条妖艳的蛇在吐着信子一般。
　　“你！”颜灵卿怒视，这都泽红莲倒是狠毒，这种局面，李洛如果承认，那就是招引仇恨值，可若是不承认，传出去更是让人看低了李洛，觉得他缺乏勇气，这对于他未来在圣玄星学府修行，可没有半点好处。
　　李洛凝视着这都泽红莲，片刻后，突然笑了笑，上前两步。
　　然而都泽红莲只是眼神淡淡的看着他，也没有退后的样子，那目光犹如在看待一个初出茅庐的小孩一般。
　　李洛目光与都泽红莲对碰，轻声道：“都泽红莲...”
　　都泽红莲淡笑道：“我的问题，你还没回答呢。”
　　“都泽红莲！”
　　李洛脸庞上突然有着怒意涌现出来，一声大喝，喝声之中，似是充满着无奈与痛苦。
　　在那周围疑惑的目光中，他突然退后两步，大声道：“你不要再逼我了，我都已经说过了，虽然你喜欢我，但我们是不可能的，我是有婚约的人，而且就算你同意做小，青娥也不会答应的，你就放过我吧！”
　　李洛无奈痛苦的声音响起，引得此处的喧哗瞬间鸦雀无声下来，一道道目光噙着震撼之极的情绪投射而来。
　　而那都泽红莲，俏脸上噙着的淡淡笑意，也是在此时，一点点的僵硬了下来。
　　7017k

第一百一十五章 做小还是做大
　　这新生报到处，原本的喧哗在此时死寂一片，一道道目光震撼无比的望着李洛与都泽红莲，他们一时间有点无法想象刚刚听到了什么。
　　都泽红莲喜欢这个李洛？
　　还同意做小？
　　这是疯了吧？
　　这种话如果换一个人说出来，恐怕在场没几个人会相信，反而会嗤笑一场，但眼下那李洛的外貌实在是过于的优秀，这就让人不得不怀疑，是不是都泽红莲真的看上了他的模样。
　　“这该死的小白脸少府主！”有男学员眼睛都红了起来，盯着李洛恨不得将他吞了一般，都泽红莲同样是圣玄星学府三星院的学员，虽说论起名气，魅力什么的一直被姜青娥压制，但这并不能否认她的优秀。
　　在圣玄星学府中，都泽红莲也是拥有着不少追求者的。
　　然而现在，难道连这都泽红莲，也被眼前这李洛该死的帅气容貌给俘虏了吗？
　　这个混蛋，不仅有着姜青娥那样的未婚妻，还能够得到都泽红莲的青睐？
　　而在周围震撼的目光中，那都泽红莲俏脸上的笑容也是在僵硬，凝固，旋即那美目中有愤怒的火焰喷射出来，她倒是没想到，眼前这李洛竟然会如此的无耻，满口胡话污蔑她的清白！
　　什么喜欢你？！什么愿意做小？！
　　你算个什么东西啊！
　　“李洛，你找死！”都泽红莲声音都是在颤抖，愤怒到极致了。
　　李洛连忙退后两步，痛苦的道：“红莲，强求是得不到结果的，算了吧。”
　　然而他看着都泽红莲的目光中，却是带着淡淡的漠然笑意，你不是想要给我招仇恨吗？那我就直接给你泼一头的屎，虽然这也算是伤敌一千，自损八百，但既然你敢来，那就不要怪我狠了。
　　“李洛，你在放什么狗屁？！”一旁的都泽北轩也怒了，他没想到李洛的反击如此的狠毒，虽说理智的人都不会相信他这通话，可这世界上，流言可从来不带脑子的，到时候真的传出什么他姐姐与姜青娥争夫，那简直会把人气到爆炸的。
　　“北轩，我做你小舅子这件事情，我们双方真的都需要经过深思熟虑。”李洛叹了一口气，道。
　　轰！
　　不过他声音刚落，一股惊人的相力猛然自都泽红莲体内爆发出来，赤红色的相力宛如熊熊燃烧的火焰，将她尽数的包裹。
　　“李洛，你找死！”
　　都泽红莲红发飘舞，美目中有杀意涌动，直接是暴射而出，裹挟着强悍赤红相力的掌风，对着李洛狠狠的拍下。
　　“都泽红莲，你敢！”
　　颜灵卿见状，俏脸顿时一变，急忙上前一步，挡在了李洛身前，浑身有水相之力升腾而起，倾尽全力的与都泽红莲一掌相撞。
　　砰！
　　两股相力冲击在一起，但显然是都泽红莲占据上风，颜灵卿娇躯一颤，便是被震得倒射而退，俏脸微微发白。
　　她毕竟只是相师境第三段的实力，跟都泽红莲相比，显然还是有着很大的差距。
　　“颜灵卿，滚开，你护不住他！”都泽红莲寒声道。
　　“今天我要撕烂他的嘴！”
　　话音落下，身影已是再度疾射而出，炽热狂暴的掌风将李洛与颜灵卿都是笼罩了进去。
　　嗡！
　　不过这一次，就在其炽热掌风即将落下时，天际之上，突然有着一道光柱如神明之剑般轰然砸落，直指都泽红莲。
　　突如其来的攻击，让得都泽红莲瞳孔也是微缩，因为她能够清晰的感觉到那光柱之中所蕴含的霸道力量。
　　那力量并不陌生...因为她已经与其斗太多次了。
　　姜青娥！
　　都泽红莲眸光变幻，终于还是不敢硬受一记姜青娥的攻击，双手一合，只见得赤红相力爆发，仿佛是形成了一朵燃烧的红莲，将其娇躯包裹。
　　轰！
　　霸道的光明相力光柱呼啸而下，轰击在了那燃烧的红莲之上，狂暴的相力横扫开来，将附近的学员震得狼狈后退。
　　待得他们再度看去时，只见得那都泽红莲身影也是有些狼狈的退后了数步，覆盖身躯的燃烧红莲，直接是在此时渐渐的湮灭下去。
　　她的脸色青红交替，最终将翻滚的气血与震荡的相力压制了下去。
　　“她护不住，我呢？”
　　有冰冷的声音在此时淡淡的响起，只见得光芒在李洛，颜灵卿面前扩散开来，下一瞬，姜青娥的身影显露了出来。
　　她手持一柄大剑，湛蓝短披随风而扬，金色的眼瞳，带着一种冷冽之意，盯着前方的都泽红莲。
　　“都泽红莲，输给我那么多次后，终于没勇气再找我了吗？开始把目标转移到新生头上去了？”姜青娥淡淡的道。
　　“真想打的话，和我去斗技场吧，我今天会把你抽到下不了台的。”她盯着都泽红莲的目光带着一些冰冷，显然今日都泽红莲针对李洛的举动，让得她也是动怒了。
　　“怕你不成！”都泽红莲怒笑出声。
　　两女对峙，气氛瞬间就变得剑拔弩张起来。
　　而周围的学员则是惊呆了，姜青娥竟然与都泽红莲打了起来，而她们争斗的目标，显然就是那个李洛！
　　这新闻是想要直接引爆圣玄星学府吗？
　　不过就在此时，周围的人群突然被驱赶开来，有一队穿着金银叶交击袍服的队伍冲了进来，周围一些老学员见状，纷纷退后，这是圣玄星学府的执法队，一般都是由三星院，四星院的学员组成，管理学府内的秩序。
　　在这群执法队前方，一名模样英俊，头发绿油油的青年有些无奈的看着对峙的两女，道：“姜青娥，都泽红莲，今天是新生报道的日子，你们在这里动手，可是会让人觉得我圣玄星学府风气不好啊。”
　　此人正是那司秋颖的大哥，司天命。
　　姜青娥瞥了司天命一眼，执法队都来了，想来动手是没可能了，于是也就渐渐的散去周身涌动的光明相力。
　　都泽红莲依旧有些恼怒，对着司天命道：“这李洛辱人清白，一定要责罚！”
　　李洛闻言，沉痛的道：“红莲，如果你一定要胡搅蛮缠的话，我愿意为你受罚。”
　　活脱脱一副这件事情都是因我而起，我愿意承担所有的模样。
　　可就是这幅模样，反而将都泽红莲气得胸前都是在起伏，李洛这是要将她黑到底了。
　　司天命有些头疼的揉了揉眉心，其实事情经过他在赶来时已经知晓了，这都泽红莲姐弟显然是冲着李洛而来，想要给他找一些麻烦，但谁都没想到这李洛也不是省油的灯，直接一口咬了过来，反而将都泽红莲搞得一身骚。
　　“好了，这件事情就到此为止，你们走吧。”司天命对着都泽红莲，都泽北轩说了一声。
　　又看向李洛，警告道：“你也要适可而止。”
　　李洛笑了笑，如果不是这都泽红莲要来找麻烦，谁愿意惹这些麻烦，不过既然惹来了，那就折腾呗，看看谁顶不住。
　　都泽红莲紧咬着银牙，美目喷火的盯着李洛，但她也明白现在对他也做不了什么，只能道：“臭小子，你给我记住了，我不会放过你的！”
　　李洛沉痛的叹了一口气，就要再度开口。
　　不过那司天命连忙站出来，道：“行了行了，赶紧走。”
　　这李洛显然又要张口黑人了，别到时候将都泽红莲气爆炸，真不管不顾的要疯起来了。
　　都泽红莲转身气愤的离去，只是看那姿态，多少是有点恨不得赶紧逃离此处，那个李洛，真是太恶毒了。
　　都泽北轩眼神阴沉的看了李洛一眼，没说什么狠话，但熟悉其性格的都知晓，这是记上了。
　　随着都泽红莲姐弟离去，此处的气氛方才渐渐的恢复过来。
　　不过一些看向李洛的目光，依旧是充满着怪异。
　　姜青娥偏头看向李洛，道：“你这么一闹，往后可能就不只是地狱开局了。”
　　李洛无奈的道：“这次是真被逼的。”
　　谁知道这都泽红莲会跑来找麻烦，现在的他也打不过别人，只能搞这种伤敌八百，自损一千的狠招数了。
　　“李洛，你这招也太狠了，哈哈哈，她肯定气炸了。”颜灵卿笑得花枝乱颤，看向李洛的目光中满是佩服。
　　她又冲着姜青娥戏谑道：“你愿意都泽红莲做小吗？”
　　姜青娥红唇微翘，旋即反击道：“都泽红莲做小不行，你可以。”
　　颜灵卿白皙脸颊一红，张牙舞爪的就要对着姜青娥挠去：“你想得倒是美。”
　　“咳。”
　　此时那司天命走来，瞧得两女打闹，咳了一声，然后对着李洛道：“李洛学弟，你这一到圣玄星学府，就惹事了啊。”
　　“对了，忘了自我介绍，我是司天命，是司秋颖的大哥。”
　　李洛看了一眼司天命那绿油油的头发，轻声道：“其实猜到了。”
　　司天命滞了滞，怎么有点不太想跟他说话了呢？
　　他无奈摇摇头，也不与李洛计较，道：“虽然是都泽红莲先来惹你，但你这污人清白也太狠了，她在圣玄星学府中还是很有一些追求者的，你这样只会为你招引来更多的麻烦。”
　　李洛笑了笑，这司天命倒是比较明事理，比他那妹妹好多了。
　　“我也不想惹她，但显然躲是躲不过的。”李洛说道。
　　“那以后找你麻烦的会更多。”司天命道。
　　李洛叹了一口气，然后自觉的站到了姜青娥身后，道：“我有大腿。”
　　司天命再次被噎了一下，最终只能冲着姜青娥苦笑一声。
　　“你们洛岚府这位少府主，的确是有点特别啊。”
　　（明天公众微信的付费章节上面会放出吕清儿的图，白丝的，嘿嘿嘿，没关注微信的，大家可以在微信上面搜索天蚕土豆的公众号。）
　　7017k

第一百一十六章 你想挑衅我？
　　面对着司天命的苦笑，姜青娥倒是不置可否，道：“借势而为，这是李洛聪明的地方。”
　　对于他们这一唱一和，司天命彻底无奈了，最终他只能警告了李洛一声后，就带着人有些心酸的离开了。
　　见到司天命离去的身影，姜青娥对着李洛道：“报到完成了吗？”
　　李洛扬了扬手中的玉牌，表示一切妥当。
　　“那就走吧，直接去新生殿，择师赛将会在那里开启。”姜青娥道。
　　“要一起走了吗？”李洛笑道。
　　“都已经这样了，掩耳盗铃也没什么用了。”姜青娥笑了笑，然后冲着李洛眨眨眼，道：“不过对于这种开局，我其实还蛮期待的，你这人，就欠鞭挞，有这些压力对你而言，或许反而是好事。”
　　“好个什么啊。”李洛不满的嘟囔一声，然后跟着姜青娥对着前方走去。
　　“那都泽红莲怎么回事？”
　　“一个挑战了我三年的手下败将而已，可能在我这里没什么突破点，就来找你麻烦了吧。”
　　“真是缺乏道德啊，我还只是一个孩子啊。”
　　“孩子？我觉得以后我与都泽红莲争夫的流言，在这圣玄星学府内不太那么容易终止了。”
　　“唉，这就是弱者的悲哀，只能以言语来攻击对方。”
　　“呵，你这攻击，可比狠狠揍她一顿，会让她更难受百倍了。”
　　三人说话间，已是对着学府里面而去，留下身后诸多复杂的目光。
　　而在人群中，那白豆豆，白萌萌姐妹也是目睹了这一场闹剧。
　　“那就是姜青娥吗？好漂亮呀。”白萌萌有些惊叹的说道，声音软糯软糯的。
　　“九品光明相...”
　　白豆豆神色有些凝重，道：“名不虚传呢，刚才那光明相力，霸道雄厚到让人心惊，那都泽红莲实力明明那么的强悍，但却依旧被姜青娥轻易的击散了防御。”
　　“那个李洛，就是洛岚府的少府主吧？他竟然和姜青娥有着婚约呢。”白萌萌嘻嘻一笑，道：“不过长得真好看啊。”
　　白豆豆白了自家妹妹一眼，然后警告道：“你给我离那家伙远一点，不要跟他扯上任何的关系。”
　　白萌萌轻声道：“姐姐你说什么呢，我对他才没兴趣呢，我的梦想是研究灵水奇光的配方。”
　　白豆豆闻言，这才点点头，自家妹妹性格太软萌了，谁欺负她，她就只能委屈的躲起来，那李洛一看就不是好相与的人，最好是别跟他接触。
　　“这位同学，你是白萌萌吧？”
　　而此时，在白豆豆姐妹身后，突然传来了一道温和而有磁性的声音，两姐妹转过头，便是见到一名留着刘海，眉宇间仿佛是带着一丝忧郁的少年。
　　“你好，我叫做虞浪，不知道能不能跟你交个朋友。”忧郁少年露出阳光的笑容，对着白萌萌说道。
　　白萌萌看了虞浪的面庞一眼，默默的躲到白豆豆身后去了。
　　白豆豆淡淡的道：“滚。”
　　“我没有其他的意思，就只是单纯的想要和她认识一下，交个朋友。”虞浪真诚的解释道。
　　“给你三秒钟，消失在我的眼前，不然我会让你连择师赛都参加不了。”白豆豆声音平静，不见怒意，但正是这种平静，反而是让得人心头一寒。
　　所以，她的声音刚刚落下不到一秒，面前似是有风划过，虞浪的身影消失得无影无踪。
　　白萌萌：“...”
　　白豆豆冷哼一声，道：“无蛋鼠辈，还敢当着我的面泡我妹妹？”
　　“是无胆鼠辈。”白萌萌忍不住的扶额，道：“另外姐姐，爹娘已经说了很多次了，这个口头禅希望你能改掉，一个女孩子，成天说这个，多难听呀。”
　　“都一样。”白豆豆不在意的道，然后拉起妹妹的手，转身离开了。
　　...
　　李洛跟随着姜青娥，颜灵卿，在那沿途无数瞩目的视线中，来到了择师赛的场地。
　　这是一座极为宽敞的巨殿，巨殿成圆形，穹顶镂空，可见蔚蓝天际，巨殿四周，有一层层的看台，成阶梯式分布。
　　而此时的巨殿广场中，已是布满着人山人海，黑压压的一片，一眼看去，应该是有着数千人的架势。
　　“你的新生玉牌上面会有着你在广场中的位置，你找到你的位置，等待着择师赛开始即可。”姜青娥对李洛说道。
　　“择师赛就在这里开始？”李洛讶异的道。
　　“不，这里只是一个传送区域，择师赛开始时，会通过大殿之下的传送阵将你们送入一座特殊的区域。”姜青娥解释道。
　　李洛恍然点头。
　　“李洛，加油吧，我们会在这里看着你的。”颜灵卿对着李洛做了一个加油的手势，然后就拉着姜青娥上了巨殿那一层层的环形看台上。
　　李洛望着两女消失在人流中的优美背影，收回目光，投向眼前这人山人海的大殿广场。
　　他取出玉牌，查看了一下上面的标号位置。
　　“北三圈，纵三十九，横五十六。”
　　李洛分辩了一下这广场上的一些标识，然后按照上面所说，挤入广场，开始找着自己的位置。
　　在找寻的过程中，李洛发现这地面上刻满了复杂的纹路，时不时的有着一个半米左右的圈子从中分划出来，他猜测这应该就是传送圈，他们玉牌上的位置，就是各自的传送圈。
　　在这巨大的广场上找寻了半晌后，李洛终于是确定了他的位置，只不过当他来到此处时，却是发现这里竟然空了一个圆圈，附近几米的人都是绕着此处在走。
　　李洛目光看去，然后就见到在那空圈中，有一道人影单独的站在那里。
　　那道人影，一眼看去，就让得人心头一悸，有一股凶气扑面而来，令人心生畏惧。
　　望着那名头发披肩，皮肤黝黑，面庞上有着一些虎纹的凶煞少年，李洛也明白为何周围的人都绕着走了，因为这人正是此前虞浪册子上面新生实力排名第一的那位，秦逐鹿。
　　“好重的凶煞之气。”
　　李洛摇摇头，此前册子上面见到他时，就感觉到凶气很重，而如今见到本人后，那股煞气就变得更浓郁了。
　　难怪没人敢上去招惹。
　　李洛目光看了看那里的地面，然后就发现，这秦逐鹿站着的地方，竟然正好就是他的位置。
　　于是他迟疑了一下，挤出人群，在周围一些敬佩的目光中走了上去。
　　而李洛的靠近，也是立即引得那秦逐鹿冷戾的目光投射而来，那一瞬，李洛感觉仿佛是被某种凶兽给盯上了一般。
　　但他并没有畏惧，而是直接走近过来。
　　“这位同学。”他冲着秦逐鹿露出友善的笑容，道：“不好意思，你占到我的位置了。”
　　秦逐鹿低头看了一下脚下的位置，沉默了一下，然后依旧面无表情的站在原地，如同木桩子一般。
　　“这位同学，这是我的位置。”李洛见状，只能再度提醒道。
　　秦逐鹿面庞微微抖动了一下，盯着李洛，声音低沉如野兽：“你想挑衅我？”
　　李洛有点懵逼，你这是什么脑回路啊，我只是告诉你站错位置了啊。
　　“我不想挑衅你。”李洛解释了一下，道：“可这里真的是我的位置，你把你的新生玉牌拿出来。”
　　秦逐鹿从怀中取出新生玉牌，看了一眼。
　　李洛也瞧去，旋即道：“你看，你这个位置是在南六圈，纵七十六，横五十八，你找过去就行了。”
　　秦逐鹿看了李洛一眼，默默的将新生玉牌塞进怀中，声音低沉的道：“你想挑衅我？”
　　神特妈想挑衅你啊！是你在挑衅我好吧？！
　　李洛有点目瞪口呆，这这家伙是出自大将军府还是野人府啊？是不是听不懂人话啊？
　　李洛盯着秦逐鹿看了片刻，突然道：“你不会是找不到自己的位置吧？”
　　这巨殿广场内的位置划分的确是有点复杂，李洛刚才都找了一会，眼前这家伙，难道没什么方向感，脑回路比较直吗？
　　秦逐鹿投向李洛的目光陡然间变得凶狠了起来，然而这种凶狠，反而是让得李洛感觉到了他似乎是有种莫名的心虚。
　　“不会这么奇葩吧？”
　　李洛无语的摇摇头，最终也懒得跟他再废话：“把你的新生玉牌给我，我们交换一下，你站这里，我自己去找位置。”
　　他将自己的新生玉牌递过去。
　　秦逐鹿看着李洛手中的新生玉牌，沉默了数息，然后缓缓的取出自己的玉牌，做了交换。
　　完成交换后，李洛看向秦逐鹿的目光就变得有些古怪了，经过这番试探，他发现还真的是这个家伙找不到自己的位置，所以就直接乱占坑了。
　　对于李洛的古怪目光，秦逐鹿依旧是面无表情，跟木桩子一样动也不动，只是不知道为何，李洛感觉他那幽黑的面庞色泽仿佛是变得更深了一些。
　　最终，他摇摇头，拿着玉牌转身走了。
　　随着李洛走远了，秦逐鹿方才转过头，目光看了一眼他的背影，又是缓缓的闭拢双目，闭目养神了。
　　7017k

第一百一十七章 素心副院长
　　随着时间的推移，巨殿内的新生越来越多，人声鼎沸。
　　而在那呈阶梯式的环形看台上，也开始陆陆续续有着大夏国的各方顶尖势力的首脑开始在露面，由此也能够看出圣玄星学府的超然地位，各方势力对其，都是抱着几分的敬畏。
　　特别是伴随着一道钟鼓声响起，只见得在那最上层的环形看台上，有数道人影在簇拥之中走了出来，引来诸多关注。
　　当中一位，是一名穿着大红袍的美妇人，红袍之上，有星辰闪烁，星辰中央，则是有月辉在绽放。
　　美妇人神色温和，给人亲近之感。
　　“那是圣玄星学府的素心副院长，看来这次的择师赛是由她来主持。”新生中，有一些声音传出。
　　李洛望着这名穿着大红袍的美妇人，后者给他的感觉，仿佛是一道汪洋，温和之下，是磅礴浩瀚之感。
　　据说圣玄星学府的副院长都是从紫辉导师中选拔而出，显然，这位美妇人，也是拥有着封侯境的实力，而且还是其中的佼佼者。
　　在素心副院长身侧，是一名身穿金色袍服的小孩，小孩看上去不过七八岁左右，面庞稚嫩而秀气，皮肤白皙，乌黑的大眼睛透着灵性之感。
　　其金色袍服上面所绣的龙纹则是显露出了他的身份，显然正是如今大夏王庭之主。
　　“金龙宝行见到的那个小皇帝？”李洛瞧着这小孩，其模样跟当日所见有些不太一样，显然上一次应该是改变了一些容颜。
　　小皇帝身边，还有一道高挑的倩影，那道倩影身穿白色宫裙，青丝盘成凤髻，插着金步摇，晃动着优雅的弧度，浑身皆是散发出尊贵之气。
　　她的容颜也是极为的美丽，高挑的琼鼻，狭长的双眸，如雪般的肌肤，当然最让人感到震撼的，还是胸前的饱满峰峦，那等波澜壮阔的弧度，让得李洛暗自感叹，终于见到了一个可以和蔡薇姐媲美的女子。
　　只不过两女的气质截然不同，一个娇媚，一个尊贵中夹杂着威严。
　　“是当今王上，还有长公主！”
　　“长公主现在还是我们圣玄星学府四星院的学员呢，同时连执法队也是归她掌管，所以以后可别在学府内犯事，不然谁都救不了。”一些窃窃私语声响起。
　　李洛在欣赏了一下长公主后，目光又是转向了最后一人，那是一位身躯高壮的中年男子，其气势雄厚，宛如深渊，给人一种莫测之感，他仅仅只是站在那里，可论起气场，甚至是要超过了素心副院长一些。
　　李洛盯着这名威严甚重的中年男子，心中却知晓他的身份。
　　这位，应该就是如今大夏国中权势最盛之人，摄政王，宫渊。
　　四人露面，这巨殿之中无数人都是对着他们所在弯身致礼，在这圣玄星学府内，可不兴任何的跪拜，即便是王庭之主来了此处，也只是作为参观者而已。
　　四人也是对着在场众人点头示意，小皇帝，长公主，摄政王各自入座，素心副院长则是来到看台最前方。
　　“诸位新生，我代表圣玄星学府，欢迎你们来到这座古老学府。”
　　素心副院长柔和的声音，宛如水流般拂过人心，让得巨殿中的嘈杂都是渐渐的安宁下来，所有人的心境都是变得平和。
　　李洛也察觉到了这种变化，当即有些震惊，这位素心副院长当真是深不可测，仅仅只是言语，却能够影响到心境的转变。
　　原本枯燥无聊的迎新词，在这位素心副院长的嘴中，却是令人心情舒缓，静静聆听。
　　“接下来便将会开启新生入院最重要的一场择师赛，这场择师赛将会决定你们未来在圣玄星学府的导师，对于你们而言，将会至关重要。”
　　当素心副院长说到择师赛时，所有人都是聚精会神起来，不敢错漏一个字，因为他们都明白这场择师赛的重要性。
　　“待会择师赛开始时，你们脚下的传送阵将会被启动，你们会被送入一片特定的区域，在这片区域中，存在着诸多等级不一的精兽，这些精兽，会携带着银符或者金符。”
　　“银符对应着银辉导师，金符对应着金辉导师，打败精兽，取得任何一枚符印，你们就可以在此后分配到对应的导师。”
　　“不过除此之外，如果你们能够完成一些任务，也有可能获得金银符印，至于任务如何发布，择师赛开始后你们自会得知。”
　　“当然，或许会有人问，紫辉导师呢？”
　　素心副院长微微一笑，道：“紫辉导师没有对应的符牌，因为他们会视察所有学员在择师赛中的表现，如果他们觉得你有这个潜力，那么自然会亲自给予你们资格。”
　　哗！
　　场中哗然不断，诸多学员交头接耳，一些对自身实力有清晰认知的学员都是惋惜摇头，谁都知道，圣玄星学府的紫辉导师都是封侯境强者，如果能够在他们的门下修行，那么他们所能够获得的指点以及修炼资源都会超过其他的学员，但显然，想要被紫辉导师看中，并不是那么容易的事情。
　　李洛也是眉头微皱，这个所谓的表现，实在是有些笼统啊。
　　素心副院长再度说了一些规则，最后鼓励道：“十分钟后，择师赛将会开启，诸位学员请做好准备。”
　　说完，她便是不再多说，也是转身入了座。
　　“素心副院长，听说此次有五位紫辉导师挑选学员？”长公主对着素心副院长露出亲昵的笑容，问道。
　　素心副院长点点头，笑道：“也不知道哪些小家伙会被他们看中。”
　　“这一届的新生，质量还是挺高的，大将军府那一位，想必会引起五位紫辉导师争夺的。”长公主说道。
　　“上八品相，放在任何一届的新生中，都是屈指可数，引起争抢是必然的。”
　　两人说话间，那一旁的摄政王微微一笑，有些感叹的道：“相比起学员的优秀，还是圣玄星学府的底蕴更让人感到惊叹，封侯境的实力，若是在大夏中，足以开宗立府，但他们却愿意留在圣玄星学府中当导师，这可真是让人艳羡。”
　　素心副院长微笑道：“王庭统御大夏百郡，实力底蕴同样不可小觑，摄政王过谦了。”
　　“不敢比，不敢比。”摄政王笑呵呵的道。
　　在他们说话交流间，巨殿内，钟鼓声突然响起，所有人的神情都是一凝，然后他们就见到璀璨的光芒自大殿地板中涌现而出。
　　一道道光圈浮现出来，将所有的学员都是覆盖了进去。
　　强光自李洛的眼前出现，他还来不及适应，便是感觉到天旋地转。
　　择师赛，开始了。
　　（今天公众微信发布吕清儿的图，大家可以去看看。）
　　7017k

第一百一十八章 沈金霄
　　当李洛眼前恢复视野时，发现自己已经身处一座山坡上，放眼看向四方，只见得巨树林立，仿佛是身处莽荒世界一般。
　　山林深处，偶尔有着狂暴的兽吼声响起，惊起飞鸟。
　　李洛将背包扔了下来，从中取了双刀，插在腰间，然后随意选了一个方向，身影便是疾掠而去。
　　他的身影于莽荒的森林中穿梭，偶尔会遇见其他的学员，不过双方一碰面便是各自散去，也没有什么答话的想法。
　　一路急行了数分钟，李洛发现了一个目标，那是一头如虎豹般的精兽，獠牙尖利，通体暗黑。
　　低级精兽，黑虎兽。
　　精兽之中，同样有着一些等级划分，低级精兽相当于十印境的实力，中级精兽是相师境第一段左右，高级精兽是相师境第二段，第三段的实力。
　　在这之后的精兽，就会开始出现一些巨大的变化，变得更为的充斥灵性，同时力量也会随之暴涨。
　　那个层次的精兽被称为将级精兽，可媲美将阶的实力。
　　更高层的精兽，则是传闻之中的王侯级，每一头都拥有着极为可怕的力量，足以毁灭一座城市。
　　在这头黑虎兽的身上，李洛看见了一道淡淡的银光，仔细看去，那是一枚银色的符印。
　　“打败低级精兽，就可取得银符，挑选一位银辉导师吗？”
　　李洛目光闪烁，那么以此类推，很有可能金符就得从中级精兽身上去取得，而中级精兽是相师境第一段的实力，与现在的他倒是相当吻合。
　　那么，紫辉导师呢？
　　难道要打败高级精兽？那最起码都是相师境第二段的实力，这是逼得那些顶尖的学员去越级挑战吗？
　　果然，紫辉导师的要求，都很苛刻啊。
　　李洛没有对这头黑虎兽出手，银符不是他想要的，没必要在这里浪费时间，所以他身影一动，身影再度疾掠而出。
　　而当李洛在找寻着下手的目标时，在那座新生汇聚的巨殿内，广场中原本黑压压的人群此时消失得干干净净。
　　环形看台上，有晶光绽放，倒映出一片片的光幕，光幕内，一道道人影疾驰穿梭，正是那些进入场中的新生。
　　颜灵卿仰起俏脸望着那些光幕，笑道：“不知道李洛这次能不能获得一位紫辉导师的青睐？”
　　姜青娥微微一笑，道：“以他的本事，一定可以的。”
　　她是知晓李洛的双相宫的，这等罕见天赋，并不逊色于她的九品相多少，所以如果凭借自身本事来的话，她是不担心会没有紫辉导师看中李洛。
　　只是...
　　她金色眼瞳中掠过一丝阴霾之意，她有些担忧那个沈金霄，他刚好是此次新生的五位紫辉导师之一。
　　对于这位曾经担任过她导师的人，她一直怀有忌惮与戒备，因为这个人心机极为深沉，他对自己的那种情绪也是隐而不漏，如果不是她这九品光明相对人心善恶极为敏感，恐怕连她都是会难以察觉。
　　这个人，对她怀有一种恶意。
　　所以她之前才会果断的更换导师，而好在的是她自身是九品光明相，潜力即便是圣玄星学府也是极为的看重，所以她的申请更换得以通过。
　　而现在，如果这沈金霄真是要耍手段阻碍李洛的话，那恐怕就不太好应对了。
　　因为那个家伙清楚，她的软肋，就是李洛。
　　...
　　铛！
　　密林之中，有激战在爆发。
　　李洛手持双刀，刀身之上蓝色相力高速流转，嗡鸣震动间，化为切割力极为强悍的水芒，刀锋掠过空气时，都是发出了细微的异声。
　　而此时的他，双刀化为道道冷冽刀光，连绵不断的对着前方的一头中级精兽笼罩而下。
　　叮叮！
　　刀光斩在了那中级精兽浑身坚硬的鳞甲上，有火花溅射出来，高速流转的水芒，再辅于光明相力增加流速，那所带来的杀伤力并不可小觑，所以片刻后，那头中级精兽身躯上的鳞甲便是有着破碎的迹象，鲜血自鳞甲间流淌下来。
　　吼！
　　被李洛一通猛削，那中级精兽也是变得暴怒起来，兽瞳赤红间，那布满着尖刺的重锤尾巴陡然一甩，带着尖锐破风声，快若闪电般的对着李洛所在重重的砸下。
　　“水光魔镜！”
　　李洛面前有水镜陡然间展开，伴随着如今他的实力突破到相师境，这所施展出来的水光魔镜也是变得更为的明亮，刺眼。
　　轰！
　　重锤尾巴轰在了水光魔镜上，顿时水镜破碎，但那股反弹之力却是倾泻而出，直接是对轰在了这头中级精兽的尾巴上。
　　嗷！
　　痛苦的嚎叫声响起，那中级精兽尾巴顿时皮开肉绽，它感觉到了惧怕，然后打算直接逃窜。
　　咻！
　　不过李洛没有给它这个机会，屈指连弹，水光弹疾射而出，直接是在其眼前爆发开来，刺目的强光让得这头中级精兽的惨嚎声更为的凄厉了。
　　它疯狂的胡乱撞击，将附近的巨树都是一颗颗的撞断。
　　但是它的乱撞没有取到任何的作用，当其稍微能够睁开兽瞳时，就见到一抹蓝色刀光在嗡鸣声中刁钻狠辣的劈斩了下来。
　　直接自其脑部位置洞穿了进去。
　　这头中级精兽的挣扎缓缓的停下，渐渐的丧失了生机。
　　李洛吐了一口气，然后在这头精兽的尾巴处，取下了一枚挂上去的金色符印，有了此物，最起码都是能够选择一位金辉导师了。
　　保底是有了，现在就可以想办法看看究竟怎么样才能够得到一位紫辉导师的青睐了。
　　李洛对着前方走出，密林褪去，出现在眼前的是一汪清澈湖泊，他走出树荫，旋即脚步渐渐的停了下来。
　　因为他见到，在那湖边上，有一道人影，正握着一把树叶，树叶在其手中自动的叠成一只只的叶舟，然后顺着其手掌滑落，落入湖中，渐渐远去。
　　那道人影背对着李洛，看不清楚模样，但他身上所穿的袍服，却是让得李洛心头一震。
　　那是一件圣玄星学府的导师袍服，只不过这件袍服上面，星辰绽放着紫色的光辉，显得异常神秘。
　　紫辉导师。
　　此时，那陌生的紫辉导师将手中树叶尽数的折完，这才转过身来，望着李洛露出温和的笑容。
　　“李洛，等你半天了。”
　　“自我介绍一下，我是此次的五位紫辉导师之一，我叫...沈金霄。”
　　（今天一章。）
　　7017k

第一百一十九章 沈金霄的手段
　　湖面上，波光粼粼。
　　那名为沈金霄的紫辉导师站在湖边，湖水倒映着他的身影，他的神色格外温和，然而李洛看着他时，心中却是泛起点点寒气。
　　这个人，就是青娥姐说的...沈金霄吗？
　　李洛仔细的盯着他，对方的模样，其实相当的俊朗，一身紫辉导师袍服更为他平添了几分神秘气质，在他眉心处，有金色玄妙的纹路自两侧太阳穴处纠缠延伸而在，最后在眉心的位置，仿佛是形成了一道淡淡金色符印。
　　他的周身不见任何的相力波动，但那所隐隐间散发的压迫感，却是让人心生敬畏。
　　在李洛打量着沈金霄时，后者再度露出温和笑意：“以前我还担任过姜青娥的导师，不知道她有没有和你提起过？”
　　李洛没有回答，而是问道：“沈师在这里等我做什么？”
　　虽然他对眼前的人怀有万分的忌惮，但倒也并没有过于的惧怕，毕竟这是择师赛，无数人都看在这里，就算对方是紫辉导师，也不可能真的明目张胆的要对他做什么。
　　沈金霄缓步走上前来，来到李洛面前，笑道：“李洛，我很欣赏你，所以我打算收你入我的门下。”
　　他从袖中取出了一物，递了过来。
　　李洛看去，那是一枚紫色玉符，其上闪烁着神秘光泽，显然，这就是紫辉导师的符印，只要获得此物，就可以入得相应导师的门下，成为一名紫辉导师的学员。
　　然而，此物本是李洛此次择师赛中所追求的，但此时递过来这一个，李洛却不想要。
　　“李洛，接下此物，你就达成了目标。”沈金霄微笑道。
　　李洛的目光，缓缓的从那紫玉符印上面移开，他退后一步，冲着沈金霄道：“沈师，你这样似乎不太符合规矩吧？”
　　“紫辉符印可是要经过严格考验，才能够拿到的，你就这样直接送上来，让我有点难以接受啊。”
　　沈金霄笑道：“我知晓你的潜力，所以那些考验自然可以省去。”
　　李洛摇摇头，正色道：“沈师，太容易得到的东西，我们往往不会去珍惜，所以我想要去经历最艰难的考验，最后再做决定。”
　　“如果沈师你有时间的话，可以现在这里等等，我先去闯一圈，然后再来找你。”
　　说着，就打算退走。
　　不过脚步刚动，他就感觉到四周的天地能量涌动起来，仿佛是有着一层禁锢出现在了四周，让得他寸步难移。
　　李洛面色微变，道：“沈师这是不让我走？”
　　沈金霄盯着李洛，笑道：“你为什么不愿意接受我这份好意？如果是其他的学员，此时应该是迫不及待吧？”
　　李洛迟疑了一下，轻声道：“因为...”
　　“我喜欢女导师！”他义正言辞的道。
　　沈金霄淡淡一笑，道：“李洛，你真的不再考虑一下吗？这次择师赛中，只有五位紫辉导师，你拒绝了我，其他四位紫辉导师看在我的面子上，未必会再接触你，毕竟你不是姜青娥，你没有她那种让所有紫辉导师都心动的潜力。”
　　“所以他们大概率不会为了一个只能勉强算做优秀的你，来伤及我的颜面。”
　　李洛眉头微皱，道：“沈师这是在威胁我？”
　　沈金霄道：“你也可以这么认为。”
　　李洛笑了笑，道：“那我也很好奇，既然沈师觉得我只是勉强算做优秀，而这次新生中比我好的还有那么多人，为何你要执着于我？”
　　沈金霄笑笑，没有回答李洛的疑问，只是说道：“李洛，把握好最后的机会吧。”
　　李洛无奈的道：“沈师，你过于心急了一点，虽然我不知道你究竟想做什么，但世界上没有白吃的午餐。”
　　沈金霄盯着李洛看了几秒，然后就将紫辉符印收了起来，叹道：“李洛，你失去了最后的机会。”
　　“看来在没有体会到走投无路前，你是不会想起我这枚紫辉符印有多难得。”
　　沈金霄伸出双指，指间有着一个清脆的响指声响起。
　　而也就是在响指声落下的那一瞬，以这片区域为中心，方圆数十里的学员，耳边都是突然有着一道声音若有若无的响起。
　　“紫辉任务：围剿李洛，打败李洛者，可获一枚紫辉符印。”
　　这个声音，也同样在李洛的耳边响了起来。
　　这直接是导致他的面色瞬间变得有些阴沉下来，对方这是图穷匕见了啊，引诱没效果，就直接胁迫了。
　　“你不用担心我这么做是否违规，在圣玄星学府，紫辉导师拥有的权限比你想的更大，只要不是伤及你的性命，我可以做任何事情。”沈金霄淡淡的道。
　　旋即他伸出手指，对着李洛轻轻一点，只见得后者头顶上方突然有着一道光柱冲天而起，方圆数里内都是能够清晰见到。
　　“这道光柱会持续一些时间，指引着这片区域的其他学员找到你，李洛，你不是想要得到其他紫辉导师的青睐吗？那我就给你一个表现的机会。”
　　“从这些人的围剿中，你能留下来，那时候，或许真会有其他紫辉导师会看中你。”
　　沈金霄漫不经心的笑了笑：“那么接下来...开始你的表演吧，我很期待你的表现。”
　　他的身影渐渐的能量化，最后化为光点，凭空消失在了原地。
　　李洛望着沈金霄消失的身影，眼中掠过一丝阴沉，沈金霄是吧，狗东西，我记住你了。
　　旋即他抬头看了一眼头顶散发的光柱，他试图将其抹去，却发现只是徒劳无功，于是他就放弃了这种无意义的行为，一位封侯境强者捣鼓出来的东西，不是他一个小小的相师境能够化解的。
　　于是他双掌握了握腰间的双刀，没有再有什么犹豫，身影一动，便是对着密林之中冲了进去，那里茂密的森林能够将这指引的光柱做一些遮掩。
　　接下来，就看在这片范围中，究竟会有多少人前来围剿他吧。
　　希望没有太多的狠角色，不然这次，还真是会有些麻烦。
　　而当李洛冲进密林，开始了这场围猎时，在那新生巨殿中，紫辉任务的发布，也是立即引起了看台上所有人的注意。
　　特别是当他们看见那道紫辉任务的内容时，一时间，在场众人的神色都是变得有些古怪起来。
　　7017k

