《万相之王》第251-260章
==================================================

第三百六十八章  那一箭的风情
　　磅礴的能量如潮水般在这一瞬涌入到了李洛的体内，而也就是在同一时刻，他的双目中，有血丝迅速的攀爬出来，脸庞在此时不受控制的抽动着，神sè显露出一种从未有过的狰狞与凶残。
　　此时的李洛，与平日里显然是截然不同。
　　一股杀戮，破坏的情绪如恶狼般在他的心中咆哮，试图冲破一切的理智，将他化为傀儡，杀绝眼前的一切。
　　眼前的世界，仿佛都是被覆盖上了淡淡的赤红。
　　似是有一道莫名的低语声在心中，耳边响起，挑拨他去肆意杀戮。
　　但最终李洛还是在“圣光静心珠”以及“冰心玄气”的帮助下维持着最后一丝清明，他竭尽全力的压制着心中的负面情绪，然后毫不犹豫的拉开了光隼弓。
　　这股力量，必须尽快释放出去，否则将会对他造成更大的损伤。
　　嗡！
　　而随着李洛拉开弓弦，只见得雄浑的能量急速凝聚而来，直接是在弓弦上化为了一只振翅的光隼箭矢，而这一次，光隼栩栩如生，甚至连翎羽都可清晰看见。
　　而且，光隼呈现暗红sè彩，一股难掩的凶暴之气随之散发。
　　箭尖在微微的抖动，因为能量太过强盛，直接是导致箭尖处出现了一圈圈的能量光环。
　　这一箭，威能相当惊人。
　　箭矢尚未发出，李洛拉开弓弦的手指已经开始被散逸的能量生生的撕裂出一道道深可见骨的血痕，鲜血顺着手掌不断的滴落下来，他的手臂在不断的微微震颤着，仿佛是在竭尽全力的牵引着一头极端暴躁的凶兽。
　　他这边引动的能量太过的凶暴，所以在这一刻，原本正在交战的秦逐鹿，吕清儿以及林梭都是有所察觉，然后便是眼神惊骇的投了过来。
　　“好强的能量！”满身鲜血的秦逐鹿瞪大了眼睛，难以置信的望着李洛。
　　他虽然知晓李洛有着一些底牌，但却根本没想到李洛能够引动如此惊人的攻击。
　　这种力量，绝对超过了化相段第三变！
　　吕清儿美目中同样是布满着惊喜以及一些担忧，因为她也看见了此时李洛那有些赤红的双目，显然，这股力量对他同样造成了极大的负担，一个不慎，便是会被反噬。
　　“走！”
　　吕清儿最为冷静，她抓住秦逐鹿的手臂急忙向后撤，后者被她这一抓，顿时身体条件反射般的颤抖起来，就要挣扎反抗，但先前与林梭的对战中他承担了最大的压力，现在早已是有些油尽灯枯，所以竟是无法挣脱，只能被吕清儿硬拖着狼狈倒退。
　　而林梭此时也没有去理会
　　秦逐鹿，吕清儿了，因为他面sè正极其难看的望着拉弓的李洛。
　　那血红光隼箭矢，将他牢牢的锁定。
　　“草！你他妈作弊吧？！”
　　林梭面sè铁青，直接怒骂一声，他怎么都没想到李洛能够变态到这种程度，凝聚出这种连他都感觉到心悸的能量，这完全就不符合常理啊！
　　什么秘法能够如此可怕？
　　此时的林梭，内心简直升起了无数的后悔，他后悔为什么没有早点将李洛给废掉，这个小子简直就是个妖孽！
　　在那复杂的心情中，林梭也并没有站在原地，而是直接将自身速度施展到极致，开始急退，他也算是聪明，身影直接是退进密林间，想要借助地形来化解李洛这恐怖的一箭。
　　李洛略显赤红的眼瞳盯着疯狂逃窜的林梭，在那满是杀戮的眼瞳深处，一丝清明竭力维持，而后他那已经被狂暴能量侵蚀得可见白骨的手指陡然一松。
　　“叽！”
　　一道尖锐的隼鸣之声于此时陡然响彻而起，李洛面前的空气瞬间爆炸，仿佛是形成了一圈圈的音爆云，一道赤光以难以想象的速度直接撕裂了空气，追着林梭的身影而去。
　　轰轰！
　　赤光箭矢所过处，有隼鸟音波爆发，这一次的音波远非李洛之前所施展的可比，音波扩散，那片密林内的大树直接是以肉眼可见的速度被扫成粉末。
　　吕清儿，秦逐鹿虽然离得较远，但也是面露痛苦之sè。
　　而被锁定的林梭更惨，双耳都是有鲜血流淌下来，那是耳膜都被音波所震碎，脑海中的眩晕感一波波的涌来，眼前发黑。
　　他暴退的身影猛的站定，他放弃了躲避，因为那赤隼箭矢的速度太快了，快到他根本躲不了。
　　这般生死关头，林梭只能一声咆哮，体内相力毫无保留的爆发，然后尽数的注入到了八角金盾之中，这是他如今最强的防御。
　　嗡！
　　八角金盾绽放出金sè光晕，悬浮于他的面前。
　　咻！
　　下一瞬，赤红光矢暴射而至，那狂暴的能量爆发，八角金盾直接是在此时剧烈的颤抖起来，其上一圈圈的金sè光环在此时不断的被那赤红的狂暴能量所消融。
　　短短数息时间，落在林梭的眼中，却是如此的缓慢与难熬。
　　而八角金盾所释放的金sè光环，也仅仅只是坚持了这数息。
　　待得最后一重金sè光环消融殆尽时，林梭的眼中有着绝望升起，这一瞬还不待他有任何的反应，面前的八角金盾上，此前被李洛射出一道深痕的地方，猛
　　然间有裂痕出现。
　　砰！
　　一道血红赤光从中穿透而出，最后一箭射中了林梭的胸膛。
　　赤光直接从其胸前穿透而出，然后将其整个人都带得倒飞而出，砰砰的将一棵棵大树生生震断，最后嗡的一声，将其死死的钉在了一块巨大的山岩之上。
　　山岩龟裂出道道裂痕。
　　一箭，胜负已分。
　　秦逐鹿与吕清儿有些呆呆的望着那出现在林间的一道痕迹以及那直接被钉在巨岩上动弹不得的林梭，眼中皆是有着一股惊骇之sè升起。
　　李洛这一箭，着实有些惊人。
　　以生纹段第三纹的实力，爆发出如此恐怖的一箭...这是人能够做到的吗？
　　而在两人震惊间，李洛的身影自树顶上纵下，吕清儿刚欲上前，秦逐鹿突然伸手拦住她，面sè凝重的道：“李洛似乎有点不对劲。”
　　吕清儿看去，果然是见到李洛面庞扭曲狰狞，眼神赤红，那股可怕的模样是以往她从未在李洛身上见过的。
　　而且，此时的李洛，连看向他们的目光中，都是显得异常的凶狠。
　　“是被反噬了吗？”秦逐鹿声音沉重的道。
　　吕清儿俏脸变幻，旋即她拨开了秦逐鹿的手臂，不顾他的阻拦，而是坚定的一步步走向李洛。
　　李洛那赤红的目光盯着她，面庞似是愈发的狰狞。
　　然而吕清儿却是并不顾忌他那可怕的神情，而是站在了李洛面前，然后伸出小手缓缓的握住了李洛的手掌，再一次的催动了“冰心玄气”。
　　“李洛，结束了。”她清澈的眸子凝视着李洛，声音温柔的说道。
　　李洛脸庞上红光闪烁，那有些赤红的眼中，也是有着一些挣扎之sè在此时出现，旋即他闭拢双目，深深的吸了两口气。
　　脸庞上的狰狞终于是开始消退。
　　待得他再度睁开眼时，脸sè已是开始恢复正常，他揉了揉头发，望着眼前的吕清儿，露出了熟悉的灿烂笑容：“就问你刚才那一箭帅不帅？”
　　吕清儿失笑，那眼眸中则是有着点点水花，旋即她忍不住的伸手抱住李洛。
　　李洛也是被她这突如其来的拥抱惊了一跳，连忙双手展开，道：“你这也太激动了...注意点啊，如果姜青娥在这里看见就麻烦了。”
　　吕清儿捶了李洛一下，咬着牙说着最硬的话。
　　“我不怕她！”
　　李洛闻言简直欲哭无泪，你当然不怕啊，因为到时候挨打的又不是你。

第三百六十九章 分配战利品
　　战斗落幕，满地狼藉。
　　李洛坐在树下，吕清儿则是取出绷带帮他将手掌上的伤痕仔细的包扎起来，虽说前者拥有着治疗之力，但先前手掌被能量侵蚀得太厉害，想要恢复怕是需要数天的时间。
　　一旁的秦逐鹿坐在地上连动弹的力气都没有，他满身鲜血看上去极为的凄惨，毕竟在此前的激战中，他作为肉盾算是硬抗了林梭大部分的攻势，而他为此也是付出了极为惨重的代价。
　　此时的他，简直是彻底的油尽灯枯，满身的伤势。
　　也就是秦逐鹿战斗意志极为的顽强，再加上黑耀战甲强横的防御力，不然他真的早就被林梭所击溃了，毕竟生纹段第三纹与化相段第三变之间的差距，实在是太过的巨大。
　　而在自身受伤严重的情况下，秦逐鹿还要眼睁睁的看着眼前那一男一女，一时间心中五味杂陈。
　　倒不是羡慕，而是清晰的感觉到自己的存在究竟有多碍眼。
　　秦逐鹿身体缓缓的向后倒了下去，胸膛起伏，连手指头都懒得动一下。
　　这场大战对于三人而言显然都是精疲力竭，虽说他们占据着人数的优势，但这种优势根本不足以弥补他们与林梭之间的实力差距，所以眼下的三人，都是在沉默中恢复着一些力气。
　　如此将近一炷香后，李洛终于是缓了一口气，然后走到秦逐鹿这边，手掌搭在他肩膀上。
　　秦逐鹿看了他一眼，有些嘲笑的道：“你这点相力还要给我治疗吗？”
　　“你付出这么大，怎么也得给你挤两滴，摆好姿势，好好接住！”李洛笑道，而后运转体内所剩不多的相力，形成了治疗之力，涌入到秦逐鹿体内。
　　秦逐鹿撇撇嘴巴，但那股治疗之力所带来的暖流，倒是让得他舒服的呻吟了一声。
　　不过舒服也就持续了十来秒，然后暖流就消失不见了。
　　秦逐鹿不满的看向李洛，埋怨道：“这就没了？”
　　李洛没好气的道：“都给你说了就剩下几滴了。”
　　他站起身来，不再理会嘀咕的秦逐鹿，而是一步步的走向了那被镶嵌在山岩之中的林梭，秦逐鹿见状，则是咬牙站起，抓住重枪跟了上来。
　　李洛来到林梭身旁，此时的后者胸膛有些塌陷，他上半身的衣衫被尽数的撕裂，胸膛处可见一道狰狞的血孔，目光透过血孔甚至能够看见其中跳动的脏腑。
　　林梭气若游丝，显然是被真正的重创到了濒死的程度。
　　但因为金龙秘钥的保护，他依旧还残留着一口气。
　　而在神智模糊间，他也是感觉到了站在旁边的李洛，低垂的眼目艰难的看来，那眼中的怨毒根本无法掩饰。
　　想来此次的阴沟翻船，让得林梭简直气疯了。
　　他怎么都没想到，自己堂堂化相段第三变的实力，竟然会被李洛一个生纹段第三纹搞成这样！
　　对于林梭那怨毒的目光，李洛则是不在意，反而是友善的拍了拍他的肩膀，道：“林兄啊，咱们一起来的肯定要一起回去，整整齐齐的多好不是？等回去后，如果有机会的话，我会请你吃饭的。”
　　一旁的秦逐鹿忍不住的看李洛一眼，这家伙真是黑心的蛆，等这林梭回了大夏，恐怕鱼红溪直接会让他求生不得求死不能，就这，还有机会吃饭？怕是送行饭都没机会吃一口。
　　李洛这家伙，真是杀人又诛心。
　　噗嗤。
　　果然，那本就神智模糊的林梭被他这一句话直接气得一口鲜血喷出来，直接就昏死了过去。
　　“这就顶不住了？”李洛见状有些不满，这家伙之前那般张狂，眼下又没要他的命，只是送他回大夏金龙宝行而已，就一副气急攻心的模样，心态真的是不行。
　　李洛伸手，直接将林梭手腕上的空间球给夺了下来。
　　一番搜寻，就找出了那装盛着从吕清儿那里夺了一半金龙气的黑玉葫芦。
　　“清儿，给。”李洛将黑玉葫芦丢给了吕清儿。
　　吕清儿连忙接过，而当黑玉葫芦入手的那一瞬，其内便是有着玄妙的金光陡然爆发出来，一缕缕金色气息升腾而起，然后就顺着吕清儿的鼻息涌入到了她的体内。
　　这般变化，也就仅仅持续了十数息，然后一切就寂静下来。
　　黑玉葫芦恢复平静。
　　吕清儿感受了一下自身，道：“也没什么特殊的变化啊...”
　　李洛笑道：“这什么金龙气本就玄之又玄，其真正玄妙我们这些小小相师境又怎能感觉到。”
　　吕清儿颔首。
　　李洛则是再度将空间球翻了翻，找出了那面八角金盾，如今这金盾上面，有一道箭痕洞穿，能量黯淡，显然是在之前的大战中被损坏。
　　不过毕竟是上品白眼宝具，花费一些代价修复好依旧还是极好的防身之物。
　　李洛想了想，将这面八角金盾递给了秦逐鹿，道：“这东西给你吧。”
　　打败林梭，他们三人都有功劳，这些战利品李洛也不想独吞，吕清儿拿回了金龙气，倒是可以不分，但秦逐鹿作为抵抗林梭最强压力的肉盾，还是有资格获得战利品的。
　　秦逐鹿看了一眼八角金盾，却是没接，道：“你功劳最大，金盾你拿去吧，而且这种防御性的宝具，你或许比我更需要，我已经有了黑耀战甲，对它的需求不大。”
　　李洛挠了挠头，道：“我打算要这空间球的。”
　　这林梭的空间球，他原本是想着拿回去送给姜青娥的，所以才没选择要八角金盾。
　　“都给你了，回头补我一百万天量金吧。”秦逐鹿摆了摆手，很是洒脱的道。
　　李洛感动的道：“小鹿你真是好，我对不住你，刚才给你治疗时还留了几滴，现在再给你吧？”
　　“滚蛋。”
　　秦逐鹿脸色发黑，转身走了。
　　李洛笑了笑，他知道这是秦逐鹿的好意，不过他也没有过多的矫情，毕竟八角金盾他的确还挺需要，至于空间球，价格也是在上百万左右，秦逐鹿让他补一百万，也算是很合适了。
　　李洛心满意足的将空间球收入袖中，然后对着吕清儿道：“接下来，你也该去拿最重要的东西了。”
　　他的目光看向山顶的位置，那里一道金光冲天而起，金光内，可见一道金色的帖子静静的悬浮。
　　金龙拜山贴。
　　吕清儿也是俏目望着那金光内的金色帖子，纵身而上，毫无阻碍的走入到了金光之中，然后便是将那一道金色拜山贴握在了手中。
　　她把玩着拜山贴，上面有一条栩栩如生的金龙盘踞，金色龙鳞耀耀生辉，那金龙仿佛是活物般，时而有着低沉的龙吟若有若无的传出。
　　吕清儿的眼中有些好奇以及欢喜，虽说她并非是冲着拜山贴而来的，但毕竟这是鱼红溪强烈要求的，如今拿到了此物，想必她娘也会对李洛另眼相看吧？
　　想到等回去后，鱼红溪那脸上的惊讶，吕清儿心中就忍不住的有点小小的得意以及骄傲之感。
　　让你小看李洛，这次吃瘪了吧？

第三百七十章  道场落幕
　　当吕清儿在取得这座峰顶上面的金龙拜山贴时，那道冲天而起的金光便是渐渐的消散，这是代表着这座山峰的拜山贴之争已是有了结果。
　　如今金龙峰上五座降临了拜山贴的分峰上面，唯有这里，最先结束战斗。
　　所以当金光消散时，也引来了诸多有些惊异的目光远远的投射而来。
　　他们都知道这座分峰，之前乃是被实力最强的林梭所预定，而对于这位实力达到了化相段第三变的强敌，所有人都是记忆犹新，毕竟此前曾有队伍也想要仗着人多对林梭出手，但最终都是被他所击溃。
　　也正因为林梭显露了足够的实力，其他那些顶尖小队才会默认他有独霸一峰的资格。
　　所以当很多人见到这边分出胜负的时候，第一想法就是那林梭果然厉害。
　　不过随着李洛他们这边的争斗出了结果后不久，其他的四座山峰上，战斗同样在逐渐的落幕。
　　四道金色光柱，逐一的消失。
　　至此，五道金龙拜山贴，彻底有主。
　　这一刻，五道拜山贴皆是绽放出光芒，宛如星辰般立于山峰之巅，引得万众瞩目。
　　李洛眺望向其他的四座峰顶，然后在那里见到了一些熟悉的身影，顾颖，赵孑阳...这两人所率领的小队都是夺得了一份拜山贴，这倒并不是很让人意外，毕竟他们的实力本就算是顶尖级别的。
　　不过虽然李洛对赵孑阳，顾颖他们取得拜山贴不感到惊讶，但当后者等人发现他们三人立于这座峰顶时，却皆是忍不住的色变，满脸的难以置信。
　　“怎么会是他们取得了拜山贴？林梭呢？！”
　　他们都很震惊，毕竟李洛他们所在的这座山峰，是林梭所在，而眼下李洛他们夺得了拜山贴，林梭呢？结果不言而喻...
　　林梭被打败了。
　　“他们怎么可能赢的？！”赵孑阳面色变幻，忍不住的失声道。
　　那林梭的实力他很清楚，因为他与其交过手，化相段第三变的实力比他都要强一头，虽说如果他借助队友的力量，倒是不惧对方，可真要斗起来也只能说是两败俱伤的结果，所以他一直不愿意与林梭为敌，即便后者坏了金龙气，导致他们也没办法继续享受聚宝盆。
　　可眼下，林梭竟然输给了那个“虞浪”小队？
　　这是怎么做到的？那林梭性格隐忍狡猾，也不像是会轻敌的人啊。
　　顾颖这边同样是俏脸凝重，她可不会认为是林梭故意示弱，因为对于其他人而言，没抢到拜山贴可能只是失去一次机缘，但对林梭来说，这可能会是丢掉一条命...那吕清儿是大夏金龙宝行的大小姐，林梭试图毁其金龙气，这般狠毒的手段，一旦等他回了大夏，必然会引得吕清儿的父母震怒。
　　所以林梭想要保命，就必须借助拜山贴传送到另外的地方。
　　如今他失去了拜山贴，就会原路被传送回去...可以想象那等待他的会是什么结局。
　　而偏偏，就是在这种前提下，林梭依旧是输了。
　　这只能说，不是林梭没用...而是对方展现出了足以击溃他的力量。
　　可那吕清儿三人，明明都只是生纹段的实力而已啊。
　　顾颖眸光闪烁，脑海中却是掠过了那个叫做“虞浪”，丰神如玉般的少年，在对方三人中，如果说谁最让人捉摸不透的话，那必然是这个人了...而且她的直觉也告诉她，林梭此次失败，这个“虞浪”恐怕作用最大。
　　身怀双相...这不比九品相要多见。
　　“虞浪...”
　　顾颖，赵孑阳此时都是在低声念叨着这个名字，同时眼中升起戒备之色。
　　这个虞浪是大夏圣玄星学府的人，而年底便是这片神州大陆之上，诸多顶尖学府最为重视的“圣杯战”，虽说这虞浪还只是一星院，但却已经初现峥嵘，以他如今展现出来的能力，到时圣杯战上，必然会万众瞩目，同时也将会成为他们各自学府的劲敌。
　　“看来此次回去后，得将这个情报告诉学府，到时圣杯战上，若是遇见了圣玄星学府这个“虞浪”，最好先找机会将他淘汰，免得生出周折。”
　　此时在这金龙峰上下，许多都是出自各大学府的人，心中生出了近乎相同的想法。
　　可以预见，在不远的将来，“虞浪”之名，定会在东域神州各大学府中，广为流传。
　　而也就是在不少人心中将“虞浪”这个名字定为大敌的时候，这片天地突然剧烈的震荡起来，只见得天空上，有能量漩涡在渐渐的成形，而后一道道能量光柱开始落下。
　　每一道光柱内，都笼罩了一支队伍。
　　“这是要将我们传送出金龙道场了。”吕清儿扬起俏脸，然后对着李洛，秦逐鹿说道。
　　“最后一个步骤也要来了吧？”李洛眼中升起了浓浓的期待。
　　他所说的最后一个步骤，自然便是那所谓的“道金灌顶”！
　　在离开金龙道场那一刻，他们手中所剩下的道金将会形成一种能量，继而对自身进行一种能量灌顶，这将会让他们的实力更上一层楼。
　　可以说，这是金龙道场中除了多宝池外，最让人期待的环节了。
　　李洛的脚下，还躺着昏死过去的林梭，这家伙身上也还剩一些道金，但因为金龙道场的规则，道金无法掠夺，所以最终也只能便宜了他。
　　能量光柱从天而降，一股吸力也是自上方爆发，李洛，吕清儿，秦逐鹿以及昏死的林梭的身影都是在此时渐渐的升空而起。
　　放眼望去，漫山遍野都是光柱，其内包含着诸多的人影，倒是颇为壮观。
　　而随着身影不断的升起，李洛心神一动，只见得他空间球内，一道道金光在此时突然的飞出，正是他所获得的那些道金。
　　每一枚道金，都在此时自燃起来，金色火焰升腾。
　　同时有一道道天地能量受到引动，聚集在这些燃烧的道金周围，最后仿佛是一道道玄妙的火团，火团跳动，宛如萤火虫一般，对着李洛体内呼啸而去。
　　李洛见状，没有惊慌，反而是满怀着期待的闭上了双目。
　　金色的火团一接触到他的身体，便是悄无声息的融入了进去。
　　雄浑而精纯的能量，在此时于李洛体内爆发，形成了一道璀璨的光团，将其尽数的包裹。
　　而此时若是在下方仰头看去，便是能够见到漫天都是耀眼光团，仿佛群星闪耀。
　　光团不断的升起，最后没入到了旋转的能量漩涡之中，一切，又随之消失而去。
　　短短不过半柱香的时间，此处沸腾的人声消失，漫山遍野寂静一片。
　　唯有那满地的狼藉，证明着此处先前的喧嚣与激战。

第三百七十一章 第五纹
　　当李洛再度睁开眼的时候，熟悉的场景映入眼中，正是大夏金龙宝行的后院广场。
　　他第一时间感应自身，然后便是见到体内两座相宫绽放出光彩，相宫内，两颗相力种子浮沉不定，一圈圈的相力光晕环绕，而此时，在相力种子的表面上，五道相力光纹清晰可见。
　　充沛的相力不断的涌出，宛如日冕一般。
　　而看见这五道相力光纹的时候，李洛震惊了。
　　这是...生纹段，第五纹？！
　　他的相力等级竟然直接从生纹段第三纹越级提升到了第五纹？！
　　原本他以为此次的道金灌顶，顶多也就是让他的相力等级提升一级而已，结果没想到，竟是整整两级。
　　这道金灌顶，效果竟然能强到这种程度？
　　李洛欢喜不已，这两级的提升，可是能够省去他两三个月的修行，这对于如今本就缺乏时间的他而言，简直就是天降甘霖。
　　而且不仅自身相力提升了，他发现手掌上原本严重的伤势也在此时被尽数的恢复，这让得他啧啧称叹，这金龙道场还真是贴心，灌顶的同时还帮你把伤势全部治愈，不愧是信奉和气生财的势力。
　　伤势恢复了？
　　李洛突然顿了顿，旋即他神色猛的一变。
　　轰！
　　而也就是在这一瞬间，他身后突然有着一股强悍的相力爆发，那相力弥漫着血腥的味道，除了那林梭之外，还能有谁？！
　　李洛眼角余光掠过，只见得林梭面目狰狞，此时的他身影如闪电般的直接对着吕清儿冲去，显然，他这是要在所有人都没能回过神前，将吕清儿挟持！
　　“狗东西！”
　　李洛忍不住的骂出声来，真是草率了，他真没想到金龙道场不仅将他们三个的伤势都恢复了，连先前濒死的林梭，都给完好无损的给救了回来！
　　如此短暂的时间，就算是他，也来不及做什么了。
　　吕清儿同样是在此时发现了林梭的动作，但与李洛的变色相比，她的神色倒是显得格外的冷静，她也没有要防御的姿态，只是眼眸冰冷的盯着疾冲而来的林梭。
　　砰！
　　而就在林梭即将伸手抓向吕清儿的那一瞬，突然有一股极为恐怖的威压从天而降，在这股威压的驱使下，四周的天地能量闪电般的凝聚而来，犹如是一座山岳般，直接就笼罩在了林梭的身躯上。
　　林梭的身体直接是在这一刻趴伏了下去，身躯重重的砸在地面上，砸出了一个深坑，一口鲜血自嘴中喷了出来，其中还夹杂着破碎的内脏。
　　他面目狰狞，身体上的皮肤都在此时不断的开裂。
　　鲜血流淌出来，看上去极为的可怖。
　　李洛这才抬头，只见得在传送阵之外，鱼红溪带着数名金龙宝行的高层立于那里，而此时，鱼红溪艳美的脸颊正噙着冷漠，盯着在地面上如虫子般蠕动的林梭，那股可怕的威压感，正是从她的体内所散发出来。
　　封侯强者。
　　李洛眼神凝重，这还是他第一次见到鱼红溪动怒出手，而那种威压...显然是货真价实的封侯强者，举手投足间，便是能够引动天地能量，形成恐怖之威。
　　难怪吕清儿毫不在意林梭的搏命之举，原来是对鱼红溪有着绝对的信任。
　　“林梭？你在做什么？！”
　　而此时，在鱼红溪身旁，宁阕副会长以及其他的高层也是惊愕出声，旋即厉声质问。
　　他们刚才都没反应过来，毕竟林梭也算是金龙宝行的人，但鱼红溪却更为的果断，虽然她也不明白林梭想要做什么，但看他的出手目标，显然是对着吕清儿而去的，而身为一个母亲，她当然是毫不犹豫的先出手将林梭给镇压了。
　　不管林梭有没有不好的想法，但敢这么对吕清儿出手，那就是无礼，即便被镇杀了，那也是活该。
　　李洛，吕清儿，秦逐鹿还有神色复杂的宁昭，祝煊二人在此时走出传送阵。
　　“娘。”
　　吕清儿率先走向鱼红溪，道：“这林梭应该有人指使，他是冲着我来的。”
　　而后，她便是将在金龙道场里所发生的事情尽数的说了出来。
　　“金龙气？”
　　在听到吕清儿获得了金龙气的时候，鱼红溪，宁阕等高层皆是面露惊色，而当知晓林梭竟然破坏了吕清儿的金龙气后，鱼红溪眼中顿时有着凛然杀机升腾起来。
　　“宁昭，清儿所说可是属实？”宁阕副会长急忙问道。
　　宁昭迟疑了一下，最终点点头，道：“爹，事情的确如此...这林梭心怀不轨，连我们都被他骗了，原本我们是想要去保护清儿的，但没想到这畜生偷偷对清儿出手。”
　　宁阕副会长这些金龙宝行的高层顿时面色凝重起来，显然是意识到了这事情里面的严重性。
　　这林梭将自身隐藏得那么好，这种隐藏的手法绝对不是他一个小小相师境能够做到的，而他潜藏这么多年，必然是有所图谋，这其背后牵扯什么，值得深思。
　　或许，他就一直都在等待着这个机会？
　　可是为何要破坏吕清儿的金龙气？
　　鱼红溪面无表情，她眼神冷漠的看了一眼那被能量威压压制得浑身破碎的林梭，淡淡的道：“来人，将他送入‘龙狱’，不惜一切手段，让他把知道的事情都给吐出来，我要知道，究竟是谁在他的背后指使他。”
　　广场上，有十数道如阴影般的身影应声出现，有黑色锁链自他们的袖中暴射而出，直接是刺入到了林梭血肉中，将其骨骼都是捆缚住，最后这些阴影拖着他腾空而去，迅速消失不见。
　　至始至终，那林梭连惨叫都未能发出一声。
　　李洛望着他消失的方向，有些悲悯的叹了一口气，再见了朋友，看来送行饭你是吃不成了。
　　不过冤有头债有主，我只是带你回大夏而已，其他的跟我没关系，你有怨气的话，就去找鱼红溪吧。
　　而在李洛心中这般想着的时候，他突然见到鱼红溪眸光对着他投了过来，当即心头一寒，毕竟先前鱼红溪那冷酷的一面，他可是看得清清楚楚，这位大夏金龙宝行的执掌者，一旦生气，可是真的会让人求生不得求死不能。
　　不过在李洛忐忑时，鱼红溪那美艳的脸颊上却是露出了以往从未见过的柔和笑容，那笑容之中，透着一股满意。
　　“李洛，你做得很好，没有让我失望。”她缓缓说道。
　　面对着鱼红溪这鲜有的柔和声音以及亲和笑容，李洛一时间有点受宠若惊，然后小心的问道：“相力泡的天量金，可以不用给了吗？”

第三百七十二章 内情
　　李洛这小心的发问，让得鱼红溪都是愣了愣，旋即她没好气的白了前者一眼，道：“不用了，算是送你了。”
　　李洛竖起大拇指：“鱼会长真是豪爽，难怪大夏金龙宝行在您的执掌下风生水起，蒸蒸日上。”
　　“你这嘴呀。”
　　鱼红溪摇摇头，这小子跟李太玄还真是有些不太一样，后者洒脱清傲，当真是什么都不放在眼中，想要他说一句好话，比上天还难，而这李洛，则是要更显得接地气一些。
　　不过看得出来，鱼红溪此时心情不错，虽说这林梭的事情出人意料，但结果终归是好的，吕清儿不仅夺回了金龙气，而且还拿到了金龙拜山贴，这算是完美完成了她此前的所有要求。
　　“娘，那林梭隐藏了实力，他可是化相段第三变，我们这次能将他打败夺回金龙气，李洛算是绝对主力。”吕清儿挽住鱼红溪手臂，微笑道。
　　“怎么样？我之前的选择没错吧？”
　　鱼红溪望着吕清儿那微笑所掩藏的一些细微得意，心中是好气又好笑，这小妮子还在这上面与她杠上了？不就是想要证明她的眼光不差，选择李洛并非是一时意气么。
　　不过对于此次李洛的表现，鱼红溪也的确感到很惊讶与满意，毕竟正如吕清儿所说，他们三个生纹段联手打败了化相段第三变的林梭，这绝对算得上是一个骄人的战绩了。
　　虽然她并未看见那场战斗，但以她封侯强者的眼力，还是能够猜得出来谁在这其中占有最大的功劳。
　　这个李洛，不愧是李太玄的儿子。
　　即便他没有李太玄那般的耀眼夺目，但却依旧有着属于他的风采。
　　“这一次清儿能够保住金龙气并且获得金龙拜山贴，的确是要感谢你们。”鱼红溪看向李洛与秦逐鹿，并不吝啬她的感谢。
　　李洛与秦逐鹿皆是摇了摇头，前者笑道：“鱼会长不必这么客气，我们在金龙道场内也算是收获颇丰，说起来还要感谢你给我们这次机会。”
　　鱼红溪颔首，倒也没有继续客套，而是简单的聊了两句，便是带着吕清儿将两人送出了金龙宝行。
　　“此次金龙道场之行也辛苦了，眼下事情已经结束，两位可先行归去，往后有什么需要帮忙的地方，可以前来金龙宝行找我，力所能及之处，我定不会推辞。”鱼红溪对着两人说道。
　　李洛与秦逐鹿皆是应下，然后对着吕清儿打了一个招呼后，便是各自离去，他们进入金龙道场也有将近一月的时间，虽说道场内环境比暗窟好上许多，但终归还是有些疲累，眼下正好回家歇息一场。
　　吕清儿望着李洛远去的身影，清丽脸颊上的笑容方才微微收敛，然后转头对着鱼红溪道：“娘，此次金龙道场内所遇的事，可是有些不寻常呢。”
　　鱼红溪淡淡的道：“那林梭应该是安插在我大夏金龙宝行中的死士，他的实力并非真实修炼而来，而是以某种秘法压榨而成，只不过为此需要付出大量寿命为代价，这是我疏忽了，不然此前检测他一下，应该能够察觉出端倪。”
　　在先前出手压制住林梭的时候，鱼红溪已是初步的探测了一番，所以知晓了一些信息。
　　吕清儿眼眸微冷：“谁安插的呢？”
　　鱼红溪沉默了一下，道：“这就说不清楚了，回头我将天藏郡分部那边的高层全部撸了，逐出金龙宝行。”
　　“他们未必就知情吧。”吕清儿说道。
　　“知情是罪，不知情也是罪。”鱼红溪语气淡漠。
　　吕清儿也没有在这上面多说什么，而是继续问道：“还有那金龙气，怎么会出现在我的身上？”
　　鱼红溪笑了笑，道：“金龙气本就是会降临于那些与金龙道场契合者，这又不是独你一份，没什么好奇怪的吧？”
　　“那为何这个林梭仿佛预先就知道我会获得金龙气，然后来破坏的呢？”吕清儿追问。
　　鱼红溪摇摇头，表示不知。
　　“那娘可知道，我这金龙气被破坏后，会带来什么影响吗？”
　　鱼红溪轻吐了一口气，道：“会影响你未来的前途，身怀金龙气者，未来若是进入到金龙山，自会有极大的裨益，而若是这道金龙气被破坏了，自然也就损失了这份你难以想象的机缘。”
　　“所以...这是有人不想我去金龙山？”吕清儿缓缓说道。
　　鱼红溪淡淡的道：“可能是我的一些敌人所做的吧，毕竟坐稳大夏金龙宝行会长这个位置，也引起了许多的敌视，不论是大夏金龙宝行还是其他地区的金龙宝行...”
　　吕清儿笑了笑，道：“娘，虽然你是大夏金龙宝行的会长，但真要放在金龙宝行总行内，其实也没有那么的显眼，我此次进入金龙道场，感觉总是有点不太对。”
　　“那种感觉，就仿佛有人在暗中帮我一般，而这个能力手段，我想应该不是娘你能做到的吧？另外就是最后的道金灌顶，我还有李洛，秦逐鹿三人的相力等级都提升了两级，可据我知晓的信息，这个提升速度稍微强了一些...”
　　“而且，能够培养出林梭这样的死士并且蓄谋这么多年，隐匿于大夏金龙宝行连您这会长都未曾察觉，我感觉娘你那些竞争对手，恐怕也未必有这个能耐。”
　　鱼红溪没好气的瞪了吕清儿一眼，这个女儿话里话外，这是在说她这娘资格不够？
　　“娘，我可没有瞧不起您的意思，只是按照事实来推断与分析。”吕清儿笑吟吟的道。
　　“那你分析出什么了？”鱼红溪道。
　　吕清儿笑容微微收敛，缓缓道：“这些事，应该和我爹有关吧？”
　　“那指使林梭的人，是我爹的敌人吗？”
　　鱼红溪眼眸微垂，她沉默了数息，最终没有回答，而是继续朝前走去。
　　只是，她的心中却是轻轻一叹，有低声响起。
　　“为什么，就不会是你爹的亲人呢？”

第三百七十三章 闲暇
　　接下来两日，李洛在洛岚府总部内闭门不出，缓解着此次道场历练的疲累同时也是适应着刚刚获得一次越级提升的相力。
　　一座庭院里。
　　李洛躺着椅上，任由那暖阳落在身上，懒洋洋的不想动弹。
　　在一旁还坐着刚来不久的蔡薇，鲜艳的大红裙让得本就娇媚动人的她显得更为的有韵味，惊心动魄的身材显露无疑。
　　她是来给李洛汇报这一个月时间溪阳屋那边的进展，而那结果也是让得李洛相当的欢喜，因为有了黎碧这一批淬相院的高材生加入，溪阳屋的规模以及实力可谓是暴涨，再加上秘法源水的升级以及白萌萌提供的四星级配方，这个月溪阳屋的业绩几乎是达到了有史以来最高的地步。
　　而且这还只是开始，随着黎碧这些淬相师逐渐的适应溪阳屋以及溪阳屋名气的渐渐提升，这些业绩还会有着更大的提升空间。
　　可以说，现在的溪阳屋，潜力无限。
　　两根纤细娇嫩如白玉的手指拎着一只剥好皮的葡萄突然放在了李洛嘴边，他望着面前笑意盈盈，脸蛋娇媚如花的蔡薇，受宠若惊的道：“蔡薇姐，从你这个笑容上面，我就知道你想要干啥了。”
　　蔡薇将葡萄塞进李洛嘴中，温柔的笑道：“既然知道了，那就请少府主赶紧将这个月的量交了吧。”
　　李洛面sè发苦：“我这刚结束一场历练呢。”
　　蔡薇玉手托着下巴，歪头笑道：“乖啦，我也没有办法呀，溪阳屋那边天天在催着我要秘法源水，如果你这里一断，整个溪阳屋的业绩都会受到影响。”
　　然后她从身旁提起一个精致的小箱子，将其打开，顿时有两支琉璃瓶显露出来，在那其中，液体仿佛是具备着生命力一般，在缓缓的流动，即便是有着瓶子的遮掩，但依旧是有着一缕缕奇异的气息散发出来，让人闻着就感觉到体内的相宫在发出饥渴的情绪。
　　李洛见状，顿时从躺尸状态中直起了身子，惊喜道：“七品灵水奇光？！”
　　蔡薇嫣然道：“少府主，有动力了吗？”
　　李洛大手一挥，道：“正好前两天晋级了，这次管够。”
　　“少府主当真豪迈。”
　　蔡薇喜道：“如果够的话，何不多准备一些，提高溪阳屋的产量？”
　　李洛面sè一僵，语重心长的道：“蔡薇姐，要懂得细水长流的道理，万一榨得太厉害，搞坏了就不太好了。”
　　蔡薇娇声道：“少府主年纪轻轻，不至于这么扛不住吧？”
　　但言语间多是调侃，也未曾真的就让李洛涸泽而渔，旋即她转声说道：“不过少府主，溪阳屋有如今的声势，几乎八成功劳在于你的秘法源水，这算是好事，但也不算...从长远来看，一种秘法源水对于溪阳屋而言，还是稍微有些匮乏，同时不具备抗风险性。”
　　李洛闻言，神sè也是微正，沉吟道：“蔡薇姐这话倒是很有远见。”
　　未来的事情谁也说不好，毕竟光是半年后那场事关洛岚府存亡的大事都还未曾落定，但他们也不能因此就不去考虑溪阳屋的未来，而且，这大夏，李洛会一直留在这里吗？对此李洛也表示不知道。
　　而到时候万一他离开，溪阳屋就会元气大伤甚至被打回原形。
　　这是一个需要提前做好准备的事情。
　　“蔡薇姐的意思是？”李洛虚心请教。
　　“也没有其他的意思，只是觉得，溪阳屋或许需要储备一些其他的秘法源水或者秘法源光以作备用，当然高纯度的秘法源水源光极为稀罕，并不是那么容易弄到手的，但总要为此做一些准备才是。”蔡薇沉吟道。
　　“嗯，这件事就交给蔡薇姐了，以后多注意一点这一类的消息。”李洛笑道。
　　蔡薇白了李洛一眼，这还真是洒脱，又是一个包袱直接就丢了过来。
　　“蔡薇姐，还有事情要麻烦你一下。”
　　李洛则是笑嘻嘻的掏出了那面残破的八角金盾，道：“洛岚府也有锻造的产业，你帮我找人修复一下此物，另外再帮我物sè一物sè，看看有没有合适的双刀宝具，品阶要上品白眼，当然如果有金眼的话，那最好了！”
　　蔡薇接过八角金盾的小手都是抖了一下，金眼宝具？亏你真敢说，这种级别的宝具不仅数量少，而且价值极其的高昂，金眼宝具动辄数百万，虽然如今溪阳屋蒸蒸日上，但也不是这么个挥霍法啊。
　　不过虽然这般想着，但蔡薇也没有真指责李洛大手大脚，而是幽幽叹了一口气，道：“金眼宝具难度比较大，双刀类的更罕见，不过我会留心的，但我觉得大概率会是上品白眼或者金线白眼。”
　　李洛点点头，面露真诚的道：“那就辛苦蔡薇姐了。”
　　“谁让我就是个劳苦操心命呢。”蔡薇感叹一声，而后再度与李洛交代了一下秘法源水的事后，便是匆匆离去，毕竟洛岚府内大大小小诸多事情，都需要她这个大管家做第一步的处理，而只有经过她通过的事情，才需要上报给李洛与姜青娥。
　　可以说，如果没有蔡薇这位值得信任的大管家，李洛与姜青娥根本就没有足够的时间在圣玄星学府中修行。
　　蔡薇离去后，李洛则是继续躺在阳光下假寐，而后他突然感觉到阳光被遮掩，便是睁开了眼睛，然后就见到一道高挑纤细的身影立于椅前，她双臂抱胸，长发在日光的照耀下，烨烨生辉。
　　绝美的容颜在阳光投射下来所造成的微暗yīn影中，更是显得精致，立体，金sè的眸子仿佛一汪金池，散发着让人陷入进去的魔力。
　　“青娥姐？你回来了？”
　　李洛欢喜出声，他回来这两天并未见到姜青娥，按照她之前的说法是进入暗窟修行历练，所以他也就没有在意，没想到今日她就出现在了眼前。
　　姜青娥眸光打量着李洛，轻笑道：“不错嘛，竟然又有提升，这是达到生纹段第五纹了吧？看来这一趟金龙道场中得到了不少好处。”
　　李洛起身，他望着面前的绝美人儿，目光却是敏锐的发现她战裙上甲片的磨损以及上面残留的一些暗黑sè的液体，然后他就明白过来，姜青娥这应该是收到了他回来的消息，所以提前结束了暗窟的修行匆匆赶回洛岚府。
　　或许在数个时辰前，她正在暗窟内与诡异可怖的异类搏杀。
　　望着姜青娥看似平淡的神sè，李洛却是能够感受到她心中的那一丝担忧，当即心头有暖流涌动，伸出手掌握住眼前女孩那娇嫩如玉的手。
　　姜青娥就只是看着他，也没有挣脱，只是眼中带着一丝笑。
　　然后她就感觉到掌心中有什么东西滚落了下来。
　　姜青娥有些疑惑的看去，便是见到一颗银白sè的空间球在她的手中静静的躺着，闪烁着神秘的光泽。
　　“给你带的礼物。”李洛笑容灿烂的道。
　　姜青娥微怔，她望着手中的空间球，光滑镜面倒映着她的脸颊，旋即她那绝美的脸颊上有着笑容绽放开来，她纤细手指磨挲着空间球，明明是冰凉的触感，但却让得她心中泛起阵阵暖意。
　　而后她金sè眸子带着许些意味深长的看向李洛：“突然这么殷勤，还会带礼物了，莫不是做了什么对不起我的事情？”
　　李洛身躯一震，顿时面露悲愤。
　　“行了，知道你演技好。”
　　不过还不待他说话，姜青娥便是笑着将他的话全部给堵了回去，她望着李洛那郁闷的神sè，唇角弯了弯，然后上前一步，伸手抱住了他。
　　她将脸颊轻靠在李洛肩膀上，手掌抬起，把空间球送到眼前，金sè眸子倒映在其中。
　　而后，有轻声细语传入李洛耳中。
　　“不过礼物，我很喜欢。”

第三百七十四章 上一代的故事
　　庭院中，李洛拉着姜青娥闲坐，而后也是将在那金龙道场中所发生的事情详细的说了一遍。
　　“没想到那林梭的目标竟然不是你，而是吕清儿...”
　　听到林梭的事情后，即便是姜青娥也不免有点意外，此前连她都觉得这突然间出现的林梭大概率是其他势力送进来对付李洛的，但眼下来看，他们似乎是有点被迫害妄想症了。
　　“不过这吕清儿，还真是福缘傍身啊...你们这一次在道场中获得的好处，过于优质了一些。”不过姜青娥还是很敏锐的察觉到一些东西。
　　李洛点点头，这些事情他能够感觉到吕清儿应该是有些隐瞒，或许她猜到了一些什么，但她既然没说，李洛也没打算问，毕竟每个人都有自己的秘密与隐私。
　　他此前也打听过，以往那些经历了道金灌顶的人，大部分都只是稍作提升，一些倒霉的更是只是象征性的提升点，能够被提升一级就已经算是不多了，更何况类似他们这种直接提升两级...
　　“那金龙道场应该是金龙总行在掌管，其中或许会有总行的高层在监测，他们或许不能直接出手干预历练，但做一些手脚还是很容易的，比如你所说的吕清儿在多宝池中取得的那三件金线白眼宝具，如果说这背后没有一只大手推波助澜的话，那也太把人当傻子了。”姜青娥淡笑道。
　　李洛点头，笑道：“看来清儿的背景也不简单呢。”
　　“或许与她那位极少在大夏出现过的父亲有关。”姜青娥说道。
　　“清儿的父亲？倒的确是没有见过，他不是大夏人？天蜀郡那位吕会长，不是清儿的叔伯吗？”李洛疑惑的问道。
　　“当年的事，也挺复杂，我听说的版本是那时候鱼红溪对师父也是有意，但师父与师娘已是在一起，而鱼红溪又是极为骄傲的人，便是离开了大夏，等再回到大夏时，已是带回了尚还是女婴的吕清儿，同时那位吕会长也是跟随着，当时很多人都说那位吕会长可能就是吕清儿的父亲，但后来这种声音又消失了下去，因为不论是鱼红溪对吕会长的态度还是那位吕会长对鱼红溪的恭谨，都不太像是那种关系。”姜青娥解释道。
　　李洛咂咂嘴，没想到这上一代的故事也是如此的精彩，老爹的魅力很强啊，连鱼红溪这般女强人，都曾经心仪于他，不愧是传说中的大夏名门贵女之收割者。
　　“你说，事情最后不会狗血到变成吕清儿是我妹妹吧？其实鱼红溪当年跑出去是跟我老爹生了一个？”李洛突然脑洞大开。
　　姜青娥瞥了他一眼，道：“不提没有半点这种可能，如果真有的话，师父就危险了，他会被师娘活活打死的。”
　　李洛顿时打了一个寒颤，老娘太可怕了。
　　“以前这些事我还只是当做听故事，不过听你此次在金龙道场中所遇见的事，我猜测这其中或许会与吕清儿的父亲有关系，她的父亲有可能是金龙总行的高层，而那林梭，说不定就是她父亲的某些敌人所派来，至于背后究竟有多深的谋划与目的，这就难以揣测了，这应该是鱼红溪去考虑的问题，而不是我们。”姜青娥笑道。
　　“那清儿的父亲为何这么多年未曾出现过在大夏？我听她说，连她也有好些年没有见过她的父亲了。”李洛继续问道。
　　“家家都有一本难念的经，各有各的故事，何必理会太多？”
　　姜青娥微微偏头，看着李洛，饶有兴致的笑道：“还是说，你有其他的打算？”
　　李洛正sè道：“我这是身为朋友间的关心而已。”
　　姜青娥一笑，也没有多说，而是话音一转：“我先前在外面遇见了蔡薇姐，听她说，你想要物sè双刀类的金眼宝具？”
　　李洛点点头，无奈道：“此前那双刀在金龙道场中损毁了，如今普通相具对我已经没什么作用了，自然是需要宝具，而目前，金眼宝具是最完美的选择，若是没有，上品白眼或者金线白眼也可。”
　　“上品白眼以及金线白眼只要财力够，问题倒是不大，可以好好挑选，但金眼宝具就不多了，即便是金龙宝行中，一年所出现的数量也不过双手之数，其中双刀这一类的更少了。”姜青娥说道。
　　金眼宝具即便是洛岚府内也很少，她手中的“金阙剑”算是一柄，这是当初她进入圣玄星学府时师父师娘留给她的礼物，而等到李洛进入学府时，师父师娘已经失踪，所以也就没法准备了。
　　这么一想，姜青娥突然也有点心疼李洛了。
　　“双刀类的金眼宝具，就算是在金龙宝行中一时间恐怕都难以弄到，如果你真是想要的话，有个地方可能会让你如愿，而且最重要的是...还是白拿。”姜青娥想了想，说道。
　　李洛震惊的看向姜青娥
　　，还有这种好事？谁不知道他李洛最喜欢的事就是白嫖？！
　　“谁家大傻子会让我白拿金眼宝具？”李洛忍不住的问道。
　　姜青娥忍不住的一笑，道：“圣玄星学府的宝库。”
　　李洛讪讪的道：“青娥姐你难道想让我去抢劫圣玄星学府宝库吗？我恐怕是有心无力啊。”
　　“你可真是太看得起自己了。”姜青娥都白了李洛一眼，还抢劫圣玄星学府宝库，这大夏谁有这个能耐？
　　“那学府怎么可能会让我白拿金眼宝具...学府也不是开慈善堂的啊。”李洛无奈道。
　　“正常来说的确不太可能，学府宝库极少会对学员开放，但总有特殊的时期，还记得“圣杯战”吗？”
　　李洛点头，圣杯战当然记得，那位庞千源院长还给他发布了一个高难度的任务呢，而直到现在，李洛都不知道他有什么资格去完成它。
　　“对于圣杯战，学府对它的重视程度远超你的想象。”
　　姜青娥微微沉吟，道：“而距离圣杯战还有两个多月的时间，其实在你前往金龙道场的这一个月中，学府内已经在开始加大学员的训练，特别是你们这些紫辉小队，更是会经历严格的特训。”
　　“接下来的这个月，特训还会加剧，你最好也不要缺席了。”
　　“因为一个月的特训完毕后，圣玄星学府将会邀请大夏国外临近的一座圣学府来到我们这里进行一场训练赛，其目的是为了让我们初步的体验一下其他圣学府的学员实力，做好应对圣杯战的准备。”
　　“不要小瞧这训练赛，这其实关乎到圣玄星学府的荣誉，而且这次是别人来圣玄星学府，如果在家门口被人打败，或者战绩不佳，那对于整个学府的名声以及学员的士气，都将会造成极为重大的影响。”
　　说到此处，姜青娥的脸sè也是微微凝重。
　　“所以，学府为了鼓舞学员奋力修行，为学府争光，此次的训练赛，谁若是能够表现突出，维护学府名声，那么便可进入学府宝库，挑选一件金眼宝具作为嘉奖。”
　　李洛霍然起身，面sè严肃。
　　“青娥姐，饭我不吃了，我要去学府特训！”
　　“为学府争光，这是吾辈学员不可推卸的责任。”

第三百七十五章 给白萌萌的礼物
　　最终李洛还是没有连夜赶回圣玄星学府，因为姜青娥告诉他这个时间各位导师可能已经休息了，没有人会看见他的积极，于是李洛就从善如流的表示今晚多陪陪她。
　　然而吃了晚饭后，姜青娥便是独自去训练室去了，留下李洛望着空房长叹一声，只能洗洗睡了。
　　第二日，李洛则是与姜青娥一起回了圣玄星学府，她接下来还会继续进入暗窟修行，那种地方固然诡异压抑，但如果能够承受住异类所带来的压力，那对于自身的提升也是相当明显的。
　　所以在进入到学府后，两人便是分别，分别前李洛本想叮嘱姜青娥在暗窟中小心一些，但想想也就省了，暗窟对于他们这种新生而言的确可怕，但在姜青娥的眼中，可能也就只是一个凶险的历练场所而已，以她的能力，应该足以胜任。
　　分别后，李洛便是径直去了宿舍小楼。
　　推门便是见到在桌前吃着早餐的辛符，后者见到李洛的身影也是有些吃惊，声音低沉的道：“你回来了。”
　　李洛点点头：“我回来了。”
　　辛符缓缓道：“这一个月你缺失了太多的训练，你根本不知道你错失了什么，现在的我，已经达到了第三纹，李洛，你再这么游手好闲下去，可能我就会将你队长的位置，取而代之。”
　　李洛沉声道：“不好意思，我已经第五纹了。”
　　辛符沉默了片刻，阴影相力将桌前的椅子扯开，同时露出了笑脸：“队长吃饭了吗？这里还有一份。”
　　李洛摆了摆手，道：“客气了，看来你这一个月还不够努力，回头我要跟郗婵导师汇报一下，咱们小队萌萌毕竟是辅助，一旦与其他强队交战，我们两人需要承担所有的压力，所以你这里可千万不能拖后腿。”
　　“以队长名义，限你在一个月内提升到第四纹！”
　　他笑眯眯的说完，然后便是去小楼地下室了。
　　辛符望着李洛的背影，面色沉重的摸了摸下巴，喃喃道：“竟然第五纹了...怎么会这么变态的？失策了，队长不愧是队长啊。”
　　在辛符自我反省的时候，李洛已经来到地下室，然后就在炼制室中找到了沉浸在灵水奇光研究状态中的白萌萌，今日的少女穿着浅蓝色的大衣，整个人显得娇小又纤细，清纯的小脸泛着红润的光泽，肌肤晶莹剔透。
　　而此时的她，正处在那种研究的自我催眠状态中，眼眸宛如冰湖，有条不紊的处理着许多的材料，同时一只小手拿着笔记录着诸多的变化。
　　李洛没有打扰她，而是在一旁坐着静等。
　　这一等，便是足足一个时辰过去，某个时刻，白萌萌眼光突然扫见了李洛的身影，然后她手上的动作突然就停了下来，同时那冰湖眼眸中仿佛是波澜涟漪涌现出来，那原本平静得没有什么表情的脸颊上，开始渐渐的变得生动起来。
　　“队长？你回来了！”片刻后，白萌萌惊喜的出声。
　　李洛笑着点点头，打趣道：“你这状态的转变还挺好玩的。”
　　刚才研究灵水奇光时，白萌萌心无旁骛的绝对专注，似乎一切外物都无法将她动摇，而随着她退出那种研究状态时，整个人就变得灵动起来。
　　这前后的转变，那种气质间的差距，真的就是两个人。
　　白萌萌小脸微红，不过也没有说什么，而是低头收拾着先前的研究记录。
　　李洛则是走上前来，露出神秘的笑容：“萌萌，这次回来，我给你带了礼物。”
　　白萌萌手上动作不停，眸子却是抬了起来，目光有些好奇。
　　李洛手掌抚过空间球，只见得一份宛如彩虹颜色般的糕点出现在了手中，他将其放在白萌萌面前，笑道：“彩虹云糕，这是我们洛岚府的一位大厨精心所做，味道绝对冠绝大夏城。”
　　白萌萌一愣，眸光盯着李洛看了两秒。
　　李洛是知道她没有味觉的，眼下却是送她一份糕点...这是个什么意思？是忘记了还是随意的敷衍？
　　白萌萌脸颊上的笑容微微收敛，但最终没有说什么，只是轻轻颔首，道：“那我尝一尝吧。”
　　说着，将手伸向了糕点。
　　不过就在此时，李洛的手掌突然挡在了前面，然后他在白萌萌疑惑的目光中，取出了一支暗绿色的水晶管。
　　“吃之前，先喝了它。”李洛笑道。
　　白萌萌有些疑惑的拿起这支装盛着奇怪液体的水晶管，然后她似是察觉到什么，细密的睫毛顿时微微一颤，一时间连声音都是变得颤抖了起来：“队长...这，这是什么呀？”
　　“喝了试试。”李洛笑着鼓励道。
　　白萌萌纤细五指用力的握住了水晶管，她的眸光在闪烁，其中仿佛是有着诸多的情绪在涌动。
　　又期待，又有着害怕期待破灭的紧张，忐忑，不安。
　　但最终，她还是眼睛一闭，直接将水晶管放在嘴边，将其尽数的倾倒了进去。
　　冰凉粘稠的液体滚入喉咙间，那种奇怪的感觉，让得白萌萌险些吐出来，但她还是咬着牙，将其尽数的吞下。
　　吞下液体，白萌萌感觉也没有什么特殊的变化，只是嘴中有种酥麻的感觉。
　　这让得她心头微微一沉。
　　李洛则是端起彩虹云糕，递给了白萌萌，后者迟疑了一下，直接用手指捏下一块，然后塞进了小嘴中。
　　红唇轻轻蠕动，柔软的云糕在嘴中嚼碎，似是有什么东西在爆炸开来。
　　李洛目光同样带着一些紧张的望着嚼碎着云糕的白萌萌，这管液体，就是他为后者调制出来能够恢复味觉的药液，这是这两天他在洛岚府休息中所取得的最大成果，如果他的推衍没出错的话，这道药液应该能够帮助白萌萌解开她的心病。
　　而在李洛的紧张注视下，白萌萌则只是静静无声的嚼动着嘴中的云糕，脸颊上竟然没有任何的表情。
　　这倒是看得李洛心头一跳，难道没效果？
　　在李洛心中有些自责的时候，他见到眼前的女孩白皙脸颊上，突然有着大颗大颗的泪珠滚落，然后在炼制台上破碎着溅射开来。
　　“萌萌？”李洛见状，一时间手足无措，也不知道她究竟是难过得哭了，还是高兴...
　　少女没有说话，而是伸手将那彩虹云糕一块接一块的全部塞进嘴中，整个腮帮子都是鼓得如同藏了食物的仓鼠一般，然后她抹着眼泪，抽抽搭搭的道：“队长...我，我感受到它的味道了！”
　　“我的味觉，回来了！”她的声音激动得在颤抖。
　　望着眼前哭得梨花带雨般的少女，李洛顿时如释重负的松了一口气，看来他的药剂起到效果了。
　　然后他望着白萌萌此时那鼓起的脸颊，忍不住的笑道：“你小心点，别噎着了。”
　　白萌萌小脸有些通红，旋即她有些贪婪的将嘴中的云糕全部都给仔仔细细的嚼碎，那种甜甜的味道，对于其他人来说简直就再正常不过，可唯有她这种失去过味觉的人才会明白，这究竟是多么的让人值得珍惜。
　　此时的她，仿佛整个世界都变得明亮了起来。
　　嘴中的云糕最终被她尽数的吞进肚子，白萌萌搽了搽通红的眼睛，眸光亮闪闪的看着李洛，然后上前一步，伸出手臂抱了抱李洛，倾泻着心中的激动与感激。
　　“队长，谢谢你。”少女轻轻的声音，传入了李洛耳中。
　　李洛有些无奈的笑了笑，这些女孩子，怎么都喜欢用拥抱来表达她们的感激呢，算了，念在她们情绪失控的份上，就不计较她们占他便宜了。
　　本站最新域名：

第三百七十六章 门票赛
　　少女的拥抱感谢很快也就停止了下来，白萌萌搽着眼泪，双手捧着那吃完的彩虹云糕，脸颊上满是意犹未尽的神色。
　　“别急，以后有的是机会慢慢吃各种美味。”李洛笑着安慰道。
　　白萌萌用力的点点头，大眼睛看向李洛，再次表达着最真诚的感激：“队长，真的谢谢你！”
　　“嗨，这谢什么，你帮了我那么大的忙，溪阳屋这一个月的业绩，你起码有一半的功劳，而且这本来就是我答应你要做到的事情，你别怪我等了这么久才做到就行。”李洛摆了摆手，笑道。
　　白萌萌摇头，每个人心中都对不同的东西有着不同的价值认定，或许在李洛看来，帮她治疗味觉不算多大的事，其价值远比不上一份四星级灵水奇光的配方，但在她的心中，这两者却根本无法用来做比较。
　　以往她每天的进食，都只是为了维持身体的所需而已，那种如同嚼蜡般的感觉，每一次都是对她的折磨，偏偏她也不愿意将这种情感显露出来，免得引来一些异样的目光。
　　“队长，以后我研究出来的所有灵水奇光的配方，一定会优先考虑溪阳屋的！”她说道。
　　“这怎么好意思，你也不用所有的...有个八九种配方就差不多了，太多了实在受之有愧。”李洛一副惭愧的模样，然而说出的话，却是半点没有客气。
　　白萌萌掩嘴轻笑，和队长说话，总是让人心情欢快。
　　“对了，说起来你对秘法源水，源光这一类，有没有什么研究啊？”李洛则是突然想起了前两天蔡薇提起的事情，当即问道。
　　“我的水魇蝶相是偏向水相，所以对于秘法源水的研究我也是有一些涉猎，不过以往我重心都在研究配方上面，秘法源水这种，倒是很少去涉及。”
　　白萌萌看着李洛，道：“队长你还需要秘法源水吗？溪阳屋那个纯度的秘法源水，整个大夏都找不出来几个的。”
　　“那道秘法源水炼制成本极高，未来的溪阳屋，总还是需要一些其他的秘法源水来支撑。”李洛解释道。
　　白萌萌微微颔首，笑道：“既然队长需要的话，以后我有时间也可以在这上面研究一下，看看能不能有点成果。”
　　李洛感动坏了，道：“萌萌放心，到时候我一定会给你一个满意的收购价。”
　　白萌萌微笑了一下，对此倒是并不在意。
　　而在两人说话间，炼制室大门突然被推开一条缝隙，辛符的声音幽幽传来：“郗婵导师来了，让你们上去。”
　　（本章未完，请翻页）
　　李洛跟白萌萌都被这神出鬼没的家伙吓了一跳，旋即前者眼神不善的盯着门缝外的辛符，这小子究竟什么时候在的？简直就是个偷窥狂魔。
　　不过此时也不是计较这些的时候，他与白萌萌略作收拾，便是出了炼制室，来了一楼客厅，然后就在那临窗的茶几处，见到了在晨光照耀下，显得知性优雅的郗婵导师。
　　“哦？果真第五纹了啊，看来在金龙道场中获得好处不少啊。”郗婵导师白皙手指捧着热茶，目光看了李洛一眼，黛眉微挑，有点讶异的说道。
　　李洛笑着应道：“就运气好，跟着混了混。”
　　“听说秦逐鹿也第五纹了？”郗婵导师问道。
　　李洛点头。
　　“这么说的话，如今我们圣玄星学府一星院中，就要属你与秦逐鹿最强了，其次便是王鹤鸠与白豆豆，他们经过这一个月的修行，也达到了第四纹的层次。”郗婵导师道。
　　“理论上来说是这样。”李洛笑了笑，在他的水光相未曾达到七品前，如果是相同相力等级的话，他与秦逐鹿之间的战斗力可能是不分伯仲，可随着如今他水光相进化到七品，产生了近乎蜕变般的提升，眼下两人再交手，李洛应该是有着不小的优势。
　　特别是他的弓箭攻势，那种瞬间的爆发，秦逐鹿未必防得住。
　　当然，这些都是在不动用三尾天狼力量的前提之下。
　　所以从某种意义来说，现在的他，完全算得上是圣玄星学府一星院中真正意义的第一人。
　　然而郗婵导师却是在此时轻轻的摇了摇头，道：“但是这还不够。”
　　白萌萌与辛符都是一惊，第五纹都还不够吗？
　　李洛也是惊讶的问道：“是不够竞争圣杯战吗？”
　　郗婵导师似是笑了一下，道：“李洛，你什么时候变得这么天真可爱了，就你这第五纹，还想指望着在圣杯战上脱颖而出？我说的不够...是指一个月后那场门票赛。”
　　“门票赛？不是训练赛吗？”李洛疑惑的道。
　　“说是训练赛也可以，只不过这次训练赛的代价相当的高昂，因为只有训练赛获胜者，才能够取得参加“圣杯战”的门票，这是此次圣杯战的新规定，从某种意义来说，这所谓的门票赛，也算是提前拉开了圣杯战的序幕。”郗婵导师微微颔首，说道。
　　“而我们圣玄星学府此次被分配到的竞争对手是“蓝渊圣学府”，这座圣学府的实力不弱，在东域神州上诸多圣学府中，也算是颇
　　（本章未完，请翻页）
　　有名气。”
　　李洛，辛符，白萌萌三人面面相觑，这么说来，岂不是如果他们不能打败那座“蓝渊圣学府”，岂不是连参加圣杯战的资格都没有？
　　这可不是什么儿戏啊。
　　他们都很清楚东域神州上，这些各大圣学府对于圣杯战看得有多重，那不仅仅只是单纯的名望之争，还有着“龙骨圣杯”之争，这道圣物能够帮助他们镇压圣学府之下的暗窟，有了此物镇压，各大学府将会省下无数的修炼资源甚至学员的性命。
　　这是实实在在并且不可放弃的利益！
　　而眼下，这场所谓的训练赛，却会让得两座圣学府间，仅有一方能够取得圣杯战的门票。
　　这是直接要提前淘汰一方的节奏。
　　李洛的面色渐渐的肃然起来，这节奏瞬间就从轻松的训练赛变成了血腥无比的淘汰赛了。
　　这就是圣杯战开启的征兆吗？
　　尚还未真正的开始，已是有战火弥漫。
　　“这门票赛机制是怎样的？我们毕竟只是一星院的学员，压力应该到不了我们这里吧？”李洛问道。
　　“这你倒是想错了，不论是门票赛还是更后面的圣杯战，一到四星院的学员，都无法缺席，而且也各自有着各自的作用，毕竟身为学府的一员，不论院级高低，都将会参加到其中，为各自学府所助力。”
　　郗婵导师将茶杯放下，道：“当然了，如果要说压力的话，肯定会是四星院，三星院这种高星院的多一些，但这就不能说低星院的学员就没了作用，你们的存在，同样是很重要的一环。”
　　“圣杯战暂且不说，一个月后的门票赛，届时两座圣学府，将会各自选出七人，这七人会来自四个院级，其中除了一星院一人外，其余三个星院，都会派出两人作为代表。”
　　“七人以对方同院级的学员为对手，七局四胜者，赢得圣杯战门票。”
　　李洛若有所思，道：“这么看，只有各自院级中最强的人，才能够成为这个代表啊。”
　　“导师，我听说若是帮助学府在这比赛上面取得门票，学府会给予重奖？”
　　郗婵导师颔首，淡笑道：“若是取得了门票，学府将会开启宝库，其内金眼宝具任由挑选。”
　　李洛感叹一声。
　　“虽然我一直秉承低调的原则，但身为圣玄星学府的一员，我对学府的爱是那样的深沉，所以这个一星院的代表，最强的我，就只能当仁不让了。”

第三百七十七章 圣木界洞
　　李洛“低调”的自我推荐，引得辛符，白萌萌皆是侧目看来，前者翻了个白眼，后者则是捂嘴轻笑，毕竟李洛这心思简直毫无遮掩，这哪是为了什么爱，纯粹就是奔着学府宝库里面的金眼宝具去的。
　　郗婵导师轻呵了一声，也没揭穿李洛的心思，而是说道：“我先前说过，如果是第五纹的话，未必就够。”
　　李洛辩驳道：“导师，不要小瞧了我，你根本不知道现在的我有多猛。”
　　郗婵导师没理会他，继续说道：“门票赛七场战斗，每一场都至关重要，如果说如今我们圣玄星学府对于哪一场有必胜把握的话，那就只有三星院那边。”
　　她似是笑了笑，道：“没错，就是姜青娥那一场。”
　　“她身怀九品相，而且自身修行也是极为的努力，论起天赋实力，她算是圣玄星学府百年来最为优秀者，学府对她寄以厚望，以她的能力，不要说只是此次的门票赛，即便是在那云集着东域神州众多圣学府的圣杯战上面，她都是有着极大的把握去争夺东域神州最强三星院学员的称号。”
　　“所以如今来看，七场中，我圣玄星学府算是先赢一场。”
　　“其他的六场，未曾交手，结果不好说，蓝渊圣学府虽然比起圣明王学府这些顶级的圣学府有些差距，但苦心积累资源爆发出来的潜力也不可小觑，他们或许底蕴不及我圣玄星学府，可眼下倾尽一切而来，也是足以对我们造成威胁。”
　　“而关于蓝渊圣学府，其他院级你们无需关注，只是对方一星院的信息，你们要上心一些，从我们学府得来的情报来看，蓝渊圣学府这一届的一星院中，出现了两位拥有上八品相性的学员。”
　　李洛，辛符，白萌萌三人皆是一惊，两个上八品...这的确是有点强啊，毕竟放眼他们圣玄星学府的一星院，也就秦逐鹿一人相性达到了这个品阶，当然，这是在排除掉李洛这个奇特的双相为前提。
　　这东域神州上面的其他圣学府，果然也是藏龙卧虎，不能因为名气弱于圣玄星学府一些就心怀轻视。
　　“不过相性品阶虽说重要，但也并非就代表着绝对的战力，毕竟一个人的实力组成部分是多样的，真正搏杀起来，高品阶相性固然会有一些优势，却并非是全部。”
　　“相术的掌握以及运用，心性的韧度，对于时机的把握这些都不可或缺。”
　　郗婵导师顿了顿，道：“现在还不确定蓝渊圣学府会派哪一位上八品的一星院学员出战，但一个月后的那场门票赛，这两人的实力，都很有可能会达到化相段第一变的层次，从某种意义来说，他们领先你们半步，不要问我他们是怎么做到的，各个圣学府都拥有着自己特殊的地方，只要他们倾力培养的话，终归是能够养出来一些厉害学员的。”
　　“所以，如果你想要对抗他们，一个月后，恐怕也必须突破到化相段！”
　　“因为化相段与生纹段之间，有着相当大的差距，你虽说身怀双相，但对方的上八品相，也并非完全就是摆设，凭他们自身的条件，同样是有着越级胜敌的资本。”
　　李洛闻言，倒是点了点头，此前在金龙道场的时候，他是第三纹的实力，虽说借助着双相之力以及相泡术的瞬间爆发，可以不惧一些化相段第一变的对手，但这种对手都只是属于拥有着七品甚至更低品相性的那一种，如果对方是类似秦逐鹿这种拥有着上八品的化相段第一变，那么正面交锋，他依旧会是劣势，比如赵孑阳，对方是下八品的相性，实力是化相段第二变，李洛在与他的交手中，即便是倾尽全力，也只是在对方措手不及下撕开了对方的防御而已，如果真是要完全的对撞起来，在不动用三尾天狼的情况下，他胜算极低。
　　毕竟能够拥有着八品相性的人，在同等级中基本都是佼佼者，谁没有一个越级胜敌的能耐呢？所以这种对手，不能等闲视之。
　　而且虽然李洛击败了实力达到化相段第三变的林梭，但林梭自身相性不过七品，可即便如此，李洛也是在借助了三尾天狼的力量后，才将其击溃。
　　至于接下来的门票赛，李洛并不打算轻易的动用这种力量，一是三尾天狼的力量具备意志污染，即便他凭借着“圣光静心珠”能够将其化解许多，可那种污染依旧是有着残留，李洛如果频繁的动用难免会造成一些隐患，二便是如果连门票赛都暴露了这种底牌力量，那如何去应对更为激烈的圣杯战？
　　所以，也正如郗婵导师所说，如果他真想要成为圣玄星学府一星院的代表，恐怕他得突破到化相段第一变才能够获得认可。
　　“关于一星院代表这个事，我说了也不算，其他的紫辉导师都盯着这个名额，虽说如今你与秦逐鹿算是最有资格，但一切都得看这一个月的特训中，你们这些紫辉学员中谁最先突破到化相段。”郗婵导师说道。
　　李洛点点头，整个门票赛就七场战斗，每一场战斗的输赢甚至都可能关系到圣玄星学府有没有资格获得圣杯战的门票，所以学府高层对于人选自然是会极其的慎重，不会因为他的毛遂自荐就真的选择了他。
　　“导师，接下来的特训，是个什么情况？”李洛好奇的问道。
　　郗婵导师轻笑一声，道：“说来也算是你们运气不错，刚进入学府不到一年，就撞见了圣杯战的开启，为了应对圣杯战，学府也算是倾尽所有了，这一次，连“圣木界洞”都会为你们开启。”
　　“圣木界洞？”李洛三人皆是疑惑出声，显然对此相当陌生。
　　“其实就是一座开辟于相力树之内的小空间而已，只不过此处凝聚了相力树的许多精华所在，在其中能够大大的提升你们的修炼速度，而且又不至于因为拔苗助长而有损你们的根基与底蕴。”
　　“特别是如今你们都处于冲击化相段的层次，而这个境界是相师境最难的一关，一旦成功化相，那么就算是真正的达到了相师境的顶峰，同时开始为未来冲击“拜将境”做着积累。”
　　“圣木界洞内的精华能量乃是相力树长年累月凝聚而来，一般情况下是不会开放的，也就唯有遇见了圣杯战这种对学府至关重要的比赛时，学府才会将其开启，算是用来给参赛学员做一次精进提升。”
　　“而且也只有紫辉学员，才拥有着进入的资格。”郗婵导师缓缓说道。
　　李洛三人皆是点头，这世间就是如此，不会有什么绝对的公平，学府为了培养出最顶尖的学员，一些稀缺的资源自然会堆积在天赋潜力好的学员身上，而其他的金辉，银辉学员，则是只能按部就班。
　　“你们做一些准备吧，现在就随我动身，其他的紫辉小队也会一起，同时进入“圣木界洞”，开启学府对你们的最后特训。”
　　郗婵导师起身，便是对着门外而去。
　　李洛三人闻言，眼中也不免升起了一些好奇与期待。
　　本站最新域名：

