《万相之王》第281-290章
==================================================

第三百九十八章 门票赛开启
　　在一星院的看台处，李洛一行人入座，周围尽是欢呼喝彩声。
　　“洛哥，加油！”
　　“洛哥，打出我们圣玄星学府一星院的风采！”
　　“洛哥好帅！”
　　“......”
　　不断的欢呼声，显示着如今李洛在一星院这边的声望，从前些天他与秦逐鹿的比试结束后，他已经是一星院中当之无愧的第一人。
　　而一星院这边的动静不小，也引得临近的二星院那边的看台上不少学员侧目看来，而他们的目光望着李洛时，皆是有些复杂，如果说以前的他们在面对着一星院的学弟学妹时，还有些心理优势，可自从那圣木界洞中连叶秋鼎小队都在闯关中落后了李洛他们一步后，二星院的学员就明白，这一次的一星院，似乎不是以前他们那一届了。
　　如今的李洛，虽是化相段第一变的实力，可如果真要交手，一般的化相段第三变都未必是他的对手。
　　放眼整个二星院，恐怕也就只有祝煊才能够将其压制。
　　如此剽悍的战绩，这些年来，圣玄星学府只有屈指可数的几人能够做到，而其中无一不是学府中的风云人物。
　　所以不论他们如何的心情复杂，都不得不承认，李洛他们这一届的一星院，比他们曾经时要强太多。
　　不过说起来他们一星院的时候，姜青娥正好是二星院，这简直就是被压制到尘埃里去了好吧，哪里还敢生出与其争锋的想法？祝煊也没这能耐与勇气啊。
　　“队长，咱们圣玄星学府这次，应该是能赢的吧？”白萌萌坐在李洛身旁，有些好奇的问道。
　　李洛笑道：“结果没有出来前还真是不敢妄言，蓝渊圣学府虽说底蕴不及我们圣玄星学府，但也绝对不是省油的灯，此次他们有备而来，必然是有一些底牌的。”
　　“当然，我们也不用妄自菲薄，咱们此次的阵容，其实也很豪华。”
　　“所以结果如何，还是得打过才知道。”
　　放眼如今的圣玄星学府，除了二星院稍微拉胯点外，其他每一个院级都有着重量级别的人坐镇，四星院是宫神钧，三星院是姜青娥，而一星院自然就是他李洛当仁不让。
　　说着话的时候，李洛的目光投向了左侧略远一点的一座看台上，与其他看台的人山人海不同，那里却是显得格外的空旷，唯有着数十道人影立于其中，而在其中，李洛看见了赵徽音的倩影。
　　显然，那就是蓝渊圣学府代表团所在的位置。
　　而当李洛看着赵徽音时，后
　　者仿佛是有着感应一般的偏过头来，两人视线交汇了一下，而后赵徽音娇媚的脸蛋上露出了娇羞笑意，看得不少偷偷瞧着她的圣玄星学府男学员陡然间目光直直的。
　　同时也有人在起哄，难道这两边还没开始动手，李洛就已经凭借着自身的魅力将对方的一员主力给俘虏了吗？
　　“队长，你这是想要不战而屈人之兵吗？真是令人羡慕啊。”辛符一声感叹，队长的境界竟然不知不觉已经达到这种程度了么。
　　李洛翻了个白眼，一旁的白萌萌则是若有所思，旋即细声细语的道：“这位赵学姐段位可高着呢，圣玄星学府内，我感觉可能也就只有姜学姐或者长公主能跟她扳手腕。”
　　李洛对着她竖起大拇指：“萌萌的眼力还是很到位的，这赵徽音不是个善茬，若是因为一些她显露的表面就对她轻易下定论的话，恐怕会被她吃得连骨头都不剩。”
　　白萌萌浅笑道：“那她也要有能吃到的机会才行呢，队长聪明绝顶，早就看穿了她的把戏。”
　　李洛一声感叹，这萌萌说话真是太好听了。
　　而在他们这边闲扯的时候，突然有着钟鼓声于群山间回荡响起。
　　场中沸腾的喧嚣声顿时减弱了许多，一道道目光投向了一层层看台最高处，那里位于山巅的方向，而此时，正有着一道道紫袍身影依次走出，然后落座其中。
　　这些都是圣玄星学府的紫辉导师。
　　然后就是一些大夏的大人物，比如鱼红溪，各大府主，同时李洛还见到了小皇帝的身影，小皇帝旁边，便是那位摄政王。
　　最后是素心副院长的出场，她并非单独一人，而是还有一名蓝袍老者，那是来自蓝渊圣学府的副院长，据说名叫丘机子。
　　而身为院长的庞千源，依旧没有出现。
　　这让得很多心慕院长威名的学员都是有点失望，毕竟门票赛这等事情对于圣玄星学府而言已经算是极其重要了，可没想到即便如此，依然见不到那位神龙见首不见尾的院长大人。
　　摄政王听着场中的一些失望声音，微微迟疑，还是问道：“素心副院长，庞院长依然还没有出关吗？”
　　周围一些大夏国的大佬，包括鱼红溪，都是微微侧目投来，显示出对这个问题的在意，毕竟不论如何，庞千源算是大夏的最强者。
　　素心副院长摇头，有些歉意的道：“院长闭关数年，的确难以现身。”
　　摄政王道：“那真是可惜，我也有好几年未曾见到庞院长的风姿了。”
　　素心副院长笑道：“没事
　　，院长应该很快就能出关了。”
　　摄政王笑着点头：“那就好，我大夏就只有庞院长一位王级强者，说来我也一直想要找院长请教那王之路的。”
　　素心副院长笑着应对两句，然后便是站起身来，嗓音响彻全场，先是说了一些欢迎蓝渊圣学府远道而来之类的客气话语，最后话音便是一转。
　　“此次门票赛，关乎我们圣玄星学府能否参加圣杯战，所以此战之重，无需多言，还望我圣玄星学府的七位代表，能够将你们最强的实力展现出来，这也是对远道而来的客人最高的尊重。”
　　群山间有无数学员爆发出鼓掌欢呼声。
　　“时辰也差不多了，多余的话也就不再述说，在此我宣布，此次圣杯战门票赛，现在开始！”
　　“按照规则，出战顺序由高至低，所以第一场出战者，是双方的四星院代表。”
　　当素心副院长的声音落下时，那一层层的看台上顿时爆发出震耳欲聋般的欢呼声。
　　“宫神钧！”
　　“宫鸾羽！”
　　作为如今圣玄星学府内最强的两人，他们在学府内所拥有的声望，绝对是要比李洛这种新人强上太多太多，所以此时此刻，那万众欢呼，可谓是异常鼎沸。
　　而在这等沸腾声浪中，两道身影冲天而起，最后落在了一处石台上。
　　正是宫神钧以及长公主。
　　随着两人出场后，另外的方向也是有着两道光影闪掠而至，出现在了宫神钧，长公主二人的右侧方向。
　　蓝渊圣学府，中南，梁馗。
　　双方碰面，皆是点头致意。
　　接下来将会是双方的抽签仪式，以此来判定对手。
　　双方已是知晓流程，然后便是在各自这边的石箱内抓出了一枚完好无损的丹丸，捏碎丹丸，便是露出纸条，四人皆是高高举起。
　　无数道视线随之投射而来。
　　长公主手中的纸条清晰的写着“一”字，而蓝渊圣学府那边，取得“一”字字迹者...
　　中南！
　　圣玄星学府中，一些四星院的老学员神sè都是渐渐的变得凝重起来，这第一场，竟然是由长公主对战那位蓝渊圣学府的最强之盾...
　　也不知道以长公主的实力，究竟能否击穿那中南的最强防御。
　　若是不然，这第一场，说不得就是一场平局之战。

第三百九十九章 长公主VS中南
　　当长公主与中南的对战排序出来后，层层看台上，许多学员都是面露郑重，不过很快的，排山倒海般的加油喝彩声便是响彻起来。
　　“长公主必胜！”
　　“长公主威武！”
　　“扬我圣玄星之威！”
　　在那抽签台上，长公主面带温和笑容的迎着那无数喝彩声，今日的她并未盛装，而是一身紫衣，只不过她自身的优势太强，即便是简单的衣衫，也遮掩不住那高挑修长的身材以及丰满玲珑的曲线，国sè天香般的鹅蛋脸颊光洁如玉，整个人都散发着尊贵的气度。
　　往日盘起的发髻，今日也是被束成了长长的马尾，罕见的发型反而是让得很多人眼前一亮，有种惊艳的感觉，毕竟现在的她，仿佛不像是拥有着尊贵身份长公主， 而仅是圣玄星学府的一员。
　　不得不说，长公主的容颜气质，光是露面，就让得无数学员为之心仪，难怪在姜青娥未曾出现前，她就是圣玄星学府中无数男学员心中当之无愧的女神。
　　“长公主真是又漂亮又有气质呀。”连白萌萌一个女孩子，都为长公主所折服，而且后者那高挑丰满的身材，也让得她很是羡慕。
　　李洛深有同感的点点头，不论从哪一个方面来看，长公主都是那种极其出sè的女人，明明出身尊贵，但在圣玄星学府内却是待人极为的平易近人，口碑极好，而不提这其中有没有故意为之拉拢人心的因素，但只要她能够将其长久的保持下来，那就是她的能耐与城府。
　　不过这次的抽签结果，其实不算是最好的。
　　站在圣玄星学府的角度来说，最好还是宫神钧遇见中南，因为宫神钧打破后者的防御可能性会更高一点，当然，也只是高一点而已...更多的可能是不论长公主还是宫神钧面对着中南，最终都只是平局结束。
　　蓝渊圣学府之盾，可并非是虚名。
　　不过即便如此，也可以想象接下来的这场战斗必然激烈至极，而他则是可以好好观摩一下天罡将阶之间的战斗，这对于他未来也算是有着不小的好处。
　　而在那沸腾的加油声中，长公主凤目也是转向了右侧那名面目平凡，皮肤灰白的年轻男子，微笑道：“中南兄，接下来就请赐教了。”
　　名为中南的男子有些不善言辞，他只是点点头，声音沉稳：“长公主客气了，此战关系我蓝渊圣学府之未来，我会全力以赴的。”
　　长公主颔首：“我也是。”
　　咚！
　　一声钟鼓声响起，回荡山林。
　　那是战斗开始的序幕。
　　中南与长公主自石台上走出，凌空而立，然后身影徐徐的落向了下方群山间的战场。
　　伴随着实力踏入到天罡将阶，自身与天地相连更为的密切，已是能够直接凌空而行，而这也算是天罡将阶与地煞将阶之间的区别之一，毕竟地煞将阶，只能短暂滞空，却无法做到像天罡将阶这样自由的凌空而渡。
　　在那万众瞩目间，两道人影从天而降，落在了一片辽阔的林海之上。
　　没有多余的话，长公主纤细玉手轻抬，顿时这天地间的能量就躁动了起来，只见得一道道能量如洪流般的席卷而至，渐渐的在她的身后形成了一道约莫百丈左右的青鸾光影。
　　光影栩栩如生，宛如实质，其双翼展动，狂风肆虐席卷，一片片的林海瞬间被狂风所压断。
　　一股惊人的能量威压，弥漫开来。
　　如此动静，看得李洛眼皮子急跳，这就是天罡将阶强者的实力么？跟这种举手投足间摧山断河般的力量相比，他们这相师境的确是有着难以想象的差距。
　　“唳！”
　　巨大的青鸾光影发出了嘹亮的清鸣声，而后伴随着长公主屈指轻点，青鸾陡然伸出光翼，狠狠斩下。
　　轰！
　　伴随着这光翼的斩下，天地间能量都是激涌起来，下一瞬，一道磅礴青光宛如天剑般的暴射而出，青光约莫数十丈，所过之处，下方的林海直接是被撕裂开一道巨大的沟壑，甚至连地面都出现了深深的裂痕。
　　这一击，足以将一座山峰拦腰劈断。
　　如此威能，看得无数学员头皮发麻，这是他们向往的力量。
　　青光充斥天地般的斩来，那中南却是神sè不变，他立于一棵树顶上，缓缓的伸出手掌，下一瞬，有一股
　　极其强大的相力自其体内猛然爆发。
　　灰白sè的相力迅速的蔓延，短短数息，便是化为了一面百丈岩墙，矗立于前方。
　　轰！
　　磅礴青光狠狠的斩至而来的，岩墙不断的破碎，但却始终顽固的屹立，最终当岩墙仅剩下最后一层时，磅礴青光消耗殆尽。
　　长公主的第一次试探攻击，不出意外的被防住了。
　　但长公主却并没有任何的失望，如果中南连这种攻击都防守不住，那这蓝渊圣学府最强之盾的名号水分也太大了。
　　双方的战斗，这才刚刚开始。
　　长公主修长纤细的娇躯缓缓的升空，而青鸾光影则是腾飞虚空，双翼扇动间，只见得无数道青sè风刃铺天盖地的覆盖而下，以一种壮观之势的对着中南所在的方向覆盖而去。
　　而面对着这等攻势，中南依旧不动如山，灰白sè相力如狼烟般升腾，仿佛遮蔽了半壁天际，灰白sè相力不断的垂落而下，化为一面面坚不可摧的岩墙，将那些青光风刃尽数的抵挡而下。
　　双方这般出手，短短片刻，便是令得战场上一片狼藉，连绵辽阔的林海不断的被摧毁。
　　破坏力可谓惊人。
　　长公主立于半空，她望着中南那固若金汤的防御，也明白这种攻势并没有多大的意义，心念一动间，青鸾光影停止了进攻，她凤目微闭，下一瞬，所有人都是感受到了一股强悍无匹的相力如洪流般于其体内爆发开来。
　　一波波的能量威压形成了实质，不断的扩散出来。
　　与此同时，在长公主身后，突然有着一颗颗光球凝现而出。
　　那些光球之内，似是蕴含着一颗颗青sè的光珠，光珠散发着极其恐怖的相力波动，那种能量强度，让得无数学员侧目震撼。
　　青sè光珠共有七颗，成竖环之状，于长公主身后缓缓的旋转。
　　看台上，所有的目光都是聚焦于长公主身后的七颗青sè光珠，这一刻，即便是那些封侯强者，都是眼露赞叹之sè。
　　七颗天珠，这位长公主的天赋，也果真是如其容颜气质般，不可忽视啊。

第四百章  七星天珠
　　“七颗天珠...长公主的天赋，根基也很坚实啊。”
　　在那无数人为长公主身后那七颗缓缓的旋转的青sè光珠赞叹时，李洛的眼中同样是有着惊叹之sè浮现出来。
　　天罡将阶，有两层境界。
　　天珠境。
　　天相境。
　　所谓天珠境，是因为当踏入天罡将阶后，自身相力会逐渐的压缩，凝聚，形成一颗如丹丸状的能量压缩体，此物便被称为天珠，天珠极为的奇特，相力经由其转变，将会变得更为的凌厉与强悍。
　　而且天珠一旦凝炼成形，因为其自身乃是极度压缩的能量体，所以其对天地能量的引动也将会变得更为的清晰与强力，战斗时，一经催动，可谓是战力大涨。
　　据说天珠境内，有九星天珠之说，意思是说如果修炼到极致，可凝炼出九颗天珠，不过能够到这一步的人太过的罕见，因为每一颗天珠的凝炼，不仅对自身天赋，潜力有着极为严苛的要求，也需要极其庞大的修炼资源，所以绝大部分天罡将阶的人，当自身的天珠凝炼到五颗左右时，就会选择开始突破到天相境，而唯有一些有真正底气与实力的人，才会选择不断的凝炼天珠，当自身达到某种极限后，才会去选择突破。
　　这种达到极限后的突破，不论底蕴还是未来的成就，都将会胜于那些五颗天珠者。
　　可以说，天珠境，是一个积累底蕴的境界。
　　这也是为何众人看见长公主身具七颗天珠时会如此的惊叹，因为从这里就可以看出长公主对更高层境界的期望以及野心。
　　而眼下，长公主将自身七颗天珠显露，显然也就代表着双方的战斗直接是火力全开了。
　　轰轰！
　　伴随着长公主身后七颗天珠不断的转动，这方天地间的能量都是在此时沸腾了起来，所有人都是能够清晰的见到天地能量仿佛是化为了一道道龙卷，然后不断的对着那七颗天珠所在的位置汇聚而去。
　　七颗天珠间光芒跳动，彼此连接，犹如是光环般，而光环内部，可怕的能量在凝聚，引得那里所处的虚空都是变得有些扭曲起来。
　　天珠显现，长公主神sè也是变得冷肃了一些，她没有多说一句话，纤细双指并曲，然后缓缓的伸出，遥遥的指向了下方的中南。
　　在其身后，七颗天珠震动起来，极端惊人的能量如洪流般的涌入到了长公主体内。
　　其指尖，青光璀璨。
　　长公主红唇微启：“风鸾灵光。”
　　那一瞬，似是有鸾鸟清鸣声于天地间响彻，只见得一道细长的青sè流光猛然间自长公主指尖喷射而出，那道流光之上，似是有狂风流动，散发着一种极为惊人的锋利以及穿透力。
　　显然，长公主也是知晓中南防御强大，所以也为此准备了一种专破防御的强横相术。
　　长公主这一出手，下方的中南神sè也是变得极其凝重起来，他深吸一口气，体内相力也是在此时毫无保留的爆发，只见得一颗颗光珠于其身后成形，粗略数数，竟然也是足足七颗！
　　只不过那第七颗光珠的璀璨程度，要比其他六颗稍微弱上一点。
　　他一脚跺地，相力爆发，低沉喝声响起：“九重天石门！”
　　轰轰！
　　大地在此时剧烈的震动起来，只见得灰白相力自大地中冲天而起，旋即直接是在中南的前方形成了一座又一座的古老石门，石门厚重沧桑，其上似是有无数奇特的光纹，给人一种如山岳般的坚实感。
　　咻！
　　青sè流光瞬间掠至，直接与那古老石门相撞，顿时有巨大的能量冲击波爆发开来，将这片林海都是生生的割裂一角。
　　三重石门瞬间蹦碎。
　　可依旧还有六重稳稳矗立。
　　但这却并未结束，因为当烟尘尚未消散时，又是三道青sè流光洞穿虚空而来，伴随着轰隆隆的巨响声，余下六重石门顿时被洞穿，而三道青光却还剩下一道，以闪电之速，直接射向中南身躯。
　　青光掠过眼球，中南终于是一步踏出，那一脚仿佛重若千斤，连地面都是剧烈的一震。
　　其双臂交叉于身前，灰白相力升腾间，双臂犹如是化为了古老岩石。
　　砰！
　　青光直接射在了其双臂上，那一瞬，能量冲击波爆发，中南周围的地面开始不断的龟裂，而他的身影更是被那股巨力震得飞速的滑退出了数百米，双脚在那地面上犁出了两道深深的痕迹。
　　最终中南稳住了身影，他面sè依旧沉稳，双臂上出现了一片龟裂，但随着灰白相力的流动，那些龟裂也是在渐渐的消散。
　　嘶！
　　一层层的看台上，响起了连片吸冷气的声音，谁都没想到，这中南的防御竟然变态到这种程度，即便以肉身硬抗了长公主一记攻势，依旧是完好无损。
　　蓝渊圣学府最强之盾，名不虚传。
　　而且任谁都看得出来，中南至今为止没有反攻过一次，显然，他的所有能力都在防御端，而他的目标也很明确，他不指望着能够打败长公主，但他却是能够拖到时间结束。
　　无数学员忍不住的看了一眼某处的高台上，那里有一座铜鼎，而鼎内插着一根半米长的大香，而大香燃尽时，若是还没有胜负分出，那就是平局。
　　在诸多学员担忧时，立于半空的长公主神sè却是没有什么变化，她凤目凝视着下方的中南，对于这种结局她其实也早有一些预料，因为她知道的情报更多，甚至还研究过一些中南的战斗资料，对方那种变态级的防御，的确非常让人头疼。
　　只不过，她对此也做了一些准备，接下来就试试，究竟谁能坚持到最后吧。
　　她可不是一个会轻易服输的人。
　　一念到此，长公主眼眸微垂，只见得青鸾光影再度出现在了其脚下，而后其背后的七颗天珠则是在此时徐徐的落下，一颗颗的落进了青鸾光影体内。
　　唳！
　　随着七颗天珠的落入，那青鸾光影顿时爆发出清鸣声，原本有些虚幻的身躯竟然是在此时渐渐的变得凝实起来，远远看去，仿佛是一头真正的青鸾鸟振翅飞翔。
　　一股惊人的凶威，散发出来。
　　长公主长身立于青鸾头顶上，而后红唇微启，有轻声于这群山间响起。
　　“青鸾秘技，青鸾火。”

第四百零一章  青火焚龟
　　唳！
　　伴随着长公主声音落下，其脚下的青鸾突然仰天长鸣，音波仿佛是飓风般的横扫，而后只见得有青sè火焰从其鸟嘴处喷射而出，铺天盖地的对着中南所在的区域滚滚而去。
　　那般青火极为的奇特，其内仿佛是蕴含着风一般，风火相叠，刚一出现，便是以惊人的速度变得狂暴起来，而火焰一落地，连绵的林海顿时开始被不断的焚灭。
　　整个群山间的温度节节攀升。
　　而中南则是瞬间处于青sè火海之中。
　　他的面sè同样是在此时变得极其凝重起来，因为他能够感觉到那青sè火焰的霸道与厉害，显然，这是长公主专门为了克制他而准备的一道秘术，火焰焚烧，若是速度快的人还能伺机躲避，而他擅长防御，就只能硬抗，可这种硬抗需要极为顽强的意志。
　　只是...
　　顽强的意志，他并不缺。
　　中南双手合拢，眼目缓缓的闭上，下一瞬，只见得有一道灰白sè的相力光圈自其脚下的陡然扩散开来，而光圈所过处，一切的物质都是迅速的化为了灰白sè彩，树木，枯叶，尽数被岩化。
　　以中南为中心，附近数百米内的区域，仿佛尽数的形成了一片岩区。
　　轰轰！
　　此时有青火从天而降，犹如是青sè陨石般，砸向中南所在。
　　中南立于原地不动，嘴唇微微蠕动，似是有低声传出。
　　“不动玄武。”
　　那从他体内散发而出灰白光圈愈发的明亮，而后周围那些被岩化的物质竟是在此时开始粉碎，无数灰白的岩粉升腾而起并且开始汇聚。
　　短短十数息后，所有人都是看见，一头约莫数十米长高的灰白巨龟于中南身躯之外凝聚成形。
　　巨龟静默匍匐，龟目垂下，龟壳斑驳，沧桑而古老。
　　青火从天而降，重重的砸在了龟身上，顿时大地震动，青火将灰白巨龟团团环绕，恐怖的高温散发出来，连地面都开始枯裂。
　　而灰白巨龟则是匍匐于火海间，纹丝不动，任由那霸道火焰不断的炙烤，侵蚀。
　　看台上，诸多学员皆是面露震撼的望着这一幕，此时那一片辽阔的林海已被点燃，直接是化为一片青sè火海，而在那火海中央，一座灰白
　　巨龟匍匐不动，那这一幕，委实得是有着不小的冲击力。
　　李洛同样算是震撼中的一员。
　　“这就是天罡将阶的实力吗？”他面sè凝重，不论是长公主那举手投足间的漫天火海，还是中南那灰白巨龟，这其中所展现出来的力量让得此时的他当真是望尘莫及。
　　这远不是身为相师境的他所能够触及的层次。
　　不过他也并未妄自菲薄，天罡将阶虽然还有些远，但对自身有着自信，三年时间，天将起步。
　　因为三年时间他达不到天罡将阶，那他基本就凉了。
　　“队长，那中南能承受得住吗？”白萌萌小声的问道，她的目光紧紧的望着下方的火海，即便是隔着如此远的距离，那股高温依旧是在蔓延而来，让得人感到分外的不适。
　　她的言语间，竟是有着一点同情中南，这倒并非是她投敌了，而是眼前这一幕，实在是有点冲击力。
　　火海汹涌，巨龟匍匐。
　　而能够承受如此烈火炙烤，那个中南不论是实力还是意志，都相当的令人赞叹。
　　这是一个值得敬重的对手。
　　李洛盯着火海中看了片刻，道：“如果这是一场生死战的话，最后的胜负我不好说，但这是一场有时间限制的比赛，长公主的青火的确霸道，但中南的防御也并非浪得虚名...长公主以火海来制衡中南的防御，更多的其实是试图摧毁他的意志，而一旦中南的意志出现怯意，那他那完美的防御就会出现破绽，最终长公主就能够顺势取胜。”
　　“但是...”
　　他顿了顿，缓缓道：“你觉得，这历经了众多战斗，而从无一败绩的中南的意志，会被轻易的摧毁吗？”
　　白萌萌俏脸凝重的摇摇头。
　　与此同时，层层看台上，所有的目光都是在看着下方的火海，原本的喧哗声，反而是在此时渐渐的消失了下去，许多的目光都是盯着那处于火海中的灰白巨龟，这个时候，即便是圣玄星学府的学员，都忍不住的对那位名叫中南的人生出了许些敬佩。
　　身处火海，巍然不动，光是这份意志与气魄，蓝渊圣学府最强防御，名不虚传。
　　“蓝渊圣学府出了一位骄子。”即便是素心副院长，都是在此时偏头对着蓝渊圣学府那位丘机子副院长说道，给予了中南颇
　　高的评价。
　　丘机子院长笑道：“此子论起聪慧，远不及赵徽音，可他未来的成就，却反而是我们院内诸多紫辉导师最看好的。”
　　素心副院长微微螓首，对此倒是认同。
　　而在看台上一片安静的凝视下，时间也是在迅速的流逝。
　　青sè火海依旧是在炽热的燃烧，而在青火的炙烤下，那座灰白sè的巨龟身上，灰sè的龟甲依旧开始在渐渐的剥落，龟甲落下，便是化为灰白sè的粉末在青火中化为虚无。
　　越来越多的裂痕自巨龟之上蔓延开来。
　　外界的视线透过裂缝，隐约可见其中静静站立，宛如一座石像般纹丝不动的中南。
　　只是青火虽烈，但在场的一些顶尖强者却已是能够看出，这种旺盛只是表面而已，青火的能量，同样已然不多了，它不可能一直保持这种强度燃烧下去。
　　这场战斗的结局，从一开始其实就已经注定。
　　时间流淌。
　　巨龟愈发的破损，直到某一刻，其终于是抵达了极限，然后陡然崩塌下来，化为灰白sè的粉末。
　　而中南的身影便是暴露在了燎原的青火中。
　　有许多学员松了一口气，同时又为中南感到可惜。
　　但中南神sè中却不见任何的沮丧，他面庞依然沉稳平静，他望着涌来的青火，终于是在此时向前迈出了这场战斗的第一步。
　　他一脚踏入到了青火中。
　　然后无数道视线便是惊愕的见到，随着他这一脚的下，那熊熊燃烧的青sè火海，竟是在此时以一种惊人的速度，以中南的落脚处为源点，对着四方陡然熄灭。
　　短短数息。
　　青sè火海消失殆尽，留下满地焦黑灰烬。
　　而中南便是立于灰烬中，抬头望着半空中的长公主，声音平稳的道：“承让了。”
　　长公主有些无奈的笑了笑，她凤目掠过高台铜鼎，其中那一支大香，在此时已经燃烧殆尽。
　　战斗结果已显。
　　咚！
　　钟鼓声，回荡全场。
　　门票赛第一战。
　　平局。

第四百零二章 第二场
　　当长公主与中南的战斗落幕时，那层层看台上一片安静，而安静持续了好半晌后，方才开始有喝彩鼓掌声响起，继而响声在短短片刻间，便是如雷鸣般的响彻在了群山间。
　　所有人都在为双方代表这出sè的表现而喝彩。
　　虽说结果只是一场平局，但任谁都挑不出双方的一点毛病，他们已经倾尽全力，施展出了自身最强的手段，为所有人贡献了一场精彩的对决。
　　“天罡将级别的战斗的确令人叹为观止啊。”
　　李洛感叹一声，这场战斗的结果其实并没有什么意外，中南的最强防御即便是长公主也未能完全的击穿，虽说如果换做生死斗的话，双方有没有其他后手还不好说，但最起码，这场比试上面，双方谁也奈何不了谁。
　　这场战斗，中南继续维护了自己蓝渊圣学府最强之盾的名号，而长公主同样也显露出了不俗的实力，让人为之感到惊艳，并没有辱没圣玄星学府的颜面。
　　而在李洛心中感叹间，看台上的喝彩声突然的停下，取而代之的又是一片欢呼声，而其中还伴随着如雷鸣般的“宫神钧”的名字。
　　李洛目光看去，然后便是见到宫神钧的身影自一处看台上徐徐的落下，落在了下方群山间的那片被烧焦的地面上。
　　宫神钧一身白衣，丰神如玉，面目英俊，气度不凡，再配着他自身那强大的实力以及圣玄星学府最强七星柱的名号，这一出场，整个圣玄星学府无数学员都为之沸腾，更多女学员更是眼含秋波。
　　如此英武，莫说是寻常学员，即便是最高看台上的那些大夏各方大佬，都是微微点头，表示赞叹。
　　“大王有此子，当真令人艳羡。”极炎府的祝青火微微一笑， 对着一侧的摄政王说道。
　　都泽阎也是点头，道：“大夏年轻一辈，宫神钧殿下的确是当之无愧的翘楚，大王可谓是后继有人。”
　　摄政王一脸温和的笑意，他摆了摆手，谦虚道：“诸位过奖了，这都是圣玄星学府的功劳，如果不是学府的培养，神钧怎能有如此成就？”
　　素心副院长笑道：“这才是摄政王过谦了，宫神钧的天赋与勤奋，学府内所有导师与学员都看在眼中，有此成就，并不意外。”
　　这双方间互捧
　　一番，倒是小皇帝皱了皱眉头，道：“我姐姐也很出sè。”
　　其他人莞尔，皆是纷纷点头。
　　“王上所说当然不假，长公主之优秀，也是有目共睹，谁能否认？”
　　而当他们说话间，场中再度有声音响起，那是蓝渊圣学府的梁馗出场了。
　　那梁馗一身黑衣，他身躯高壮，但与宫神钧的英武相比，他在外貌上面简直就是完败，因为他的模样不仅不能说是正常，反而是显得有些丑陋，如今再被宫神钧这么一衬托，更是显得极为的明显。
　　这种对比让得不少圣玄星学府的女学员有点不忍直视。
　　只不过梁馗对于这些目光仿佛早已习惯，他面无表情，没有因此有任何的波澜，一对yīn深的眼目只是锁定着前方的宫神钧，他显然没有任何与宫神钧交流的意思，手掌一握，一柄黑sè的长矛闪现而出。
　　长矛之上，散发着强大的能量波动，在那矛身上，隐约可见一道金sè的痕迹，仿佛金sè竖目般。
　　赫然是一柄金眼宝具。
　　轰！
　　紧接着有如巨雷般的声音响彻，只见得璀璨的雷光于梁馗体内暴涌而出，雷光之中，其头发都是渐渐的飘舞起来，与此同时，在其身后，六颗璀璨的天珠缓缓的成型，将天地能量尽数的汇聚而来。
　　如此一来，更是令得他气势节节攀升，这再配着他那丑陋凶狠的面庞，宛如雷鬼一般。
　　这梁馗显然是直接火力全开，没有半点要试探的打算，因为他很清楚，宫神钧的实力要胜他一头，如果他不一开始就全力以赴，恐怕会直接陷入到压制之中。
　　面对着将自身实力尽数爆发的梁馗，宫神钧则是微微一笑，手掌一握，一柄璀璨银枪闪现而出。
　　银枪一出现，便是有天地能量汇聚而来，枪锋震动间，虚空都是在微微的震颤。
　　这同样是一柄金眼宝具。
　　同时有银白sè的相力开始从宫神钧其体内流淌而出，旋即迅速的壮大，宛如百丈狼烟般的冲天而起，而在那相力狼烟中，所有人都是隐约可见一条巨大的银蛟于其中浮现。
　　银蛟通体遍布银鳞，爪牙狰狞，蛟目之中似是散发着
　　凌冽凶光，一股惊人的威压缓缓的散发出来。
　　李洛望着那相力光柱中若隐若现的银蛟，面sè也是有些凝重，显然，这就是宫神钧的相性。
　　上八品相，银蛟相。
　　这还是李洛进入到圣玄星学府这么久以来，第一次见到宫神钧展现自身相性。
　　展现相性后，宫神钧并未停止，因为那从他体内散发出来的能量威压开始变得越来越强大，旋即在其身后，突有银光闪现，旋即有七颗闪烁着银光的天珠凝现而出。
　　那七颗天珠，明显要比长公主的七颗还要更为的璀璨一些。
　　李洛盯着宫神钧身后的七颗璀璨天珠，虽说七颗天珠的确已经极其的惊人了，但不知为何，他却感觉这可能并非是宫神钧的完全实力，这位圣玄星学府第一人，说不得还有些隐藏。
　　如果真是有所隐藏的话，那就只能说这家伙还真是厉害，在面对着梁馗如此强敌，还能够有这般自信。
　　而在李洛心中猜测这宫神钧究竟隐藏了几分力量时，后者却是在那无数道敬仰的目光中微微一笑，他手中银枪斜指，目光看向对面的梁馗，虽说对方显然不太想搭理他，但他还是颔首致意，显露出自身气度。
　　“圣玄星学府，宫神钧，还请蓝渊圣学府的朋友指教。”
　　梁馗望着气势逼人，显然比他更甚一筹的宫神钧，略显丑陋的脸庞上却是没有丝毫的惧怕，反而是渐渐的握紧了手中黑sè长矛，而后有低沉沙哑的声音传出：“一招。”
　　“嗯？”宫神钧微带疑惑的看来。
　　梁馗淡漠的道：“接得下我一招，我认输。”
　　宫神钧目光一闪，笑道：“是一招搏命之术吧？你想要凭此与我继续拼个平局？你们蓝渊圣学府此次，似乎很想要维持多平之局？”
　　梁馗没有说话，只是眼神漠然的盯着宫神钧。
　　宫神钧面带微笑，五指缓缓的握紧银枪，声音温和，气态自信而从容。
　　“远来是客，客人想要怎么玩，我身为大夏国的主人家，定然是会奉陪到底的。”
　　“所以，朋友...”
　　“请出手吧。”

第四百零三章 雷鬼之矛
　　轰！
　　当宫神钧那一句话刚刚落下时，只见得狂暴璀璨的雷光相力陡然自梁馗体内轰然爆发，天地间雷能量的汇聚，更是引得天空上出现了层层乌云，其中雷光跳跃。
　　而后一道道雷光突然从天而降，但却并非是劈向了宫神钧，而是落向了梁馗所在。
　　轰轰！
　　在那一道道雷光的劈中下，梁馗身后的六颗天珠却是变得愈发的璀璨，缓缓旋转间，可怕的狂暴雷光相力横扫出来，化为一条条雷光巨蟒四处跳跃。
　　梁馗手持黑矛，眼瞳中有雷光闪烁，他深深的吸了一口气，旋即面庞陡然变得狰狞起来。
　　磅礴的雷光相力在此时疯狂的涌向手中黑矛，甚至连背后六颗天珠都是徐徐的落下，最后仿佛是镶嵌在了黑矛之上，这一瞬，黑矛之上所凝聚的力量，引得那里的虚空都在微微的震颤，给人扭曲之感。
　　看台上，无数人面庞凝重，任谁都能够看得出来，梁馗正在积蓄一次极为可怕的攻击。
　　而对面的宫神钧，也并未发动攻击阻止，反而是给予了梁馗准备的时间，这般行为，虽然看上去仿佛有点迂腐，但从另外一个角度看，似乎也是因为对自身充满了绝对的自信。
　　如果宫神钧最终能够取胜，他不仅能够收获胜利，还能够赢得无数的赞叹，即便是蓝渊圣学府那边，都会心服口服。
　　所以在李洛看来，这宫神钧的野心，还是不小的。
　　轰隆！
　　短短片刻间，梁馗那边的力量已经是凝聚到了极为可怕的程度，雷光疯狂跳跃间，已是将他所处的区域尽数的覆盖，刺目的雷光令得看台上许多人都不敢直视。
　　面对着梁馗这般恐怖的一击，莫说是普通学员，就算是圣玄星学府其他的一些在场的七星柱，面sè都变得凝重了起来。
　　这一击，即便是他们，都唯有避其锋芒。
　　嗤！
　　一团白气自梁馗牙缝间喷射了出来，他手中的黑矛已是在此时重若千斤，黑矛在剧烈的颤抖着，有雷光渐渐的交织，隐隐的，竟是在梁馗身后形成了一道雷光虚影。
　　那道雷光虚影约莫十数丈，其生有四
　　臂，面目虽然有些模糊，但却散发着无尽的凶恶，仿佛恶鬼。
　　“这一矛，名为..雷鬼之矛。”
　　“不过我知晓，即便是这样的力量，依然不足以对你造成太大的威胁。”
　　“所以...”
　　梁馗沙哑的声音响起，同时他的眼中掠过一抹狠sè，下一瞬，他那握住黑矛的五根手指突然在此时直接爆碎开来，血肉直接在瞬间磨碎，而后融入到了手中黑矛上，于是黑矛在此时化为了鲜红血矛。
　　其上面升腾的雷光相力，也是在此时渐渐的被染红。
　　顿时一股惊人凶煞之气升腾而起。
　　那股突然变得狂暴，凶恶的力量，让得无数学员面露惊恐，即便是其他几位七星柱成员，都是纷纷sè变。
　　不过虽说五指破碎，但黑矛并未坠落，因为梁馗身后的雷鬼伸出了巨臂，抓住了黑矛，而后雷鬼缓缓的做出了投掷的姿势。
　　此处的空气仿佛是在此时凝滞。
　　轰！
　　凝滞仅仅持续了霎那，紧接而来，是这片区域那瞬间爆炸的空气，刺耳的声响如炸雷般回荡群山间，所有人都是只能见到一道血光在这一瞬破空而出。
　　血光的速度快得难以想象，在场除了少数人能够清晰看见其轨迹外，其余人都只能见到一闪而过的血光以及陡然间被撕裂的大地。
　　焦黑的战场，几乎是被那一道深深的裂痕一分为二。
　　狂暴的雷光相力肆虐，将前方的一切都是摧毁得干干净净，梁馗这搏命一击所具备的力量，的确是极其的惊人。
　　宫神钧依旧立于原地，他的眼瞳中倒映着那一道仿佛穿破空气而来的血矛，其上面蕴含着的能量，终于是让得他变得正sè了一些，他轻声自语道：“如此一击，也不愧是蓝渊圣学府的最强之矛了。”
　　“只不过...”
　　“依然还不够。”
　　当声音落下的那一瞬，宫神钧的眼瞳渐渐的浮现出银光，他的瞳孔，竟是在此时化为了银sè蛟目，而他手中那一柄银枪则是变得柔软起来，犹如是化为了一条银sè小蛟，环绕着他的手臂流动，最后化为了银
　　sè枪纹落在了皮肤上。
　　枪尖正好与其指尖对应。
　　宫神钧抬起了手指，指尖有银光绽放。
　　“龙魂指。”
　　吼！
　　那一瞬，似是有龙吟咆哮声响彻群山，只见得一道银光自宫神钧指尖暴射而出，银光转眼化为了一条张牙舞爪的银sè蛟龙，蛟龙栩栩如生，通体银鳞，挪腾之间，散发着极为惊人的压迫。
　　龙魂破空而出，直接是与那暴射而来的血矛轰然相撞。
　　轰轰！
　　撞击的那一刻，巨大的能量冲击波开始横扫出来，这片本就饱受摧残的战场再度被生生的犁了一遍，一道道深深的裂痕被撕裂开来，如蜘蛛网一般的蔓延。
　　冲击波甚至都波及到了看台的区域，但很快就被学府内督战的紫辉导师出手，将其尽数的压制，化解。
　　所有的目光，都是紧张的盯着那碰撞之处。
　　那里的能量在疯狂的肆虐，侵蚀，片刻后，银sè龙魂似是率先抵达极致，突然的破碎开来。
　　这一幕顿时让得的圣玄星学府内无数学员惊呼出声，面露担忧。
　　难道宫神钧未能挡住这一击吗？
　　血矛破开银sè龙魂后，直指宫神钧而去，然而宫神钧望着那暴射而来的血矛，嘴角却是浮现出一抹淡淡笑意。
　　他静立原地，并未出手，而是任由那血矛飞射而至。
　　然而随着接近，血矛之上的能量却是在迅速的消退，待得其接近宫神钧丈许范围时，其上涌动的能量，已是彻底的消耗殆尽，血矛褪去，化为了正常的黑sè。
　　不过虽然能量消散，但黑矛依旧是在顺势飞出，最后射中了宫神钧的眉心。
　　铛！
　　金铁声响起，宫神钧的眉心出现了一个细微的白点，而黑矛则是缓缓的跌落下来。
　　宫神钧伸手握住了黑矛，屈指一弹，黑矛倒射而回，插在了梁馗的面前。
　　他微微颔首。
　　“承让了。”

第四百零四章 三星院开战
　　梁馗最终不出意料的输了。
　　对于这个结果，在场众多圣玄星学府的学员稍微的松了一口气，虽说这算是预料之中，但先前梁馗的搏命一击的确过于的凶悍，他们还真是担心宫神钧太过的托大导致失手，那样的话，圣玄星学府将会迎来一次惨败。
　　但好在的是，宫神钧这位圣玄星学府最强学员，还是相当可靠的。
　　如雷鸣般的欢呼声响彻于群山间，所有的圣玄星学府学员都在庆祝这门票赛的第一场胜利。
　　李洛也是在看着宫神钧的身影，这一场比试，后者赢得可谓是漂亮至极，不仅显露了气度，也展现了自身强大的实力，这一波人气以及声望收割效果真的是没话说。
　　与他这一场相比，长公主那一场无疑还是要逊sè一些，虽说大家都知道中南比梁馗更难对付，但有时候结果的确比过程更加的重要。
　　长公主平了，宫神钧赢了。
　　就这么简单。
　　虽然没人会说长公主实力不济，但却会有人说宫神钧不愧是圣玄星学府最强的人。
　　“宫学长的实力真强呢。”
　　连白萌萌都是这样感叹了一声，然后眸光看向李洛，道：“接下来应该就是姜学姐上场了吧，好期待呀，其实到现在为止，都还没有见过姜学姐真正的与人战斗过呢。”
　　李洛却是惆怅的道：“其实我见过不少次，只不过每次我都是被打的那个。”
　　白萌萌忍不住的捂嘴偷笑，看来在家里面队长没少被姜学姐切磋呢。
　　“队长，三星院的抽签怎么看？”一旁的辛符问道。
　　李洛想了想，道：“四星院的抽签结果，其实算是有利于蓝渊圣学府的，因为他们的最强之盾如果撞见了宫神钧，宫神钧还是有不小的可能突破他的防御，那样一来，只要长公主打败了梁馗，那么我们就能够取得两胜，两胜一定，基本门票就拿到一半了。”
　　“而接下来的三星院抽签，从我们圣玄星学府的角度来看，最好是姜青娥抽赵徽音，都泽红莲抽阎泰，这样一来我们两场都会有不小的胜算，可若是姜青娥抽了阎泰，都泽红莲遇见了赵徽音，那大概就是一胜一败的结果了。”
　　那个赵徽音李洛虽然没跟她交手，但之前的稍微接触中就知晓其不简单，这个狡猾的女人只能靠姜青娥才能对付，都泽红莲如果遇上了，绝对没好果子吃。
　　白萌萌点点头，笑道
　　：“那我倒是期待姜学姐能够碰见那个赵徽音了，因为一定会很精彩。”
　　李洛笑着表示认同，他同样是想要看看，赵徽音那个小狐狸遇见了姜青娥这只雄赳赳气昂昂的大白鹅，究竟能翻出多大的浪花。
　　“队长，你这排到最后，会不会捞不到出场的机会啊？”这时候，那边上的辛符再度出声，稍微有点煞风景。
　　李洛没好气的道：“我们一星院被排到最后，本来就是重量级别不高的原因，因为很有可能到我们这里的时候，门票赛的胜负就已经出现了，所以你这个猜测虽然有些欠揍，但也不是不可能的事情。”
　　辛符感叹道：“那真是太可惜了，我还等着看队长你震撼全场呢。”
　　李洛翻了个白眼，你这黑心肠的蛆，信你才有鬼了。
　　而在李洛他们这边闲聊的时候，那蓝渊圣学府所在的看台上，一身鲜红衣裙显得极其明艳娇媚的赵徽音也是自座位上站起身来，笑吟吟的道：“一平一负，算是预料之中的结果了，还好不算是最差。”
　　“赵学姐，接下来就看你们三星院的了。”在那一旁，陆苍露出笑容，说道。
　　赵徽音笑道：“那你就祈祷学姐我抽到那都泽红莲吧，不然对上了姜青娥，可就真的是有大麻烦了。”
　　“就算是姜青娥，我想学姐也不是没有一战之力。”陆苍说道。
　　赵徽音小嘴一撇，道：“站着说话不腰疼，那可是九品光明相，而且还是真九品！不是虚九品！”
　　说着话的时候，她已经向前走去，同时有一名面庞清瘦，面带笑容的青年也是站起身，来到了她的身后，想来应该就是三星院那名为阎泰的代表。
　　而后两人身形一纵，便是在那无数道目光的注视下，落到了抽签台上。
　　姜青娥，都泽红莲则是早已等待在此。
　　“嗨，姜青娥，你好呀。”
　　赵徽音落在台上，娇媚的眸光立即投向了姜青娥，旋即走上前来，毫不畏惧打着招呼。
　　姜青娥看了赵徽音一眼，神sè平静的颔首。
　　“姜青娥同学，你也太冷淡了，是因为前两天我和你的未婚夫走得比较亲密的原因吗？其实那是一场误会，你不要怪他，当时我真的是想要找他问路的。”赵徽音眨了眨美目，似是有些歉意的解释道。
　　一旁的都泽红莲闻言都忍不住的看了过来，美目微微瞪大，
　　这是什么意思？未婚夫是说的李洛吗？这李洛竟然前两天还去跟赵徽音接触了？这家伙狗胆这么大的吗？
　　眼前的赵徽音容颜气质也绝对算是上佳，而且那股娇媚的气质更是很惹人心动，那李洛风流成性，若是遇见了说不得真会心猿意马的去招惹一下。
　　不过这赵徽音也不简单啊，这种事还敢来当面跟姜青娥说？这是挑衅吗？
　　呵，真是有意思。
　　都泽红莲心中冷笑，选择冷眼旁观。
　　不过面对着赵徽音的话语，姜青娥绝美容颜上却是没有丝毫的波澜，只是淡淡的道：“如果赵同学真的对我家李洛有兴趣的话也不是不可以，只不过我洛岚府规矩森严，你想要进门的话，需要先从婢女做起，往后若是表现好的话，或者有可能升个妾室。”
　　赵徽音忍不住的一怔，让我给那李洛当个婢女？老娘揍不死他！
　　不过心中冷笑，但赵徽音面sè却是丝毫不显，反而有些娇羞的道：“我真的可以吗？李洛性格其实真的很好，而且也很有潜力，未来一定能够成为大夏国顶尖的人物，前两天的时候他就与我说过，男人三妻四妾都很寻常，如果我能留在大夏国的话，说不得也会在洛岚府为我留下一间房呢。”
　　姜青娥轻笑了一声，道：“柴房也是房呢，而且想要住什么房，还是得看看本事。”
　　赵徽音嫣然笑道：“姜同学的意思是接下来如果我们遇见的话，那就是决定正房与偏房的战斗吗？”
　　“不是，是决定你进了洛岚府后是住柴房还是偏房。”姜青娥摇摇头，解释道。
　　赵徽音似是有些生气的道：“姜同学，我觉得在洛岚府，还是要看少府主李洛的意思吧，难不成在洛岚府中，李洛就只是一个傀儡吗？你这样可一点都不尊重他。”
　　姜青娥金sè眸子淡淡的看着赵徽音，却是没有再与她多说这些没有意义的话，而是直接上前，伸手在石箱内抓出了一枚密封的蜡丸，将其捏碎，取出纸条，上面便是一个“一”字。
　　赵徽音同时也取出了蜡丸，捏碎一看，杏目微微虚眯了一下，然后也是举了起来。
　　上面一个“一”字，顿时引发了漫山遍野的骚动声。
　　三星院第一场，不出所料，姜青娥与赵徽音遇上了。
　　而此时姜青娥方才目光平静的看过来，同时有声音响起。
　　“赵徽音，准备好挨打了吗？”

第四百零五章  姜青娥对战赵徽音
　　三星院第一场战斗。
　　姜青娥对战赵徽音。
　　这个对战序列一出来，直接是引起了漫山遍野的轰动，那层层看台上的学员皆是雷鸣欢呼，所有人都是精神大振，那般迫切期待的模样，甚至是要胜过此前四星院的两场。
　　无他，只是因为对战的双方都是两座学府中最耀眼的明珠。
　　虽说在实力层级上面，两女或许要弱于长公主，宫神钧，中南等人，但这些差距在双方那等容颜气质下，足以被轻松的弥补。
　　甚至于连最高层的看台上，那些大夏内的各方大佬，都是在此时微微凝神，他们的目光更多的是投向姜青娥的身影，虽然从名义上面来说，李洛才算是洛岚府的少府主，但任谁都知晓，自从李太玄，澹台岚失踪这些年来，姜青娥才是洛岚府的主心骨。
　　而她的本事也的确如她的容颜一般的出众，当初风雨飘摇的洛岚府硬生生的被她扛了下来，不然还不等这李洛有机会进入大夏城，恐怕洛岚府就已经分崩离析了。
　　姜青娥身怀九品光明相，此等品阶的相性在大夏可谓是百年难遇，所有人都知晓她的潜力，如果真再给予她几年的时间，说不得当年李太玄的封侯记录都会被她所打破，那个时候的洛岚府，必然将会再度崛起。
　　而且，洛岚府除了姜青娥外，如今又冒出一个身怀双相的李洛，这两个年轻人，已经开始将洛岚府的局势稳住，甚至在某些方面，都开始超越了李太玄，澹台岚所在时。
　　洛岚府的蒸蒸日上，任谁都看在眼里。
　　而这...对于在座的某些大佬而言，却并不算什么好的消息。
　　“李太玄，澹台岚真是让人艳羡，有这般弟子与儿子，洛岚府壮大真是指日可待，而万一未来他们两人真的归来，啧啧，这洛岚府怕是要无人能制了。”祝青火眼神幽深，以一副复杂的口吻缓缓说道。
　　没有人回应他这话，其他大佬都是神色漠然，似是没听见祝青火这蕴含着深意的言语一般。
　　唯有素心副院长看来，声音温和的道：“今日是我圣玄星学府的盛事，外事不谈，还望祝府主遵守一点规矩。”
　　祝青火连忙笑着道歉：“是我冒失了，副院长可莫怪。”
　　素心副院长含笑颔首，也没有再多说什么，她如何不知晓在场这些大夏的大佬们对洛岚府虎视眈眈，而一力将洛岚府扛住并且自身还拥有着极深潜力的姜青娥更是被视为眼中刺，这些年如果不是圣玄星学府极其重视姜青娥，将其视为圣杯战的种子选手，恐怕早就有人忍不住的要暗中对她出手了。
　　毕竟谁都不愿意等待一名身怀九品相的潜在敌人不断的成长。
　　但对于那些外界的势力纷争，圣玄星学府素来保持中立，只要姜青娥还在圣玄星学府一天，这些忌惮她的势力就不能以暗杀的方式来对付她，否则，圣玄星学府的怒火也并非是什么人都可以承受的。
　　虽然圣玄星学府也不可能真的会对所有学员都给予这种保护，可类似姜青娥这种纵观学府创建的历史中都未曾出现过几个的天骄，学府定然是会保护的，因为从某种意义来说，这也算是一种投资。
　　未来的姜青娥即便是脱离了学府，她的步伐甚至跳出了大夏以及东域神州，成为了这世界层面上的某种强者，那时候她难道还会对圣玄星学府少了馈赠吗？
　　所以如果不是学府有学府的规矩，圣玄星学府恐怕早就放言出来要将姜青娥保到底了。
　　而当这些大夏的大佬们心思各异间，在那沸腾的喝彩声中，姜青娥身影已是自高台上掠下，而后落在了一片遍布山岩的地带间，今日的她依旧是往日的打扮，青丝被束起，显得干练飒爽，那件常年不离身的湛蓝短披风随风轻扬，战裙下的双腿白皙修长，光是随意的一瞥，便是让人怦然心动。
　　然而真正的大杀器还是那一张容颜，精致的五官仿佛是窑洞中经过烈火打磨，最终由上天调色的完美瓷器般，那如远山般的纤细眉线，清澈灵动的眼眸，高挑的琼鼻，明亮的红唇，当这一切组合起来时，再搭配着她那冷静从容的气质，当真是不论男女，都会忍不住的为之而沉醉。
　　“姜青娥！”
　　“姜青娥！”
　　当她进入战场时，四周看台上已是爆发出了雷鸣般的欢呼声，其魅力与声望之强，可见一斑。
　　在姜青娥的前方，一道红衣也是徐徐的掠下。
　　正是赵徽音。
　　其实赵徽音也是一个容颜气质极其出众的女孩，想来在蓝渊圣学府，她定然是艳压群芳的存在，一身红裙飘飘，小蛮腰处束着腰带，更是令得腰肢纤细如柳，让人有一种忍不住要将其揽入怀中的冲动。
　　赵徽音赤足踩在了巨岩上，她笑吟吟的看着对面的姜青娥，有些娇羞的道：“青娥，我怕疼，你待会打我的时候，可要轻一点哦。”
　　“进了我洛岚府后，这样的流程终归是少不了，早点习惯也是好的。”姜青娥随意的说道。
　　赵徽音轻咬红唇，哼道：“其实我可看不上那李洛，如果你是洛岚府的府主，我真投了洛岚府又有何妨？”
　　姜青娥唇角浮现一抹笑意：“但是我可答应了李洛，会在这场比试上面先好好收拾你一次的。”
　　赵徽音娇笑出声，下一瞬，只见得极端锋利的金光相力陡然自其纤细的娇躯中爆发开来，金光肆虐间，周围的巨岩顷刻间千疮百孔，一道道光滑如镜的裂痕遍布了地面。
　　“青娥，想要收拾我，还得看看你究竟有多大的能耐才行呢。”
　　赵徽音纤细玉手一抬，只见得金光呼啸间，直接于她的身后形成了漫天金色刀剑。
　　与此同时，她的肌肤也是在此时渐渐的开始有所变化，变得更加的剔透，仿佛是一种琉璃所铸一般，而当其身躯变化时，这天地间的能量也是受到了引动，开始源源不断的呼啸而来，流入她的体内。
　　此时的赵徽音，倒是少了一点娇媚，多了一点宝相庄严之感。
　　哗！
　　而周围的看台上，也爆发出了一些惊呼声。
　　因为他们都是看了出来，赵徽音身躯上的琉璃色彩，那代表着如今的她已是真正的踏入到了地煞将阶第二阶段的煞体境，而且，还是煞体境中最为厉害的琉璃煞体。
　　这赵徽音，有胆子来挑衅姜青娥，果真还是有着一些底气的。

第四百零六章  光明与金
　　地煞将阶，有三大阶段。
　　煞宫境。
　　煞体境。
　　极煞境。
　　而一般当相师自身的修炼突破到地煞将阶时，自身对天地能量的感应将会变得更为的敏锐与清晰，此时他们能够感受到一种游离于天地间的特殊能量，这种能量被称为地煞能量。
　　将地煞能量炼化吸收，将会获得极大的提升与蜕变，不仅自身相宫将会变得更为的宽阔与坚韧，而且其所能够容纳相力的上限也会随之大涨。
　　所谓的煞宫境就是对相宫的一种进化。
　　而当相宫完成强化后，地煞能量将会外溢，开始锤炼肉身，而这个阶段，就被称为煞体境。
　　煞体境被分为三个级别，以颜色来区分，被称为银煞体，金煞体以及琉璃煞体。
　　一般绝大多数人都是止步于金煞体，因为想要将肉身锤炼到琉璃煞体需要相当严苛的要求，放眼如今的圣玄星学府学员中，能够在煞体境时达到琉璃煞体的人，屈指可数。
　　这也是当赵徽音显露出自身的琉璃煞体时会引来这么多惊叹的原因所在。
　　而煞体境后，便是极煞境，这是地煞将阶最后一个境界，也是显露真正力量的境界，因为当自身突破到极煞境时，体内将会诞生一种名为“煞罡”的特殊力量，这才是地煞将阶最明显的标志。
　　“姜青娥，听说你也是琉璃煞体，也让我瞧瞧九品光明相的琉璃煞体有什么不一样的地方呗。”
　　赵徽音笑吟吟的出声，而后纤细玉指轻轻一弯，只见得其身后那漫天金色刀剑顿时爆发出极端锋锐的光芒，而后无数破风声响起，直接是铺天盖地的对着姜青娥的身影覆盖而去。
　　万剑齐发，那一幕，委实有点壮观。
　　姜青娥抬起脸颊，金色眼眸中倒映着那由金相之力所化的漫天刀剑，那上面流淌的锋锐之力，足以洞穿山石，如今这万剑覆盖而来，声势的确很强，这赵徽音，还是有些本事的。
　　只不过，光凭这点，恐怕还难以对她造成什么威胁。
　　姜青娥竖起玉手，双指并曲，轻轻挥下。
　　轰！
　　只见得一道光幕直接从天而降，光幕之上，可见无数璀璨的相力不断的垂落，其速之快，让人目不暇接。
　　砰！砰！
　　无数金光刀剑直接与光幕相撞，然后便是如同飞鸟撞击在山崖上一般，纷纷的爆碎开来。
　　光幕则是巍然不动。
　　赵徽音见到这一幕，眼眸也是微微一凝，好精纯霸道的光明相力，如此品质的相力，的确比她的金相之力还要更胜一筹，九品光明相，当真是得天独厚。
　　而在她心中闪过这般想法的时候，突然光幕之后有光芒大放，下一瞬，只见得无数道光点宛如炮弹般的呼啸而出。
　　光弹的速度太快了，快到令人措不及防。
　　但赵徽音显然是早有准备，她伸出玉手，金色相力直接是在面前凝聚成了一面金盾，而金盾刚刚浮现，凶狠的打击便是呼啸而来，无数光弹狠狠的重击在金盾上，嗡嗡的刺耳声音不断的响起。
　　随着轰击的加剧，赵徽音脚步被一步步的震退，手中的金盾也是在渐渐的出现裂痕。
　　数息后，金盾陡然破碎。
　　破碎的瞬间，赵徽音娇躯飘然而退。
　　只不过她身影刚退，前方似是有流光掠过，姜青娥的身影犹如瞬移般的出现在了前方，而后双指并曲，光明相力于指尖绽放，直接对着赵徽音胸前点下。
　　好快的速度！
　　无数观战者面色惊变，这般速度，当真是让人难以防御。
　　光明指光疾刺而来，赵徽音眸光也是微变，而后一声娇笑：“青娥，你的攻击位置，是在嫉妒我吗？”
　　对此，姜青娥似是不屑的轻笑了一声，下手更快，指尖划过，空气都被刺爆。
　　不过赵徽音也是双指并曲，金光萦绕，纤细双指仿佛是鎏金所化，裹挟着一种极其锋利的气息，与姜青娥那光明双指硬碰。
　　砰！
　　肉眼可见的能量冲击波以两女为中心，猛然爆发。
　　周围的山岩瞬间被横扫，震爆，烟尘弥漫。
　　地面都被撕裂开来。
　　而姜青娥与赵徽音皆是没有半点退后，两女全速出手，竟是化为了道道残影，以一种极为凶狠的姿态，闪电般的对着对方周身要害攻去。
　　光明指光与金色指光在极为接近的距离中闪电般的，碰撞，交错。
　　地面上不断的出现幽黑的孔洞，深不见底。
　　这一幕看得无数人屏气凝神，因为他们都很清楚此等近距离相搏是何等的凶险。
　　这两人虽是女孩，可这下手起来，那般凶气却是半点不输男子。
　　砰！
　　又是一次凶悍的碰撞，相力剧烈震荡，两人所在的地面都是猛的龟裂开来，裂缝如蜘蛛网般的急速蔓延。
　　赵徽音闷哼一声，身形被震退数步，显然在先前的硬碰中她依旧还是吃亏了，她的右手之上此时弥漫了一片光斑，那是被对方光明相力侵蚀所导致，一种极端霸道的炽热在掌心蔓延，带来了剧烈的刺痛。
　　反观姜青娥那边，后者的手上同样有金光在不断的涌动，那是赵徽音的金相之力，但面对着这种侵蚀入体的相力，姜青娥却是在迅速的将其化解。
　　九品光明相所修炼而出的相力，明显占据着绝对的优势。
　　片刻后，姜青娥率先化解了手中的金相之力，她望着对面脸色变幻的赵徽音，道：“看来还是我的光明相力更胜一筹。”
　　她迈步走向了赵徽音，纤细玉手上光明相力急速的凝聚而来，璀璨如大日。
　　望着步步走来的姜青娥，赵徽音的脸颊上掠过一抹焦急之色，身影急退。
　　可姜青娥的速度太快，看似闲庭信步的步伐，却仿佛是移形换影一般，数息之下，就出现在了赵徽音前方，而后那蕴含着极强光明相力的一掌便是直接拍下。
　　而就在姜青娥一掌拍下的那一瞬，赵徽音脸颊上的焦急突然散去，取而代之的狡黠的笑意。
　　她红唇微张，粉嫩香舌间有金光吞吐，一股锋锐到极致的金光物质猛的自其唇舌间激射而出。
　　“舌金锥！”

第四百零七章 金罗刹
　　嗤！
　　金光物质疾射而出，虚空都被划出了一道淡淡的痕迹，而且那金光物质吞吐不定，散发着一种难以形容的锋锐感，而且如此近距离的突袭，足以让人措不及防。
　　谁都没想到，赵徽音看似被姜青娥的光明相力所侵蚀，实则是在酝酿着一记极其凶狠的突袭，面对着这种突然袭击，换作任何实力相等的人在此处恐怕都会被惊出一身冷汗。
　　层层看台上，更是在此时爆发出了惊呼声。
　　而也就是在这瞬息间，如锥形般的金光物质已至姜青娥面前，她的瞳孔中倒映着金光，然后突然微微偏头。
　　嗤！
　　金光物质竟是在她这微微偏头间，直接从其耳畔掠过，狂暴的气浪卷起青丝飞舞，而后射进了姜青娥后方的一片森林中，顿时一棵棵参天大树震动，树叶纷纷飘落。
　　诸多视线投去，只见得一道孔洞出现在了树身上。
　　目光顺着孔洞看去，可见无数排树木的树身上，都是被洞穿，甚至连森林后方的一座山壁上，都是出现在了一个深不见底的孔洞。
　　赵徽音这记攻击的穿透力，是真正的足以穿山！
　　这若是落在身体上，恐怕就算是修成了煞体的地煞将阶强者，也会受到重创。
　　但是，更让得人震惊的是，赵徽音如此突袭，竟然还是被姜青娥在那千钧一发之际闪避开了！
　　“呼。”
　　看台上的李洛也是悄悄的松了一口气，刚才那赵徽音突袭发动的时候，连他都是为姜青娥捏了一把冷汗，毕竟此次的突袭实在让人有些意料不到，谁都没想到赵徽音如此的狡猾，看似是被光明相力所侵蚀，实则早就做好了借此突袭的准备。
　　而且，那记金光，穿透力也太霸道了！
　　从树干的孔洞来看，金光物质力量没有丝毫的外溢，完全集中于一点，在这种穿透下，恐怕就算是一般的防御型金眼宝具都难以抵挡。
　　当看台上响起许多松气声音的时候，赵徽音也是因为此次突袭的落空稍微的有点愕然，旋即她紧抿红唇，笑道：“不愧是姜青娥呢。”
　　“偷袭对我并没有任何的效果。”姜青娥神色平淡的道。
　　“光明相拥有着不逊色风，雷等相的速度，的确是很难偷袭。”赵徽音叹了一声，光明相的特性便是如光一般的迅捷，这是诸相之中速度最快的那一类，这一点她原本也知晓，所以才试图借助突袭来爆发“舌金锥”这一记杀招，这在以往，不少强敌都是败在了她这一招上面。
　　但显然，她还是低估了姜青娥的敏锐感知以及速度。
　　在那短短数个呼吸间，旁人看来“舌金锥”快得难以躲避，可在姜青娥的眼中，这记突袭恐怕并没有多大的意义。
　　心中遗憾间，赵徽音身影陡然飘退。
　　她知道，姜青娥将要反击了。
　　望着赵徽音闪退的身影，姜青娥纤细玉指结印，只见得有磅礴的光明相力凝聚而来，最后在其指尖凝聚成了一枚极其璀璨的光点，光点徐徐升起，悬浮在了她的头顶之上。
　　而后光点开始延展，数息后，形成了一枚有着无数镜面的光明镜。
　　天地间的光明能量仿佛是受到了某种引动，开始化为无数光点呼啸而来，宛如是飞鸟投巢一般尽数的涌入到那面光明镜内。
　　下一瞬，光明镜剧烈闪烁，仿佛一颗小太阳一般的出现于群山间。
　　“阳镜炎。”姜青娥唇间有轻声响起。
　　咻！
　　如太阳般的明镜之上，只见得一道光束陡然暴射而出，那光束之夺目，让得看台上无数人都是虚眯了眼睛，眼中传来了阵阵刺痛感。
　　而且他们还嗅到了空气中燃烧的气息。
　　那道光束之上，跳动着火焰。
　　只不过那火焰并非赤红，而是一种神圣的光泽。
　　那是光明之焰。
　　“好快！”
　　贯穿长空的光焰光束，令得赵徽音瞳孔微微一缩，这光焰的照射，比她的“舌金锥”速度更快！
　　快到连她都无法躲避！
　　赵徽音红唇微启，金光于嘴中若隐若现，而后疾射而出。
　　“舌金锥！”
　　锥形的金光相力压缩到极致，形成惊人的穿透力，而后化为一道金光与那照耀而来的光焰光柱碰撞在一起。
　　嗤！
　　两者接触，顿时两股强大的相力开始对冲，但短短数息后，金锥便是以惊人的速度开始融化，上面凝聚的金相之力，竟然在那光焰的炙烧下开始化为虚无。
　　这光明之焰，竟然连相力都能燃烧！
　　这一幕落在在场诸多大佬的眼中，都是神色微凝，他们也不是没见过光明相，光明相的确能够凝聚光明焰，这是其标志性的力量，但他们却没见过连对方相力都能够燃烧的光明焰，毕竟要知道，那赵徽音的金相之力也并不普通，那可是上八品金相凝炼而成的相力！
　　可即便如此，依旧未能抵挡住光明之焰的燃烧。
　　由此可见姜青娥那九品光明相究竟是何等的霸道。
　　赵徽音同样是见到了被燃烧的金锥，俏脸终于是开始变得凝重起来，在这短暂的交手间，她能够清晰的感觉到姜青娥所带来的压迫感，她费尽心机的诸多攻势，并没有对后者造成多大的威胁。
　　咻！
　　燃烧着光焰的光柱彻底融化了金锥，然后直接对着赵徽音暴射而至。
　　赵徽音身影急退，同时指尖有金光爆发，只见得一滴金色的液体飘飞而起，那明明是液体，但却散发着一种难以形容的锋锐之气。
　　不得不说，这赵徽音也不简单，金相之力明明是至刚至强，但她却是能够将其凝炼成液体之形，这显然需要对金相之力有着极高的造诣才能够做到。
　　“天金之液！”
　　赵徽音屈指一弹，金色液体猛然暴射而出，液体滚动间，瞬间化为了金色巨浪，巨浪内仿佛是有着无数道金光在穿梭，然后与那光焰相撞。
　　轰轰！
　　这一次，光焰终于是被阻挡下来。
　　但还不待赵徽音松一口气，只见得姜青娥头顶的光镜开始剧烈的闪烁，下一瞬，十数道光焰光柱贯穿天际，以一种璀璨以及压迫的姿态，狠狠的轰至。
　　赵徽音纤细玉手一合，只见得一滴滴金色液体不断的自指尖升起，而后直接化为了一颗金色液体般的球状，将其庇护于其中。
　　液体光球表面，一缕缕金光高速流动，周围的地面上不断的被切割出一道道光滑的裂痕。
　　轰！
　　光焰呼啸而至，顿时燃起了白色的烈焰，将赵徽音所在之地尽数的覆盖。
　　大火燃烧，但地面竟然并未出现被燃烧的焦黑痕迹，那是因为光明之焰并非寻常之火，其不伤各种物质，但若是落在肉身上，却是宛如白磷一般，沾之即燃，难以清除，直至血肉，骨骼被焚灭。
　　特别是此火可借助被烧者体内相力为燃料，不断的增强，可谓棘手至极。
　　光焰熊熊燃烧，将赵徽音所处尽数笼罩，看台上，无数道视线紧张的投射而来，胜负，应该已经开始出现了吧？
　　姜青娥金色眸子盯着那团火焰，眼眸微微虚眯。
　　嗡！
　　下方突然有着一道约莫百丈的金光猛的自光焰中暴射而出，金光蕴含着一种极其霸道的力量，一斩之下，竟是连那团光明之焰都是被生生的一分为二。
　　一道纤细身影自其中纵跃而出。
　　待得落地时，全场目光都是聚焦而来。
　　然后他们便是见到此时的赵徽音原本挽起的长发披散垂落下来，有金色的光纹于她那闪烁着琉璃之色的肌肤上缓缓的蔓延，而最让人惊讶的是，此时她的手中，握着一柄金色的偃月刀。
　　长刀斜指地面，她身躯上升腾着极其惊人的相力。
　　而且赵徽音那原本有些娇媚的双眸，却是在此时变得极其的冷厉起来，隐隐间，还有着一种冰冷的煞气流淌出来。
　　与之前相比，此时的赵徽音，仿佛变了一个人一般。
　　同时，也变得更加的危险了。
　　蓝渊圣学府的看台上，陆苍等人见到这一幕，顿时轻轻的松了一口气。
　　“终于显露出来了啊...”
　　“赵学姐的真正底牌，曾在蓝渊海造成了一场杀灾的...”
　　“金罗刹。”

第四百零八章  我就是极煞
　　当赵徽音手持金色偃月刀纵跃而出时，全场的目光都是汇聚在了她的身上，而后便是引发了许多惊疑的哗然声。
　　“怎么回事？她的相力似乎是变得更加的凌厉了！”
　　“而且眼神也不太对啊...”
　　“这是她的底牌杀招吧，看来被姜姐压得不得不暴露了。”
　　“不管她有什么底牌，但我对姜姐的信心毫不动摇！”
　　“那是当然，姜姐进入学府后，至今可未曾失败过一次！”
　　“......”
　　圣玄星学府的学员们在窃窃私语，不过虽说都被赵徽音这般变化惊了一下，但出于对姜青娥过往那战无不胜的战绩的信任，他们依然对姜青娥充满着信心。
　　“队长，她怎么感觉换了一个人一样，有点像是我平常研究灵水奇光时的状态转变。”白萌萌也是在看着赵徽音的身影，若有所思的道。
　　“的确挺像。”
　　李洛点点头，沉吟道：“我猜测应该是她所修炼的某种秘术所导致，此时她的眼神中情感淡化，应该是以秘术封印了情绪，然后令得自身进入到某种极致的状态，如此一来，自身的实力也会得到一种增幅。”
　　“姜学姐能应对吗？”白萌萌担忧的问道。
　　此时的赵徽音气势过于的慑人，容不得白萌萌不担心。
　　李洛目光转向姜青娥的身影，后者也是在注视着气势变化极大的赵徽音，那张绝美的容颜上并没有任何的惧色，反而是带着一点细微的惊讶以及跃跃欲试。
　　这种状态下的赵徽音，终于是引起了她的一点兴趣。
　　“姜青娥的实力，连我都不知道藏了多少，同等级的人想要打败她...恐怕这东域神州内都找不出几个来。”李洛笑了笑，虽说有时候会因为局面的变化而不由自主的出现一点担心，但若说姜青娥会被打败，他却觉得有点不太可能。
　　无他，只是因为他非常清楚这个从小一起长到大的女孩，究竟拥有着多恐怖的潜力。
　　即便如今的李洛身怀双相，并且已经在倾尽全力的去追赶，但有时候依然还是会感觉到一点无力。
　　这个女孩，太过变态。
　　有时候真怀疑老爹老娘是不是故意找这么一个出色的人回来打击他的。
　　而在看台上哗然声不断时，姜青娥则是并未受到干扰，她的眸光只是盯着眼前的赵徽音，纤细玉指轻轻一弯。
　　头顶上璀璨的光镜顿时再度暴射出一道火焰光柱，射向了赵徽音。
　　火焰光柱呼啸而至，赵徽音足尖轻点地面，娇躯陡然射出，同时手握金色偃月刀，脸色冷漠的一刀斩下，顿时一道数十丈庞大的金色弯月刀光暴射而出，划破长空，与那火焰光柱相撞。
　　轰！
　　狂暴的相力互相冲击，而后仿佛是化为了一团璀璨的烟花，相力冲击波横扫开来。
　　这一次，赵徽音挡住了光焰照射。
　　然后赵徽音身影半点不停，直接出现在了姜青娥前方，偃月刀刀锋裹挟着极其凌厉的金相之力，霎那间化为连绵刀光，铺天盖地的对着姜青娥周身要害劈斩而下。
　　刀光斩下，姜青娥玉手一握，一柄重剑于掌心闪现而出。
　　而后刀光席卷，光明大放。
　　直接正面迎上。
　　铛！铛！
　　短短霎那间，双方刀锋以一种极其凶悍的姿态硬碰了数十回合，双方身影纹丝不动，但那泄溢的刀光却是引得这片区域的天地能量都是在剧烈的沸腾，周围的地面上更是被那凌厉霸道的刀光撕裂得千疮百孔。
　　那赵徽音原本正面是不敌姜青娥，但此次凭借着特殊的状态，竟是有些不落下风的意思了。
　　而后两道倩影疾驰而动，一道道残影闪现而出，两股强横至极的能量不断的彼此硬憾。
　　所过之处，一切阻拦之物都被摧毁。
　　看台上，无数学员看得目不转睛，大气都不敢出一声，眼前两女的大战，算得上是此次门票赛最为激烈的一场，毕竟此前两场虽然等级更高，但长公主与中南的战斗完全就是一边进攻一边防守，激情不足，而宫神钧那一场则是实力碾压对面，也没多大的看点。
　　而这一场原本赵徽音是被尽数压制的，但没想到她还有一道特殊的底牌，凭这把底牌，现在的她终于是能够与姜青娥斗得不分上下了。
　　“这赵徽音现在的实力，已经很接近于地煞将阶第三阶段的极煞境了。”最高看台上，各方大佬也是在点评着。
　　“蓝渊圣学府也很有底蕴啊，如此优秀的年轻人，未来前途不可限量。”
　　“不过姜青娥的应对也是游刃有余，不论那赵徽音爆发出何等猛烈的攻势，依旧被她尽数的接下，这种举重若轻之感，让人摸不透。”
　　“她给人的感觉，更像是在享受赵徽音给她带来的一点战斗快感与兴趣。”
　　“姜青娥...恐怕有所隐藏。”
　　“不过这种局面应该持续不了多久了，比试的时间快到了，姜青娥应该不会允许赵徽音拖成平局。”
　　当看台上的各方大佬交流时，场中的战斗变得愈发的激烈，两道强悍的相力狼烟升腾，搅动风云，整片山岩地带直接是在此时被尽数的绞碎，满地的碎石。
　　铛！
　　又是一次极为强硬的冲撞。
　　姜青娥重剑劈斩而下，大地瞬间被撕裂，赵徽音手中金色偃月刀剧烈的一颤，纤细的身影飘飞而退，冷漠的眼眸中有金光涟漪泛动。
　　“时间快到了，这就是你的极限吗？”姜青娥那素来平静的绝美俏脸上，罕见的浮现出一抹细微的笑意，先前的战斗，倒算是这段时间内少有的酣畅了。
　　若是刚开始的状态，此时赵徽音定然会娇笑着说一些戏谑的话，然而现在，她却是冷漠不语，但玉手却是缓缓的紧握了刀柄。
　　她伸出一根纤细的手指，指尖有鲜血滴落下来，落在了金色的刀刃上。
　　在那刀刃上，有一道深金色的竖痕，仿佛金色眼目一般。
　　显然，赵徽音手中的金色偃月刀，也是一柄等级相当高的金眼宝具，难怪散发而出的刀气是那般的凌厉，霸道。
　　鲜血落入到了金色竖痕中，金色偃月刀顿时剧烈的震动起来，有淡淡的血纹于其中蔓延出来，渐渐的弥漫到了刀刃各处。
　　天地间的能量在此时开始沸腾，下一瞬，仿佛是受到了某种引动，开始滚滚的对着赵徽音手中的偃月刀汇聚而来，片刻后，刀光大盛，竟是在赵徽音的身后虚空，折射成了一柄约莫百丈巨大的金色刀影。
　　金色刀影凌空，巍然不动间，却是有滔天的刀气肆虐，甚至连那天际白云，都是在此时出现了被撕裂的迹象。
　　刀气冲云霄。
　　看台上，一些实力达到了地煞将阶的四星院老生，都是开始色变，他们之中有极少数的人实力达到了第三阶段的极煞境，说起来他们在学府内也是处于最顶尖的层次，除了七星柱外，便是以他们为首。
　　但即便是他们，这一刻都是感觉到了一种巨大的危机。
　　这个赵徽音，明明只是煞体境，但却能让他们这些极煞境都生出惊惧之意，当真可怕！
　　在那无数道震动的目光注视下，赵徽音檀口微张，一团金色的气息缓缓的吐出。
　　她眼眸中的金光几乎是在此时强盛到了极致。
　　而后，她双手握刀，猛然的斩下，同时有冷漠的声音随之响起。
　　“姜青娥，我这一刀，可斩极煞。”
　　嗡！
　　当赵徽音这一刀斩下时，其身后虚空那一道百丈刀影，也是同时的挥了下来。
　　那一瞬，天地间有尖啸声在响起，只见得这方天地间充斥的能量，都是在此时滚动起来，仿佛是被那一道凌厉到极致的刀光生生的劈斩开来一般。
　　大地上，更是瞬间出现了一道巨大的刀痕，几乎是将这片战场贯穿。
　　巨大的刀光从天而降，直接斩向姜青娥所在。
　　而姜青娥则是抬头注视着那道刀光，金色的眼眸中有着一抹欣赏之色浮现，赵徽音这一刀，的确是将其自身实力尽数的显露无疑，这一刀，如她所说，就算是一般的极煞境，可能都会被她所斩杀。
　　越级杀敌，称之天骄并不过分。
　　只不过...
　　也就是如此了。
　　姜青娥缓缓的紧握手中重剑，红唇轻轻的掀起。
　　“可斩极煞...”
　　“我就是极煞...可你，斩不了。”
　　这一瞬间，有璀璨光明相力爆发，姜青娥手持重剑，猛然劈下。
　　咻！
　　一道足足百丈，燃烧着光焰的剑光暴射而出，这道剑光一出，天地似是都被一分为二！
　　全场的目光被吸引而来，继而有一道道惊骇之色浮现出来，甚至连最高台上的那些各方大佬，面色都是微微的变得凝重了一些。
　　因为他们都能够感受到，姜青娥这一剑，并不简单。
　　在那道剑光上，竟是流转着青色异光，那是一缕缕玄之又玄的光彩，当其出现时，仿佛虚空都被割裂了。
　　那是...
　　煞罡！
　　原来，姜青娥，已入极煞！

第四百零九章 无敌姜姐
　　两道强悍到极致的刀光剑芒掠过天际，然后在下一刻轰然相撞。
　　无数视线汇聚而来，所有人都是屏气凝神，因为他们都知道，胜负就在这一刻。
　　赵徽音先前那一刀已是惊天地，可谁都没想到，姜青娥的反击更为的凌厉与凶悍，她直接是将自身的一些真正实力显露出来。
　　极煞境！
　　那蕴含着煞罡的一剑，连天地仿佛都被劈开。
　　赵徽音那一刀，说是能够斩杀极煞，可那也只是一些实力普通的极煞而已，但显然，姜青娥并不在这个行列之中。
　　轰！
　　而在无数学员心中惊叹间，双方攻势已是碰撞，剧烈的轰鸣声响彻而起，狂暴至极的相力冲击波裹挟着凌厉无匹的刀光剑芒横扫开来，所过之处，一切都被摧毁。
　　甚至连看台的范围都被波及，无数学员纷纷变色躲避。
　　不过此时有着紫辉导师出手，迅速的布下了层层防御，将那些席卷而来的相力冲击以及刀光尽数的抵御。
　　更多的目光，则是不受影响的死死盯着战场的半空处。
　　那里两道凌厉强大的刀光剑芒在吞吐着惊人的力量，虚空都在这种侵蚀下变得扭曲起来。
　　但这种僵持仅仅只是短暂的，因为那流转着青色煞罡的光明相力剑光明显更为的强悍凌厉，数息后，来自赵徽音的那一道庞大刀光已是开始变得摇摇欲坠，其上隐隐有裂纹浮现。
　　姜青娥眸光微垂。
　　她知道，战斗到此结束了。
　　砰！
　　金色刀光发出了哀鸣之声，而后轰然破碎。
　　咻！
　　蕴含着青色煞罡的剑光威势则是并未减少，直接是斩破苍穹，以一种凌厉无匹的姿态，狠狠的斩向了赵徽音。
　　赵徽音娇小的身子在那庞大的剑光之下显得那般的渺小与无助。
　　剑芒带起的狂风将她的发丝吹拂得乱舞，她眼眸中的冷漠与金光在迅速的消退。
　　她望着劈面斩来的剑光，贝齿咬着红唇，竟是显露了一些无助之色。
　　砰！
　　不过，就当剑罡即将斩下时，姜青娥突然玉手一握，只见得那凶悍到足以劈斩开一座山岳的剑光，竟是直接突兀的破碎开来，狂暴的相力四溢，形成冲击，将赵徽音娇躯震得倒飞而出。
　　她惊呼一声，但没飞出几步，便是感觉到手臂被抓住。
　　赵徽音抬头一看，只见得姜青娥出现在了前方，伸出一只手抓住她的手腕。
　　“你...”赵徽音眼神有些复杂，倒是没想到姜青娥会出手救她。
　　姜青娥松手，任由赵徽音落下，淡淡的道：“你输了。”
　　赵徽音有些幽怨的道：“你已经是极煞境就早点说啊，若是我知道你这般实力，何苦还来挨一顿打，真是浪费感情。”
　　姜青娥道：“你还不错，比我们学府的都泽红莲好一点，起码能给我带来一点战斗的兴趣。”
　　赵徽音无语，感情这纯粹只是把她当做一个热身切磋的对象而已，双方的差距，实在是不小，对方刚才根本就没出全力的在陪她玩耍。
　　她叹了一声，旋即眼神复杂的看着姜青娥，道：“如果你是我们蓝渊圣学府的人多好呀。”
　　赵徽音凑近两步，声音娇媚的道：“姜青娥，你可真是让我心动，你要不要把李洛给踹了，然后谋夺了洛岚府，如果你成了洛岚府的府主，等我从蓝渊圣学府毕业了，就来投奔你呢！”
　　姜青娥看了赵徽音一眼，道：“你这是还没被打够？”
　　赵徽音嘟着嘴道：“真是凶呀，我这次可没开玩笑，李洛那小子，配不上你呢，癞蛤蟆吃天鹅肉，总是一件煞风景的事。”
　　“我跟你打赌，他一定赢不了我们蓝渊圣学府的陆苍。”
　　姜青娥淡淡的道：“小觑李洛的人，你不是第一个，坑里埋的人，你应该能找到不少共情的。”
　　赵徽音耸耸肩，道：“不信就等着瞧咯。”
　　姜青娥则是没兴趣在这上面与她多费唇舌，而是转身看向了高台督战的紫辉导师。
　　而此时那名督战导师在辨认了场中局势，明白赵徽音已无再战之力后，便是点点头，朗声响彻全场：“三星院第一场，胜者，圣玄星学府，姜青娥！”
　　“哇哦！”
　　“姜姐威武！”
　　“姜姐无敌！”
　　层层看台上，爆发出了惊天动地般的欢呼喝彩声，无数学员眼露惊叹，崇拜的望着姜青娥的身影，这一场战斗，委实精彩，而且姜青娥那无敌之姿，真的是让人爱得欲罢不能。
　　此战之后，姜青娥在学府内的声望，怕是要不逊色于长公主与宫神钧了。
　　看台一处，宫神钧，长公主等人也是在凝视着战场内。
　　“姜学妹当真是厉害。”
　　宫神钧目光注视着那道绝代风华的倩影，忍不住的感叹道：“按照她这速度，恐怕年底的时候还真是有可能突破到天罡将阶，那时候，也不知道哪个倒霉的七星柱会被她给盯上。”
　　长公主微微一笑，道：“青娥应该是有能力竞争东域神州最强三星院学员的称号，如果她真的在圣杯战上将其夺得，可算是我们圣玄星学府破天荒的头一回了。”
　　宫神钧沉吟了一下，道：“听闻其他圣学府此次圣杯战也是有备而来，九品相虽说罕见，但整个东域神州未必就只此一家，不过不管怎么说，姜学妹应该都算是最有实力的竞争者之一。”
　　长公主颔首，凤目盯着姜青娥的身影，眸子中流转着满满的欣赏之色。
　　如此人物，只要再过得几年，必然会是大夏中极为惊艳的人物，不，如果机缘得当的话，这个大夏，说不得都束缚不了她的脚步。
　　虽说相性的品阶也不能完全代表未来的成就，但姜青娥可不只是拥有着品阶的优势，她的心性以及自身的努力，这些年所有人都看在眼中，当初洛岚府岌岌可危，风雨飘摇，也是她一力将其扛起，与此同时她也并未耽搁自身的修炼，所以不管从哪个角度来说，姜青娥真的是让长公主无比的欣赏。
　　“青鸾你最近与姜学妹走得可是极近。”宫神钧突然微笑道。
　　长公主笑道：“我当然是想要和青娥成为朋友。”
　　旋即她眸光投过来，眼神颇有深意的道：“皇兄，你莫非还对青娥有着念想吗？”
　　虽说宫神钧对此一直颇为含蓄，并没有任何越线的行为，但长公主还是知晓这位皇兄心中之意。
　　宫神钧笑了笑，道：“窈窕淑女，君子好逑，这是人之常情吧？”
　　“姜学妹如此优秀，我身为一个男性，对她有所倾心，也不奇怪。”
　　长公主淡笑道：“你应该也观察李洛大半年了吧，他与姜青娥间的关系与感情可是超乎想象的深厚。”
　　宫神钧微微沉默，手掌轻轻的拍打着面前的栏杆，眼中有异光流转。
　　他也不得不承认，他低估了李洛与姜青娥之间的情感，在最开始的时候，他也以为双方的那份婚约并没有多大的意义，但随着这大半年的关注下来，他发现姜青娥跟李洛间的情感与羁绊远超意料。
　　姜青娥平常的时候看上去也比较容易接触，冷静从容，但所有人能够感觉到接触时的那种不远不近的距离感，你可以和她交流，但想要更进一步，却是一种根本不可能的事情。
　　特别是异性。
　　至今为止，不乏各种优秀的学员以各种方式试图对姜青娥展开追求，但那最终的结果是，原本还能够算是泛泛之交，可之后却是连最简单的朋友都做不成。
　　这也是导致宫神钧大半年都没有什么动静的主要原因，只能在学府偶尔遇见时，做一些简单的交谈，难以促进关系。
　　而这一切，显然都是因为李洛的到来。
　　姜青娥很注重他的感受。
　　“这位李洛学弟，真的是让人很羡慕啊。”宫神钧缓缓的说道。
　　长公主对此倒是极为的认同，道：“的确，他的洛岚府倒是不值得羡慕，可有这么一个未婚妻，当真是让人羡慕到眼红。”
　　她顿了顿，冲着宫神钧笑道：“皇兄，青娥这边，你怕是没什么指望了，还是趁早收心，另觅红颜吧。”
　　宫神钧笑了笑，没有说话。
　　长公主凤目中流转着饶有深意之色，对一个男性如此的劝导，其实作用不大，反而会激起其好胜之心，而宫神钧这般的优秀，又有如此的身份，这种好胜心其实会更强，所以你若是让他适可而止，或许反而会有反作用。
　　但若是如此，长公主则是更乐意见到。
　　因为宫神钧如果真的表现激进了一点，那么以姜青娥的性格，大概率会直接与他割裂关系，那样一来，对她而言，可是一个好事。
　　毕竟，她可不想看见姜青娥与摄政王一系有所接近。
　　当然，宫神钧城府也是极深，她这般言语未必有用，但三言两语，又不费力，长公主不介意随手一刀。
　　长公主收回心神，注视着场中，门票赛到了这一步，圣玄星学府已经有了先机，不过接下来，圣玄星学府的优势期则是要下滑，所以就得看后面的代表选手能不能稳住了，如果能够稳下来，此次的门票赛，圣玄星学府应该就是稳了。

第四百一十章 转变
　　姜青娥与赵徽音的一战，算是将此次门票赛的气氛直接拉到了高潮，看台上气氛高涨，无数欢呼喝彩声响彻不休。
　　“这门票赛前三场，是我们学府的强势期，有此结果并不意外，但真正的难点不在这里，反而是在接下来的几场。”看台上，李洛对接下来的局势做着点评，周围那些一星院学员皆是做倾听状。
　　“不算我们一星院的那一场，接下来还有三场，分别是都泽红莲，祝煊，叶秋鼎，这三人的战斗至关重要，只要他们能够取得一胜一平的战绩，那么此次的门票就非我们莫属了。”
　　吕清儿也是坐了过来，与白萌萌坐在一起，作为一星院的两个牌面，两女一个清丽冰洁，一个清纯可爱，如今两张俏脸凑在一起，引得一星院不少男学员都是心痒难耐的打量着。
　　“那样的话，岂不是就轮不到你出场了吗。”吕清儿说道，如果接下来的三场圣玄星学府这边真能取得一胜一平，那么结果基本就算是确定了，而李洛这一场，也就变得无关紧要了。
　　李洛摆了摆手，笑道：“轮不轮得到我不重要，只要门票到手就行，毕竟这也不算是重头戏，真正的大战，是在那圣杯战上面。”
　　吕清儿颔首，嫣然笑道：“我倒是觉得如果是那样挺可惜的，你的实力毋庸置疑，应该让外人看看，圣玄星学府不仅三星院有无敌者，咱们一星院，也有不逊色于姜学姐的人物。”
　　周围一星院的学员面色略显古怪，虽然李洛的战绩的确也算是很不错，但如果要跟姜青娥那般无敌之姿比起来，显然还是要差一截的，吕清儿这话倒是有点抬高李洛了。
　　但李洛跟姜青娥的关系又极为的特殊，这导致他们连反驳的话都不知道从哪里说起，于是只能干笑着附和。
　　对于旁人敷衍的配合，吕清儿倒是并不在意，因为只有她自己知道，她并没有过于的抬高李洛，而是打心底的这样认为着。
　　姜青娥的确很优秀，但是李洛未必就比她差了。
　　特别是在经历了金龙道场之后，吕清儿更是能够看见李洛的能力。
　　李洛笑了笑，倒没有在这上面继续多说什么，而是将目光投向了群山间的战场，因为此时，都泽红莲也出场了。
　　作为三星院中仅次于姜青娥的人，都泽红莲其实也算得上是优秀了，只不过因为姜青娥实在是太过的耀眼璀璨，将她的光芒尽数的遮掩了。
　　说起来，都泽红莲与姜青娥同一院级，也算是有点倒霉了。
　　落入战场中的都泽红莲，也是吸引了不少的目光，今日的她一身黑色劲装，手持一柄赤鳞长剑，她的身材略显高挑，凹凸有致的曲线相当的具备视觉冲击力，再配上那冷艳的模样，放在任何地方都能够算做一朵金花。
　　蓝渊圣学府那位三星院的阎泰也是入场，他手提一根赤红长棍，面庞上带着笑眯眯的神色。
　　双方照面，倒也没有多余的寒暄，直接相力爆发。
　　比较有趣的是，不论是都泽红莲还是阎泰，两人皆是火相，如今相力催动，顿时火红的相力弥漫全场，高温散发，引得空气都是渐渐的变得扭曲。
　　伴随着钟鼓声响起，火光陡然于群山间冲天而起。
　　双方的战斗，比想象的更为激烈。
　　因为都泽红莲与阎泰的实力算是这几场战斗中最为接近的，双方都是金煞体的境界，不论实力，还是相性品阶都相差不多，所以眼下斗起来，几乎是底牌齐出，攻伐之间倾尽全力，毫不留情。
　　短短片刻时间，双方就已出现了伤势。
　　但不论是都泽红莲还是阎泰，他们都没有半点的退缩之意，反而是爆发出顽强的斗志，全力搏杀。
　　烈火燎原，弥漫了战场。
　　而随着时间的推移，看台上不少人面色都是渐渐的变得凝重起来，因为战场中的两人，身体上的伤势都开始逐渐的累积变重，即便双方都是达到了金煞体的层次，但那身躯上，依旧是被撕裂开了一道道血痕。
　　那种惨烈之状，比之前任何一次战斗都要强。
　　战斗到这种程度，已经是意志的比拼了。
　　层层看台上，圣玄星学府的学员已经在开始高声为都泽红莲呐喊助威。
　　李洛同样是为战局的惨烈而有些动容，那都泽红莲此次的表现倒真是让他有点意外，以前没看出来，她的战斗意志竟然也是如此的顽强。
　　“看来姜学姐给了她很大的压力。”一旁的吕清儿一针见血。
　　李洛若有所思的点点头，都泽红莲也是一个很要强的人，先前姜青娥赢得那么漂亮，可谓是满场喝彩，而她这一场如果输了，对于她而言是难以接受的。
　　她不想输给姜青娥太多。
　　所以就算她无法为圣玄星学府赢一场，也不想带来一场输局。
　　“阎泰与她的实力极为的接近，想要分出胜负太难，这样激斗下去，只有一个结果，两败俱伤的平局。”李洛缓缓说道。
　　“这位都泽红莲学姐也很坚强呢。”白萌萌感叹一声，说道。
　　李洛点头，虽说以往与都泽红莲有些不和睦，但眼下对方的表现值得每一个圣玄星学府的成员为她加油喝彩。
　　与此同时，在蓝渊圣学府那边。
　　赵徽音，中南等人也是在注视着战场内惨烈的对决。
　　“那个都泽红莲，比想象的还要难对付一些。”
　　赵徽音有些遗憾的叹道：“可惜了，原本以为阎泰能稍微胜一筹的。”
　　中南声音沉稳的道：“都泽红莲名气虽然没有姜青娥那么大，但那是因为姜青娥的光芒太耀眼，她本身的实力与底蕴还是不可小觑的。”
　　赵徽音点点头，道：“不过眼下的局势还并没有脱离最开始的预料，我们还有机会。”
　　旋即她偏过头，看向身后的陆苍，伸手拍了拍他的肩膀，道：“我们算是竭尽全力的把路铺平了，最后结果如何，就得看你这里了。”
　　陆苍微微一笑，道：“赵学姐放心。”
　　“如果我那一场真是能够拖成决战，我不会让你们失望的。”
　　时间不断的流逝，战场中的激战愈发的惨烈。
　　到得后来，许多人都是不忍的闭上了眼睛。
　　但战斗终归是结束了。
　　当都泽红莲的一剑捅穿了阎泰腹部，后者的赤棍狠狠的砸在其后背的那一霎那，双方皆是口喷鲜血的倒飞了出去，倒在地上，再也爬不起来。
　　结果不出意料。
　　一场两败俱伤的平局。
　　有人入场，将双方都是抬了出来。
　　层层看台上，响起了雷鸣般的鼓掌声。
　　这场平局，双方都值得尊重。
　　接下来，比赛在继续。
　　只不过，如果说之前的比赛，圣玄星学府的学员还觉得稳操胜券的话，可接下来的两场，却是让得全场的气氛瞬间降至冰点。
　　因为...
　　二星院的两位代表，祝煊与叶秋鼎，都失败了。

第四百一十一章 决胜局
　　祝煊，叶秋鼎的失利，给圣玄星学府高涨的士气泼了一头的冷水。
　　原本充斥着喧哗的层层看台上，如今鸦雀无声，许多学员都是面sè惊愕，这突如其来的连续失败，实在是让人难以接受。
　　毕竟按照之前的局面，圣玄星学府这边已经取得了两胜两平的战绩，只要接下来二星院的两场中能够胜出一场，就算一星院的那一场不需要再出战，那么圣杯战的门票依旧会稳稳的落到他们圣玄星学府的手中。
　　但是，谁都没想到，二星院却是会接连输掉两场比赛。
　　虽说纵观圣玄星学府四个院级，二星院的优秀程度的确要弱一些，毕竟四星院那边从规则来说是包揽了七星柱在内的，所以四星院算是底蕴最深，实力最厚的，而三星院则是因为出了姜青娥这么一个妖孽，直接是将这一届的三星院拔高到了一个上限。
　　一星院这边过于的年轻，可也出了一个身怀双相的李洛，算是较为特殊。
　　跟这三个院级比起来，二星院就要显得暗淡一些，只能说是正常程度。
　　但同样的，蓝渊圣学府那边的二星院实力也并没有强到哪里去，所以在很多学员看来，二星院的两场，就算祝煊和叶秋鼎赢下一场，不，就算他们两人都打个平局，最终胜利也是属于他们圣玄星学府的啊。
　　可现实却给了他们当头一棒。
　　如此一来，双方都各自取了两场胜利，两场平局，两场负局，比分瞬间就拉到了同一起跑线。
　　圣玄星学府辛苦营造的优势，此时此刻荡然无存。
　　哗！
　　看台上的安静持续了半晌后，终于还是爆发出了一些忿怒的声音，而二星院的学员则都是面sè羞惭，只能将那些指责的声音尽数的承受下来，毕竟祝煊，叶秋鼎这两场失败真的让人难以遮掩。
　　他们的失败，也断送了之前四星院，三星院那边的努力。
　　混乱吵杂的声音中，开始有许多的目光，投向了一星院那边。
　　或者说，投向了坐在一星院看台上的李洛身上。
　　随着局面被拉平，那原本只有一场出战机会的一星院，顿时从一开始的可有可无，变成了决胜局。
　　“没想到门票赛的决定局，竟然落到了一星院那边。”长公主纤手扶着栏杆，神sè有点无奈，局面突然变成这个样子，倒是让她有些始料未及。
　　她也没想到，二星院会如此的拉胯。
　　这里的看台上，都是学府内的风云人物，七星柱个个在场，此时的他们也神sè各异的望着一星院那边，显然这个结果同样超出了他们的意料。
　　“这下子压力全到那个李洛的身上去了，他承受得住吗？”一名身躯魁梧的青年缓缓开口，其名为王朝，同样是七星柱的一员。
　　“决战局，赢了就有大名声，输了则是会被口诛笔伐，万众唾骂...真不知道这位李洛学弟会是哪种结果？”身为七星柱的钟太丘也是笑眯眯的说道，眼神停留在远处的李洛身上。
　　其他人皆是点头，这是人之常态，毕竟这么重要的比赛如果输了，很多人的情绪都需要发泄，即便从整个局面来看，反而是祝煊，叶秋鼎最应该挨骂，但李洛同样是逃不了的。
　　长公主淡淡一笑，道：“你们也不要太小瞧咱们这位小学弟了。”
　　“倒不是小瞧，只是如今这个局面，恐怕是蓝渊圣学府从一开始就在推动的，现在局面终于到了他们所期待的地步，最后一局，还真是难以意料。”宫神钧负手而立，面sè有些郑重的道。
　　长公主神sè一动，道：“你是说蓝渊圣学府将宝压在了他们一星院那一场？这么极限的吗？”
　　宫神钧颔首，道：“先前祝煊，叶秋鼎那两场战斗，其实也怪不得他们，虽然双方的实力严格来说相差不多，但对方那两名代表明显是怀着决然死心而来的，他们的杀招是在自身付出了极大代价的情况下爆发，所以别看他们胜利了，但定然是有后遗症的。”
　　“能够让两名优秀的学员舍得付出这种代价...必然是蓝渊圣学府给予了他们一些承诺与保障，不然常人是不会如此搏命的。”
　　“毕竟荣誉再重要，也不至于让他们付出未来的前途吧。”
　　“所以从一开始，或许蓝渊圣学府就盯上了二星院这两场比试，如果之前的比试落入了劣势，他们就可以借此扳回，而若是局势对他们有利，岂不是更遂他们之意？”
　　“而能够让蓝渊圣学府给予如此重视，他们那边一星院将要出场的代
　　表，看来是有很大能耐的，李洛虽说身怀双相，战绩也是骄人，但最后结果如何，还是得看看再说。”
　　听着宫神钧有条不紊的分析，即便是长公主都是轻轻点头，而后柳眉微蹙的投向了一星院那边，她望着李洛的身影，不知不觉间，李洛这原本有些无关紧要的一场，反而成为了全场的焦点所在。
　　也不知道李洛能不能扛下来，毕竟这或许是蓝渊圣学府蓄谋已久的一局。
　　看台最高层，素心副院长注视着吵杂混乱的场中，然后偏头看向了那位蓝渊圣学府的副院长，笑道：“丘副院长，你们蓝渊圣学府可真是费尽心机啊。”
　　名为丘机子的副院长淡笑道：“素心副院长莫要讽刺了，我们蓝渊圣学府底蕴本就不及你们圣玄星学府，想要以下克上，总得出点奇招。”
　　“就怕这奇招也不太管用吧。”素心副院长说道。
　　“那就要试试看了。”丘机子笑呵呵的道。
　　素心副院长也就不再多言，她也明白这种讽刺没什么意义，双方都很想要取得圣杯战的门票，所以自然是会手段尽出，只是原本胜券在握的局面突然被扭转成这样，难免会有点郁气。
　　这层看台上其他的那些大佬也是稍微的有点诧异，而在搞清楚情况后，他们各异的目光也是忍不住的投向了一星院中那道年轻的身影。
　　“呵呵，看来洛岚府今天是要大出风头啊。”金雀府的司擎府主笑眯眯的说道。
　　祝青火面sè有些yīn沉，眼中闪烁着恼怒之意，因为祝煊的那一场失败他也是看在眼中，这简直就是在给极炎府丢脸！
　　一旁的都泽阎则是面无表情，淡淡的道：“风头太盛，就怕李洛太年轻扛不住。”
　　鱼红溪端着茶杯浅饮一口，笑盈盈的道：“年轻人受点打击也不是坏事，不过李洛性子坚韧，他的经历也远胜寻常少年，虽说这决胜战压力不小，但未必就扛不下来。”
　　听到鱼红溪开口，其他几位府主都是目光微闪，而后也就不再说话。
　　倒是在那一旁的小皇帝用力的握紧拳头，目光紧紧的盯着李洛的身影，心中为其打气加油。
　　而也就是在这全场关注下，一星院看台上，万众瞩目的李洛站了起来。

第四百一十二章 主角待遇
　　“这就是真正的主角待遇吗？原本一场无关紧要的比赛，也能最后变成万众瞩目的大决战。”
　　李洛站起身的时候，心中还在忍不住的感叹，因为这个局面的确是他未曾想到的，他虽然也知道二星院的实力没有其他院级那么出众，但祝煊好歹也算是二星院的扛鼎者，他想着，就算叶秋鼎输了，那最起码祝煊这里能搞一个平局吧？
　　可最后这两个倒霉孩子全给输了。
　　他都已经做好了这次打个酱油的准备了。
　　结果搞来搞去，他这一场，却成了关键赛。
　　而看台上那些一星院的学员早就在此时沸腾了，声嘶力竭的呐喊声刺耳的响起来。
　　“洛哥勇敢飞！”
　　“洛哥镇压世间敌！”
　　“洛哥扬我圣玄星之威！”
　　“......”
　　所有的一星院学员都是亢奋无比，因为他们都感受到了此时那从全场投射而来的关注目光，谁能想到，他们作为新生的一星院，竟然会在如此重要的比赛上扮演这么关键的角色。
　　虽说那只是李洛一个人，但整个一星院都与有荣焉。
　　如果李洛最终取胜，那么往后他们这一届的一星院，必然是有史以来最有牌面的！
　　“现在叫得这么欢，待会如果输了，怕直接是变成千古罪人了。”听着那些亢奋的欢呼声，李洛无奈的撇撇嘴，他如何不知晓这决胜局赢了固然能够获得直逼姜青娥，长公主这些风云人物的名声，可若是输了，同样会引得舆论反噬。
　　其实对于这个局面，李洛并不算是特别想要看见，他宁愿祝煊他们取胜一场，然后他这里再稍微混混，只要让得门票落在他们圣玄星学府手中就可以了，毕竟门票赛又不是圣杯战，没必要倾尽全力打得惨烈，那只是平白暴露自身实力与底牌罢了，他会参与门票赛，更多还是因为取胜后学府给予的奖励罢了。
　　可现在的躺平局变成了生死局，蓝渊圣学府那边必然是要拼命的，而圣玄星学府也对门票志在必得，所以这一局，只能倾力一战，不然如果门票都没拿到，就别指望宝库内的奖励了，学府不直接给个耳刮子就算是好了。
　　“李洛，不要给我们一星院丢脸！”秦逐鹿振奋激昂的声音从后面传来。
　　李洛偏过头，便是见到秦逐鹿，吕清儿，虞浪等人皆是围了上来。
　　虞浪神色沉重的道：“没想到这一局果然来了，此前我就有着莫名的感应，咱们一星院这一场不会简单，没想到如今真是应验了，这是主角才会有的待遇，李洛，可能你是被我所连累。”
　　李洛瞥了他一眼，道：“好好的一个龙套，成天演什么主角，你可要当心戏太上头了。”
　　虞浪顿时不满的道：“什么龙套能够以六品相成为圣玄星学府的紫辉学员？同时还成为紫辉小队中的主力干将？”
　　李洛摇摇头，感叹道：“脸皮能够代表实力的话，你虞浪何止紫辉学员，七星柱都应该有你一席之地。”
　　吕清儿，白萌萌等人顿时忍不住的失笑。
　　虞浪则是忿忿不平，嘟囔着什么话语。
　　不过被虞浪这货这么一打岔，倒是让得李洛心情也变得轻松了许多，他迎着吕清儿那带着鼓励以及担忧的眸光，笑道：“放心吧，虽然决胜局压力很大，但我这些年的抗压能力可不是白练的。”
　　吕清儿微微颔首，虽然决赛局可以给李洛带来巨大的声望，但她也担心这种比赛需要承受的压力太大，导致李洛心态不稳定。
　　而且她虽然对李洛有信心，但也没有盲目的就轻视蓝渊圣学府的那位一星院代表，她也是聪慧的人，隐隐的感觉到了蓝渊圣学府似乎对那位一星院代表寄以厚望，这说明对方绝非是寻常角色。
　　李洛这边，还是需要调整好心态，以最完美的状态的去迎敌。
　　在他们这里交谈间，突然李洛察觉到一星院看台这边有着骚动声传来，当即有所察觉的转过头，然后就见到迈下台阶一路吸睛无数走来的姜青娥。
　　“姜学姐！”
　　一星院这边许多学员皆是激动的出声。
　　经历了此前与赵徽音的那场大战后，姜青娥在学府内的声望显然再度上升了一个台阶。
　　面对着那些激动，尊崇目光，姜青娥微微颔首，便是直接对着李洛这边走来。
　　而秦逐鹿，白萌萌等人见状皆是冲着后者点头示意，然后纷纷退开。
　　吕清儿眸光在姜青娥身上停顿了数秒，也是退开数步，后者来到此处显然是与李洛有话要说。
　　姜青娥径直来到李洛身旁，道：“恭喜你，终于等到了扬名立万的好时机。”
　　对于她这带着调侃语气的话语，李洛翻了个白眼，道：“二星院那两个笨蛋真是让人失望。”
　　“这是蓝渊圣学府蓄谋已久的手段，那祝煊与叶秋鼎的实力脱离不了他们的算计，所以有此结果不算太意外。”姜青娥望着群山间狼藉的战场，说道。
　　“不过他们竟然会把宝压在一星院这一场，蓝渊圣学府还真是让我有点意外。”李洛道。
　　“他们有此计划，应该还是因为那个陆苍或者陆藏。”
　　姜青娥转头看向李洛，道：“他们对这两兄弟似乎很有信心。”
　　李洛笑了笑，道：“我明白你的意思，放心吧，我不会小瞧对方的，而我也想要看看，那陆苍究竟有什么本事，能够让蓝渊圣学府为他们量身定制这种需要其他院级学员倾力配合的计划。”
　　姜青娥颔首，然后她伸手握住了李洛的手掌，无视于周围看台上因此陡然爆发的轰然声，道：“不必有所保留，将你最强的实力展现出来吧，我知道你素来喜欢韬光养晦，同时掩藏着自身不使那些洛岚府的敌人注意到你，但光示敌以弱可没有什么作用，有时候，显露你自身的锋芒，反而才让人忌惮。”
　　李洛怔了怔，旋即握了握姜青娥的玉手，将其松开。
　　旁边的吕清儿见到这一幕，轻轻的鼓了鼓嘴，姜学姐段位果然很高呢，这是直接来到一星院这边宣示了李洛的主权吗？如此行为，倒是一如她的战斗风格，强势而霸道。
　　不过我可不会轻易折服的！
　　那份没有爱情的婚约，不论是李洛还是对于姜学姐你都不公平。
　　我会帮你们都解脱的！
　　而当吕清儿这边心绪万千的时候，这群山间已是有着嘹亮的钟鼓声响起。
　　那是最后一场战斗开启的预兆。
　　李洛转身，冲着众人挥了挥手，然后便是在那无数道紧张，期待的目光注视下，自看台上一跃而下。
　　姜青娥注视着如大鸟般掠下高台，直落战场而去的那道身影，唇角也是泛起一抹细微的笑意，李洛，今天就在这万众瞩目之下，让所有人都知道，洛岚府不仅有雏凤，还有真正的潜龙吧。

第四百一十三章 李洛出场
　　李洛的身影如大鸟般的掠下，身处半空时，脚下有相力喷发，令得他的身影短暂滞空，而后身影落在了茂密的参天大树之上，身形跃过一片树林，便是落向了一片辽阔的湖泊。
　　湖泊碧绿，其中还有着古树从湖底生长而出，水与树的倒影交相呼应，倒是颇有意境。
　　李洛踩着湖面，脚下有水波荡漾。
　　他扶着腰间的双刀，面容平静，他两道相性以水木为主，所以这个湖泊场地对于他而言分外的有利，而按照门票赛的规矩，上一场战败的一方有优先挑选战斗场地的权利，李洛虽说并不惧对方，但这种送上门的有利条件，他如果不要的话，那也显得太迂腐以及傲慢了，同时这也不符合他李洛喜欢白嫖的性格。
　　群山间，无数目光汇聚而来。
　　同时有一道身影从天而降，宛如炮弹般的落在了湖面上，顿时有相力冲击爆发开来，卷起了水浪，对着四面八方呼啸而去。
　　而浪潮在距离李洛尚还有半丈距离时，悄然的平息下来，水浪融入了湖水。
　　李洛的目光望着前方湖面上那道人影，来者一身白衣，模样也算是俊朗，此时的他，同时是在盯着李洛，笑眯眯的模样似乎是显得格外和善。
　　“陆苍？”李洛问道。
　　白衣青年笑着点点头，道：“我是陆苍，李洛同学，听闻你是传说中的双相？”
　　李洛一笑：“双相虽然少见，但远远算不得什么传说。”
　　陆苍含笑道：“我也觉得传闻过于夸大了一些，李洛同学的双相品阶应该都不算高，那么以此融合出来的双相之力，怕也不会强到哪里去。”
　　李洛面容平静，点头认同：“你说的对。”
　　陆苍则是继续笑呵呵的道：“若是如此的话，李洛同学何不主动将这场胜利让于我，免得还要浪费时间交手。”
　　李洛目光盯着陆苍，旋即笑了笑，道：“你这手段倒是与那赵徽音很相似，是想要故意以言语激怒我么？这难道是你们蓝渊圣学府一脉相承的手段？”
　　陆苍耸了耸肩：“看来李洛同学很冷静呢。”
　　“这场战斗于我们双方都是没有退路，所以多余的废话也就不必说了，直接手下见真章吧，若是实力不足，光靠这些嘴皮子的手段，反而是惹人耻笑。”李洛扶着双刀的双手一握，伴随着锵声，刀锋便是出鞘。
　　他双刀斜指水面，身体上已是有雄浑的相力升腾起来。
　　脚下的湖面，有涟漪一圈圈的荡漾。
　　陆苍见状，笑眯眯的点点头，手掌抹过手腕上面佩戴的空间球，顿时有一根青色长棍出现在其手中，同时有相力自其身体表面缓缓的升起，他的相力呈现淡淡的赤红色彩，升腾间仿佛是在周身环绕着一头煞气逼人的赤红巨蟒。
　　如此凶煞的气息，丝毫不弱于秦逐鹿的噬金妖虎相。
　　而且对方的实力，也如情报上面所说，处于化相段第一变。
　　砰！
　　陆苍身影率先暴射而出，手中长棍化为一道炽热狂暴的青光将前方的湖水撕裂，然后对着李洛面门如疾风般的轰去。
　　李洛并未退避，双刀直接迎上，层层刀光如碧波荡漾，直接是将陆苍这迎门重击正面抵挡，火花四溅间，有相力震荡，卷起重重浪花。
　　双方的相力接触，顿时彼此侵蚀。
　　李洛能够清晰的感觉到有一股炽热，凶戾的相力顺着双刀涌来，那相力如同恶蟒一般，若是侵入体内，血肉都会被啃食，倒是霸道阴毒。
　　上八品相性修炼而出的相力，灵性更强，想要化解也更为的棘手麻烦，这一点李洛此前与秦逐鹿交手时已经深有体会。
　　所以此时他也没有半点的犹豫，体内两座相宫直接震动起来，两股相力如溪流般呼啸而出，轰撞在一起。
　　双相之力！
　　陡然间沸腾澎湃的相力如火山喷涌，惊人的相力波动直接是从李洛体内爆发而出。
　　铛！
　　刀棍骤然相撞，狂暴的相力横扫，湖面掀起丈许浪潮。
　　陆苍的神色在此时微微变幻，这一次青蟒棍上传来的那一股强悍相力，比起之前，可谓是强横了太多，而且那股相力之中掺杂着两种相力，彼此融合叠加，威能惊人。
　　在这种相力的冲击下，即便是他那素来引以为傲的上八品相力，竟然都是被逼退了回来。
　　“这就是双相之力吗？果然是有点意思！”
　　不过面对着如此强敌，陆苍眼神反而是愈发的明亮炽热起来，他的眼中有着赤红之色浮现，眼瞳也是在此时出现了细微的变化，竟是隐隐的化为了蟒蛇的竖瞳，给人一种冰冷凶戾之感。
　　轰！
　　赤红相力爆发，陆苍速度力量在此时骤然提升，手中青蟒棍化为漫天青蛇，直接对着李洛周身要害噬咬而去。
　　“青玉缠手！”
　　李洛身影倒退数步，双袖一抖，青光自其中喷涌而出，同样是如同条条绿蟒般迎了上去，霎那之间双方交击上百次，相力冲击波震得水波荡漾。
　　下一瞬，陆苍的身影自那相力震荡处疾射而出，此时他的身躯上弥漫着赤红之色，仔细看去，那竟是一些红色的蛇鳞，蛇鳞如鳞甲般的覆盖于一些皮肤上面，令得此时的陆苍仿佛是蛇人一般。
　　但李洛却是知晓，这是因为对方与自身相性的融合达到了颇高的层次。
　　陆苍速度极快，直扑李洛。
　　煞气逼人。
　　李洛脚步于水面上滑退，同时指尖成印，化为道道光点落入四周水面之下。
　　“万树之缚！”
　　顿时湖泊中的那些古木在此时犹如苏醒了一般，无数道树枝如蔓藤般的对着陆苍缠绕而去。
　　此时陆苍的敏捷比李洛更强，所以李洛需要想办法限制对方的速度。
　　“嘶嘶！”
　　陆苍咧嘴，有些尖长的舌头伸出来，发出如同蛇嘶的声音，他手中青蟒棍挥动，漫天青光掠出，直接是将那些缠绕而来的树枝蔓藤尽数的轰碎。
　　“这些伎俩，可拖不住我！”陆苍讥笑。
　　李洛未曾理会，屈指一弹，有一些深蓝色的光芒液体射出，落入到了那些蔓藤之上。
　　“重水术！”
　　顿时蔓藤变得极其的沉重，挥舞之间，刺耳的破风声响起。
　　砰砰！
　　突然间力量剧增的蔓藤攻势，顿时让得陆苍面色微微一变，下一瞬，终于是有一条蔓藤突破了他的攻势，直接自刁钻处袭来，重重的砸在了其后背之上。
　　陆苍身影顿时飞了出去，在那水面上狼狈的滚出了数十米。
　　然而其身影刚刚稳住，还不待有所反应，脚下的湖水突然暴涌而起。
　　“水流剥离术！”
　　湖水仿佛是形成了水牢直接是将陆苍笼罩，而后水流在其中暴动起来，旋转之间爆发出撕扯的力量，试图将其中之物直接绞碎。
　　“水流矢！”
　　李洛屈指一弹，指尖有一道道水相之力所化的流矢直接射进了那旋转的水球之中，顿时将那搅动的力量变得更强了一些，水球中，有殷红的鲜血渐渐的散发出来。
　　群山间的看台上，有一波波的惊叹的声音在此时不断的响起。
　　“好精妙的相术配合。”
　　长公主赞叹开口，道：“水相与木相的相术彼此配合，即便只是一些不算太厉害的相术，却依旧能够爆发出不容小觑的威能，李洛在相术上面的天赋，很是让人惊艳呢。”
　　宫神钧也是微微点头，道：“这就是双相的优势，李洛很懂得如何将其发挥出来，不过眼下虽说略占上风，但胜负如何依旧不好说，毕竟如果这就是陆苍的所有能力，那蓝渊圣学府费尽心机促成的决胜局也未免太让人失望了。”
　　“他们必然还有足以扭转局面的底牌。”
　　其他的七星柱皆是点头，目光紧紧的注视着场中那颗旋转的水球。
　　嘶！
　　在那诸多惊叹间，水球中突然有着凶戾的嘶鸣声响起，同时有一股赤红相力如烈焰般的爆发开来，整个水球都是在这一瞬间被蒸发，一道赤光冲天而起，而后重重的落下，掀起巨浪翻涌。
　　此时的陆苍，面色阴沉，身躯上出现了一些血痕，虽说只是轻伤，但无疑也显露了在先前的交锋中，他被李洛那精妙的相术配合所压制。
　　李洛盯着陆苍，神色倒是从容平静。
　　经过刚才的交锋，他已经试探出了对方的实力，这陆苍的实力与秦逐鹿应该处于相同的层次，或许比起秦逐鹿更强一点，但也只是强得有限，这在同龄人中算是很不错了，但这还不够，因为他能够打败秦逐鹿，那么自然也能够打败这个陆苍。
　　只不过是时间的问题而已。
　　“把你们的底牌亮出来吧，这种程度的试探已经没有意义。”李洛缓缓说道。
　　他不相信蓝渊圣学府会如此自信的将决战交给这种程度的陆苍，倒不是说陆苍不强，只是说，这种强度，撑不起决定门票归属的决战。
　　陆苍赤红的竖瞳阴冷的盯着李洛，他也没有说任何针锋相对的废话，而是缓缓的闭上了眼睛。
　　与此同时，在蓝渊圣学府的看台上，那名为陆藏的一星院代表，也是双目闭合。

第四百一十四章  嫁接
　　湖面上，当陆苍闭目的时候，李洛顿时察觉到一股异样的波动，那股波动自陆苍的体内传出，让得他嗅到了危险的味道。
　　于是他毫不犹豫的一刀斩出，刀光划破湖面，直接对着陆苍面门斩了下去。
　　也没人规定他要在这里傻乎乎的等着对方将底牌尽数的施展出来，所以现在出手将其打断，也是一个很合情合理的事情。
　　只不过这道刀光在距离陆苍尚还有半丈距离时，便是被一层凭空浮现的相力光幕抵御了下来。
　　显然，陆苍也不是笨蛋，早就做好了一些防护。
　　李洛出手不停，连绵刀光不断斩出，带起尖锐的破风声，不断的轰击在那相力光幕上，而在他这般急速的攻击下，相力光幕迅速的变得摇摇欲坠起来，十数息后，光幕陡然破碎。
　　一道凌厉刀光直接削向了陆苍面门。
　　轰！
　　而就在这一瞬，紧闭眼目的陆苍突然一拳轰出，直接与那刀光相撞，一拳之下，刀光破碎开来。
　　陆苍的拳头，毫发无损。
　　李洛眼神微凝，因为他见到陆苍的头发在此时渐渐的变长起来，垂散在了身后，而且他的头发有一半化为了白色，黑白交替，显得有些诡异感。
　　当然变化的不仅仅只是头发，而是陆苍体内那以惊人的速度攀升起来的相力波动。
　　那种程度，已经远远的超越了之前的化相段第一变。
　　那股相力之强，甚至都卷动了周遭的湖水，不断的在陆苍四周形成翻涌不停的浪潮。
　　李洛眉头都是在此时紧皱了起来，对方突然暴涨这么多的相力，委实有些不可思议，毕竟即便是他自身所修炼的相泡术，那也不过只是多储存数分相力而已，哪能如陆苍这般，几乎是成倍的翻涨？
　　现在的陆苍，从相力强度来看的话，应该是提升了一个级别，达到了化相段第二变，而且恐怕还是第二变中的巅峰。
　　另外他这个化相段第二变，也不是那些普通的化相段第二变能够相比，以他的本事，足以将这种相力化为更高级别的战斗力，毕竟能够越级胜敌的，可不止他李洛一人。
　　按照李洛的估计，这个状态下的陆苍，真实战斗力恐怕已经超越了叶秋鼎，直逼祝煊了。
　　如此提升，不可谓不惊人。
　　在李洛惊疑间，陆苍闭拢的双目已是在此时缓缓的睁开，他的双瞳同样有些变化，变成了一赤一黑的竖瞳，竖瞳冰冷，同时蕴含着凶戾。
　　层层看台上，那些投向此处的目光皆是略微的有点变化，显然都察觉到了这个状态下的陆苍相当危险。
　　“他的相力怎么能够提升这么多的？”吕清儿轻咬红唇，放在栏杆上的双手都是忍不住的紧握起来。
　　“有点不对劲。”秦逐鹿沉声说道，他也是上八品的万兽相，但却无法做到陆苍这种程度，莫名的将自身实力提升暴涨一倍。
　　“不仅仅是相力的提升，那个陆苍体内的相力波动，也凭空的多出了一种性质，他此前的天阳蟒相炽热霸道，而如今却多了一种阴诡之气...”一旁的姜青娥平静的开口。
　　而后她的眸光投向蓝渊圣学府的看台上，远远的能够看见那名为陆藏的青年。
　　“那种多出来的相力以及性质，反而很像是属于那个拥有着“玄阴蟒相”的陆藏。”
　　听到姜青娥此话，吕清儿，秦逐鹿等人皆是感到有点不可思议：“姜学姐的意思是，那个陆藏，竟然能够将自身的相力以及相性隔空转嫁到陆苍的身上？”
　　姜青娥颔首：“那个陆藏此时已经进入到了一种假寐的状态，周身相力全失，如果所料不差的话，这就是蓝渊圣学府的杀手锏，这两兄弟同胞而生，有这种匪夷所思的玄妙之处，也不足为怪。”
　　“从某种意义来说，现在的陆苍，也算是身怀双相了，而且相性的品阶，比起李洛还要更高一些。”
　　白萌萌秀眉紧锁：“那队长岂不是就要危险了？”
　　双相之力是李洛赖以成名的手段，如果对方也是如此，那对于李洛而言显然不是好消息。
　　“不一样的。”
　　姜青娥摇摇头，道：“李洛身怀双相宫，有相宫庇护的相性，才能真正发挥其力，而陆苍虽说能够以这种特殊的方式将陆藏的相性以及相力都嫁接过来，但终归是没有独立的相宫，所以无法形成真正的双相之力，充其量只是两股力量罢了。”
　　“而且没有相宫提供支持，那股嫁接而来的力量与相性就如同无根浮萍，持续不了太久就会逐渐变弱，直至退散。”
　　“当然，不能否认此时的陆苍战斗力极其的强横，一般的化相段第三变，恐怕都不是他的对手，难怪蓝渊圣学府会将其视为扭转战局的杀手锏，他的这份能力，别说是在门票赛了，就算是放眼东域神州各大圣学府的一星院中，都能够排的上号，说起来算是个天骄了。”
　　“李洛想要胜了这一局，就得看他平日里藏了几分本事了。”
　　听着姜青娥的分析，吕清儿，秦逐鹿等人皆是眉头紧皱起来，眼中开始有担忧之色浮现，果然，这场决战，比想象的还要更为的艰难，也不知道李洛那里，究竟能不能挡得住。
　　其他的看台上，圣玄星学府的各院学员也是察觉到了陆苍的变化，顿时眼神都变得紧张起来。
　　原本此前因为李洛占据一些优势而带来的雀跃声音，也尽数的消失了下去。
　　此时他们才明白，先前的优势，不过只是双方的试探而已。
　　在那群山间无数道目光的汇聚下，陆苍缓缓的扭动了一下脖子，骨骼间发出了清脆的声响，他那一赤一黑的竖瞳盯着李洛，脸庞上虽然带着笑，但却只是让人感觉到渗人的寒意。
　　“李洛，我这份底牌，你还满意吗？”他笑眯眯的道。
　　李洛微微点头，道：“远超我的意料，我是真没想到，你们两兄弟还能这么玩。”
　　陆苍道：“世界之大，无奇不有，你能有双相，别人自然也有其他的神异。”
　　“这话也有道理。”李洛笑着认同。
　　陆苍则是缓缓的将手中的青蟒棍抬了起来，指着李洛，笑眯眯的道：“那么接下来，也就该我来说一声了，李洛，如果你没有其他的底牌，那么我想，这场决胜局，你就可以退场了。”
　　李洛闻言，刚要说话，眼神却是陡然一凝。
　　因为那陆苍在声落的瞬间，直接是发动了极其凌厉的攻势，只见其脚掌一跺，脚下的湖水顿时炸裂开来，水浪冲天而起，化为暴雨倾盆而下。
　　暴雨倾泻间，赤黑相力自李洛眼瞳中急速的放大，空气被撕裂，似是一条赤黑双首巨蟒飞扑而至，煞气滚滚，似是要吞天噬地。
　　李洛体内双相之力毫不犹豫的爆发，双刀凛然斩下。
　　铛！
　　两者正面冲撞。
　　狂暴的相力掀起波涛，而李洛紧握双刀的手掌猛然一震，那股异常狂暴的相力裹挟着磅礴力量冲击而至，顿时将其虎口震裂，而后其身影倒飞而出，脚掌在水面上滑退出了足足数十米，方才渐渐的稳住。
　　这一波碰撞，局面顿时逆转。
　　群山间，有哗然声响起。
　　陆苍踏水而出，他手持青蟒棍，笑眯眯的望着被震退的李洛，而后歪头问道。
　　“李洛，你应该是第一次感受到被同层次的人压制的味道吧？”
　　“这个滋味，爽吗？”

第四百一十五章 一星院的巅峰战
　　面对着陆苍那充满着挑衅与讥嘲的话语，李洛倒是并未动怒，因为他明白对方无非是想要挑动他的怒火，好让得他在战斗中失去冷静而已。
　　他体内水相，木相之力同时运转，有浓郁的治疗之力散发出来，手掌处的伤口顿时迅速的恢复过来。
　　“不愧是蓝渊圣学府的杀手锏。”
　　李洛笑了一声，倒没有说什么无非是借助了你兄弟力量，然后以二打一这种没有意义的话语，因为对方的行为虽然讨巧，但却并不算违规，否则此时早就有圣玄星学府的督战导师喝停了比试。
　　而眼下比试在继续，也就说明陆苍所为符合规矩。
　　所以现在他要做的，不是讲那些无用话语，而是需要以真刀真枪，将对方气焰打压下去。
　　不过，难度当真不小呢。
　　眼前的陆苍，的确算得上是至今为止他所遇见的同龄人中，最为麻烦与棘手的强敌，这一手兄弟相力相性转嫁之术，让人匪夷所思间又叹为观止。
　　即便是李洛也不得不承认，如果只是以相力的强度来说，现在的陆苍是要强过他的。
　　不过这样，才能够真正算得上是一场重要比赛的决胜局。
　　李洛笑了笑，双目之中，终于是有了一些兴趣以及战意。
　　轰！
　　而陆苍同样未曾继续以言语挑动怒火，直接是引动体内愈发澎湃的相力，只见得赤黑两股惊人的相力自其体内爆发，宛如是两头互相缠绕的巨蟒般冲天而起，狂暴的相力卷起浪潮，仿佛孽龙于大湖中兴风作浪。
　　虽说有了此前四星院，三星院那些天罡将阶，地煞将阶的珠玉在前，他们这种相师境的修为看上去没有那么的磅礴壮烈，但这并不妨碍看台上许多圣玄星学府的学员面色凝重，因为陆苍的气势，太强了。
　　而能够在一星院时就具备如此实力，这个陆苍，不愧是蓝渊圣学府的杀手锏。
　　原本他们对李洛还算是颇有信心，可如今陆苍这么一搞，也让得人不免有些忐忑起来，如果这一场真是输了，那么圣玄星学府岂不是连圣杯战的门票都拿不到？这对于学府的声望以及士气都将会是重创。
　　陆苍手握青蟒棍，棍影猛然对着湖面砸下。
　　呼啦啦！
　　一棍之下，湖面顿时被撕裂开来，赤黑相力咆哮而出，裹挟着湖水，竟是化为了一条十数丈长的赤黑双头巨蟒，然后对着李洛所在闪电般的袭击而来，气势惊人。
　　李洛身影滑退，体内木土相宫中，那一株由相力衍变而成的相力光树摇动，无数碧绿光点呼啸而出，化为滚滚碧青相力于相宫内席卷。
　　“万树之缚！”
　　“重水术！”
　　又是两道熟练的相术几乎是同时间的施展出来，只见得湖中蔓藤飞舞，迅速汇聚而来宛如是一条虬结的木龙般，同时重水术覆盖而来，令得其更为坚固，沉重。
　　砰！
　　两者轰然相撞，顿时木屑横飞。
　　无数蔓藤瞬间炸裂，赤黑水蟒咆哮而出，直接重重的轰在了身影暴退的李洛身躯之上，顿时溅起重重巨浪。
　　只不过这般重击下，李洛的身影却是渐渐的化为虚无。
　　水影术。
　　数十丈外的湖面上，李洛的身影闪现而出，只不过也就是在这同一瞬间，前方的湖水猛然炸裂，一道赤黑光影闪现，只见得陆苍破水而出，手中青蟒棍裹挟着极为惊人的相力，刺爆空气，闪电般的对着李洛胸膛轰来。
　　那一棍上，还有煞气滚滚，仿佛毒蟒突袭。
　　这陆苍竟是洞穿了李洛的水影术，而后如影随形般的追击而来。
　　这一幕落在看台上无数学员的眼中，顿时引起惊呼。
　　“李洛，你躲不了！”陆苍冷笑。
　　棍影在李洛的眼瞳中急速的放大，然而李洛的神色却是颇为的平静，他手掌紧握双刀，眼神在这一瞬间陡然变得凌厉。
　　体内，在这段时间中再度有所提升，已经达到九颗的相力泡，破碎开来。
　　滚滚相力流淌，于体内奔涌。
　　双相之力再度爆发。
　　李洛双刀猛然斩下。
　　异常璀璨的刀光仿佛是一抹水线般掠过，然后直接与陆苍那凶狠异常的青蟒棍影轰在了一起。
　　砰！
　　巨声响彻，只见一波波的相力冲击以两人为源头疯狂的爆发，卷起一重重巨浪席卷，对着四周岸边涌去。
　　看台上，无数目光穿过水浪，望着碰撞的源头，然后就有着一些惊咦声响起。
　　因为他们发现，这一次的碰撞中，李洛竟然并没有落入太多的下风，反而是与对方旗鼓相当。
　　“你果然还有留手！”
　　陆苍同样是察觉到了李洛那突然间有所变强的相力，当即咧嘴一笑，笑容森寒。
　　李洛未曾言语，而是袖袍一抖，数颗光球突然暴射而出，于两人之间爆炸开来，顿时有极其璀璨的强光横扫。
　　水光球！
　　李洛眼球上早有水相之力所化的薄膜形成，遮蔽了强光，同时双刀化为凌厉刀光，直接对着陆苍斩去。
　　铛铛铛！
　　不过刀光掠出，却是有道道棍影呼啸而来，直接将刀光尽数的轰碎。
　　而且随后更多狂暴的棍影对着李洛轰来，那陆苍，竟然并没有受到半点强光的影响。
　　霎那之间，双方刀光棍影皆是凌厉的朝着对方招呼而去，破风声响个不停。
　　不过李洛的刀光穿透棍影攻势落在陆苍身体上时，却是有火花溅射，后者身体表面浮现的赤黑蛇鳞仿佛是一层铠甲般，将李洛的攻击抵御下来。
　　但陆苍那些落在李洛身上的攻击，也没有取得太过明显的效果，因为李洛的身体表面似是有一层薄薄的水衣，棍影落在上面引发了涟漪绽放，而后力量便是会迅速的化解。
　　那是，重水纱衣。
　　双方攻势猛烈凶狠，但最终所带来的效果仿佛都不太明显。
　　一时间，可谓是不分伯仲。
　　铛！
　　又是一次凶狠的碰撞，李洛与陆苍皆是倒射而退。
　　“李洛，你那股突然增强的相力，似乎衰弱得很快呢。”陆苍重重的吐了一口气，手中青蟒棍一挥，脚下湖面被撕裂，他不怀好意的说道。
　　“你这种状态应该也不能持续太久吧？”李洛笑道。
　　“至少比你久。”陆苍反击道。
　　李洛目光瞥向了高台上代表比赛时间的大香，道：“但是我坚持到比赛时间结束还是能够做到的，而一旦这场比赛被拖成了平局，你知道最后会怎么样吗？”
　　“按照规矩，会进行加赛，加赛的双方，则是选择两座学府代表中实力最强的人，所以大概率会是宫神钧对中南。”
　　陆苍冷笑一声：“就算是宫神钧，也未必能打破中南学长的防御。”
　　“那就继续平局...加时赛延长，那么就会拖到三星院了。”李洛慢悠悠的道。
　　这次陆苍面色终于是变得阴沉了一点，如果又拖到三星院再开一局，那真是没什么胜算了，因为姜青娥太无敌，他们这边根本无人能挡，即便是赵徽音，也不过只是勉强与她交锋一下而已，想要取胜根本是不可能的事情。
　　陆苍赤黑的竖瞳中有着森冷的光泽浮现，言语冰冷的道：“你真觉得我会让你把局面拖到那一步吗？”
　　他缓缓的踏出一步，上身衣衫直接是在此时被震碎，露出了赤裸的上身。
　　然后李洛就见到，有赤黑的咒纹宛如蛇一般的从陆苍血肉中钻出来，渐渐的在其皮肤表面，凝结成了两条纠缠在一起的赤黑巨蟒，巨蟒咒纹一路延伸到陆苍的脸庞上。
　　脸庞两侧，正好是赤黑巨蟒张开了狰狞的獠牙巨口。
　　如此诡异一幕，顿时让得陆苍的面目变得可怖起来，令人不寒而栗。
　　远远看去，仿佛一条赤黑双头巨蟒盘踞于湖面上，散发着滔天凶戾与阴冷。
　　这一瞬，李洛感觉到了巨大的危险。
　　轰！
　　然而还不待他有什么动作，他就见到，陆苍所立的那片湖面，仿佛是在此时突然间被一股恐怖的力量硬生生的掀翻了起来，百丈巨浪翻涌，裹挟着巨大的阴影直接对着李洛所在的方向，笼罩了下来。
　　看台上，无数震惊的声音响彻而起。
　　而巨浪尚未呼啸而下，李洛便是感觉到眼前一花，凶煞之气扑面而来，陆苍的身影，出现在前方半空，而后，便是那陡然间砸下的青蟒棍影，那一棍呼啸而下，李洛脚下的水面，都被生生的撕裂开来。
　　那一瞬，李洛仿佛是看见一条百丈巨蟒于虚空间，重重的甩尾碾压而下。
　　砰！
　　李洛双刀迎上，刀光璀璨。
　　然而仅仅是瞬间，他手中的双刀便是爆碎开来，而他的身体更是如遭重创，砰的一声，湖面塌陷，整个人都是被陆苍这极其恐怖的一击，硬生生的轰进了湖底。
　　此时，巨浪方才落下，发出了震耳欲聋般的轰鸣声。
　　除此之外，群山间，鸦雀无声。

第四百一十六章 李洛的目的
　　巨浪轰鸣，无数湖水倒卷而下，犹如是一场倾盆暴雨。
　　群山间的层层看台上，无数学员霍然起身，面色难看的望着庞大湖泊中的动静，谁都没料到那陆苍突然爆发出如此惊人的攻击，几乎是瞬息间就将李洛压制，轰进了湖底。
　　如此力量，简直看得一些实力处于化相段第四变的学员都是面色凝重。
　　而且所有人都看得出来，陆苍这是爆发了所有的力量，他显然是想要在大香燃尽之前，将这场决胜战结束。
　　“当陆苍施展出“双蟒咒”时，这场决胜局就进入倒计时了。”
　　蓝渊圣学府的看台上，赵徽音等人望着仿佛一头凶蟒盘踞于湖中的陆苍，却皆是如释重负的松了一口气，因为以他们对陆苍的了解，“双蟒咒”是陆苍体内两股力量的燃烧状态，这会为陆苍提供极为狂暴可怕的力量，但持续时间很短，所以一旦陆苍进入这种状态，那么就说明战斗将要结束。
　　没有同等级的对手能够扛得住陆苍的这种状态。
　　“李洛的双相的确厉害，不过可惜此次遇见了陆苍两兄弟，他们凭借血脉，互相嫁接相力，相性，从某种意义来说，现在的陆苍也算是身怀双相，虽说没有独立的相宫支撑，无法持续太久，但在短时间内的战斗力，绝对是要胜过李洛的双相。”赵徽音娇媚的脸蛋上露出了笑容，悠悠说道。
　　“此次的圣杯战的这一张门票，看来是要落在我们蓝渊圣学府的手中了。”
　　在其身旁，蓝渊圣学府的其他代表，也是露出了胜券在握的笑容，虽然此次门票赛前半段他们几乎被圣玄星学府完全的压制，但好在天无绝人之路，他们最终又是将局面拉扯了回来，如今，胜利的天平已经倾斜了过来。
　　此次若能取胜，蓝渊圣学府的名声必将在整个东域神州之上传开，这将会有利于学府排名的提升。
　　长公主，宫神钧这些学府中的顶尖学员，神色也是在此时微微肃然，他们锐利的目光似是穿透了湖水，看见了那一道被惊人力量轰进了湖底的身影。
　　陆苍爆发出来的力量，连他们都为之惊讶，而李洛，又该如何来应对？
　　这一刻，即便是对李洛还算有些信心的长公主，都开始不免有点动摇了。
　　他们所有人，都小瞧了蓝渊圣学府的这个陆苍。
　　“队长！”一星院这边，白萌萌紧张到伸手捂住了小嘴，那水灵灵的大眼睛中满是惊慌。
　　“草，蓝渊圣学府这狗东西藏得可真深！”虞浪更是直接破口大骂了出来。
　　“这个陆苍，好强！如果刚才那可怕的一击是冲着我而来的话，现在的我必然已经重伤到失去战斗力。”秦逐鹿面色凝重，声音低沉的道。
　　吕清儿未曾说话，可那紧握的双手，同样是显露了心中的担忧。
　　而后她忍不住的看向姜青娥，后者那绝美的玉颜倒是一片平静，并没有任何的惊慌，这让得吕清儿不由自主的暗自松了一口气，迟疑了一下，问道：“姜学姐，李洛他不会有事吧？”
　　姜青娥金色的眸子注视着那掀起巨浪的湖泊，平静道：“这个陆苍的实力，即便是放眼这东域神州各大学府的一星院中，恐怕都是顶尖的那一层，蓝渊圣学府能够出这么一个怪胎，也算是厉害了。”
　　她转头看了吕清儿一眼，道：“不过即便现在的陆苍实力很惊人，但却不代表他就真的能够取胜了。”
　　“虽然我不清楚李洛究竟有没有什么底牌，但我却能够感觉到，他并没有躲避陆苍所带来的压力，相反，他似乎在期待这种压力...甚至，陆苍的攻击，李洛仿佛是主动迎上去的。”
　　吕清儿一怔：“什么意思？”
　　“一种直觉罢了。”姜青娥摇摇头。
　　吕清儿无奈，不过也没有再多问，姜青娥的这番话，倒是让得她紧张担忧的心情缓解了一些，而且，在场的这些人中，除了姜青娥外，或许也就要属她对李洛更为的相信了。
　　虽然陆苍很强，但作为与李洛经历了许多的同行人，吕清儿也能够隐隐的感觉到那个少年体内所蕴含的汹涌波涛。
　　陆苍固然出人意料，可谁能确定，李洛所展现的，就是他的全部呢？
　　...
　　湖底，湖水激涌。
　　李洛的身躯于水中缓缓的坠落，他能够感受到双臂处传来的剧痛，有血痕撕裂开来，鲜血不断的涌出，在其体内，更是有一股狂暴至极的相力在肆意冲撞，同时啃食血肉。
　　那是来自陆苍的相力。
　　先前那狂暴的一击，显然也给李洛带来了不小的伤势。
　　身体上剧痛涌来，不过李洛的脸庞，却是出人意料的平静，那双瞳之中不仅没有惊慌，反而是跳动着莫名的神采。
　　这种处境，真是许久未曾遇见了。
　　这个陆苍，是一个很合格以及值得倾尽全力来重视的对手呢。
　　李洛的唇角，微微的掀起一抹笑意。
　　他抬起头，目光透过汹涌的湖水，看见了那立于湖面之上的陆苍，此时的后者，那赤黑竖瞳同样是锁定了他。
　　两人的目光对碰。
　　陆苍面色阴沉，缓缓的握紧了手中的青蟒棍，因为在李洛的目光中，他仿佛是看见了一些鼓励之色，这让得他有些恼怒，这个家伙，都已经被压制成这幅模样了，还要装腔作势吗？
　　这种局面，你还能怎么翻？！
　　既然你不想认输，那就只能打到你认输了！
　　轰！
　　这一瞬，只见得赤黑相力再度自陆苍体内爆发出来，那相力仿佛是形成了某种粘稠的物质，于陆苍身躯表面流淌，最后汇聚于手中的青蟒棍下。
　　赤黑粘稠的能量物质，于青蟒棍上不断的滴落，而当其落在湖水中时，只见得那片湖水顿时变得乌黑起来，仿佛是被某种剧毒所污染。
　　在那无数道复杂的目光中，陆苍一脚跺下。
　　哗啦啦！
　　湖面仿佛是在此时直接被分裂而开，下一刻，陆苍长啸出声，赤黑相力席卷，其身影宛如赤黑巨蟒般，直接是破水而下，棍影扫过，湖水都被分开。
　　那一棍，直指湖底的李洛。
　　整个湖泊，仿佛都是在此时因为那激荡的相力而沸腾起来。
　　无数人屏息静气，甚至连督战的紫辉导师都是暗自酝酿，准备在那最后关头将比试终结，因为陆苍这一击太过的强悍，若是一个不慎，李洛说不得会有性命之危。
　　湖底的李洛，同样是看见了那道破水而下，宛如赤黑巨蟒嘶啸而来的陆苍，那青蟒棍之上凝聚的力量，连湖水都是被生生的撕裂，湖底的淤泥，都被搅动起来。
　　强悍的压迫感笼罩而来。
　　李洛甚至感觉到了一股死亡般的气息。
　　这种感觉，比在那金龙道场中面对林梭时，还要强盛数倍！
　　在那种死亡气息般的压迫下，李洛突然感觉到天地都变得安静了下来，湖水的流动，相力的轰鸣，一切的声音都消失了，唯有心脏，还在激烈的跳动。
　　浑身的鲜血，开始加速的流淌。
　　李洛嘴角的笑意，渐渐的扩散。
　　就是这种感觉。
　　他竟然是在此时，缓缓的闭上了眼目。
　　心神沉入到了水光相的相宫中。
　　在这里，水光相力种子大放光明，其上的相力光纹已是璀璨到了极致。
　　此前在圣木界洞中特训时，李洛在最后一天完成了“木土相”的衍变，将自身真正的踏入到了化相段，可变化的，只是木土相，至于自身最强的“水光相”，却至今还未能完成那一步。
　　经过一次次的尝试，李洛感觉到，“水光相”的衍变应该是因为品阶远胜于“木土相”，所以难度极高，想要完成这步衍变，需要一些水磨工夫。
　　原本李洛也以为如此，但现在，或许可以省掉这一步。
　　这也是李洛真正的目的。
　　他要借助陆苍带来的压力，帮他完成“水光相”的衍变！

