《万相之王》第261-270章
==================================================

第三百七十八章  被打服的虞浪
　　在那棵巍峨庞大，宛如一座山岳般的相力树下，李洛再次见到了阔别一个月的虞浪。
　　他仰头望着相力树遮天蔽日的枝叶，神色宁静，情绪稳定，有风吹起头发，整个人略显忧郁，深沉。
　　“看什么呢？”李洛走到他身边，也是仰头看了一会，然后问道。
　　虞浪没有回答他，依旧保持着仰头的姿势。
　　李洛感觉不太对，就将他的头掰了下来，然后就见到虞浪眼眶青肿，仿佛是被狠狠暴揍过一般，当即愤怒道：“谁敢这么对我虞浪大兄弟？
　　虞浪摆了摆手，有些尴尬的道：“别这么大声。”
　　然后他偷偷看了一旁已经和白萌萌站在一起的白豆豆，道：“最近队长觉得我的进步不明显，所以在对我进行着充满着关怀的鞭挞，这些都是在切磋中留下的印记。”
　　李洛无语道：“那你搁这装个屁的深沉呢。”
　　虞浪干咳一声，骄傲的道：“在队长的关怀下，我已经达到了生纹段第一纹。”
　　“你变了，你已经不再是以前那个骄傲的虞浪了。”李洛叹息着摇摇头。
　　虞浪眼中含泪的道：“他妈的，你一天被打三顿也会变的。”
　　李洛拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“不过这样也好，实力强一些，以后保命的能力也就强一分，你也是紫辉学员，想必圣杯战是会出席的，到时候你就知道实力的重要性了。”
　　虞浪奇怪的看了李洛一眼，道：“圣杯战关我屁事啊，我就算去参加了，也就混混而已，难道学府还指望我去争光吗？”
　　李洛则是神秘的一笑。
　　他这笑容让得虞浪突然感觉到有些凉飕飕的，狐疑道：“李洛你是不是又做什么对不起我的事了？”
　　李洛正色道：“我视兄弟如手足，怎么可能做这种事？”
　　虞浪嘀咕道：“这话以前明明是我来说的。”
　　两人说话间，白豆豆突然牵着白萌萌的手走了过来，她目光有些复杂的看着李洛，声音柔和的道：“李洛，谢谢你。”
　　李洛看了眼眶微红的白萌萌一眼，则是明白白豆豆的感谢应该是因为萌萌味觉恢复的事，当即摆了摆手，爽朗的道：“小事，萌萌也帮了我许多，这是我答应她要做到的事情而已。”
　　白豆豆认真的道：“不管如何，我算是欠你一个人情，往后有机会，我会还的。”
　　说完，也就没有多说什么，又拉着白萌萌走开了。
　　虞浪有些震惊的望着这一幕，道：“李洛你究竟做什么了？竟然能让这头母老虎这么温柔的说话？”
　　李洛笑道：“只是帮萌萌解决了一个隐患而已。”
　　“你刚才听见了，白豆豆说欠我个人情，我要不要让她以后少打你几顿？”
　　虞浪闻言，则是迟疑了，他纠结了一会，道：“还是算了吧，她打我也是为了我好。”
　　李洛神色古怪，似有所悟：“这是被打出感情了？”
　　虞浪立刻反驳道：“你开什么玩笑？我虞浪是这种人吗？整个圣玄星学府谁不知道我虞浪的骨头是最硬的？”
　　李洛摸了摸下巴，道：“那你觉得我的颜值，对于白豆豆来说会不会有什么效果？”
　　“李洛，你太没有自知之明了，我承认你比我帅那么一点点，但是这对于白豆豆而言是没有用的，她不是那种只会看外貌的肤浅之辈。”虞浪如何不明白他的意思，当即冷笑道。
　　“我的内涵，我的天赋，我的努力其实也还比较值得称叹的。”李洛说道。
　　虞浪面色变幻了一下，咬了咬牙道：“好吧洛哥，我承认你的颜值稍微的有些杀伤力，这种尝试完全没有意义！”
　　李洛似笑非笑的拍了拍虞浪的肩膀，道：“虞浪，以前没看出来啊，原来你好这一口...”
　　这小子，还真是被白豆豆给打出感情了。
　　虞浪眼神有些挣扎，喃喃的做着最后的抵抗：“没有吧，其实我还是喜欢比较温柔可人的那种的...”
　　“温柔可人的你就别想了，白豆豆性格强势，她现在对你虽然不排斥，但还远远没到对你喜欢的地步，所以你未来算是任重而道远，好好努力吧。”李洛说道。
　　虞浪犹豫了一下，道：“白豆豆再强势还能强过姜学姐？洛哥你教教我，你是怎么做到在有未婚妻的情况下，还在外面和其他女孩子勾搭不清的？”
　　李洛嘴角一抽，眼神不善的盯着虞浪，道：“朋友，东西可以乱吃，话可不能乱说，我都是正经的在交朋友。”
　　虞浪刚欲说话，一旁突然有着熟悉的声音插入进来：“你们在聊什么呢？勾搭什么？”
　　李洛转过头，便是见到迈着轻盈步伐而来的吕清儿，她今日穿着圣玄星学府的校服，合体的衣衫勾勒着少女纤细玲珑的身材，笔直修长的双腿覆盖着洁白光滑的丝袜，丝袜与短裙间显露的白皙肌肤，在日光的照耀下，略有些醒目。
　　李洛冲着她笑了笑，面不改色的道：“虞浪说他想要勾搭白豆豆，请我出谋划策呢。”
　　吕清儿莞尔，饶有兴致的看着虞浪：“你喜欢白豆豆呀？”
　　虞浪神色扭捏，最终不敌吕清儿好奇的目光，败退溜了。
　　“没想到这家伙平日里嘴上说喜欢温柔的，但却偏偏被人越打越欢喜。”李洛好笑道。
　　吕清儿微微颔首，道：“白豆豆其实人还挺不错的，虽然平日里对虞浪很严厉，但那实际真是为了他好，虞浪应该也能感觉到的，只不过这种好，更多是出自白豆豆身为队长的身份，至于男女间的那种好感，现在还不算太过的浓烈。”
　　“所以虞浪如果真喜欢的话，还得努力呢。”
　　李洛点头，在一星院诸多女学员中，白豆豆如果论起容颜美貌什么的，或许要弱吕清儿，白萌萌不少，但其实说起人气，她并不比后两者低，特别是在女生中，白豆豆的号召力可谓是顶尖级别的。
　　毕竟白豆豆性格飒爽，实力又强，很是招诸多女生喜欢。
　　“对了，你那边如何了？那个林梭...”李洛目光转向吕清儿，笑问道。
　　吕清儿微微一笑，道：“没有关注呢，不过以我娘的性格，他大概率是没有再出来的机会了。”
　　李洛点点头，也没什么同情的想法，毕竟林梭既然对吕清儿生出了那般恶毒的心思，那最终自然是要为他的所作所为付出代价。
　　至于林梭后面的人，也跟他没什么关系了，那是鱼红溪需要去考虑的问题。
　　而在此时，一星院的紫辉小队尽数的抵达，李洛见到了王鹤鸠，都泽北轩，此时这两人的目光也是有些复杂的看着他，因为他们都知道了李洛达到生纹段第五纹的消息，现在的李洛，从等级上来说，已经超过了他们。
　　这让得两人都是有些憋闷，毕竟想当初刚进入学府时，他们从相力等级上面可是完全压制李洛的。
　　他们在这里憋屈的时候，李洛也是感叹一声，道：“看来这一个月其他同学提升也不小啊，咱们得了金龙道场的好处，我与秦逐鹿才达到第五纹，结果白豆豆，王鹤鸠他们，也没落后我们太多。”
　　“因为这个月开始进入特训期了，在我们进入金龙道场这段时间，学府内的紫辉导师可都没闲着，白豆豆，王鹤鸠他们作为种子学员，自然是受到了全力培养，圣玄星学府的修炼资源，可不能小觑。”
　　吕清儿轻笑道：“而且你这个没落后太多其实也不怎么准确，据我所知，即便是王鹤鸠，也就前几天时间才凝炼出第四纹，他们的相纹必然是没有你与秦逐鹿来得凝炼雄厚，因为道金灌顶，可是实打实的提升了两个等级，如果要更为仔细区分的话，他们就是第四纹初期，而你和秦逐鹿是第五纹后期。”
　　李洛哭笑不得：“哪有这种区分的。”
　　“比喻嘛。”
　　吕清儿说道：“不过在这种优势下，如果没有意外的话，你和秦逐鹿必然会领先所有人，率先跨入化相段。”
　　“希望吧。”
　　李洛笑了笑，目光抬起，只见得那相力树前，数道人影闪现而出，正是一星院的几位紫辉导师。
　　接下来，应该就是要进入那“圣木界洞”了...对于这种圣玄星学府所谓的稀缺修炼资源，他倒是颇感好奇与期待。
　　7017k

第三百七十九章 青灵能量
　　随着众位紫辉导师到场，五支紫辉小队便是随着他们登上了相力树，一路往上。
　　沿途倒是能够遇见不少在相力树上修行的学员，而他们这一行人也是引来了诸多的目光，这些目光中都是带着羡慕向往之色，显然在这段时间中，学府内的紫辉小队在进行着特训的事情早已经传开。
　　在这种特训下，能够享受到学府内并不会随意开放的修炼资源，这是最让得其他普通学员羡慕的地方。
　　虽说这也是让得一些人有所不甘，但也没办法，圣杯战临近，只有最精锐的学员，才能够受到学府的重视，并且拿出稀缺的修炼资源来培养。
　　在那诸多的目光下，李洛一行人不断往上，最后来到了相力树接近顶端的位置，这里已是越过了云层，目光俯览而下，整个圣玄星学府都是倒映在眼中，视线对着远处眺望，甚至能够见到大夏城内绵延的建筑。
　　最终，郗婵导师等人的脚步停了下来。
　　李洛目光望去，便是见到他们停在了一座相力树庞大树干所开辟而成的木台处，在那木台中央的位置，有一座朴实的青色木门，木门之上，铭刻着古老的符文，吞吐着天地间的能量。
　　郗婵，沈金霄等众位紫辉导师从袖中取出了一枚紫印，旋即这些紫印释放出了紫色光线，于青色木门之上交织。
　　青色木门微微颤抖，而后便是伴随着嘎吱的声响，缓缓的开启。
　　木门之后，是一片青光萦绕，无法看清楚其中景象。
　　“进吧。”
　　沈金霄伸手取回紫印，神色平淡的说了一声，然后率先踏入了进去。
　　李洛，吕清儿这些紫辉学员，也是按耐不住心中的好奇与期待，纷纷涌入其中。
　　进入的瞬间，眼前青光弥漫，似是有微微的失神，待得再度回神时，便是发现自身身处于一座青木台上，而在他们的眼前，有一根巨大无比的青色木柱冲天而起，这根青木柱宛如一座擎天山峰，直直的矗立于这座奇特的小空间内。
　　青木柱之上，一层层的伸出了青色的平台，这些平台蜿蜒而上，直到视线不可见。
　　“这就是圣木界洞？”李洛望着这根巨大的青色木柱，眼露惊异。
　　郗婵导师微微颔首，笑道：“想要上去试试吗？”
　　而还不待李洛回话，她便是纤手一挥，无形的巨力自虚空席卷而出，直接就将李洛推了出去，最后落在了一方青色的平台上。
　　李洛迅速的站稳身子，双手垂下，两柄短刀便是落在了手中，这两柄短刀是临时取来的相具，连下品白眼宝具都还算不上，不过在这里应该也是暂时够用了。
　　李洛目光警惕的望着四周，这座青色平台上有淡淡的青色烟雾，然后突然这些烟雾开始迅速的汇聚，短短数息之后，众人便是惊讶的见到，那些烟雾，竟是形成了数道青色人影。
　　唰！
　　青色人影手持木枪，在出现的瞬间，便是直接裹挟着青光，快若闪电般的对着李洛劈斩而来。
　　李洛手持双刀，相力升腾而起，刀光闪现，直接与这些青色人影相撞。
　　而随着近距离的接触，李洛方才发现这些青色人影虽然有着人的模样，但眼神却是异常的空洞，仿佛是某种傀儡一般。
　　唰！唰！
　　李洛双刀上，水芒高速流转，身影如踏水划过，交错的瞬间，刀光便是掠过了这些青色人影的脖子。
　　他收刀而立，神色倒是没有什么波澜，这些青色人影实力不过生纹段第一纹左右，很难对他造成什么威胁。
　　而就在这些青色人影被李洛斩杀的那一瞬，在场的众人都是清晰的见到，这些青色人影开始变得扭曲，最后竟是化为了一缕缕神秘的青色气流，气流升腾而起，飞向了李洛所在。
　　“吸收它们。”
　　李洛原本是想要躲避，但郗婵导师的声音在此时响起，这让得他稳住身形，微微犹豫，便是任由那些青色气流涌来。
　　青色气流一接触到他的身体，便是迅速的融入了进去。
　　融入的那一瞬，李洛清晰的感觉到一股异常精纯的能量在体内流淌开来，那股能量是那般的纯净与温和，它几乎是毫不费力的直接融入到了李洛的两座相宫内，然后被两颗相力种子以最快的速度吸收。
　　仿佛根本就不需要炼化一般！
　　而且，最让得李洛心头一震的是，不知道是不是错觉，他感觉在吸收了这一道神秘的青色气流后，他那一道“木土相”，仿佛是悄然的变得活跃与精进了一点，那种感觉，犹如是炼化吸收了一道灵水奇光一般。
　　这神秘气流，不仅能够轻易融入相力种子内，加强自身相力，而且，竟然还有着一点类似灵水奇光的效果？！
　　这是什么神奇的能量？！
　　李洛眼中有震撼之色涌现。
　　“这些青色影子，你们可以称为“青灵傀”，这是由这桩青灵木汲取相力树的力量提炼而成，越是往上的平台，青灵傀数量与实力都会随之增强，你们若是能够将它们尽数的击溃，便是可以将它们所化的“青灵能量”吸收。”
　　“这些青灵能量极为精纯与温和，不会与任何属性的相力有所冲突，所以只要将其吸收，就能够以最快的速度将其化为自身的相力底蕴，另外这青灵能量还有许些进化自身相性的效果，从某种意义来说，算是一种另类的灵水奇光，只不过效果比灵水奇光微弱许多，算是聊胜于无吧。”郗婵导师淡淡的声音传来，同时也落入了其他紫辉学员的耳中。
　　不出意料的引发了所有人的震惊。
　　所有人吸收天地间的能量，都需要一个炼化过程，炼化的效率就要取决于所修炼的能量引导术，而现在眼前这里存在的所谓“青灵能量”竟然能够省掉这个过程？这无疑会大大的提升修炼效率。
　　至于那个所谓的进化自身相性的效果，更是让人叹为观止，毕竟众所周知，只有灵水奇光才会具备这种神奇的效果，可灵水奇光价格高昂，长久的使用下来是极为庞大的消耗，虽然郗婵导师也说了效果要比正常的灵水奇光弱许多，但毕竟是白送的，谁能不喜欢？
　　李洛也忍不住的感叹，怪不得此处一般根本不对外开放，原来具备着这种效果，但也能够想象得出来，想要凝聚出这些所谓的青灵能量，定然是需要付出不小的代价，不然学府没必要珍藏得如此之深。
　　“不过青灵能量固然神奇，但你们需要注意的是，这种能量每日的份量都是有限的，而且这其中分配到我们一星院这边使用的，份量就更少了，所以想要每天获取到更多的青灵能量，你们各个小队就得尽可能在最快的时间中，一层层不断的攀登往上。”
　　“简单来说，每天的青灵能量就那么多，哪个小队攀登得越快，那么所得到的青灵能量自然也就更多一些，你们，都明白其中的意思吧？”沈金霄也是在此时淡淡的说道。
　　五支紫辉小队心头皆是一凛。
　　这意思...就是自己多吃一口，其他小队就只能少吃一口的意思吧。
　　在这圣玄星学府内，果真哪里都逃不掉这种激烈的竞争啊。
　　沈金霄一挥衣袖。
　　“多余的也不必再说了，若是准备好了，你们的特训，就直接开始吧。”

第三百八十章 特训开始
　　青色烟雾弥漫的平台上。
　　李洛手持双刀，水芒于刀身上高速流转，细微的嗡鸣震动声间，连空气仿佛都是在被悄然的切裂开来。
　　某一瞬，青色雾气突然被撕裂，竟是有着十数道青色身影自其中暴射而出，其速极快，眨眼间便是出现在了李洛四方，青色木枪呼啸而来，带起尖锐的破风声，直指李洛周身要害。
　　面对着这般凌厉攻势，李洛步伐突然倒退了一步，有星光自身后骤然爆发，下一刻，他身躯在摇晃间竟是化为了数道影子，然后对着围攻而来的青灵傀飞扑而去。
　　青灵傀并无多少灵智，面对着冲来的李洛，它们自然是分不出真假，只能迅速收枪，然后对着面前的李洛暴刺而去。
　　然而枪影皆是洞穿而出，李洛的身影也就随之消散。
　　嗤啦！
　　但在另外一边，一道李洛的身影上却是有着雄浑相力喷薄而出，手中刀光在此时瞬间变得凌厉起来，刀光掠过，仿佛光影折射在水面上所划过的光痕。
　　刀光流转，数息间，便是将两具青灵傀斩断。
　　但与此同时，也有三具青灵傀以极快的速度支援而来，青色木枪之上，碧绿相力升腾而起，仿佛是绿色火焰一般，闪电般的对着李洛周身要害刺去。
　　咻！
　　不过就在此时，李洛脚下的阴影突然攒动起来的，三道阴影光线暴射而出，仿佛是黑色锁链一般，直接是将那三具青灵傀双腿束缚。
　　青灵傀身躯失衡，对着前方飞了出去。
　　李洛脚尖一点，身影掠出，刀光掠过，在空中留下三道刀光。
　　待得他身影落地时，三具青灵傀便是摔倒在地，身躯破碎开来。
　　辛符的身影出现在李洛身后，手中短匕在黑暗中流转着极为锋锐的光泽，黑色的相力似是凝聚成液体一般，在刀刃上缓缓的流转，带着一种独特的腐蚀味道。
　　短短片刻，五具青灵傀被解决，但李洛与辛符神色却并未变得轻松，因为还剩下十数具青灵傀继续悍不畏死的疾射而来，碧绿色的相力升腾，仿佛一朵朵碧绿鬼火。
　　“萌萌。”
　　李洛深吸一口气，然后喊了一声。
　　身后顿时有星光相力呼啸而过，他们的身影在此时渐渐的变得扭曲，一道道幻影出现在了身边，粗略看去，数量竟是比这些青灵傀还要更多。
　　“上！”
　　所有的李洛，辛符都是在此时出声，然后声势浩荡的冲了出去。
　　两股洪流在平台中碰撞，不断的有着幻影被破碎，但李洛与辛符的本体，则是隐藏在其中，以极快的速度，有条不紊的收割着一具具的青灵傀，而待得最后一道幻影被破碎时，李洛的双刀，辛符的短匕，则是一前一后的刺进了最后一具青灵傀的体内。
　　随着所有青灵傀被斩杀，李洛与辛符也是重重的松了一口气，两人缓缓坐了下去，搽拭着额头上的汗水，脸庞上难掩疲累之色。
　　白萌萌的身影纵跃至两人身边，有些担忧的道：“今天要不就先到这里吧？”
　　李洛摇摇头，道：“还没完全到极限呢，而且我们现在是第十九层，只要再上一层，就要到精英层了，这是一口肥的，我想趁今天把它给吃了，不然实在太浪费。”
　　这是他们在圣木界洞中修行的第四天时间了，这四天时间，他们每天都会进入到此处，倾尽全力的打通一层层的平台，不断的攀爬而上。
　　现在的他们，已经处于第十九层，这就是他们这四天时间的努力成果。
　　李洛看了一眼平台右侧的方向，在那边的平台上，正在爆发着激烈的战斗，其他的四支紫辉小队也是在倾尽全力的战斗，试图不断的攀登。
　　在特训刚开始的第一天，其实五支紫辉小队，要以王鹤鸠，都泽北轩他们那支队伍最有效率，毕竟放眼所有队伍，只有他们那队拥有着两名第四纹的实力。李洛与秦逐鹿虽然达到了第五纹，但各自的队友则是实力稍微落后一点，所以在初期的时候，反倒是王鹤鸠他们一路领先。
　　第一天的时间，王鹤鸠小队突破了足足六层平台。
　　而李洛，秦逐鹿这边，却只有五层，白豆豆，伊粒沙皆是四层。
　　不过这种领先只是暂时的，随着接下来李洛，秦逐鹿渐渐的适应此处的节奏，也开始展现出第五纹的实力，这才各自带领着队伍反超了王鹤鸠他们。
　　现在的五支紫辉小队，反而是李洛小队，秦逐鹿小队率先抵达第十九层，而王鹤鸠小队十七层，白豆豆小队，伊粒沙小队处于十六层。
　　当然，李洛，秦逐鹿小队能够反超，身为最强的两人无疑是承担了极大的压力，但眼下的修行，本就需要这种压力来磨砺自身。
　　而至于李洛先前所说的“精英层”，那是每隔十层平台就会出现的一种变化，每十层的平台上，青灵能量会变得格外的雄厚，这些能量将会凝聚成一头实力格外强横的“青灵傀”，只有将其打败，才能够通过平台继续攀登，而且打败这头高级“青灵傀”，那所得到的青灵能量也将会格外的雄厚。
　　这是一次难得的馈赠。
　　之前在第十层的时候，李洛他们就遇见过一次了，只不过那头青灵傀实力只是相当于化相段第一变而已，难度并不算太高。
　　但接下来的第二十层所出现的高级青灵傀，必然会更强。
　　当然最重要的是，在经过整整一日高强度的激战后，莫说是李洛，辛符，就算是一直居于后侧辅助的白萌萌，都是有些疲累。
　　以这种状态去迎战二十层的高级青灵傀，想必不会轻松。
　　但他们没有其他的选择，因为每天的青灵能量都是有限的，之前几天的修行中，李洛他们每天都将最后一丝青灵能量吸干净后才会结束，如果今天不趁青灵能量还没消耗殆尽前打败吸收这头高级青灵傀，那就只能消耗明天的量了。
　　而且他们这里选择放弃的话，秦逐鹿那边一定会上的，对于那个家伙好胜的性格，李洛还是很了解的，虽说彼此关系都还不错，但眼下毕竟也算是竞争，他这里放水的话，不仅是对自己与队友的不尊重，想必秦逐鹿知晓也会不开心。
　　“今天事，今天结，趁早将其突破，明天继续闯更高层。”李洛略作休息，便是站起身来，目光望向了平台的前方，只见得那里有雾气凝结而来，犹如是形成了雾梯，而雾梯延伸，连接向了更高一层的平台。
　　他挥了挥手，身影掠出，直奔第二十层而去。
　　白萌萌，辛符立即跟上。
　　而在李洛小队直奔第二十层去的时候，在一处高台上，郗蝉，沈金霄等五位紫辉导师也是在注视着众人的修行。
　　“真是没想到，第一个挑战第二十层的，竟然会是李洛他们。”头发披散，显得不羁的弥尔导师笑了笑，说道。
　　“这小子可不是刚进入学府那会了，现在的他，连秦逐鹿都未必打得过。”面庞粗犷的曹圣导师感叹一声。
　　“双相的优势，渐渐显露啊。”
　　楚子导师点点头，道：“一个月后，恐怕一星院的代表，就要从李洛与秦逐鹿之间选出来了。”
　　面对着其他紫辉导师的赞扬，郗婵导师虽未说话，但眸光中则是有许些欣慰。
　　沈金霄神色淡漠，平淡的出声道：“第一个挑战第二十层的，未必就会是第一个通过二十层的，毕竟第二十层的难度远非第十层可比，李洛虽是双相，但想要一次就通过，我觉得或许还是有所不够的。”
　　其他的紫辉导师对此倒也并未反驳，而郗婵导师则是完全未曾理会沈金霄，他们所有人的目光都是投向沿着雾气阶梯渐渐攀登上第二十层平台的李洛三人。
　　毕竟够不够...终归还是得试过才知道。

第三百八十一章 第二十层的难度
　　当李洛三人踏上第二十层平台的时候，此处弥漫的淡青sè雾气立即开始涌动起来，雾气对着某个地方迅速的汇聚，约莫十数息后，一道青sè人影缓缓的从那片雾气中走了出来。
　　李洛三人目光看去，眼神皆是微微一凝。
　　那道青sè人影与此前的青灵傀有所不同，在它的身体表面上，覆盖着一层青sè的木甲，有淡淡的光纹弥漫，手中的青sè木枪上，萦绕着一圈圈的碧绿光环，绿sè能量流淌不休。
　　这具高级青灵傀一出现，就有一股淡淡的压力在散发出来，显然实力比起先前所遇见的那些青灵傀强悍了太多。
　　“应该是化相段第二变的实力。”
　　李洛盯着这具高级青灵傀，感受着其身躯上流动的能量强度，然后说道。
　　辛符与白萌萌脸sè都是微微有所变化，虽说这个强度之前就有一些猜测，但如今将其证实，还是感觉到了一些压力，毕竟他们现在一个生纹段第三纹，一个第二纹，与化相段之间差距实在不小。
　　“还好，不是化相段第三变。”
　　不过在他们有些紧张的时候，李洛却是松了一口气，旋即笑声传来，引得两人侧目看去。
　　“队长，你这句话装得到位了。”辛符说道。
　　“队长总是在关键时刻给人很强的安全感呢。”白萌萌则是掩嘴轻笑道。
　　李洛谦虚的摆了摆手，这倒不是装，而是在说实话，毕竟在金龙道场内，他所面对的对手基本都是化相段，类似赵孑阳，顾颖他们都是化相段第二变的实力，并不比眼前这具高级青灵傀弱，而当时的他也只是第三纹，虽说不敢狂到说能够打败赵孑阳他们，但起码是能够稍微抗衡一下，让对方也生出一点忌惮。
　　而现在，李洛已经生纹段第五纹。
　　伴随着实力的增强，再次面对着化相段第二变，已经不至于再显得那么束手束脚。
　　他其实也很想试试，现在的他与化相段第二变的对手交手，又会是什么样的结果？
　　虽说眼前的高级青灵傀只是傀儡，没有太多的灵智，但用来练手，倒是一个很好的对象。
　　“队长，如果这第二十层只有一具高级青灵傀的话，那看来今天我们要吃一口肥的了呢。”辛符也是有些振奋起来，道。
　　李洛刚欲点头，他们三人如果联手的话，对付一具化相段第二变的高级青灵傀，应该不算太难，不过也就是在此时，他突然有所感应，神sè微变的看向了那尚还未曾完全散去的雾区中，只见得那里传出了一阵声响，接着他就见到了数道身影迈着沉重的步伐缓缓的走了出来。
　　辛符脸庞上的振奋顿时凝固下来。
　　那又是六具青灵傀，领头的青灵傀虽然没有最前方那化相段第二变的高级青灵傀强横，但所散发出来的能量波动，依旧是达到了化相段第一变，而其他五具青灵傀则是生纹段第三纹、第四纹的实力。。
　　“你这乌鸦嘴！”李洛狠狠的剐了辛符一眼。
　　辛符也是有点欲哭无泪，谁能想到这第二十层的难度竟然会平白提升这么多，光是一具化相段第二变的高级青灵傀就已经很难对付了，结果这家伙还带了一群小弟。
　　而在他们这边三人都是变sè的时候，那高级青灵傀则是并没有给他们更多的考虑时间，手中青sè木枪猛的一跺地，碧绿能量在其身躯表面流转涌动，它发出了低吼声，魁梧的身影已是暴射而来。
　　在其后方，那具化相段第一变的青灵傀也是带着一群小弟跟上。
　　锵！
　　双刀自李洛手中闪现而出，他深吸一口气，先前的惊sè已是尽数的按耐下来，沉声道：“情况有变，按照此前制定的第二套计划行动。”
　　声音落下，他的身影迅速对着右侧方向撤退，而辛符，白萌萌则是一起对着左侧拉开距离。
　　高级青灵傀眼中有青光闪烁，面对着分开的三人，它没有过多犹豫便是直扑李洛而去，因为在它的感知中，三人中李洛的威胁最强。
　　而那化相段第一变的青灵傀则是带着其他的青灵傀对着辛符，白萌萌追击而去。
　　身影暴退的李洛并没有分心去关注辛符，白萌萌那边，两人实力或许稍弱一些，可凭借着彼此的配合，展现各自相性的独特，应该还是能够缠住那些青灵傀一些时间，而他眼下所要做的，便是在这段时间内，以最快的速度将这具高级青灵傀击溃，不然此次的闯关，就得以失败而告终。
　　虽说这次失败了可以吸收经验等待明天，但那样一来的话，就损失了一天的青灵能量。
　　说不定，到时候冲击化相段，就真的差这一口呢？
　　修行之事，本就是一点一点的积累。
　　在李洛心念转动时，前方已是有能量波动呼啸，那具高级青灵傀追击而来，手中木枪化为一片青光，青光之中，竟是凝成了一只只青鸟，青鸟展翼，俯冲而至。
　　铛！
　　李洛体内两座相宫在此时嗡鸣震动，相力如两条溪流般的奔涌而出，双刀之上，相力凝聚，而后刀光转动，快若闪电般的与那高级青灵傀的青鸟枪锋相撞。
　　铛铛铛！
　　火花溅射，金铁声响起，一道道能量冲击如烟花般于李洛面前绽放。
　　短短不过数息间，双方硬碰了数十回合。
　　而这般正面硬碰中，李洛身躯虽然有所震颤，但那脚步却是未曾退后一步，这让得他唇角的笑意渐渐的浮现出来，这高级青灵傀的实力或许跟赵孑阳他们那种第二变中的佼佼者没法比，但眼下的交锋也是让得他明白，以他如今的两座相宫中所蕴含的相力，已是不逊sè于一些普通的化相段第二变。
　　“这样的话，倒是简单了一些...”
　　李洛双掌猛的紧握双刀刀柄，下一瞬，他的相宫内由原来四颗，已经增加到七颗的相力泡突然破碎，其中所蕴含的相力仿佛是外援一般，凭空的让得他浑身涌动的相力波动上涨一截。
　　铛！
　　刀枪碰撞，两股相力激荡，这一次，高级青灵傀竟是一震，枪锋直接是被弹射开来。
　　不过李洛身影却是借此滑退了十数步，他目光锁定着高级青灵傀，只见得刀身之上，突然有着水芒流淌起来，而后他眼芒微垂，轻声道：“刚掌握的一道相术，还请阁下品阅。”
　　他刀光骤然划下。
　　哗啦啦！
　　那一瞬，仿佛是有着水声流淌，伴随着李洛这一刀斩下，只见得一道约莫数丈左右的水芒刀光，竟是如弯月般直接呼啸而出，那水芒刀光过处，传出了刺耳的破空声。
　　那一刀，璀璨绚烂，刀光内，似是有万千水流在尖啸，惊人的流速带来了惊人的杀伤力。
　　连高台上的数位紫辉导师，都是眼露了一丝细微的讶异。
　　“这是..水芒术的进阶，千流水刀术？”

第三百八十二章 千流水刀术
　　哗啦！
　　绚丽的水波刀光暴掠而过，高速流转之下带来了惊人的杀伤力，刀光所过处，仿佛连空气都是被撕裂，刺耳尖鸣声响彻不断。
　　数息后，水波刀光重重的飞击在了高级青灵傀身躯上，顿时身体表面的青sè木甲直接是在此时被撕裂开一道深深的裂痕，那痕迹处有明显的切割痕迹。
　　高级青灵傀的木甲显然是具备不弱的防御性，但却并没有起到什么作用，那是因为李洛此次所施展的“千流水刀术”本就拥有着极强的破甲能力。
　　“不错的攻击力。”
　　李洛对于自己这一刀所取得的成绩，也是赞叹了一声，这道“千流水刀术”便是他最近所修行的相术，算是水芒术的一种进阶，以前的水芒术基本都是覆盖于双刀，增强刀刃的穿透以及杀伤力，但这“千流水刀术”却是能够将相力化为高速流转的水流刀光离体而出，如此一来，不仅是威力还是攻击范围都获得了大大的增强。
　　此术在虎将术中，绝对算得上是高深难修的那一种，以往的李洛早就有心尝试，但却始终未能成功，而此次伴随着实力提升到生纹段第五纹，他自身的相力总算是达到了要求。
　　不过虽说对于此术第一次的结果还算满意，但李洛却感觉这道相术对于他而言，应该还有着不小的进化空间，比如以光明相力融合其中，形成光道为水相之力加速，那么最终的穿透力以及破甲力应该都能够获得提升，说不得，到时候能够有媲美“龙将术”的威能。
　　但这种改进需要逐步进行，毕竟“千流水刀术”算是他如今所修行的难度最高的相术，不能指望一蹴而就。
　　李洛心思在转动的时候，目光却一直盯着那具高级青灵傀，此时的后者胸膛险些被击穿，身体上涌动的碧绿相力也是在迅速的衰弱，但却并未就此消散，毕竟傀儡并没有任何痛觉，它依旧手持木枪，有些摇摇晃晃的对着李洛冲杀而来。
　　李洛脚尖一点，身影俯冲而出，手中双刀划起刀光，身体上相力如水波般的流淌。
　　铛！
　　两道身影交错而过，李洛左刀挡住了刺来的枪锋，右刀则是宛如溪流击石般挥舞而过，直接从高级青灵傀胸膛处的切割裂痕处划过，而后青灵傀顿时一分为二，倒塌而下时，化为了满地的青sè烟雾。
　　以最快的速度解决了这具高级青灵傀时，李洛的目光也是立即投向了白萌萌，辛符那边，此时的辛符拖住了那具化相段第一变的青灵傀，但看得出来，他有些落入下风，毕竟他自身的相性本就不适合正面战斗，眼下被逼得正面决战，一时间也是有些狼狈。
　　而白萌萌则是在缠着其他的那些青灵傀，她从头到尾都没有与对方有过半点的接触，而是凭借着自身相性力量的特殊，不断的制造幻影，而青
　　灵傀又是缺失灵智，无法分辩幻影的真假，所以一时间反倒是被她耍得团团转。
　　李洛第一时间前往了辛符那边，而有了他加入，接下来的战斗就没有了任何的悬念，两人联手下，这具不过化相段第一变实力的青灵傀没有坚持下一分钟，就被两人干脆利落的肢解成了满地青烟。
　　两具化相段的青灵傀消失，最后的威胁消失，随着李洛，辛符赶到白萌萌那边帮她将其他的青灵傀尽数解决，至此这第二十层就被清理得干干净净。
　　三人如释重负，不顾形象的坐在了地上，他们的脸上虽然布满着疲惫，但眼中的兴奋却是遮掩不住。
　　第二十层平台上，青光在此时涌动，而后有三道青sè能量分化而出，最后直接是从天而降，落在了李洛三人身上。
　　感受着那股精纯温和的能量涌来，三人都是陶醉的闭上了眼睛，享受着这辛苦而来的成果。
　　而当李洛他们这边在吸收着这股青灵能量时，此时其他平台上面的几个队伍，却是发现他们所在平台上面弥漫的青sè烟雾在渐渐的变得消散。
　　这种情况他们这几天已经经常看见了，这是今天的青灵能量被消耗殆尽的表现。
　　显然，李洛他们第一个打通了第二十层平台，所以他们直接吸收了今天最后的份量...
　　“可惜，被李洛抢先了一步。”秦逐鹿站在第二十层平台上，看着眼前那些开始消散的青灵傀，有些惋惜的说道。
　　原本他们这支小队也将要开始挑战第二十层的，但还是慢了一步，今天最后一口被李洛他们先吃了。
　　“这李洛现在怎么突然变得这么厉害了。”队伍中，那名为殷月的少女有些惊叹的说道。
　　以前的李洛虽然也表现极为不错，但在很多一星院学员的心中，一星院最强的还是要属秦逐鹿，但此次的特训中，李洛展现出来的实力，甚至隐隐要超过秦逐鹿一线。
　　“看来此次圣杯战的门票赛，一星院的代表，应该就是在你们两人之间了。”吕清儿凝视着远处平台上青光中的那道人影，而后对着秦逐鹿笑道。
　　秦逐鹿眼中有炽热与期待之sè涌现出来。
　　“代表什么的我倒是不在意，但我早就想要跟他倾尽全力的打一场了。”
　　...
　　“这家伙去了一趟金龙道场后，真是猛的不行啊。”虞浪也是在眺望着那边的平台，然后感叹道。
　　一旁的白豆豆瞥了他一眼，训道：“李洛跟你一样都是从南风学府出来的，看看现在别人领先你多少段位了，这一个月的特训，你可别想有一点的偷懒。”
　　虞浪简直欲哭无泪，谁
　　告诉你都是从南风学府走出来的就要跟人家一样啊？姜青娥也是南风学府出来的啊，难道你还要我去跟她比吗？这女人有时候真是蛮不讲理。
　　只不过之前许多惨痛的经验告诉虞浪，现在他所需要做的就是点头应是，不然过多的情感表露，只会引来更多猛烈的抨击。
　　...
　　“双相果然厉害啊，那第二十层平台的高级青灵傀，恐怕实力都达到了化相段第二变了吧？能够完成这样的越级，这李洛真是越来越让人看不透了。”伊粒沙笑道。
　　“门票赛代表，大概率就是李洛了，现在的秦逐鹿，未必压得过他，我倒是很好奇，如果在那圣杯战上，李洛他有没有可能成为东域神州最强的一星院学员？这可是我们圣玄星学府创立以来，从未获得过的殊荣。”千叶说道。
　　伊粒沙闻言，不由得一怔，道：“东域神州最强的一星院学员...你这想法有点野。”
　　千叶笑道：“你觉得没可能吗？”
　　伊粒沙迟疑了一下，道：“难度非常大，李洛固然有着双相的优势，可也不要小瞧了其他那些顶尖圣学府的底蕴，为了此次的圣杯战，谁不是做好了充足的准备？”
　　“说实话，在那圣杯战出现任何的妖孽，我都不会感到奇怪的。”
　　“那就到时候看看吧。”
　　一旁的司秋颖听着两名队友的交谈，也是微微的有些恍惚，她犹自还记得大半年前那个从天蜀郡来到大夏城的少年，那时候的他还那般的不起眼，而现在，竟然都开始有着资格让人考虑他有没有可能成为整个东域神州最强一星院学员了？
　　这家伙，不知不觉间，都到这一步了吗？
　　...
　　与其他几个队伍间的感叹相比，王鹤鸠，都泽北轩这边则是气氛要沉重，压抑一些。
　　两人都是面sè有些不好看的望着那边，其实他们是最不想见到这一幕的人，毕竟他们都与李洛或多或少有一些恩怨，再加上沈金霄的原因，自然对李洛是充满着恶感。
　　当然最重要的是在初进学府时，他们谁都未曾真的将李洛当做是一个对手，他们对他都抱着俯视的心态。
　　可如今那个被他们所俯视的人，却是超越了他们一步，这实在是让人难以接受。
　　但李洛比他们更强已是事实，想要追赶，谈何容易？
　　沉默了片刻，王鹤鸠声音低沉的道：“看来要想个办法了，不然此次的特训，我们恐怕是追不上李洛了，失去了此次的机会，说不得就没什么反超的机会了。”
　　都泽北轩眼神动了动，旋即点点头。

第三百八十三章 李洛的瓶颈
　　特训的时间宛如流水，不知不觉，便是大半个月过去。
　　在这半个月中，有关于圣杯战门票赛的消息已经在学府内传遍，这无疑是引得无数学员热情的关注，毕竟门票赛关系到能否参与年底的圣杯战，这相当于一座学府的荣誉，而身为其中的学员，这两者间显然是一荣俱荣的。
　　所有学员都是以身为圣玄星学府的一员而自豪，因此在这半个月中，几乎所有人都是同仇敌忾，期待着在接下来的这场门票赛中，圣玄星学府能够打响这场象征着圣杯战开启的第一战。
　　而有关门票赛的赛制，也早已公布出去，有关于最终的七个代表人选，也是成为了这段时间圣玄星学府内最为热门的话题。
　　当学府内因为人选的事情讨论得火热的时候，李洛等人则依旧每日都在“圣木界洞”内苦修，一次次的冲击着更高的平台，经历着那源源不断的青灵傀的捶打。
　　而半个月下来，如今的李洛所率领的正义小队，已经抵达了第三十三层。
　　在抵达第三十层后，其实突破的难度就变得极高起来了，二十多层的时候，李洛他们一天还能突破数层，可随着进入到三十层，几乎每天都只能突破一层，然后便是精疲力竭，再无突破的力量。
　　三十层后，不论是青灵傀的实力还是数量，都足以给李洛他们造成巨大的压力。
　　其中有一次，甚至险些突破失败，如果不是三人合作默契，恐怕一天的努力都得白费。
　　显然，随着层数的不断提高，李洛他们的实力极限也就开始渐渐的体现出来，这也是正常的事情，细数“圣木界洞”开启的历史中，所有进来过的一星院队伍，基本也就止步于三十多层。
　　而这半个月的修行下来，所有进入的紫辉小队成员的实力都获得了相当明显的提升。
　　白豆豆，王鹤鸠，都泽北轩更上一层楼，直接是踏入到了生纹段第五纹，辛符达到了第四纹，白萌萌第三纹，即便是连虞浪，都是提升到了第二纹。
　　但其中最引人注意的，还是要属秦逐鹿，在三天前，他完成了生纹段最为艰难以及重要的突破，直接完成了生纹段与化相段的转变，一跃进入到了化相段，实力暴涨。
　　至此，秦逐鹿成为了这一届一星院中的第一位化相段！
　　随着秦逐鹿突破的消息在学府内传开，那门票赛一星院的代表人选，他立即就超越李洛，成为了最热门，而为此学府内一些分别支持李洛与秦逐鹿的学员还为此爆发了许多的热议与争执。
　　“秦逐鹿身怀上八品“噬金妖虎相”，战力惊人，如今他突破到化相段，绝对足以代表一星院迎战“蓝渊圣学府”，毕竟听说对方的一星院中，也会派出上八品的学员。”
　　“李洛的双相也不简单，这大半年来，他以弱胜强的次数还少了？”
　　“但他还未突破到化相段，这是硬伤。”
　　“距离门票赛不是还有十天时间么？李洛一定能完成突破的。”
　　“不过说来也奇怪，李洛此前进入第五纹似乎与秦逐鹿相差不多，而且听说在那“圣木界洞”中，他们小队的层数也比秦逐鹿他们更高一点，怎么眼下反而是秦逐鹿先突破？”
　　“这谁知道，可能是因为双相的缘故吧？”
　　类似的声音，在学府内几乎整日不休，毕竟此次的门票赛，一星院虽说只有一个出战名额，但这一个名额，同样显得格外重要，所以众多学员对人选的关注也是显得尤为的热情。
　　李洛这里突然的停滞，不仅诸多学员很是关注，就连一星院的几位紫辉导师也是对此感到有点疑惑。
　　圣木界洞的一座高台上，曹圣导师望着一座平台上的激战，而后道：“这李洛，今天似乎依旧没有突破的征兆啊。”
　　弥尔导师点头，随着秦逐鹿的突破后，他们也一直在关注李洛这边的进展，但现在是秦逐鹿突破后的第六天了，李洛这里还是没有动静。
　　郗婵导师柳眉微蹙，道：“化相段是相师境变化最大的一个境界，到了这个层次，体内的相力种子将会开始对着相性的本源衍变，李洛身怀双相，别人只需要进行一次的衍变，而他这里却是需要两次，在这种同时的衍变中，的确会有些难以掌控。”
　　楚子导师笑道：“不过这也说明一旦完成衍变的话，他实力的提升也会比其他的单相更强许多。”
　　沈金霄淡淡一笑，道：“但如今特训快要结束了，门票赛也将要开始，他的时间可不多了，如果他那个时候还只是生纹段第五纹的话，我建议一星院的代表就由秦逐鹿来吧。”
　　曹圣导师笑道：“谁代表都无所谓，只要能够维持住圣玄星学府一星院的颜面就好，而且秦逐鹿一直视李洛为最强对手，以他的性格，恐怕是很想要等到李洛踏入化相段后，与他真正的一决高下。”
　　沈金霄摇摇头，叹道：“不管双相有多独特，如果李洛无法达到化相段的话，由他担任一星院的代表，我是无法认同的，在这上面我并无私心，纯粹是为了圣玄星学府一星院的名声着想。”
　　郗婵导师冷冷的看来：“你一个人的认同，并不重要，到时候自会有投票决定。”
　　沈金霄哂笑，道：“郗婵导师不必动怒，我只是表达我自身的想法，到时候究竟选谁，自然会由我们几人投票决定，但我想，为了一星院的名声，其他的导师或许也不会选择一个第五纹来代表圣玄星学府一星院，即便他的战斗力远胜一般的第五纹，毕竟总不能跟别的圣学府说，我们圣玄星学府一星院最强的，就只是一个第五纹吧？那多不好听。”
　　郗婵导师眼无波澜，道：“第五纹又如何？难道你不知道，此前李洛在金龙道场中，仅仅第三纹的实力，却击败了化相段第三变的强敌吗？”
　　“此事倒是有所耳闻，不过那并非李洛一人的功劳，其中还有着秦逐鹿与吕清儿，另外那所谓的化相段第三变强敌，也只是一个依靠秘法强行提升的第三变而已，其真实战斗力，未必就比一名拥有八品相性的化相段第二变强多少。”沈金霄淡笑道。
　　“如今连白豆豆，王鹤鸠，都泽北轩他们都已进入第五纹，如果李洛再停滞下去，说不得排名还得落后。”
　　郗婵导师眼神冷淡的扫了沈金霄一眼，摇摇头不再与其争辩，毕竟说这些都没有用，一切，还是得等李洛的突破，虽说双相会在这种突破中带来一些阻碍，但她相信李洛能够将其克服。
　　而且，就算到时候真未能及时突破，以李洛特殊的战斗力，也未必不能与秦逐鹿争一争。
　　在郗婵导师与沈金霄在这边争锋的时候，身为话题主角的李洛，却是摒弃杂念，没有受到任何干扰，依旧是在全力的冲击更高层次的平台。
　　其实对于他自身此次突破变得艰难的原因他心中比所有人都更清楚。
　　别人以为他是双相衍变困难，但实则并不是...因为真要仔细说起来，他体内其实存在着四种相性...
　　水相与光明相。
　　木相与土相。
　　各为一主一辅。
　　别人只需要观想一种相性然后衍变其真实，可他这里，却是需要衍变四种...这能不慢不难吗？
　　想到这一点，李洛心中就有些无奈的叹了一口气，只能暂时将这种烦闷压制下去，因为现在的他遇见了更现实的问题...
　　他发现以他们的实力，开始有些难以推进了。

第三百八十四章  合作
　　李洛小队在“圣木界洞”中的攀登，停滞到了第三十六层。
　　这一层，彻底的阻拦下了李洛三人的脚步。
　　“太难了，这怎么可能打得过？！”辛符的哀叹声，在三十六层的平台上响起。
　　李洛揉了揉眉心，他望着前方的目光也是带着点无奈，因为在那里，有数十具青灵傀整齐的矗立，沉默间带来了极大的压力，在最前方，有四具身披青sè木甲的高级青灵傀，那所散发的能量波动，皆是处于化相段第二变。
　　在四具第二变的青灵傀后面，还有三个化相段第一变。
　　更后面，则是多达数十具实力在生纹段第三纹到第五纹之间的青灵傀。
　　严格来说，这简直已经算是一支悍不畏死的小型卫队了。
　　这个阵容，比起第三十五层更为的艰难，而李洛他们之前为了打通第三十五层，可谓是倾尽全力，最后方才险险通过，所以他们知道，以他们小队的力量，很难突破这第三十六层。
　　这已经是小队实力的极限所在了。
　　经过这段时间的修行，李洛虽说还未能突破到化相段，但自身的相力依旧是增强了不少，所以以他的实力，要同时对付两具化相段第二变的高级青灵傀并不算难，可如果是四具的话...那可就有点麻烦了。
　　而且最关键的是，即便他真的拦住了四具最强的第二变青灵傀，但辛符，白萌萌两人，也不太可能牵扯得住其他的那些青灵傀啊。
　　一旦辛符，白萌萌那里溃败，接下来李洛也将会陷入到青灵傀的人海中，结果不言而喻。
　　李洛有些苦恼，而后他抬起头望着更高层的一些平台，那里传出了一些激烈的能量波动，显然是在爆发着战斗，不过那些并不是他们一星院的紫辉小队，而是二星院的紫辉小队。
　　显然，二星院的紫辉小队这段时间也是在圣木界洞内特训修行，只不过此前双方距离颇远，所以未曾察觉而已。
　　“以我们的实力，这三十六层难度太高，大概率是过不去的，如果实在不行的话，我们就继续回头刷三十五层吧。”辛符想了想，最终说道。
　　“第二次刷的平台，青灵能量减弱了太多。”李洛叹了一口气。
　　如今的他还需要大量的青灵能量来助他突破，如果选择重复刷下面的平台，真不知道最后这不到十天的时间，能够达到目标吗？
　　辛符挠了挠头，他也知道李洛最近一直都在苦恼未能突破到化相段这件事，毕竟秦逐鹿那边已经率先突破，而王鹤鸠，白豆豆等人也是踏入到了第五纹，并且在飞速的追赶而来。
　　可凭他们
　　的实力，的确没办法打通这第三十六层啊。
　　而在两人无言间，一旁的白萌萌突然小声道：“单凭我们小队的实力或许无法打通第三十六层，但是我们可以找其他的小队合作啊，虽然这样一来最后会被瓜分一部分青灵能量，但如果我们效率足够高的话，我觉得应该是可以弥补的。”
　　李洛一愣，旋即忍不住的一拍掌，这一点虽然简单，但之前竟然没想到，这也真怪不得他，毕竟如果是前面那些平台的话，找帮手绝对是亏本的行为，但既然眼下单独队伍已经无法推进，若是能够找一个强力队伍合作的话，那效率自然会更好。
　　这是双赢的局面。
　　“还是萌萌聪明。”李洛对着白萌萌竖起大拇指，赞扬道。
　　白萌萌轻笑道：“这其实只是弱者思维而已，队长你太强了，所以总是想要依靠自己的力量，这才没有往这方面去想。”
　　李洛感叹一声，多好的姑娘啊，竟然还能这么别出心裁的安慰人。
　　“我去找秦逐鹿他们商量一下吧，他们已经抵达三十五层，说起来也快要跟上我们的进度了。”旋即李洛也没有多耽误，跟两人说了一声后，便是扭身对着右侧远处的一座平台上面掠去。
　　而等李洛来到秦逐鹿他们这边的平台时，刚好是见到狂暴的相力余波在散去，最后一具青灵傀被秦逐鹿重枪直接捅穿，摔成了满地青烟。
　　不得不说，此时的秦逐鹿气势极盛，在其身体表面，相力流转，隐隐的在其身后形成了一头暗金sè的巨虎虚影，一股惊人的凶煞之气释放出来，给人造成了极大的压迫感。
　　显然，随着晋入到化相段，秦逐鹿那上八品的噬金妖虎相也是开始愈发的强势。
　　李洛的到来，第一时间被吕清儿所察觉，她当即就浅笑着迎了上来，道：“是不是被第三十六层拦住了？”
　　李洛惊讶的看向她：“这也知道？”
　　吕清儿摊了摊手，道：“我们层数极为的接近，当然清楚你们的压力，我们这里打这第三十五层打了好几次才通过，所以按照我的推测，我们应该也没能力独自打通第三十六层，所以即便你不过来找我们，我也打算去找你们商量一下合作的事情。”
　　李洛点点头，将第三十六层的青灵傀阵容给说了一遍。
　　“四具化相段第二变的高级青灵傀。”吕清儿咂舌，这个阵容的确比第三十五层强许多，凭借他们单一的队伍，很难将其突破。
　　“我的意思是两个队伍合作，彼此帮对方通关，这样双方都能获得不菲的收获。”李洛笑道。
　　吕清儿颔首，嫣然笑道：“行啊
　　，我没意见。”
　　然后她看了一眼那边开始闭目吸收青灵能量的秦逐鹿，道：“你放心，这个队里面，我说话才算数。”
　　李洛莞尔，旋即笑着点点头。
　　吕清儿眸光流转，迟疑了一下，有些担心的道：“另外，你这里没事吧？可不要受到了学府内那些言论的影响。”
　　她所说的，自然就是李洛这大半个月下来未能突破到化相段的事情。
　　李洛笑了笑，安抚道：“放心，我都有数，一个化相段而已，还拦不住我。”
　　望着李洛的笑容，吕清儿也是放心了下来，握紧小拳头。
　　“加油，李洛，你一定可以的！”
　　...
　　李洛小队与秦逐鹿小队选择合作冲击第三十六层平台的这个举动，也是引起了其他三支紫辉小队的震动，此时他们也反应了过来，随着后面的推进变得艰难，他们也应该改变一些此前的推进方式了。
　　白豆豆小队在经过考虑后，先是去找了王鹤鸠小队，毕竟从实力来说，如今的王鹤鸠小队的确算是除了李洛，秦逐鹿他们之外最强的选择了。
　　只不过，让人意外的是，王鹤鸠小队拒绝了白豆豆他们的合作邀请。
　　白豆豆也是心气高傲的主，一听见拒绝，直接掉头就走。
　　“为什么要拒绝白豆豆？”望着白豆豆离去的身影，都泽北轩有些不解的望着王鹤鸠。
　　王鹤鸠淡淡一笑，道：“因为白豆豆他们小队不符合我的要求，即便跟他们合作了，也不可能追得上李洛，秦逐鹿。”
　　“那难不成你要去找伊粒沙他们？他们更加不可能啊。”都泽北轩皱眉道。
　　王鹤鸠笑道：“难道这里除了他们，就没有其他更好的选择了吗？”
　　都泽北轩没好气的道：“你不是说废话吗？这里就我们一星院五个紫辉小队...”
　　说到此处，他突然顿了顿，然后想到了什么，难以置信的目光投向了更高处的平台，然后对着王鹤鸠道：“你...难道你要去找二星院的那些紫辉小队合作？！”
　　“你这么搞，会让一星院的人说我们吃里扒外的！”
　　王鹤鸠冷笑一声，道：“许些流言，算得了什么？只要我们找一个二星院的紫辉小队合作，说不定连突破到四十层都有可能，到时候我们将会创造一星院的历史，难道你想要让李洛他们吃了最大头的青灵能量吗？我可不愿意成为他的陪衬！”
　　都泽北轩面sè变幻，最终沉默了下来。

第三百八十五章  王鹤鸠的选择
　　当李洛小队与秦逐鹿小队以合作的形式开始冲击第三十六层平台时，整个局面终于开始出现了扭转。
　　李洛与秦逐鹿二人直接是硬抗住了四具化相段第二变的高级青灵傀，而辛符，白萌萌，吕清儿，殷月四人则是凭借着联合的战术，将其他的所有青灵傀暂时的分割困住。
　　而李洛，秦逐鹿那边的战斗只是持续了不到十分钟的时间，两人便是以一种摧枯拉朽般的姿态，硬生生的将四具化相段第二变的高级青灵傀尽数的击溃。
　　解决了这四具高级青灵傀，其他的问题也就变得简单了起来，李洛与秦逐鹿继续联手，将那些分割开来的青灵傀一波一波的摧毁，于是，这原本让得李洛三人难以寸进的第三十六层平台，便是这样被尽数的打通。
　　当那一股庞大的青灵能量从天而降，涌入体内的时候，在场的众人皆是忍不住的欢欣雀跃起来。
　　他们这一次的合作，算是改变了接下来的特训方式。
　　短短一天的时间中，李洛，秦逐鹿小队互相帮忙，将对方的三十六层首通尽数的攻克，而且这还未曾停止，他们开始继续朝着三十七层冲击。
　　如此速度，自然是引得其他小队纷纷效仿。
　　白豆豆小队与伊粒沙小队开始合作，同样取得了进展。
　　而让人意外的是王鹤鸠小队则依旧是在慢吞吞的独自攀爬，所以很快他们就被其他四支小队都给抛在了身后，这倒是让人不知道他们究竟是在想着什么...
　　不过，众人的疑惑，第二天就被解开了。
　　因为王鹤鸠小队一日穿四关！
　　原本李洛，秦逐鹿两支小队已经开始在冲击三十八层，王鹤鸠小队只是位于第三十四层，可是短短一日内，王鹤鸠小队如同吃药一般，直接连穿四层，追平了李洛，秦逐鹿这支联合小队。
　　而这种效率，也直接是引得所有人震惊侧目。
　　王鹤鸠他们，怎么突然变得这么猛了？这根本不可能啊！
　　于是怀着这般震撼的心情，他们的目光投向了王鹤鸠等人所在的平台，然后就在那里见到了一支并不属于一星院的队伍...那是，二星院以叶秋鼎为首的一支紫辉小队！
　　王鹤鸠他们，竟然选择了那些同样深处圣木界洞中的二星院紫辉小队来合作！
　　“他妈的，这狗东西难道不算违规吗？！”虞浪第一时间破口大骂。
　　其他人也是面色有些不好看，毕竟在这圣木界洞内，青灵能量的分配是按照各院而来，比如整个一星院每天就分配到十个点的青灵能量，他们五支紫辉小队彼此竞争也就罢了，好歹算是都在一星院的餐盘里，可现在这王鹤鸠他们突然将二星院的叶秋鼎他们给找来，那岂不是就变成了六支小队来瓜分这十个点的青灵能量了吗？
　　这简直就是把属于一星院的东西拱手相让！
　　李洛眉头也是紧皱，王鹤鸠他们这个举动，显然是有点破坏规则。
　　他能够猜到王鹤鸠的心思，无非就是借助更强的二星院紫辉小队，然后打通更多的平台，以此来掠夺更多的青灵能量，至于那些被叶秋鼎小队分走的青灵能量根本就不在王鹤鸠的考虑范围，或许在他看来，与其便宜他们，还不如便宜叶秋鼎小队。
　　毕竟同为一星院的紫辉小队，他们之间还算是有着一些竞争关系，更何况，此前还有一些私人恩怨。
　　而有了叶秋鼎小队的加入，王鹤鸠他们的实力可谓是成倍的膨胀，这样一来，他们将会掠夺最多的青灵能量，这样下去...说不定会影响到李洛计划中的突破。
　　“他们这样做太过分了。”吕清儿脸若冰霜，有些生气的道。
　　“既然他们这么不仁义，要不队长你去找姜学姐来当外援吧。”辛符摸了摸下巴，给出了建议。
　　白萌萌提醒道：“三星院并没有进入圣木界洞特训，所以我们是没办法找姜学姐当外援的。”
　　“那现在怎么办？”辛符无奈的道。
　　李洛沉默了数息，道：“其实严格意义来说，他们虽然做的过分，但不算是违规，至于他们这事究竟如何判定，我们说了都不算，暂且等等吧，此时五位紫辉导师们应该在讨论了，看最后的结果再做打算吧。”
　　其他人闻言，也是点头，眼下也的确只能如此了。
　　而李洛想的也的确没错，当王鹤鸠与叶秋鼎小队一穿四的情况出现后，一星院的紫辉导师也是陷入到了一场争执之中。
　　“沈金霄，你教出来的学员就是如此的不择手段吗？为了获得更多的青灵能量，连这种损人利己的事情都能做出来？或者还是说，他们此举，是你暗中示意？”郗婵导师率先发难，言辞犀利，直指沈金霄。
　　沈金霄面无波澜，淡淡的道：“郗婵导师，他们所做，可是违规了？”
　　“沈金霄，不必用这些言辞来敷衍，规则只是道德的最底限，他们身为一星院的学员，自然应该维护一星院的利益，如今这种将一星院利益让于外人的行为，也足以说明其心性。”郗婵导师冷声道。
　　“看来在郗婵导师眼中，二星院的学员就不是我圣玄星学府的人了？”沈金霄反驳道。
　　“强词夺理。”郗婵导师柳眉微竖。
　　两人争吵不断，其他的紫辉导师也是皱紧眉头，因为他们都明白，这件事情根本就扯不清楚，王鹤鸠他们做的的确过分，但圣木界洞的规则并未禁止这种行为，所以他们可以说王鹤鸠等人为了掠夺青灵能量不择手段，但却不能以违规将他们驱逐出去。
　　所以，最终在经过好一会的争吵后，曹圣导师沉声道：“此事先上报学府金殿，交由素心副院长评定吧。”
　　其他紫辉导师点点头，郗婵导师也是冷哼一声，不再言语，这个结果她从一开始就知道，但心中那口不满之气总归是要冲着沈金霄发出来。
　　只不过此事搞出来，固然其他紫辉导师没办法说什么，但看得出来，他们对于沈金霄也都是有些不满，这种事情，搞得太过难堪，传出去难免让其他院级的导师笑话他们一星院内斗太盛。
　　李洛，秦逐鹿他们等待了半天，却没有等来任何的导师的声音，然后他们就明白了结果。
　　没有声音，就相当于是默认了。
　　王鹤鸠他们抓住规则的破绽，让得几位紫辉导师也不能剥夺他们在圣木界洞中修行的权利，当然不用想也知道，这其中必然有沈金霄的大力支持。
　　“这狗东西。”
　　李洛心中骂了一声，然后目光转向秦逐鹿他们，道：“有没有勇气跟二星院的紫辉小队竞争一下？”
　　秦逐鹿闻言，则是咧嘴笑了起来，那眼中的亢奋与激动几乎是化为实质般的涌了出来。
　　“求之不得！”

第三百八十六章 最后一场特训
　　王鹤鸠邀请二星院的叶秋鼎小队来作为外援，无疑是引起了一星院紫辉小队的众怒，毕竟此前大家虽然都在竞争，但好歹算是内部竞争，而现在你突然间把二星院的队伍引了进来，这不就是引狼入室吗？
　　每天的青灵能量就那么多，叶秋鼎小队吞了一部分，那损失的不就是其他的紫辉小队么？
　　可愤怒归愤怒，但连几位紫辉导师都没有叫停王鹤鸠他们的行为，那么显然也就是默认了下来，毕竟这些规则的确没有被明令禁止，但或许连各位导师都没想到过，竟然会有人真的宁愿被众多一星院的学员口诛笔伐，也要一意孤行吧。
　　愤怒无济于事，于是其他四支紫辉小队也是开始拼尽全力的冲击更高层的平台，最起码，能够多打通一层，那么被叶秋鼎小队瓜分走的青灵能量就会少上一分。
　　而这其中，显然又要以李洛，秦逐鹿两支小队效率最高。
　　作为一星院中最强的两支小队，在这强强联手下，他们经过一天的努力，已经打通了第三十八层，开始冲刺第三十九层。
　　三十九层的难度较之三十八层要更高许多，李洛与秦逐鹿能够清晰感觉到那大涨的压力，但他们没有半点退缩之意，反而是奋力向前，两人肩负着超过七成的压力，带领着两支队伍在这第三十九层上展开了激战。
　　他们必须争分夺秒，因为他们已经见到王鹤鸠，叶秋鼎他们也已经冲击到了第三十九层。
　　而距离特训结束，也只有明天最后一天的时间了。
　　王鹤鸠他们的目标很明确，他们想要抓住这最后的时间，成为第一个冲击到四十层平台的一星院小队，因为那一口青灵能量，显然将会超出想象的肥。
　　王鹤鸠的野心很大，他想要借此看看能不能冲刺一下化相段。
　　如果真的成了，那么他就会是一星院中继秦逐鹿之后，第二个突破到化相段的人，那时候，李洛也将会被他再次的踩在脚下。
　　“叶队长，李洛他们已经在那边的三十九层上面动手了。”在李洛他们冲击三十九层平台时，王鹤鸠他们同样是来到了同一层台，然后他目光对着右侧远处的平台平移而去，那边正是李洛他们所在的平台。
　　叶秋鼎也是远远的瞥了一眼，神色平淡的道：“放心吧，李洛与秦逐鹿虽然有些本事，但想要通过第四十层没那么容易的，那一层当初就连祝煊的小队，都是在进入二星院后才通过的。”
　　王鹤鸠微微一笑，道：“还是得谨慎一些，那李洛实在是有点妖，最近他在学府内可是风云人物，特别是在经过暗窟那件事后...”
　　听到王鹤鸠此话，叶秋鼎眼中顿时掠过一抹阴霾之意，暗窟的事情，成就了李洛，却是让得他叶秋鼎成为了一个笑话。
　　而这一切，都是因为李洛抢了他的位置所导致，毕竟如果没有李洛，那姜青娥大概率会继续选择他来合作，那么结局，自然也就不会是那样了。
　　这种迁怒有些牵强，但其实也是叶秋鼎内心的嫉妒以及忌惮在作祟，因为随着李洛渐渐的在圣玄星学府内崭露头角，所有人都明白过来，这位以往不显山不露水的洛岚府少府主，的确是有着他的过人之处。
　　以前所有人都为姜青娥感到惋惜，毕竟与她的璀璨相比，李洛这位洛岚府少府主实在是过于的黯淡，两人之间，简直就是明珠暗投的典范，那些倾慕于姜青娥这颗明珠的年轻天骄愤怒的捶胸顿足，那李洛何德何能，不过就是仗着身份的便利以及父母对姜青娥的恩情，这才近水楼台得了月，实在是让人不甘。
　　而叶秋鼎，就是最不甘心的那种人。
　　他原本自诩任何一点都超过李洛，后者也就出身比他更好一些而已，他原本以为自己能够与李洛竞争，可最终发现不过是一场笑话。
　　“准备动手吧，既然你请了我们来，那自然结果会让你满意。”叶秋鼎深吸一口气，压抑下心中翻涌的嫉妒，而后冲着王鹤鸠淡淡的道。
　　王鹤鸠笑着点点头，他如何感觉不到叶秋鼎对李洛的那些怨气，但这正是他所需要的，双方有共同的目标，才能够全力而为，其实他本来是想要找祝煊的，但祝煊如今也是在加紧冲击更高平台，实在没有时间来他们这边帮忙，所以就只能退而求其次的找了叶秋鼎，不过好在叶秋鼎实力虽然比祝煊差一些，可对李洛的怨气，仿佛不比祝煊弱。
　　而后两支小队做好准备，一道道相力陡然爆发，直接是冲进了第三十九层平台中，与其中那众多青灵傀爆发了激战。
　　一天激战下来。
　　不出意料，李洛小队，秦逐鹿小队还有王鹤鸠这边，都是先后突破了第三十九层。
　　这一日所剩下的青灵能量，直接是被瓜分得干干净净。
　　然而所有人都知道，三十九层只是前戏，真正的压轴是在明天的第四十层。
　　李洛与王鹤鸠，哪边先一步打通第四十层，那么就将会获得那最后一口雄厚的青灵能量。
　　白豆豆小队与伊粒沙小队直接是选择放弃了继续冲击，因为他们已经没有机会追赶上李洛，王鹤鸠他们，索性也就不必再做无用之功，反而开始作为现场观众，等待着明日的这场热闹。
　　而特训最后一日，也是如约而至。
　　当李洛他们再度来到相力树前时，却是愕然的发现这里聚集了许多一星院的学员。
　　“李洛，秦逐鹿加油，打死王鹤鸠这个叛徒！”
　　“王鹤鸠，吃里扒外的东西，竟然找二星院的人当帮手！”
　　“一院奸！”
　　“......”
　　那些一星院学员爆发出来的呼喊声，让得李洛嘴角微抽，然后他目光扫了一眼后方的王鹤鸠等人，见到他与都泽北轩皆是满脸铁青。
　　见到李洛的目光，王鹤鸠快步走上来，冷笑道：“李洛，这是你搞的鬼吧？”
　　李洛摇摇头，道：“这倒是跟我没关系，不过不管是谁做的，我都要给他点个赞。”
　　王鹤鸠淡淡的道：“所谓名声，我一点都不在意，只要今天我们率先突破第四十层，那就算是创造了历史，而且说不定我今日还能够趁势突破到化相段，那个时候，被泼点污水又能如何？”
　　李洛笑道：“那可不一定，万一你们又挨骂又没捞到好处呢？”
　　王鹤鸠冷笑一声，拂袖而去。
　　李洛望着他的背影，摸了摸下巴，然后对着后面的虞浪招了招手，后者笑眯眯的凑了上来。
　　“是你搞的？这风格太熟悉了。”李洛笑道。
　　虞浪摆了摆手，谦虚道：“既然他敢做，我就帮他宣扬一下，虽说这小子可能不在意，但能恶心一下也是好的。”
　　李洛笑了笑，竖起大拇指，点赞。
　　在那一路欢呼簇拥中，李洛一行人也是再度进入到了圣木界洞。
　　没有裁判，没有吆喝。
　　两边的队伍直接是迈上了第四十层平台，迎接这最后一场特训。

第三百八十七章 四十层之争
　　锵！
　　第四十层平台上，李洛手持双刀而立，在其身侧，站着握住重枪的秦逐鹿，后面一点便是两队的四名队员。
　　此时他们的目光都是紧紧的望着前方，四十层平台显得尤为的宽敞，浓郁的青色雾气在剧烈的翻涌，而待得雾气缓缓消退时，三具青色身影出现在了视野中。
　　三具青灵傀身上穿着青色的战甲，身躯魁梧，脚边有一柄青色的巨斧。
　　一股若有若无的压迫感，随之散发出来。
　　不过李洛望着这三具高级青灵傀，却是悄悄的松了一口气，因为这三具青灵傀虽然比之前遇见的任何一具都要显得更强，但它们却并未达到化相段第四变。
　　从它们身上散发出来的能量强度来看，应该算是第三变顶尖级别。
　　每一具光从能量强度来看，都要比在金龙道场遇见的林梭更强一分。
　　不过傀儡也有着傀儡的弊端，那就是能量足够，但却缺乏灵智，它们的战斗手段相对匮乏，这对于他们而言，算是最容易针对的点。
　　“竟然有三具这种级别的高级青灵傀。”
　　秦逐鹿手掌紧握重枪，他舔了舔嘴唇，然后对着李洛道：“我只能拦住一个。”
　　李洛有点诧异的看了他一眼，笑道：“小鹿有点飘啊，忘记在金龙道场被林梭追着打的惨样了？”
　　秦逐鹿面色发黑，怒道：“在金龙道场的时候我才第三纹，现在我已经是化相段第一变了，如果再遇见那林梭，就算单打独斗，他也未必能在我手里讨到好处！”
　　“可惜，你恐怕很难遇见了。”
　　李洛笑了笑，然后道：“那你搞定一个吧。”
　　秦逐鹿嘴巴动了动，他刚才说的只是能够拦住一个，可没有说直接搞定一个...不过眼下也不可能在李洛面前认怂，于是只能硬着头皮道：“没问题。”
　　反正无所谓了，再惨也不可能比当日对付林梭时候更惨了，毕竟如今他的实力大涨，随着他突破到化相段后，自身“噬金妖虎相”也是渐渐的有了蜕变之态，他的力量与防御都是成倍的增长。
　　“那另外两个呢？”秦逐鹿问道。
　　“我会对付一个，剩下的一个，交给辛符，清儿，萌萌他们四个人吧，他们联手的话，应该是能够拖住一些时间的。”李洛思虑了一下，做好了分配。
　　“你可以？”秦逐鹿看了看李洛。
　　这次特训的结果很出人意料，所有人的实力都在大幅度的提升，可唯有原本处于领先阶段的李洛还未能突破到化相段，所以秦逐鹿倒不是小觑李洛，而是在给他做好一些提醒。
　　毕竟这次的高级青灵傀，实力比之前遇见的林梭要强！
　　面对着秦逐鹿有些担忧的提醒，李洛斜瞥了他一眼，道：“看来你是忘记了谁才是打败林梭的主力。”
　　秦逐鹿也就没有再多说什么了，经过这么多次的合作，他也知道李洛不是逞强以及鲁莽的人，既然他这么安排了，那就按照他所说的来做吧。
　　“安排是这么安排的，不过现在有个难点，辛符他们即便联手，大概率是只能拖延一些时间，而在这个时间内，如果我们两人这边没有人能够腾出手来的话，他们那边可能就会面临崩盘。”
　　“而且...就算他们拖延了更久的时间，可我们如果通关的速度比王鹤鸠，叶秋鼎他们慢的话，其实也没有多大的意义。”
　　李洛沉默了两秒，道：“所以这次能否通关，关键还在我们这里。”
　　他神色肃然的盯着秦逐鹿：“一星院的荣耀，将由我们守护！”
　　秦逐鹿神色也是渐渐的炽热起来，眼中战意高昂，显然心中满是兴奋与激动。
　　“战了！”
　　秦逐鹿身躯上狂暴的相力陡然升腾起来，而后他一声咆哮，脚掌一跺，身形如野兽般的冲了出去。
　　李洛望着战意昂扬的秦逐鹿，也是面露欣慰的点点头，这个傻大个还是比较好忽悠的。
　　他转过头，看向辛符，吕清儿他们，而不待他说话，辛符就神色严肃的道：“队长，没用的鸡血就不用给我们打了，我们能多抗一分钟是一分钟，不过如果你搞不定了，那就招呼一声，咱们一起跑。”
　　李洛惆怅的叹了一口气，这种聪明的队友一点卵用都没有，只会抬杠，还是秦逐鹿那个憨憨好，随便鼓舞一下就会用力的向前冲。
　　“你们自己小心。”
　　惆怅中，李洛再次提醒了他们一声，然后便是手握双刀，身影陡然暴射而出，直指第二具高级青灵傀。
　　辛符四人也是毫不犹豫的转移位置，绕向了最后一具。
　　而当李洛他们这边开始行动的时候，王鹤鸠那边，同样已经做好了分配。
　　叶秋鼎实力最强，已经达到了化相段第二变，以他的诸多手段，即便此次的青灵傀实力相当于顶尖的化相段第三变，但他依旧是能够对付，只不过同样是需要一些时间。
　　而叶秋鼎的另外两名队友则是对付另外一具，王鹤鸠，都泽北轩小队三人则是迎上了最后一具。
　　从阵容搭配以及实力上来说，明眼人都看得出来，王鹤鸠，叶秋鼎这边占据着很大的优势，特别是一旦当叶秋鼎解决掉一具青灵傀后，整个局面就算是被彻底的破解。
　　所以不论从哪方面来看，这第四十层的首次通关，李洛他们，胜算都很低。
　　高台上，五位紫辉导师都是沉默的注视着下方两座平台上面的战斗。
　　郗婵导师面沉如水，眸光冰冷，其他几位紫辉导师未曾说话表态。
　　沈金霄则是面含歉意，他今日还带来了珍藏的美酒，斟满酒杯，屈指一弹，酒杯便是漂浮而起，轻轻的落在其他紫辉导师面前。
　　面对着沈金霄这般歉意作态，其他几位紫辉导师也不好闹得太难看，只能笑着接下。
　　唯有郗婵导师眼神冷淡的伸手一抹，整个酒杯都被她直接按成了粉末，酒水更是被凭空蒸发，而后冷声道：“惺惺作态。”
　　沈金霄唾面自干，也不理会郗婵导师的讥讽，自斟自饮，那偶尔掠过下方两座平台的目光中，则是有着一抹淡淡的笑意浮现出来。

