《万相之王》第141-150章
==================================================

第一百五十章 学府积分
　　在经历了第一次相力树的修行后，李洛的圣玄星学府生活，就开始进入到充实而有序的节奏之中。
　　训练室。
　　李洛与郗婵导师面对面的盘坐，他平伸出一只手掌，而郗婵导师也是伸出一只手，放在了李洛手背之下。
　　手掌接触，有淡淡的温润之意散发。
　　不过李洛却是没心情在意这些触觉，相反此时的他，面色异常的凝重。
　　只见得在其掌心中，有两道相力涌出，呈现蓝色与碧绿色彩，正是他的水相与木相之力。
　　两股相力，泾渭分明。
　　不过当这两道相力出现在李洛掌心时，突然有一股无法抗拒的力量出现，两股相力震荡起来，竟是开始在缓缓的融合在一起。
　　李洛的掌心，仿佛是出现了一道不断震荡的光团。
　　光团内，外力强行压制在一起的水相与木相之力，竭力的想要分开。
　　“感受两股相力短暂融合时的那种感觉，尽力的化解两者间的排斥，心静如一。”郗婵导师平静的声音传来。
　　李洛心神渐渐的平静，掌心间的两道相力，一道冰凉绵长，一道生机旺盛，属性截然不动，在郗婵导师强行的压制下，两种属性在交汇，融合。
　　宛如溪流自树根处掠过，顺着树根，涌入大树之中。
　　这般感悟，持续了片刻，郗婵导师松开了手掌。
　　而随着那股强大的外力压制，两种融合在一起的相力顿时如同失去了束缚的野马一般，陡然间散乱下来。
　　噗！
　　细微声音中，李洛掌心间的两道相力同时的湮灭下去。
　　李洛睁开眼睛，有些无奈的叹了一口气，这双相之力，果真修炼起来极为的艰难，那需要达到一种入微级别的控制，而这对于他这种初学者来说，显然是难度不小。
　　“不必沮丧，双相之力如果这么容易就能掌握的话，那你也太小看封侯强者了。”面前的郗婵导师对此倒并不意外，反而安抚了一声。
　　李洛苦笑着点点头，现在的他，已经算是来到圣玄星学府半个月了，这半个月内，除了每隔三日上相力树修行外，他便是在跟随着郗婵导师学习如何掌握双相之力，但显然，他还是低估了其中的难度。
　　即便是有着郗婵导师这位封侯强者指引，但这种修行进展依旧缓慢。
　　不过也正如郗婵导师所说，双相之力本就是封侯强者的特权，李洛现在不过只是一个小小的相师境，这就犹如一个婴孩试图手持重斧，想要掌握，可没那么容易。
　　“慢慢来吧，如果你能够将双相之力初步掌握，你的实力将会上升很大一个台阶，到时候，对付王鹤鸠倒是不成什么问题。”郗婵导师说道。
　　李洛正色道：“老师您这话就不对了，我没有想要对付王鹤鸠，大家都是同学，相亲相爱多好。”
　　郗婵笑笑不言，还相亲相爱？如果有机会的话，你李洛第一个就会动手将王鹤鸠敲得头破血流，当然，那王鹤鸠应该也是在等着机会踩李洛一脚，顺道在心仪女孩子面前刷个无聊的存在感。
　　她也懒得去揭穿李洛的口不对心，只是道：“你虽然身怀双相，但也不要小瞧了其他的人，能够在新生中排上号的人，都不是寻常人物，他们天赋与潜力都不缺，如今有了各自导师指点，进步都是堪称神速。”
　　李洛点点头，小瞧别人这种事，他怎么可能会去做，因为他就是那种等着别人来小瞧他，然后趁其不备，将之掀翻的路数。
　　“导师...这学府中，有没有什么能够让人修炼速度变得更快的宝贝啊？”李洛突然问道。
　　郗婵一怔，看着他：“要多快？”
　　李洛想了想，露出含蓄的笑容：“比如能让人五年内封侯这一类啥的。”
　　“五年封侯？”
　　郗婵眸光在李洛身上停留了数息，然后点点头。
　　“真的有？”李洛狂喜。
　　郗婵导师再度点头，认真道：“待会结束修行后，你回去洗个澡好好睡一觉，梦里面别说五年封侯，就算五年称王甚至王之上，都有！”
　　李洛笑容顿时僵硬，一旁的白萌萌忍不住的低头，肩膀抖动，连那辛符兜帽下的嘴角，都是缓缓的扯了起来。
　　“老师你这不是晃点我吗。”李洛尴尬的道。
　　郗婵导师淡淡的道：“不是你先晃点我的吗？五年封侯，你以为你身怀双相就敢这么狂吗？”
　　李洛干笑道：“那导师觉得以我的天赋，潜力，要多久封侯？”
　　“封侯的确需要天赋，潜力，但同样也需要心性与机缘，这哪能说得准？不过我预估以你的天赋，或许十年左右可以吧。”
　　李洛面色发黑，十年封侯？那五年后就可以直接给我收尸了，还封个屁啊。
　　毕竟，他的寿命，都只剩下不到五年了。
　　而他倾尽全力的进入到圣玄星学府，不就是因为这里的修炼资源与导师资源，能够让得他以最快的速度变强吗？
　　郗婵导师看了李洛一眼，她能够感觉得出来，李洛对于实力的提升似乎是有一种紧迫感，不过她也没有感到太过的奇怪，毕竟如今洛岚府的情况内忧外患，各方势力都在虎视眈眈，再加上李洛担心困在王侯战场的父母，所以想要急速提升实力，这是人之常情。
　　于是，她声音变得柔软了一些，道：“李洛，修炼之事，虽然不可荒废，但也不能急于求进，否则容易出岔子。”
　　李洛苦笑着点点头，这寿命之事，他不可能跟郗婵说，所以对方也无法理解他这种时不我待的焦灼感。
　　“不过想要有节奏的提升修炼速度，圣玄星学府内的方法倒是不少，相力树的修行就不必说了，那是必不可缺，而除此外，便是找寻更高级的能量引导术，这同样能够增快修炼速度，我观你所修行的能量引导术，似乎并非是侯级引导术吧？”郗婵导师说道。
　　“能量引导术...”李洛对此感到很头疼，因为他现在修炼的能量引导术，只是将阶上品的“玄瀑呼吸法”，虽说算是不错，但与真正的侯级能量引导术相比还是有些差距，但侯级能量引导术，大多都是需要自身的相性达到七品之上。
　　可他的水光相，刚好卡在六品。
　　虽说他已经尽可能的在提升六品水光相，但短时间内，显然还是无法达到的。
　　郗婵导师显然知晓李洛头疼的点，当即说道：“一般来说，绝大部分的侯级能量引导术，的确对相应品阶有要求，但这也并非是绝对，洛岚府中或许没有，但圣玄星学府，就不见得也没有。”
　　李洛闻言，精神顿时大振，惊喜的道：“圣玄星学府有这种能量引导术？”
　　“如果我记得不差的话，圣玄星学府中，收藏着一道侯级能量引导术，名为“十二段锦”，此法对相性品阶的要求，刚好是六品。”
　　李洛大喜，这真是瞌睡来了就有枕头，这“十二段锦”简直无比的契合现在他这种状态。
　　“而除了改修更高品级的能量引导术，圣玄星学府内，还有另外一种东西对修炼很有裨益，能够让你的修炼速度在不伤及自身的情况下，更快一步。”郗婵导师继续说道。
　　“什麽？”李洛迫不及待的问道。
　　郗婵导师笑了笑：“能量液。”
　　“能量液？”对于这个普通得不能再普通的名字，李洛也愣了一下。
　　“不要小瞧了此物，能量液乃是圣玄星学府的特产之物，这是取自相力树的汁液所炼化而成，如果说给学员心中最爱之物做个排名的话，能量液绝对是前三之物。”郗婵导师说道。
　　李洛简直热泪盈眶，这么好的学府，去哪找？！
　　来到圣玄星学府，真是最明智的决定。
　　“导师，这两种东西我应该怎么得到？”李洛振奋的问道。
　　郗婵导师黑纱下的唇角似是扬了起来。
　　“很简单啊，“十二段锦”三千学府积分，一支能量液，三百积分。”
　　李洛笑容微微一僵，沉思了片刻，真诚的问道：“老师，请问圣玄星学府的积分，可不可以赊账？”
　　郗婵导师呵呵一笑。
　　“你说呢？”
　　7017k

第一百五十一章 培训
　　从郗婵导师这个充满着灵性的笑声中，李洛明白他想要赊账的想法是没有一点希望了。
　　可是，他有个鬼的学府积分啊。
　　他那高达五千学府积分的帝流浆还在那里挂着等他呢，眼下又来一个三千积分的“十二段锦”，三百积分一支的能量液？
　　“老师，你说了跟没说一样。”李洛无力的道。
　　“最起码给了你一个目标啊。”
　　郗婵导师笑了笑，道：“而且学府积分的话，月底不是有排位战么？若是你能够取得好成绩，自然就有了第一波积分。”
　　李洛闻言，顿时心动的问道：“排位战能够获得多少积分？”
　　郗婵导师同时也看向了另外一侧的辛符，白萌萌，道：“学府的月考测试与以往你们所经历的比试不同，因为它是小队制，也就是说，你们三人，需要做好磨合，熟悉彼此的实力，风格，只有如此，才能够最大的发挥出小队的力量。”
　　“而在排位战中，以打败的队伍来计分，一般来说打败一只紫辉队伍，队中每人可得五百积分，打败金辉队伍，可得一百积分，打败银辉队伍，可得二十积分。”
　　李洛吞了一口口水，怎么突然间，就有一种大开杀戒，血洗新生的冲动了呢？
　　不行，还是要节制一点，最起码赵阔他们还是需要放过的。
　　清儿肯定也得放过，不过她那一队有秦逐鹿那个变态，谁放过谁还真不一定。
　　反派队就不能放过了...没错，李洛将沈金霄门下的那一个队称为反派队，因为他们的所作所为值得这个称号。
　　不过话说回来，这排位战怎么是小队形式的？李洛从修行到现在，可从未尝试过与队友默契联手的模式，李洛在天蜀郡大考时，倒是与虞浪，赵阔两人合作了一把，但那远远还算不得是默契及格的队友。
　　这种小队制，无疑会增添许多的变数。
　　“未来的学府大赛，都会有小队制，所以为了让你们提前习惯队友，这个过程是必须的，当然最重要的是...”
　　郗婵似是知晓李洛他们心中的疑惑，声音顿了顿，而后平静道：“如果未来要应对“异类”，小队的合力，将会比单人更有性命保障。”
　　李洛三人心头一凛，异类...虽然他们并未接触过，但自从来到圣玄星学府后，他们已经是明白这种存在究竟有多危险，他们的未来，不可避免的会与其遭遇，早点做好准备，的确是必要的。
　　“关于月考排位战，我没有太高的要求，因为如果你们对学府积分有执念的话，自然会去拼搏，而学府积分能够让你们兑换更多的修炼资源，让你们的修炼始终领先其他学员一步，所以排位战重不重要，你们可以自己评估。”郗婵导师淡淡的说道。
　　李洛舔了舔嘴唇，眼神灼热，因为三人中，要说对学府积分有执念的话，他无疑是最强的那个人。
　　因为若是修炼慢一步，辛符，白萌萌或许还能接受，毕竟没有太大的压迫感，可他不一样，他仅剩下不到五年的寿命，那是悬在头上的一把刀，所以别看平日的李洛一副轻松惬意的模样，可没有人能够知道他内心深处是何等的紧迫。
　　“学府积分重不重要另说，不过我们是导师您的学生，如果到时候成绩太差，老师您颜面也是无光，您之前也说过，你与沈金霄导师有一些恩怨，那么作为您的学生，我觉得我们有这个必要与义务，帮您出一口气！”李洛大义凛然的说道。
　　“而谁若是不为这个目标而努力，那就是看不起导师您！”
　　白萌萌和辛符有点懵，眼神茫然的看着李洛，怎么感觉这突然间，就有一口巨锅当头给罩了下来呢？
　　我们是不是被代表了啊？
　　可是，李洛说得有理有据，这个时候反对，岂不是在打郗婵导师的脸吗？
　　于是，两人沉默了数息，都是讷讷的点头表态。
　　李洛见状，感叹道：“真是导师的好学生啊，不枉费导师如此呕心沥血。”
　　同时心中大松了一口气，因为他可是知道自己这两个队友究竟有多丧的，之前这队长位置直接弃权，所以李洛真担心在那排位战上，他们也继续保持这种状态，到时候他一人面对反派队，真是只能给对方送分了。
　　白萌萌，辛符无言以对，你说的那么严重，搞得我们不认同简直就是欺师灭祖一样，这敢不点头吗？
　　郗婵导师有些没好气的看了李洛一眼，她如何不知晓对方的心思，不过她也没有揭穿，毕竟能够调动白萌萌，辛符的动力，也算不错。
　　“接下来的这段时间，为了提高你们小队间的默契与熟悉度，我会开始对你们进行专门的培训。”
　　郗婵导师手一抬，只见得有雄浑的相力流淌而出，渐渐的在其身边汇聚，最后化为了一头约莫丈许左右的蓝色光虎。
　　光虎发出低吼，栩栩如生，宛如活物，同时有强悍的相力波动以及凶威散发出来。
　　“每天训练三个小时。”
　　“打败它，再吃饭。”
　　郗婵面上的黑纱微微动了动，眸光中带着许些的戏谑之意。
　　“打不过，就饿着吧。”
　　...
　　吼！
　　惊人的虎啸音，于训练场中炸响。
　　训练场内，相力激涌，蓝色光虎凶威肆虐，爪风掠过，带起尖锐的破风声。
　　砰砰砰！
　　虎影掠过，直接是刁钻狠辣的自李洛三人的围攻中穿出，爪风拍下，三人的攻势顿时宣告破碎，紧接着三道人影就狼狈的倒射了出去，栽落在训练场边缘。
　　蓝色光虎停止了追击，在场中踱步，虎目仿佛是带着不屑的望着场外的三只小老鼠。
　　李洛三人狼狈的自场外坐起，神色悻悻。
　　“这老虎好强呀。”白萌萌苦着小脸，这已经不是他们第一次被对方虐了，自从训练开始，直到今日，已经第三天了。
　　可三天下来，即便他们三人联手，也没有一次能够打败这只由郗婵导师相力凝炼而成的光虎。
　　李洛揉了揉脸庞，有些无奈的道：“这老虎的实力，应该在相师境第二段左右，比我们都要强一头，而且别看它只是相力凝炼而化，但却极有灵性，战斗间攻势狡猾，如果我猜的不错，这东西还从郗婵导师那里继承了一些战斗经验。”
　　“郗婵导师好厉害。”白萌萌感叹道，这明明只是随手凝炼的一道相力光虎而已，却将他们三人逼得灰头土脸，如果不是对方没有杀心的话，在这三天间，其实他们已经死很多次了。
　　由此可见，封侯境强者究竟是何等的强大。
　　而在训练场另外一边，郗婵导师盘坐在矮桌前品茶，她瞧得三人又是狼狈收场，随手一扬，三个饼子落在了他们的手中。
　　“没打过，继续吃冷饼吧。”她淡淡的道。
　　三人无奈的接过冷饼，然后用力的咬了下去。
　　“这烧饼都吃三天了。”李洛边吃边悲叹。
　　“队长，等郗婵导师走了后，我帮你们做点餐食吧。”白萌萌好心的说道。
　　李洛闻言，嘴中的嚼动顿时一僵，然后与一旁的辛符对视一眼，都是从对方的眼中看出了相同的情绪。
　　李洛神色郑重，语重心长的道：“萌萌，虽然导师看不见，但我们不能违背自己的心，强者之路，是要依靠自己一点点的走下去，我们既然答应了导师，那么只要没有打败这头蠢虎，我们就只能吃这又冷又硬的烧饼。”
　　“这是对我们意志的考验。”
　　辛符沉重的点头，表示认可。
　　白萌萌则是有些羞愧，认错道：“队长，你说的对。”
　　“知错能改善莫大焉。”李洛欣慰的点点头，同时心中大松了一口气，相比起白萌萌做的饭菜，其实他更乐意吃这个又冷又硬的烧饼。
　　不过这话不能说出来，不然不仅伤了白萌萌的心，而且万一被白豆豆那个护妹狂魔知道了，怕也是不会轻易放过他们。
　　虽然他可以推到辛符头上，不过身为队长，还是需要一点底线的。
　　“但是每天吃这烧饼也不是个事，所以当务之急，还是得先解决掉眼前的麻烦。”李洛两三口将烧饼吞进肚子，然后目光盯着场中踏着六亲不认的步伐的蓝色光虎。
　　“经过这三天不断的接触，我发现只要接近这蓝色光虎半丈范围，自身的速度就会变得迟缓，如果我没猜错的话，这可能是水系相术“重水光环”，其作用是迟缓对方的行动与攻击速度，所以我们的攻击每次进入其半丈范围，都会被其轻易的躲开。”李洛分析道。
　　辛符沉默了一下，道：“有一次我攻击到了它的身体，但却根本没有穿透进去，所以在它的身上，还覆盖着一层强大的相术防御。”
　　李洛皱眉，这也太难缠了。
　　白萌萌小声道：“队长，我发现我们每次在进攻的时候，它都会有意无意的挡住左胸前的一处鳞片，那里，会不会是它的弱点所在啊？”
　　李洛点点头：“我也注意到了这一点，不管是不是，可以试试。”
　　他揉了揉眉心，然后凑过头，与辛符，白萌萌低声交谈了一会，最终三人同时的站起身来。
　　“再搞一次吧，成功了晚上请你们吃食堂。”李洛沉声道。
　　“我也可以帮大家做饭。”白萌萌热情的提议。
　　李洛嘴角一抽，这个时候，就不要打击士气了吧，萌萌同学。
　　7017k

第一百五十二章 小队的定位
　　“上了！”
　　伴随着李洛一声低喝，三人身上皆是有相力勃发，李洛一马当先，木相之力率先流动：“木缠术！”
　　碧绿相力席卷而出，直接是化为青木蔓藤，对着蓝色光虎缠绕而去。
　　唰！唰！
　　蓝色光虎低吼，锋利的爪风呼啸而下，将那些相力所化的青木蔓藤尽数的斩断。
　　旋即它虎跃而出，一爪劈向李洛。
　　“水光魔镜！”
　　一面闪烁着水光的镜面于李洛面前出现，虎爪落下，镜面当即破碎，但那股反弹力量，也是将虎爪震退一些。
　　“乱影刃！”
　　与此同时，只见得有一道道黑光于李洛身后劈斩而出，仿佛是刀刃般，带着锐利之气，直指光虎。
　　光虎周身有蓝光升腾，那些影刃一接近，速度便是陡然减缓，最后被它挥动爪子，尽数的劈碎。
　　李洛身形腾空而起，手中双刀已是化为大弓，他眼神凌厉，拉弓开弦，体内相力流动，一支璀璨的光矢成形。
　　咻！
　　光矢陡然破空而出，闪电般的射向光虎。
　　而当光矢进入光虎周身半丈时，其速度不出意料的再度开始减缓。
　　“萌萌！”李洛一声大喝。
　　白萌萌娇躯上，有呈现晶莹色彩的相力爆发，小手一挥，只见得仿佛是有着闪烁着光芒的花粉从天而降，落在了光矢上面。
　　“蝶粉之术！”
　　花粉闪烁，仿佛是带着某种净化效果一般，竟是将那粘附在光矢上面的迟缓效果短暂的驱除了。
　　咻！
　　光矢速度不减，从光虎拍来的虎爪缝隙间射出，直指光虎左胸某处鳞片。
　　铛！
　　光矢重重的射在了那处鳞片上，然而还不待李洛眼露喜意，只见得光虎的皮肤上，仿佛是有着一层防御出现，那防御如层层水波，令得光矢一时间难以穿透。
　　在竭尽全力的穿破防御未果后，光矢最终破碎开来。
　　训练场边，郗婵导师端着茶杯的手在此时顿了顿，黑纱下的唇角微勾。
　　光矢破碎，可光矢之中，突然又是有着一道黑光暴射而出，那黑光犹如一道黑色的箭矢，锋利无匹，直接是在光矢先前穿透的痕迹中，猛然钻出，捅进了那光虎左胸的鳞片之中。
　　吼！
　　光虎身躯陡然僵硬，旋即瞬间爆碎成了满地光点。
　　李洛三人望着那飘散的光点，都是有些恍惚，旋即忍不住的面露喜色。
　　“成功了？”白萌萌欢喜的道。
　　李洛身影落下，也是忍不住的吐了一口气，在其身后的阴影中，辛符缓步走出，兜帽下的嘴角扬起了一抹弧度。
　　郗婵导师走入场中，淡淡的道：“打了三天时间，才开始懂得一些简单的配合，我感觉是在教三头猪。”
　　三人面露尴尬。
　　“不过好在还算没有笨到家。”
　　郗婵导师盯着李洛，道：“身为队长，你应该对队友的实力，特性有一些基本的了解，这样才能够在应对敌人时，做到最完美的配合。”
　　“你们三人，需要找到各自的定位。”
　　“李洛有水相与木相，水相会使得他战力更为持久，不惧对方消耗，木相可使他具备控场能力，缠住敌人，所以他的攻击手段多变，威力不俗。”
　　“辛符拥有着影相，这注定他只能隐于阴影间，无法正面进攻，只有当李洛进攻时，他才能够在暗中找寻机会，给予敌人致命一击。”
　　“白萌萌的水魇蝶相，攻击力不强，但它的特殊之处是拥有着一些净化效果，同时水魇蝶相可引发梦境，令人沉睡，也算是一种能够取到奇效的控制。”
　　“综合上述，你们三人若是形成完整的队伍，必然是李洛作为主攻手，辛符暗中隐匿，等待时机，白萌萌居后辅助，同时观测局面，随时给予警示或者帮助。”
　　听得郗婵导师这番话，李洛三人神色也是渐渐的变得凝重起来，因为她已经将三人的优劣势尽数的道了出来。
　　如果按照郗婵导师这种布置，那么他们这个小队，或许才能够真正的发挥出惊人的战斗力来。
　　“往后这段时间，你们在修行之余，就继续这样训练，其他四支紫辉小队的实力，想必你们也很清楚，至于这月考上面你们能取得什么成绩，就看你们三人的磨合如何了。”
　　“今日暂且到这里，先去休息吧。”
　　...
　　圣玄星学府，积分殿。
　　大殿之外，人来人往，沸腾的人声显露着此处在圣玄星学府内的人气之高。
　　而姜青娥与颜灵卿，便是在那诸多炽热的目光注视下，来到了积分殿。
　　无视了那诸多目光的聚焦，姜青娥迈开长腿，直接前往了积分兑换处，她从怀中取出一枚圣玄星学府的独有徽章，递了过去。
　　有导师接过徽章，笑道：“姜同学想要兑换什么？”
　　“十二段锦。”姜青娥平静的说道。
　　“你兑换这个做什么？”一旁的颜灵卿有些疑惑的问道。
　　“给李洛的，他现在只是六品相，无法修炼候级能量引导术，而这“十二段锦”，是极少数不需要七品相要求的候级能量引导术。”姜青娥随口解释道。
　　颜灵卿恍然，旋即轻叹一声，道：“怪不得你前些天接了好几个任务，忙得人都看不见，原来是凑积分去了啊？”
　　虽说姜青娥每年赚取的积分不少，但很多时候都是直接用光了，所以为了凑齐这三千积分，姜青娥这十来天也累得够呛。
　　“没办法呀，李洛刚入学府，连接取任务的资格都还没有，等他凑齐三千积分，又得浪费许多的时间。”姜青娥说道。
　　“你对他也太好了吧。”颜灵卿有些吃味的道。
　　“对你就不好了？”眼见着十二段锦要到手了，姜青娥心情也是不错，所以随口调笑道。
　　颜灵卿扶了扶银质眼镜，轻哼道：“差远了。”
　　而就在两女说笑间，那名兑换导师在查了片刻后，冲着姜青娥摇摇头，道：“姜同学，十二段锦已经被人兑换走了，如果你需要的话，可能要等一段时间了。”
　　姜青娥绝美容颜微沉，十二段锦颇为的特殊，一般兑换它的人并不多，怎么刚好在这个时间段被人兑换走了？
　　“老师可以帮我查查是哪位同学兑换的吗？”姜青娥沉默了一下，问道。
　　兑换导师这倒是没有多少犹豫，查看了半晌，有些惊讶的道：“这部“十二段锦”...是被沈金霄导师取走的，说是要研究。”
　　“记录册上还有留言，说如果有同学需要的话，可以去找他商谈。”
　　这一刻，颜灵卿感觉到一旁姜青娥的体内，似是有一股寒气在释放出来。
　　姜青娥面无表情的收回徽章，然后转身就走。
　　颜灵卿见状，连忙追了上去。
　　“你不会真要去找沈金霄吧？”
　　姜青娥淡淡的道：“找他？怎么可能。”
　　“我去找素心副院长，弹劾他。”
　　颜灵卿顿时目瞪口呆。
　　（今天一更。）
　　7017k

第一百五十三章  弹劾
　　圣玄星学府，金殿。
　　此处是学府的最高权力所在，唯有紫辉导师以及少数资历深厚的金辉导师，方才有资格在此议事，决定学府的一些重大事宜。
　　素心副院长的工作厅，便是位于金殿之中。
　　而此时的素心副院长，望着来到她面前的姜青娥，听着她要弹劾沈金霄，也是略微的感觉到有点头疼。
　　在姜青娥身边，还有一名中年女子，一头红发，面目严厉，让人心生惧意。
　　这是姜青娥如今的导师，名为火絮，以脾气火爆著称。
　　“素心，沈金霄那个混账东西现在越来越过分，你如果治不了他，就交给老娘来，老娘卵都给他捏爆！”那名为火絮的中年女子，眉毛倒竖，厉声说道。
　　听到对方这种粗俗到极致的言语，素心副院长也是哭笑不得，只能安抚道：“火絮导师，先不用如此动怒，一切等沈金霄导师到了，再来对质。”
　　火絮导师冷哼一声，也就不再言语。
　　倒是姜青娥轻轻点头，道：“麻烦副院长了。”
　　素心副院长摇摇头，温声与姜青娥交谈片刻，然后就见到房门被推开，沈金霄面带微笑的走了进来。
　　“副院长。”沈金霄冲着素心副院长笑了笑。
　　素心副院长微微颔首，直奔主题道：“想必事情缘由你也知晓了，姜青娥弹劾你...道德败坏，心无公正，以私心阻扰学员修行。”
　　沈金霄无奈的笑了笑，道：“真是好大的帽子。”
　　“不过...什么时候圣玄星学府普通学员可以直接在副院长这里弹劾紫辉导师了？我记得这个流程需要经过金殿决议的吧？”
　　“沈金霄，你还是一如既往的不阴不阳，另外青娥已经不是普通学员了，她现在是圣玄星学府七星柱预备成员，年底她就会正式开始竞争七星柱的称号。”火絮导师冷笑道。
　　沈金霄微怔了一下，圣玄星学府的七星柱，是学员最高的成就称号，一旦获得，其地位等同于紫辉导师，拥有着学府中的一些议事权，而若是姜青娥成为了七星柱预备者，倒的确是和普通学员区分了开来。
　　只是想要竞争七星柱，首要条件便是必须自身踏入天罡将境，而姜青娥难道今年就能够踏入这个境界了吗？要知道如今在任的那些七星柱，基本都是在进入到四星院后，才开始竞争这个荣耀之位的。
　　“青娥同学真是天资过人，尚还在三星院，就能够具备竞争七星柱的实力。”沈金霄心思转动，面上赞叹道。
　　“不过青娥同学的弹劾理由，实在让我理解不能。”他摇了摇头。
　　姜青娥声音平静的道：“沈金霄导师于择师赛上对李洛的所作所为，已经称得上是一种针对，而如今取走“十二段锦”，更是让人不得不怀疑你在这上面的行为逐渐加深，所以我说你心无公正。”
　　“择师赛上的事，只是为了甄选出李洛的实力而已，而且如果不是我的那番作为，他如何能引得四位紫辉导师争抢？”
　　沈金霄不急不缓的道：“至于十二段锦，这可真是个巧合，我这段时间正好在做这些研究，所以才将此术取走，并未有针对谁的意思。”
　　“而且我还特意留了言，若是有需要的同学，可以直接找我商谈，青娥同学这不分青红皂白就直接到副院长这里弹劾我，未免太小题大做了吧？”
　　“沈金霄，你肚子里面的心思真当没人知道吗？不就是青娥当初解除了你们间的关系，你因此怀恨在心吗？”火絮导师怒声道。
　　“你这种小鸡肚肠，也配教导学员？”
　　沈金霄眉头皱起，这火絮真是一如既往的粗俗，难怪学府里面的男导师见到她都躲着走。
　　素心副院长揉了揉眉心，这种事情，本就是有些不好看，所以她哪里愿意搞到会议上面去，能私下解决，那就是最好的结果。
　　“沈金霄导师，十二段锦对你而言，并没有太大的研究价值，我建议你就暂时的让出来，反正也需要不了多久的时间。”素心副院长说道。
　　沈金霄笑道：“本来副院长开了口，那自然是要交出来的。”
　　“不过...你也知道，新生的第一次月考即将来到，我身为新生那边的负责人之一，所以就取了此物，打算当做此次取得月考第一的额外奖励。”
　　“呵呵，这可是我自掏腰包的呢。”
　　沈金霄有些歉意的笑了笑，道：“不过放心吧，等月考结束后，如果那获得第一名的队伍表示不需要此物的话，到时我再将其归还兑换处，姜青娥同学就可以换取了。”
　　素心副院长深深的看了沈金霄一眼，这番言论，俨然就是在婉拒她的调解了，看来沈金霄的执念，比她想象的还要更深。
　　而到了这一步，调解基本也就没什么作用了。
　　即便她身为副院长，也不可能强制要求一名紫辉导师做什么，而且严格意义上面来说，沈金霄的所作所为，可能是不太公正，但也在他的权限范围之内。
　　不论是取走十二段锦，还是将其当做月考额外的奖励。
　　“沈金霄，做人可别太过分了。”火絮导师此时反而声音变得平缓了下来，但熟悉她性格的素心副院长知道，这反而是她要暴走的征兆。
　　沈金霄面带微笑，似是并不在意。
　　不过就在火絮导师即将爆发的时候，姜青娥伸手拉住了她，然后对着素心副院长道：“既然此事如此，那就暂且这样吧，多谢副院长了。”
　　声音落下，她就不再停留，拉着火絮导师转身离去，至始至终，她都未曾看过那沈金霄一眼。
　　随着两人离去，素心副院长揉了揉眉心，凝视着沈金霄，道：“沈金霄导师，我圣玄星学府并没有一些世俗观念，若是你真对姜青娥有喜欢之意，那就光明正大的追求，如今你这种暗中使绊子的行为，反而有点失了风度。”
　　“而且这对姜青娥没有一丝一毫的作用，只会激怒于她。”
　　“你现在的确是封侯强者，但你以为姜青娥到这一步，需要很多的时间吗？若是有一天，姜青娥的实力超越了你，你又该如何自处？”
　　沈金霄目光动了动，旋即淡笑一声，不予置评。
　　“若是副院长没有其他的事情，那我也就先走了。”他对着素心副院长拱了拱手，然后转身而去。
　　素心副院长望着他离去的背影，双目虚眯了一下。
　　沈金霄，你对姜青娥如此执着，到底想要做什么？
　　7017k

第一百五十四章 超级小富婆
　　结束今日修炼的李洛，经过沐浴，换上了干净衣衫，看着镜子中的挺拔帅气的少年，一不留神就看了好几分钟。
　　不过几分钟后，等他回过神来时，又忍不住的悲叹一声。
　　“空有容颜，兜里没货。”李洛神色复杂，这个货，指的是灵水奇光。
　　他进入圣玄星学府已经二十多天的时间了，之前携带的一批灵水奇光早已消耗殆尽，所以他已经有两天时间没有炼化灵水奇光了，这让得已经养成习惯的李洛感到有点难受。
　　这一批携带的灵水奇光，主要是在提升第二相“木土相”，效果倒是不错，已经从四品提升到了五品。
　　不过第一相“水光相”，依旧还停留在六品，并且在迈向七品的道路上，还有着不短的距离。
　　而造成这个结果的主要原因，还是六品灵水奇光价格高昂，姜青娥虽说保证持续供给，但数量上还是有点跟不上李洛的炼化速度。
　　李洛对此无奈但也只能理解，毕竟洛岚府的情况他也知晓，虽说溪阳屋总部这边因为他提供的“秘法源水”导致最近的销量开始提升，但溪阳屋的规模就在那里，不可能一下子就能爆发起来的。
　　终归还是只能慢慢来。
　　“先忍忍吧。”
　　李洛心酸的摇摇头，这才转身出了房门。
　　他径直去了地下室二层，这里是一个灵水奇光的炼制室，平日里闲暇时郗婵导师会在这里指点他与白萌萌的淬相术。
　　宽敞的炼制室外，有一面水晶镜，站在这里可以清晰的看见里面的一切，而当李洛来到这里的时候，见到郗婵导师双手插兜，目光望着炼制室内。
　　他也是站定看去。
　　只见得那炼制室中，一道娇小玲珑的身影正伏于炼制台上，在她的面前，摆放着数不清的瓶瓶罐罐，她则是做着一系列令人眼花缭乱的举措，不断的以诸多复杂的方式，提炼，融合着一道道散发着荧光的液体。
　　片刻后，她转过身，在身后的一面白板上面记录起来。
　　此时那上面，已是记录着密密麻麻的研究数据。
　　李洛盯着白萌萌的身影，眼中有惊疑之色浮现出来，因为此时的她，气质与平日里那种害羞，胆怯截然不同，小脸平静，不带波澜，给人一种极度冷静之感。
　　“这是白萌萌？”李洛忍不住的问道。
　　一旁的郗婵导师也是在注视着白萌萌的一举一动，听到李洛的惊疑声，她笑了笑，道：“嗯，准确的说，是进入到“梦境”状态中的白萌萌。”
　　“什么意思？”李洛有些茫然。
　　“这就是白萌萌独特的地方，她的“水魇蝶相”拥有着致幻的能力，而她不知怎么做的，另辟蹊径将这种能力用在了自己的身上。”
　　“所以现在的她，其实是处于一种自己创造的梦境之中。”
　　“在这种梦境状态下，她拥有着惊人的研究能力，平常里难以攻克的研究难点，在这个状态下会变得容易许多。”郗婵导师轻笑一声，道。
　　李洛震惊了，他目瞪口呆的望着炼制室内那个小脸平静的白萌萌，也就是说，现在的她...其实是在梦游？
　　梦游中搞研究？！
　　还能这么玩的吗！
　　“这些年来，白萌萌研究出来的灵水奇光配方，不下十种，虽说都只是四品以下的配方，但其中最优秀的一种，甚至达到了四星级。”郗婵导师说道。
　　李洛更加震惊了。
　　灵水奇光的配方，分为五个星级，而四星级在其中绝对算是顶尖级别了。
　　要知道在他们溪阳屋，到现在为止，其中的主打产品，也就只是一道三星级的配方，而溪阳屋也不是没有投入大量的研发，可最终依旧没有研发出一道达到四星级的配发，可现在，眼前这个清纯漂亮的少女所取得的成就，直接是把溪阳屋的研发室碾压成了渣渣。
　　可以毫不客气的说，光是白萌萌研究出来的这些配方，如果拿出去售卖的话，其价值绝对达到了上千万金的惊人数字。
　　这才是一个不显山不露水的超级小富婆！
　　她一个人的价值，恐怕就抵得上整个溪阳屋。
　　郗婵导师望着震惊中的李洛，笑道：“不然你以为为何淬相院那边对白萌萌这么垂涎？这半个多月来，那边可是有不少导师来找我。”
　　李洛抹了一把从嘴角滑落的眼泪，目光灼热得仿佛要将面前的水晶玻璃都给融化一般，他盯着炼制室里面的少女，这才是一个大宝贝啊。
　　如果能够把她骗到，不是，是请到溪阳屋，那么她的研发能力再加上他的秘法源水，这岂不是直接就起飞了？
　　当然如果能够再把郗婵导师请去坐镇一下，那溪阳屋妥妥的进入大夏灵水奇光屋前十啊。
　　到时候日进百万金，别说把水光相养成七品了，就算是再来两个，他都能直接养到八品起步！
　　李洛想到那一幕，就忍不住兴奋到颤抖。
　　“虽然我不知道你在想什么，但你的样子让我稍微有点不适，所以如果你再不收起来的话，我就要把你赶出去了。”郗婵导师看着浑身颤抖的李洛，警告道。
　　李洛闻言，瞬间不抖了。
　　“你可少去打人家的主意，萌萌虽然很单纯，但她的姐姐还有背后的白家可不是吃素的，你到时候骗了人家，有你苦头吃。”郗婵导师火眼金睛，看得出李洛的蠢蠢欲动。
　　李洛顿时怒了：“导师你这话就太小看我李洛了。”
　　“我只是单纯的想要和萌萌切磋一下淬相术，我身为队长，爱护关心队员也是我应尽的职责！”
　　郗婵导师不搭理他的胡扯，话音一转，道：“另外有个事情要和你说，这次的月考会有一个额外的奖励，你知道是什么吗？”
　　李洛疑惑的看来。
　　“十二段锦。”郗婵导师淡淡的道。
　　李洛张了张嘴，旋即忍不住的泪流满面：“导师，没想到你为我做到了这一步，我真是太感动了。”
　　前两天郗婵导师才和他说过这“十二段锦”的事，原本李洛还在头疼那高达数千积分的价格，结果谁想到这转眼此物就成了此次月考的奖励，这不就是专门给他的机会吗？
　　除了郗婵导师会对他这么好外，还能有谁？
　　面对着李洛感动的目光，郗婵导师摇头道：“这可不是我做的，而是沈金霄提出来的，而这十二段锦的积分，也是他自掏腰包，算是月考的额外奖励。”
　　李洛神情顿时凝固，眼中满是惊疑。
　　沈金霄做的？
　　这老货是良心发现，还是吃错药了？
　　7017k

第一百五十五章  坟头插香
　　“这沈金霄导师...”
　　“是不是吃错药了？”
　　心中想着，李洛也就诚实的问了出来，反正郗婵导师不是外人。
　　对于沈金霄这个人，李洛内心显然是抱着极深的忌惮与厌恶，所以虽然对于对方此举感到极为的疑惑，但他可绝对不会认为对方是在向他示好。
　　郗婵导师淡淡一笑，道：“他当然没吃错药，不过你也想得没错，他可不是在帮你，相反，他是在延缓你得到十二段锦的时间。”
　　“什么意思？”李洛皱眉道。
　　“我已经听说了，昨天姜青娥去了积分殿，不得不说她对你的确很上心，这“十二段锦”她应该早就留意上了，而此次去积分殿，就是为了兑换此术。”
　　“但她去晚了一步，“十二段锦”被沈金霄提前取走了，还留言让需要的同学可以找他。”郗婵导师说道。
　　李洛面庞上的神情微微一僵，旋即眼神渐渐的有些阴沉起来。
　　显然，沈金霄这狗东西是早就做好了一些预料，包括这“十二段锦”，他提前一步取走，是想要逼得姜青娥去找他，然后以此做一些胁迫？
　　“姜青娥并未去找他，反而是去了素心副院长那里，然后弹劾了沈金霄。”
　　“沈金霄在这种情况下，想出了一个理由来回绝素心副院长的调解，没错，就是这个所谓的月考奖励。”
　　“这是在他的权限范围内，理由正当得连素心副院长都挑不出毛病。”
　　“所以说，这个“十二段锦”的奖励，其实也算是沈金霄无奈之举，不过他对此应该也无所谓，反正他的目的达到了，那就是让你没那么顺心如意的得到此术。”
　　郗婵导师摇了摇头，道：“这沈金霄，应该是对姜青娥求而不得，心思愈发的阴暗，而你，只能说算是成为了他泄火的替代品，毕竟，谁让姜青娥谁都不在意，只在意你这个小未婚夫？”
　　李洛神色颇为的平静，倒是没了平日里的笑意，但郗婵导师却敏锐的察觉到，他那平静之中蕴含着何等汹涌的波涛。
　　呼。
　　最终，李洛深吐了一口气，似是自言自语般的喃喃道：“从今天开始，我要搓泥做香，然后等沈金霄导师毙命那一天，亲自在他的坟头插上一根大香。”
　　郗婵导师没有在意李洛这完全不尊师重道的话语，因为那沈金霄的所作所为，也完全没有在将自身当做导师，而既然起了这些因，那自然要接下未来的果。
　　李洛究竟有没有本事真做到是一回事，但双方间的恩怨，已经开始不可调解。
　　“把一位封侯强者当做敌人，李太玄，澹台岚生出来的儿子，胆子真不是一般的大啊。”郗婵导师有些感叹的说道。
　　“其实，也就只是先在嘴上过个瘾而已，我现在可惹不起啊，所以还得紧抱老师大腿，求保护。”李洛笑了笑。
　　郗婵导师眸光动了动，她面上的黑纱微微波动，旋即伸出手掌，放在李洛肩膀上轻轻拍了拍。
　　“放心吧，因为...我也想在沈金霄坟头插香呢。”她轻声说着。
　　李洛一惊，虽然之前郗婵导师说她与沈金霄有些恩怨，但他没想到，这个恩怨，似乎也并不简单。
　　但是，这不是正好吗？
　　李洛咧嘴笑起来：“老师，看来我在择师赛上的选择，简直英明到极致了。”
　　“不过不管你对沈金霄有多么的厌恶，在你没有拥有足够的实力之前，我建议你还是先将这一份杀心收起来，我其实很欣赏你这种韬光养晦的性格，所以，保持住，不要飘。”郗婵导师淡淡道。
　　李洛轻轻点头。
　　“对了，既然这沈金霄这么慷慨的自掏腰包将“十二段锦”贡献成了月考的额外奖励，我觉得如果你们有机会的话，倒是可以去尝试一下。”
　　“若你真能拿到这部“十二段锦”，不仅能够节省一大笔学府积分，而且最重要的是...沈金霄会很尴尬。”郗婵导师眸光中似是泛起一抹笑意，道。
　　李洛闻言，也是有些心动，不过那“十二段锦”是给第一名的额外奖励，他这边带着两个丧货，也不知道究竟有没有机会...
　　不过，若能拿到这部“十二段锦”的话，真是一个好爽的事情啊。
　　因为这一刻，李洛甚至差点连获奖感言都想好了。
　　“我，尽力吧。”
　　李洛最终如此说道。
　　郗婵导师点点头，也就不再多说，她继续看了一会白萌萌的研究，然后道：“她要退出梦境状态了。”
　　李洛连忙看去，果然是见到白萌萌突然站直身子，双瞳之中绽放的蓝色荧光在此时渐渐的消退，数息后，竟是恢复了正常色泽，紧接着她那清纯漂亮的小脸蛋上面，就有着往日的害羞，腼腆之意浮现出来。
　　一瞬间气质就从绝对冷静，变成了清纯可人。
　　这一幕，看得李洛都是啧啧称奇，还能这么玩的...这是一人分饰两角？角色扮演吗？有点刺激。
　　而在退出梦境状态后的白萌萌，对于手上的这些研究也不感到奇怪，不过她也并没有继续深入下去，因为在脱离那个状态后，眼下这种深度的研究，她已经有点跟不上了。
　　所以她将这些记录都仔细的收起来，等待着下次进入梦境状态时再来继续研究。
　　“你要去练习淬相术，就自己进去吧，你们没事也可以交流一下淬相术。”郗婵导师看了一眼李洛，然后转身就离开了。
　　李洛望着郗婵导师那玲珑有致的倩影，感觉对方刚才那一眼中，似乎是看穿了他的心思一般。
　　“郗婵导师真是好啊。”
　　李洛感叹一声，就算知晓了他的心思，还是在给他与白萌萌交流制造机会，这样的老师，怎能不爱？
　　摇头感叹间，李洛脸上就有着热情洋溢的笑容浮现出来，他迅速的从一旁取过杯子，倒上热水，然后推开炼制室的门，走了进去。
　　“萌萌，研究了这么久，辛苦了吧？要喝点热水吗？”
　　刚刚收拾完研究资料的白萌萌抬头，她望着端着热水，满脸温暖笑容而来的李洛，小脸微红，纤细十指纠缠在一起，低着头有小声传来。
　　“队长...”
　　“你笑得好油腻。”
　　（今天一更。）
　　7017k

第一百五十六章 偶然的残留物
　　油腻两个字入耳，让得李洛笑容顿时僵硬起来，这种词应该用来形容沈金霄那狗东西的啊，怎么能用在他一个风华正茂的少年身上？
　　“萌萌，你太让我伤心了，我看你炼制这么久，肯定很累了，这才本着身为队长的宽厚之心，进来安慰一下你！你怎么能对我进行人身攻击？！”李洛痛心疾首的道。
　　白萌萌被“怒斥”，也是有些慌张，连忙低头认错：“队长对不起，我没有攻击你的意思，只是没反应过来，所以就顺着心意脱口而出了。”
　　“...”
　　李洛感觉胸口有点闷，你这话的意思就是你心中其实就是这么想的咯？
　　李洛收起了笑容，面无表情的将水杯递过去：“给我喝掉。”
　　白萌萌赶紧老实的接过来，小口小口的喝水，眼光偷偷的瞟着李洛。
　　李洛摇摇头，看来他选错方式了，跟这小萌妹来什么亲和温柔似乎没啥用，直接强硬要求反而更简单一点。
　　“咳...”
　　李洛干咳一声，道：“听郗婵导师说，萌萌你这些年研究出了不少灵水奇光的配方啊？甚至连四星级的配方都有一道。”
　　白萌萌有些腼腆的点点头，道：“其实不算什么啦，我研究的配方都只是四品灵水奇光之下的。”
　　“那也很厉害了，你才多大年龄，以后还有很多的提升空间，未来一定能够研究出更高品的配方。”李洛赞叹道。
　　“嗯，谢谢队长。”白萌萌甜甜的笑起来，清纯的小脸蛋让人如饮蜜一般，甜到嗓子里。
　　李洛漫不经心的问道：“那你那些研究出来的配方呢？”
　　白萌萌认真的回答道：“那些配方都被家里拿走了，大部分都被出售给了其他的灵水奇光屋，我们白家自身并没有怎么涉足灵水奇光屋的产业。”
　　李洛闻言，略微有些遗憾，不过这也是在意料之中，毕竟就算白萌萌不懂那些配方的价值，但其背后还有着一个白家呢。
　　“队长也对灵水奇光配方感兴趣吗？”白萌萌水灵灵的大眼睛看着李洛。
　　李洛迟疑了一下，旋即笑道：“就是问问。”
　　他原本是想要在白萌萌这里寻找突破口，为溪阳屋获得高星级的配方，但这种级别的配方在市场上拥有着极为高昂的价格，那种价格对于现在的溪阳屋来说，未必就承受得了。
　　可若是借助着与白萌萌关系的原因来以不平等的价格获得对方的灵水奇光配方，那未免太欺负人了一些，这么单纯可爱的女孩子，他可不想故意去哄骗。
　　说到底，是他这里或者说溪阳屋，拿不出什么有价值的东西。
　　心中想着这些，李洛先前热切的心思也就降了一些，他再度与白萌萌交谈了一会，便是走到另外一侧的炼制台前，取过一些材料，开始练习灵水奇光。
　　此前的李洛，就已经能够炼制出二品灵水奇光，而这段时间伴随着自身实力的大大精进，他也开始在尝试触及三品灵水奇光。
　　但这种尝试，失败得很彻底，因为三品灵水奇光的炼制比起二品，难度几乎是成倍的递增。
　　显然，想要将三品灵水奇光炼制出来，李洛还需要大量的练习。
　　今日的练习，李洛因为那十二段锦以及灵水奇光配方的事，稍微的有些心不在焉，好几次炼制三品灵水奇光，直接在最初的一些步骤上面失手，直接导致炼制失败。
　　噗！
　　随着手中水晶瓶中一阵能量激涌，最后其中的液体渐渐的黯淡下来，李洛知晓，这是融合再次的失败。
　　李洛将这一支失败品放在旁边，摇摇头，看来今天不适合练习。
　　于是他在与白萌萌招呼了一声后，就准备离开炼制室。
　　“队长，我帮你把炼制台收拾一下吧。”白萌萌瞧得李洛那炼制台上的一片杂乱，小声说道。
　　“那就麻烦你了。”李洛笑了笑，倒也没拒绝她的好意，同时心中再次赞叹一声，真是一个善良乖巧的小萌妹啊，如果虞浪知道的话，怕是眼睛都会羡慕得跟兔子一样吧？
　　可惜，他无福享受白萌萌的乖巧，只能每天接受白豆豆的铁拳鞭挞。
　　在李洛心中幸灾乐祸时，白萌萌已是在帮他收拾着桌面，然后就见到那一支炼制失败的残次品，她顺手取下，对着废水池倾倒下去。
　　不过，那粘稠的液体刚刚倒出来，白萌萌突然闻到一股有些刺鼻的气味从中散发出来。
　　这种气味，若是常人闻到，怕是会本能的避开，但白萌萌却是愣了愣，然后经过数秒的犹豫，她将水晶瓶放在唇边，轻轻的抿了一口。
　　啪！
　　水晶瓶自白萌萌手中跌落，直接砸在炼制台上，支离破碎。
　　刚要推开炼制室大门离开的李洛听到这破碎的声音，连忙转过头，就有些惊愕的见到白萌萌呆愣在原地，那一对大眼睛通红，其中有雾气萦绕起来，仿佛马上就要哭出来一般。
　　在她的嘴唇上，还沾染着暗绿色的液体。
　　李洛一眼就认出是他刚才炼制失败的残次品。
　　当即李洛就吓坏了，这蠢妞是脑子秀逗了吧？这种炼制失败的灵水奇光也敢乱喝？你以为是什么东西啊？！
　　你这里喝出问题，那白豆豆能饶过他？
　　李洛急忙两步的窜了回来，急声道：“你没事吧？”
　　他从一旁取过干净的手帕，就要将她嘴唇上的液体擦掉。
　　可白萌萌摇头躲掉，她望着桌面上洒落的液体，突然伸手就要去捧，破碎的水晶碎片划破娇嫩的小手，鲜血一下子就渗透了出来。
　　李洛急忙一把抓住她的双手，怒道：“白萌萌，你疯了吗？”
　　他真的是有些惊怒，因为白萌萌这举动实在太不正常了。
　　白萌萌无法挣脱李洛的手掌，小脸通红，声音都有些颤抖的道：“苦的！苦的！”
　　“苦的？”
　　李洛莫名其妙，他望着那些洒落的液体，犹豫了一下，伸出手指沾了一滴放在嘴中，顿时他整个面庞都直接扭曲了，这一刻，仿佛是某种兽类的苦胆在嘴中爆发一般。
　　“呕。”
　　李洛干呕了几声，道：“太恶心了，你耍我啊？”
　　然而白萌萌却是伸出纤细手指，沾染着那暗绿液体，颤抖着放在小嘴中，她不仅没有被苦得干呕，反而小脸有些诡异的通红，那仿佛是情绪太过激动所导致。
　　“苦的！这个味道...虽然很多年了，但是我还记得！”白萌萌通红着眼睛，望着李洛，颤抖着说道。
　　李洛愣了愣，猛的回过神来，对啊，不是说白萌萌失去了味觉吗？那她怎么知道这玩意是苦的？
　　还是说...
　　李洛盯着台面上那些暗绿色的液体，神色古怪。
　　他这胡乱捣鼓出来的残次品，竟然再次激发了白萌萌的味觉？
　　还有这么奇葩的事情吗？
　　一时间，李洛有点凌乱了。
　　（今天一更。）
　　7017k

第一百五十七章  白萌萌的请求
　　炼制室内。
　　李洛握住白萌萌的小手，两人大眼瞪小眼，好片刻后，他方才开口说道：“这东西能让你感觉到苦味？”
　　白萌萌用力的点头，大眼睛放光的看着李洛。
　　虽然那个味道在李洛品尝来简直无法忍受，可对于已经很多年没有尝试过任何味道的白萌萌看来，那简直就是绝世佳肴。
　　如果不是李洛拦着，而且也实在太不淑女，她甚至都想要舔桌面了！
　　“冷静，克制住你自己！”瞧得她的眼神，李洛连忙提醒道。
　　旋即他目光四处扫了扫，见到一旁的桌面上有着一份瓜果，然后取出来，递给白萌萌：“你试试。”
　　白萌萌接过，满怀期待的咬了一口，然后就难过的摇摇头：“没有味道。”
　　李洛挠了挠头，看来他这无意间捣鼓出来的东西，只是让白萌萌能够短暂的感受到苦味，但却并没有将她这“失味”的怪病给治好。
　　“那这玩意也没啥用啊。”李洛有点失望，他还以为自己真的很厉害呢，随便折腾出来的东西，竟然能把白萌萌这个“失味”给化解。
　　“不，队长，这还是很有用的！”
　　白萌萌却是激动起来，她泪汪汪的看着李洛，道：“你能够让我暂时感觉到苦味，未必不能再让我有其他的味觉，你炼制出来的这道失败品，其中必然有什么东西是能够对我的味觉造成刺激！”
　　“如果，如果能找出来，其实未必没有可能把我治好的！”
　　“队长队长，求求你，帮帮我！”
　　白萌萌抓住李洛的衣服，连平日里的害羞都丢了下去，声音急切。
　　瞧得甚至都要挂在自己身上的白萌萌，李洛也是有点尴尬，刚欲说话，却是见到炼制室的门突然被推开，有阴影攒动，辛符的面孔就从门口钻了进来。
　　再然后，他就见到炼制室内几乎拥在一起的两人。
　　气氛沉默了数秒。
　　“对不起，我刚才听见声音，所以过来看看，不过我什么都没看见，你们继续。”辛符低声说道，然后哐的一声把门赶紧反关。
　　他靠在门后，拍了拍胸口，喃喃道：“他们不会想杀人灭口吧？”
　　“队长厉害啊，这才多久时间，就攻陷了白萌萌？”
　　“不过这事姜学姐知道吗？或者这是姜学姐所容许的事吗？队长已经把姜学姐都搞定了？”
　　“卧槽，厉害啊，真是我辈楷模啊。”
　　辛符感叹不断，摇着头走了，同时还贴心的帮两人把大门给反锁了。
　　“这货是不是误会了什么？”
　　李洛望着那紧闭的大门，忍不住的说了一声，刚才辛符看他的目光，仿佛是看一头禽兽，这让得他很不爽。
　　白萌萌却没有心思关注这些，哀求道：“队长，求求你啊！”
　　李洛强行把白萌萌推开，无奈的将衣服整了整，道：“不是我不想帮你啊，而是我自己都不知道这玩意是怎么炼制出来的，我怎么可能治得好你？”
　　白萌萌道：“虽然是偶然，但这一定是有迹可循的，只要我们一点点的尝试，总会有成功的可能！”
　　李洛有点头大，这种尝试是何等庞大的工作量啊？
　　“队长，只要你帮我解决“失味”的问题，我，我就卖身给你四年！”白萌萌也知道她的要求过于的无理，着急之下，都有些口无遮拦了。
　　李洛震惊了，惊恐的望着白萌萌。
　　白萌萌这才回过神，小脸涨红的道：“不是不是，我的意思是，我是说我这四年研究出来的灵水奇光配方都给你！队长，我看得出来，你对灵水奇光配方兴趣不小！”
　　李洛这才松了一口气，旋即又因为白萌萌这句话心跳有点加速，因为这直接命中他的要害，这丫头刚才应该也看出他的心思了，看来倒也不傻啊。
　　以白萌萌那种特殊的研究方式，四年下来的成果，可绝对是一笔巨大的财富，甚至其价值，要超过整个溪阳屋。
　　李洛沉默了数息，然后苦笑道：“你个笨丫头，你难道不清楚你自身的价值吗？”
　　白萌萌的眼中，满是清明，她认真的道：“我清楚，但是...我真的想知道酸甜苦辣是什么感觉，我不想每天吃东西都如同嚼蜡一般，队长，你没有失去味觉，所以你不懂为什么明明在你嘴中是难以下咽的苦味，我却如此的甘之若饴，欣喜若狂。”
　　李洛望着白萌萌那充满着渴望的眼神，一时间也是有些心绪复杂，原来她什么都知道，只是正如她所说，没有亲身经历这种感受的人，是无法明白她的渴望。
　　“萌萌，我现在的确需要高星级灵水奇光的配方，你所说的这些条件，对我来说简直是难以拒绝。”
　　李洛神色也是变得认真起来，道：“不过你没必要真的“卖身”四年，我李洛也没贪婪到这么没下限。”
　　“我可以竭尽全力的尝试能不能帮你恢复味觉，而如果我真的成功了的话，我只希望你若是研究出了高星级的灵水奇光的配方，可以优先出售给我。”
　　“在价值上面，我会按照市价给予，但有个前提是，因为洛岚府的情况，我一下子给不了那么多，所以我可能会换成这种灵水奇光以后每年销售总额的一定比例来补偿你，我觉得从长线来看，你所获得的不会比直接出售的价值要低。”
　　“真的吗？队长你真的愿意帮我吗？”白萌萌小脸上满是激动与兴奋。
　　李洛有些无奈的道：“你似乎没注意我所说的条件。”
　　“好的，好的，队长你说什么我都依你！”白萌萌连忙回答道。
　　李洛无语，不过也知晓此时白萌萌心情激动，也就不继续跟她说这些，而是道：“既然如此，那我们就先一起分析一下这个残次品，尽可能的搞清楚里面有哪些材料以及变化。”
　　说完，他便是将台面上的一些暗绿液体收集起来，两人凑在一起，开始一点点的研究。
　　这种研究，不知不觉便是数个小时过去。
　　但最终两人只是将部分材料确定，这些材料说实话并不罕见，也没有太奇怪的特性，所以两人一时间都不明白为何它们组合在一起会刺激到白萌萌的味觉。
　　“今天暂时就到这里吧，回头再继续研究。”李洛说道。
　　白萌萌眼中也是有些疲惫，虽然她还能继续坚持，但也不好让李洛一直陪着她，所以只好点点头。
　　嘎吱。
　　而在此时，那炼制室大门再度被推开，只见得郗婵导师走了进来，她狐疑的盯着两人，道：“你们是打算在这里过夜？”
　　她扬了扬手中的锁链：“门还关得这么严实？这是想做什么呢？”
　　白萌萌小脸通红，害羞的低头跑了。
　　李洛则是骂道：“肯定是辛符做的！”
　　他对着郗婵导师正色道：“老师，我们是清白的！”
　　郗婵导师倚靠着门，眸光似笑非笑的盯着李洛，道：“李洛，难道你这是连美男计都用上了？我还真是小瞧了你呢。”
　　李洛怒目，发出悲愤的怒吼。
　　“我真的是清白的！”
　　7017k

第一百五十八章 艰难的生活
　　翌日清晨。
　　李洛走到二楼时，见到辛符依然在阳台专心作画，他想起昨晚这个家伙反手锁门的事情，当即神色不善的走了上去。
　　这个家伙，看着闷瓜，实则还是个坏瓜。
　　他走到辛符身边，准备站在道德的高点喝斥一下，然后他突然见到那画板上竟然不是画的小鸡，而是一副类似炼制室的场景。
　　在那场景中，还有着两个以粗犷线条勾勒出来的人影，李洛盯着这两个人影看了半天，面露苦思。
　　而在李洛苦思时，辛符有些高兴的道：“队长，我这幅画画得如何？这是从昨夜你和萌萌在炼制室得来的灵感，我将它称为，萌芽。”
　　李洛有些震惊的望着画板，犹如晴天霹雳，卧槽你够了啊，你昨晚给我反锁门也就算了，你他妈还要将它给画出来？！
　　还给我叫萌芽，你信不信我把你牙都给打出来啊？！
　　而且最重要的是，你这画工究竟是多烂啊，这两个由线条组成的人影，你跟我说是我跟白萌萌？
　　谁看得出来啊？！
　　不过虽然看不出来，但李洛觉得，这种妖风还是不能助长，于是他拍了拍辛符的肩膀，道：“辛符同学，看来待会训练的时候，我有必要和你好好切磋一下了。”
　　辛符微微迟疑，道：“队长要切磋，我不敢拒绝，不过我这个人一挨打就会胡言乱语，就怕到时候跑去找白豆豆，说昨晚你跟白萌萌在炼制室过夜。”
　　李洛瞪大了眼睛，伸出手指指着辛符，真是看不出来啊看不出来，这个闷货平常看上去存在感不强，但是，也是个狠人啊。
　　虽说昨夜他没跟白萌萌在炼制室过夜，但孤男寡女的确待得有点久，这若是被白豆豆那个护妹狂魔知晓了，难免会情绪激动搞点什么事情出来，那时候他真是头都能大两圈。
　　这辛符，直接一击切中要害，真不愧是做刺客的料。
　　不过，服软也不是李洛的作风，所以他当即道：“看来我有必要让萌萌以后包了你的一日三餐了。”
　　辛符手中画笔凝滞，他有些震惊的望着李洛，实在难以想象他为何能够想出如此恶毒的手段。
　　辛符神色复杂，好片刻后，终于沉重的道：“好吧，队长，你赢了。”
　　“我回头就把这画给抹了！”
　　李洛露出满意的笑容，揽住辛符的肩膀，对着楼下走去：“不急，先吃饭。”
　　下了楼，不出意料的见到白萌萌在忙碌，少女纤细娇小的身影，宛如蝴蝶般优雅，看着都是一种享受。
　　只不过李洛与辛符对视一眼，却是轻轻的叹了一口气，有些认命的坐上桌。
　　白萌萌眼眸弯弯的冲着两人露出笑容，然后端上两份早餐，两人看了一眼，却是有些惊讶，因为这显然不是白萌萌做的。
　　“这是我刚才去学府食堂买的。”白萌萌见到两人疑惑，解释道。
　　“我做的那些饭菜，因为我也不知道是什么味道，所以感觉，你们可能也不是很喜欢。”白萌萌轻声道。
　　见到少女这副模样，李洛与辛符顿时有着一种负罪感，当即连忙摇头，安慰道：“萌萌你做的早餐我们都很喜欢。”
　　“真的吗？”白萌萌小脸上有惊喜浮现出来。
　　李洛与辛符笑着点点头。
　　不过很快他们就笑不出来了，因为白萌萌立即从厨房取出两份早已准备好的早餐，道：“如果你们喜欢的话，我也为你们准备好了。”
　　李洛，辛符望着桌上迅速被换掉的早餐，沉默了数息，一时间有一种互抽嘴巴的冲动，为什么嘴巴要这么贱呢？
　　这地狱般的生活刚刚就要结束了，结果又被他们一句话给拉了回来？
　　辛符轻轻的叹息一声，用仅能两人听见的声音轻轻传出：“我顶你娘个肺啊。”
　　也不知道究竟在骂谁。
　　李洛摇摇头，我知道生活艰难，但他妈没想到这么的艰难。
　　两人无言，低头开吃。
　　而他们没吃多久，突然有敲门声打破了沉重的进餐气氛。
　　白萌萌跑去开了门，然后有惊讶声传来，李洛目光看去，便是见到两道人影站在门口，也有些讶然，因为那两人竟然是虞浪与吕清儿。
　　虞浪望着开门的白萌萌，脸庞上顿时堆满了笑容，吕清儿则是带着浅笑，眸光别有意味的打量着眼前这清纯可人的少女。
　　“早上好，我是虞浪，李洛的手足兄弟，至交好友。”虞浪对着白萌萌伸出手掌，自我介绍。
　　“我叫吕清儿，我们都是李洛的朋友，过来看看他。”吕清儿冲着白萌萌露出浅笑，同时也伸出了一只被冰蚕丝手套覆盖的纤细小手。
　　白萌萌连忙伸出手与吕清儿握了一下，轻轻的道：“清儿姐的手真漂亮。”
　　吕清儿眸光微微波动，这白萌萌也的确太清纯可爱了，这我见犹怜的模样，对于很多男性来说，简直就是夺魂刀啊。
　　“萌萌，还有我呢。”虞浪晃了晃手，期待着与白萌萌握手。
　　白萌萌看了他一眼，小声道：“我知道你，姐姐跟我说过，不要跟你有任何的接触，不然就会被传染恶疾。”
　　虞浪险些一口血喷出来，白豆豆，你究竟在背后说了我什么坏话啊！
　　“都进来吧。”李洛的声音从后面传来，白萌萌赶紧把两人都给迎了进来。
　　吕清儿与虞浪进屋就见到李洛，辛符正在用餐，虞浪一声怪叫，忿忿不平的道：“这早餐不会是萌萌给你们做的吧？！”
　　李洛与辛符神色平静的点点头。
　　虞浪嫉妒的眼睛都红了，旋即他一屁股坐在李洛旁边，抢过餐具，叫嚷道：“我也要吃一下萌萌做的早餐！”
　　一口饭食入嘴。
　　喧嚣的气氛仿佛是突然凝滞了数息。
　　咕噜。
　　虞浪面庞上的激动以肉眼可见的速度消退，他极为艰难的将嘴中的食物吞了下去，然后将餐具放了回去，指着李洛呵呵笑道：“差点忘记了，原来来的时候我吃过早饭了。”
　　李洛淡淡的道：“没事，多吃两口撑不死。”
　　他看向虞浪的眼神充满着鄙夷，就这？还想追白萌萌？之前是谁说就算是三大碗屎你都能吃的？！
　　呵，虚伪。
　　还好你刚才那口饭没喷出来，不然等回去后，白豆豆怕是能把你屎尿都给锤出来。
　　虞浪对着李洛投去算你狠的目光，然后笑道：“可惜啊，清儿还特地去帮你买了早餐，结果你这里都吃了。”
　　李洛一愣，看向吕清儿手中，果然是提着一份餐点。
　　吕清儿微微一笑，清丽动人的容颜上似是没有任何的不满，道：“没关系，毕竟这是萌萌用心做的早餐，而我这食堂买的，可没什么吸引力。”
　　“若是没人吃，待会我丢湖里喂鱼便是。”
　　李洛隐约的感觉到她这话里意思不太对，不过毕竟是人家特地买来的，真要不吃，那也太没人品了一些。
　　于是他笑道：“没事，我胃口大，都给我，我全部吃光。”
　　“真的吗？”吕清儿美眸中秋波流动，微喜道。
　　李洛笑着点点头，然后接过餐盒，直接开吃。
　　此时，一旁的辛符默默的看了一眼，轻声道：“队长真是好福气啊，天天都有人给你送早餐。”
　　听到他这话，李洛嘴角顿时一抽，小老弟，你可真是时时刻刻都在给我找事情啊！
　　你是不是想要造反啊？！
　　7017k

第一百五十九章 两队的训练
　　“哦？还有人也给李洛送了早餐吗？”
　　当辛符的声音落下时，吕清儿神色微动，清理动人的脸颊上浮现出一丝笑意，问道。
　　辛符认真的点头：“是姜学姐。”
　　吕清儿眸光流转，旋即说道：“姜学姐与李洛关系特殊，会给他送餐倒是没什么好奇怪的。”
　　她浅笑一声，突然对着辛符道：“辛符同学天赋出众，应该也有不少女孩给你送早餐吧？”
　　辛符兜帽下有些苍白的脸庞上的神情一僵，有种难言的悲痛之感，他来到圣玄星学府到现在，除了白萌萌外，其实吕清儿算是第二个跟他说话的女同学。
　　而且，吕清儿为何这言语看似轻柔，实则暗含锋芒啊。
　　辛符目光扫了李洛一眼，神色复杂，这吕清儿是在为队长反击吗？我先前的暗示，竟然没有掀起一片火，反而是把自己给烧着了？
　　感觉不太对啊。
　　正常来说，这个时候头疼的应该是队长啊...吕清儿这般优秀的女孩，按理来说应该是很清傲的才对。
　　可眼下这是...还帮队长来反击他？
　　这是吕清儿格局太大，还是队长的手段太高超啊？
　　不过不管如何，辛符知道他输了，于是对着李洛投去了钦佩的目光，队长，你真是吾辈楷模啊。
　　而李洛见到辛符那悻悻模样，则是暗乐，你个坏瓜，总想坑队长我，这下子吃瘪了吧。
　　心中舒坦，他也就对着吕清儿投去赞赏的目光。
　　但对于他的目光，吕清儿却是犹如未闻，眸光清冷淡淡，比起刚进屋时的欢喜柔顺似乎截然不同。
　　李洛对此也有些无奈，这女孩子的心思，当真是难以捉摸，算了，还是埋头吃饭吧。
　　而在吃饭时，虞浪倒是说了一个事情：“对了，弥尔导师和郗婵导师似乎打算今天让我们两个队打个训练赛。”
　　李洛与辛符都是一惊，抬头道：“我们两个队？”
　　弥尔导师的队，显然就是白豆豆，邱落，虞浪。
　　“这个事我昨天倒是听郗婵导师提了一句，说是这种切磋训练，会让我们彼此有一些了解，同时共同提升。”白萌萌也是说道。
　　李洛点点头，道：“那到时候我跟虞浪打吧。”
　　“滚！”虞浪怒了，你挑软柿子捏也太明显了吧，我今天只跟白萌萌打，我就愿意被她小拳拳锤！
　　“队长你还是跟我姐姐玩吧。”白萌萌笑吟吟的道。
　　“白豆豆是队长，你也是队长，你好意思让我们这些队员去？”辛符也是白了李洛一眼，道。
　　李洛有些惆怅，那白豆豆可不是省油的灯啊，与她交手，可是半点都不能放松。
　　“白豆豆现在什么实力了？”李洛问道。
　　虞浪对此倒是没什么隐瞒，毕竟也没必要：“她已经达到相师第二段，生纹段，应该是第一纹。”
　　“果然第二段了啊...”
　　李洛感叹一声，不过对此倒是并不奇怪，择师赛的时候，他才下重白种，而现在短短不到一个月，已是达到下重花种，虽说这有着相曦的功劳，但速度绝对算是极快了。
　　而白豆豆择师赛的时候就是上重花种了，这段时间的修炼，提升到第二段，倒是正常。
　　不过别看上重花种与生纹段只是差距一个段位，但这之间的区别还是不小的，生纹段代表着相宫内的相力种子已经开始小成，浓厚的相力化为相纹浮现种子表面，这比起开种段，是一个阶段性的提升。
　　生纹段有五级，每一级都会在相力种子之上形成一道相纹，所以也被称为五纹境。
　　看来今日如果真和白豆豆切磋训练，那必须全力以待了，不然被痛揍一顿，也有损他队长的威严。
　　解决了早餐后，李洛就带着吕清儿，虞浪参观了一下居住环境。
　　而当到了二楼辛符这里时，李洛本来想要一晃而过，但吕清儿与虞浪突然见到了画架上面的画板。
　　两人目光一凝，虞浪顿时大叫一声，痛心疾首的道：“李洛，你个混蛋，你这是和萌萌在做什么？”
　　吕清儿也是俏脸微冷，轻哼道：“孤男寡女，共处一室，竟然还留画纪念？少府主，你这会不会太浪漫了一些？”
　　李洛目瞪口呆，忍不住的要咆哮，这明明只是两个线条人影，你们就能够看出是他跟白萌萌？
　　他对此只能艰难的辩解道：“这是辛符随手画的，这能看出个啥？”
　　虞浪手指在上面指点笔划，激动的道：“这么明显的人影，简直就差写上你们的名字了，怎么会看不出来？”
　　吕清儿双手抱胸，咬着嘴唇，有些幽怨嗔恼的看着李洛。
　　李洛感觉心好累，难道他的审美真的出问题了吗？为什么他看去只是一些胡乱勾画的线条，偏偏虞浪跟吕清儿，直接一眼看穿？
　　这个世界究竟怎么了。
　　一直仿佛不存在的辛符突然出声：“队长，当一个人质疑你的时候，或许是别人的问题，可当所有人都质疑你的时候，你就应该好好反省一下自己了！”
　　李洛没好气的白了这个惹祸精一眼，然后抱着有些自我怀疑，最终带着两人将小楼参观完毕。
　　因为接下来有两个队伍间的训练，虞浪倒是继续留了下来，而吕清儿则是需要回去修炼，所以便是有点闷闷的离开了。
　　离开小楼，吕清儿沿着湖边而行，清晨的薄雾未散，自小楼前的湖泊上飘散而开，别有雅意。
　　吕清儿披着薄外套，短裙下的双腿纤细笔直，如雪般的肌肤晶莹剔透，精致动人的容颜在薄雾下也是带着许些的朦胧魅惑之感。
　　偶有学员路过，目光不断的投来。
　　只是她的兴致并不是特别的高，随手扯下一截树枝，将树叶一片片的撕下来，少女情怀如诗如画。
　　树叶很快被她扯得孤零零的，她轻轻的叹了一口气，目光抬起，旋即便是微微一怔。
　　因为她见到，在那前方临湖的小道上，有两道身影伫立，目光正看着她。
　　两道倩影并不陌生，赫然是姜青娥与颜灵卿。
　　吕清儿的眸光与姜青娥交汇了一下，那一霎那，空气仿佛有点凝滞，她迟疑了一下，却并未转身离去，反而是迈步走了上去，清丽脸颊上露出笑容。
　　“姜学姐。”
　　（今天一更。）
　　7017k

