《万相之王》第211-220章
==================================================

第三百二十九章  野心
　　当长公主来到偏殿时，便是见到了已经来到此处的摄政王，后者身穿蟒袍，气势如渊，那股厚重的威严感，让人望而生畏。
　　“见过王叔。”
　　长公主脸颊上浮现出笑容，迎上来行礼说道。
　　摄政王笑着道：“鸾羽，学府内刚结束暗窟净化吧？可还顺利？”
　　长公主点点头，道：“暗窟并无大碍，毕竟有庞院长坐镇。”
　　摄政王感叹道：“庞院长的确是我大夏的定海神针啊，有他坐镇暗窟，我大夏方才如此安宁。”
　　两人又是随意的说了一些话，然后摄政王方才道：“王上身体可还好？那李洛应该是有些作用吧？”
　　长公主笑容不变，似乎对于摄政王知晓李洛并不吃惊，毕竟摄政王势力如此庞大，麾下耳目甚至胜过她，虽说她已是在竭力的隐瞒李洛的作用，但这显然效果并没有太大，从她两次找到李洛这一点上面来看，摄政王就能够猜出一些端倪来，毕竟如果没效果的话，她不可能做这种没意义的事情。
　　“嗯，之前病急乱投医，无奈之下让李洛尝试了一下，但似乎有点效果，所以就打算让他经常来试试，毕竟也没有其他的办法了。”长公主并没有遮遮掩掩，反而是主动的将情形说了出来。
　　“这连擅长治疗的封侯强者都无法做到的事情，他一个相师境怎么会有用的？”摄政王的脸庞上难掩惊讶。
　　长公主摇摇头，无奈的道：“这就真不知道了，或许是因为他身怀双相的缘故？”
　　这一点，她其实也想不通。
　　“双相对于相师境的确罕见，可封侯强者，哪个不是身怀双相。”摄政王说道。
　　不过最终他也没有再多说，只是笑道：“不过这世间奇人不少，或许这李洛就有些独特的能力吧，但他实力终归还是太低了一些，所以平常在给王上治疗的时候，你也得多看着点，免得出了岔子，毕竟王上圣躯关系太大。”
　　“王叔说的是。”长公主颔首。
　　两人又是说了一会，摄政王突然微微一笑，道：“鸾羽再有半年也将要离开学府了吧？说起来你这般年龄，也到了该有婚配的时候了，这大夏诸多名门，不知道有没有心仪的一家？若是有的话，尽管说来，王叔去帮你解决。”
　　这突如其来的话，倒是让得长公主都是一怔，不过很快她就回过神来，有些羞涩的笑道：“倒一直未曾想过这个问题，心仪者，也始终未曾遇见。”
　　“平日里还是得多留心一些啊，虽然王叔知道你心高气傲，自身也是极为的优秀，但终生大事的问题也不可不在意。”摄政王说道。
　　长公主笑意盈盈的点头，而后轻声道：“我的终生大事其实也没王叔说的那么重要，我若是能够看见王上顺利掌位那一天，也就能够放心了。”
　　“说起来...”
　　她声音顿了顿，微笑道：“王叔，半年后应该就是王上真正登临御座的时候了，这些年王叔也真是辛苦，不过好在当初您与父王的约定，算是圆满完成。”
　　“所以半年后的登基大典，还望王叔做好准备，鼎力主持。”
　　摄政王叹息一声，道：“不知不觉，小王上也到这个年龄了啊。”
　　他呵呵一笑，道：“鸾羽放心吧，半年后的登基大典，王叔定会办得轰轰烈烈，让你满意。”
　　“那就多谢王叔了。”长公主欢喜拜谢。
　　摄政王笑着摆了摆手，再度说了几句，方才转身离去。
　　长公主带着笑容的望着摄政王离去的身影，直到他的身影彻底消失不见后，笑容方才渐渐的变淡下来。
　　“这么想要我早点确定婚事么？”
　　她低低的自语一声，旋即心中冷笑一声，因为她知道王家的规矩，如果身为长公主的她确定了婚事，那么她就不能久留王宫之内，而是会前往她的封郡之中。
　　而如今小王上年龄尚小，一旦她离开，那么这大夏中枢就将会彻底的落入她这位王叔的掌控，到时候，父王所留下的所有力量，都将会被瓦解或被别人拉拢。
　　一旦到了那一步，所有权势都将会集中于摄政王的身上，那时候，究竟谁才是大夏的王？
　　这些年摄政王在大夏内权势已经愈发的强横，诸多郡城总督，都由他所指派，若是持续下去，就算到时候王叔真是没有什么野心，可手下的人，也会将他推上去，黄袍加身。
　　而且，这位王叔，就真没野心吗？
　　长公主眼神幽深，而后又是轻轻一叹，这些年如果不是她奋力支撑，如今局势恐怕会更糟。
　　她对姜青娥始终抱有欣赏，其实有很大的一部分，是因为两人情势颇为的相似，所以有些惺惺相惜。
　　如今就希望半年后那一场登基大典能够顺利，如果这位王叔愿意交权，那就皆大欢喜。
　　如若不然，这大夏，恐怕将会迎来一场大变。
　　想到此处，长公主双手也是忍不住的紧握起来，眼神冰冷。
　　...
　　而摄政王出了大殿，则是登上了等待在外的华贵车辇，车辇上有着威武的蟒徽，象征着他的身份。
　　车厢内，略微有些昏暗，摄政王坐下，面庞平静如水。
　　“鸾羽这小妮子是在催着本王交权了啊。”半晌后，他淡淡一笑，似是自言自语。
　　车厢内，似是有什么游动着，若有若无的声音从黑暗中传出：“这不是你与老王上之前的约定么？”
　　摄政王道：“本王就怕小王上年龄太小，一旦掌权，威势不足，反而有损王室。”
　　他眼神微微阴沉，缓缓道：“如今大夏，虽是我宫家掌控，可论起威望，那圣玄星学府却是胜过王室一头，也亏得庞千源这些年不出暗窟，否则这大夏，究竟谁才是权势掌控者？只怕到时候真出了什么变故，那庞千源一言之下，就可令我大夏改朝换代。”
　　“大夏是我宫家先辈所创立，我们才是这里当之无愧的统治者，圣玄星学府在这里，实在是有些刺眼。”
　　“当年先辈，就不该允许圣玄星学府在我大夏创立！”
　　摄政王的眼中，满是阴沉的怒火以及一种对权势的绝对掌控。
　　“本王此前曾给过圣玄星学府提议，若是能够应诺本王担任学府副院长一职，倒也是对双方都有好处，但这圣玄星学府过于傲慢，竟是回拒了本王。”
　　摄政王眼中的怒意渐渐的收敛，最终归于平静。
　　“常人都说，这大夏有双王，一为大夏王室，一为圣玄星学府。”
　　“当真滑稽，一国哪有双王共存的道理？”
　　摄政王眼皮微垂：“本王这些年掌权，王室威严渐深，小王上毕竟年龄太小，若是此时交权，恐怕多年努力，又是白费了，我其实也是为了他们好。”
　　“呵，好一片“拳拳之心”，若不是知晓你做了什么的话，我还真是被你所感动了。”
　　“另外，你虽是大夏摄政王，但正统归于小王上，这大夏中，还是有不少人是拥护他的，而且那位老王上也并非是没有留下一些力量...”
　　“当年你宫家先辈费尽心血，以大夏百郡做基点，打造了一座护国奇阵，而在其驾崩前，护国奇阵的掌控权应是交给了小王上，你若是生出异心，以你之力，怕是挡不住那座护国奇阵之力的。”车辇中的黑暗内，有低沉嘶哑的笑声传出。
　　“想要抗衡那座护国奇阵，唯有王级之力...”
　　“而你，仿佛还差之一些。”
　　“或许，我的提议，你可以考虑一下。”
　　摄政王闻言，倒是未曾再说什么，只是眼目中掠过漠然之色，而后缓缓的闭目。
　　车厢内，归于寂静。

第三百三十章 交心之言
　　呼。
　　李洛缓缓的吐了一口气，体内鼓动的相力也是在渐渐的平息下来，他睁开眼睛，望着眼前小王上瘦弱的后背，那上面青色经络交织而成的青莲，似是有着一缕黑气随之消散。
　　“还真是有点效果...”
　　李洛嘀咕了一声，然后对着昏昏欲睡的小王上道：“王上，结束了。”
　　小王上被惊醒，他看着自己光着的上身，连忙扯过一旁的衣衫慌忙的穿上，然后对着李洛有些惊奇的道：“李洛，你真厉害，每次你治疗后，我都感觉轻松了许多。”
　　“你比那些封侯强者厉害多了。”
　　李洛忍不住的一笑，这小王上也的确还是个小孩子，如果我比封侯强者还厉害，还在这里跟你玩？早就去学府先把沈金霄那狗东西给拍死了。
　　还有裴昊也不能放过，直接一脚踩死得了。
　　而当李洛在这边幻想着的时候，长公主款款走进，她望着神色显然轻松了许多的小王上，脸颊上也是忍不住的浮现出一抹欢喜笑意。
　　显然，李洛的治疗依旧起到了一些效果。
　　“姐姐。”小王上叫着。
　　长公主温柔的帮小王上把衣衫扣好，然后对着李洛说道：“李洛学弟，真是谢谢你了。”
　　那声音，竟是显得有些柔软，这与长公主平日里的从容，优雅略有不同，看得出来，李洛治疗小王上这一点，的确让长公主有些触动。
　　倒并非是男女之情，只是一种沙漠饥渴到绝望之人看见出现在眼前的一片绿洲时，心中由衷而生出的一些感激之情。
　　小王上的先天缺陷一直是长公主的心病，这让得他平日里状况都不算太好，而他的身体也会影响到半年后大夏的那一场权力交接，可如果到时候有人以王上身体说事，难免会生出一些波折。
　　即便李洛这半年时间不能完全治疗好王上，但能够让得他顺利不出意外，其实就已是能够让得长公主安心不少。
　　“殿下客气了。”
　　李洛笑了笑，道：“洛岚府也需要殿下这样的朋友。”
　　长公主微微颔首，她明白李洛的意思，做出手势引着他出了大殿，两人并肩而行，她微笑道：“说起来，我们与你们洛岚府倒是有些同病相怜。”
　　李洛笑道：“殿下太谦虚了，我们洛岚府那四面漏风是啥情况，你还不知道吗？诸多虎视眈眈，让人防不胜防。”
　　“我这边的虎视眈眈就少了？”长公主笑了笑。
　　李洛微怔，这还是长公主第一次与他说起这些王族内的隐秘，虽说他也略微知晓一些，但这由长公主主动说起来，就证明她将双方的关系看得更重了一些，最起码以前，她是绝不会与外人提起这些。
　　“半年后，不论是对于你们洛岚府，还是我与王上，都会是一个极为重要的时间点。”
　　“洛岚府坐拥重宝，群狼环伺，一旦抵挡不住，那就是府破人亡，这大夏，将再无洛岚府。”
　　长公主望着面色渐渐冷冽起来的李洛，道：“而同样是半年后，王庭将会举办登基大典，王上会真正的登临御座，掌控王庭大权。”
　　“按照约定，我那位王叔将会隐退，可是，谁也不知道他会不会心甘情愿，毕竟权力这东西，品尝过它滋味的人，恐怕就不会轻易的将它舍弃。”
　　她眼眸幽深，声音却是古井无波。
　　李洛听得则是有点心惊肉跳，他毕竟是外人，洛岚府也未曾参与王庭的一些争斗，所以倒是没想到王庭内部看似和谐的两大派别，已是渐渐的走到即将对碰的一步。
　　他面色严肃起来，因为他明白，一旦真的到了那一步，大夏必将会出现剧变。
　　毕竟摄政王掌权多年，其势力在大夏早已有些根深蒂固，如果到时候权力交接出现不和谐的地方，那场大变将会席卷整个大夏。
　　那也怪不得长公主对小王上的先天缺陷如此的焦急，毕竟一旦小王上出现什么变故，半年后的登基大典也将会受到影响，而失去了这次名正言顺的机会后，未来随着摄政王继续坐大，长公主这边也将会失去所有的机会。
　　“李洛，我告诉你这些，并不是要你们洛岚府站队，因为说句不好听的话，现在的洛岚府连站队的资格都没有。”长公主冲着李洛笑了笑，说道。
　　李洛闻言点了点头，这话虽然不好听但却很真实，在这种层次的争斗中，没有封侯境强者坐镇的势力，在其中就只是被消耗的炮灰。
　　双方会有更深的接触，一是因为长公主看好姜青娥的潜力，二就是因为李洛突然间展现出了特殊的能力，能够治疗小王上。
　　所以现在长公主才会与他说这些话。
　　不过，虽然没有站队，但双方也都心知肚明，经过这一系列的接触，彼此都有了一些关系基础，所以站在个人角度而言，李洛当然是更偏向于长公主一派能够取胜。
　　至于那位让人望而生畏的摄政王，李洛一直都是怀有一点忌惮，这等枭雄人物太过难缠与危险，现在的洛岚府与其接触，李洛怀疑可能会被吃得连骨头都不剩。
　　“你们洛岚府半年后那一场劫难，恐怕会比你想的更为艰难，虽然不知道李太玄，澹台岚两位府主留了什么后手，但洛岚府的重宝太过吸引人，那时候你们将会面对的，或许会不止一位封侯强者。”长公主缓缓说道。
　　“到了那个节点，虽然你与姜青娥都是圣玄星学府内受到重视的学员，但群狼已是饥不可耐，恐怕不会轻易放弃这种攻破洛岚府总部的机会，再加上庞院长多年未走出暗窟，圣玄星学府的威势还是受到了一些削弱，所以你们身上的庇护会受到极大的削减。”
　　李洛眼神凛然，轻轻点头。
　　“殿下可能猜到，到时候究竟会有哪些势力对洛岚府出手？”他问道。
　　长公主摇摇头，道：“那就得看有多少势力对洛岚府的重宝动心了啊。”
　　李洛叹了一口气，这大夏五大府之外，还有诸多世家，这些世家根深蒂固，底蕴深厚，所以现在想要猜出到时候会有多少匹狼，还真是不容易。
　　长公主也没有继续说这个话题，直接话音一转，就与李洛说起了学府中的趣事，气氛一下子就轻松欢快了起来。
　　而后长公主亲自将李洛送出了王宫，还贴心的派了车辇。
　　“殿下。”
　　李洛登上车辇前，对着长公主笑道：“虽然洛岚府局势很难，但这是我爹娘留下的基业，我不会让它轻易被人毁掉的。”
　　长公主那美丽的脸颊上浮现出动人明媚的笑容，李洛这话，仿佛是说到她心坎上一般，让得她看向后者的目光都是变得更柔和了一些。
　　她轻轻颔首。
　　“嗯，我也是。”

第三百三十一章  犒劳
　　当李洛回到洛岚府时，第一时间就找到了姜青娥，将与长公主的交谈尽数告知。
　　“她竟然会与你说一些交心之言？”
　　姜青娥对此略感诧异，在她所接触过的女性中，若是要说起城府以及难以捉摸之类的，长公主怕是能够名列前茅，两人平常交流中，皆是看似和善，实则都抱着一点防备，而想要长公主这类人交心相谈，更是难度不小。
　　但此次长公主与李洛所说的这些话，显然都超过了那个界限。
　　“可能是因为我能治疗小王上的先天缺陷吧...”李洛笑道。
　　姜青娥微微颔首，道：“倒是没想到这王庭内的争斗也是如此的白热化，如此来看，这半年后，还真是一个风起云涌的节点。”
　　“大夏的格局，说不得都会因此而改变。”
　　李洛叹了一声，他也有一种风雨欲来之势，这大夏平和这么多年，这一次还能继续安稳下去吗？
　　“那摄政王会甘愿交权吗？”李洛问道。
　　姜青娥眼神微凝，道：“我与他也接触不多，不过此人是真正的枭雄，我记得曾经听过师父师娘说起过，此人不是善类。”
　　“那我们跟长公主走这么近，岂不是也会被他所记恨？而且我感觉他恐怕已经知道，我能够治疗小王上先天缺陷这件事情了。”李洛沉吟道。
　　“知道也无妨，在这件事上面，长公主会力保你的，而且此事名正言顺，摄政王要阻碍你，反而显露他有异心，到时候王庭内部的矛盾会更加的剧烈。”姜青娥说道。
　　“而且...”
　　姜青娥眼神微冷，道：“此前我所说过的，师父师娘抽到的生死签如果有问题的话，真要算起来...这位摄政王恐怕就是最大嫌疑人之一。”
　　李洛轻轻点头，能够操控生死签者，必然是在大夏极有权势，而符合这个条件的人，的确是屈指可数。
　　“虽说这些年并没有见到摄政王有明面上针对洛岚府的举动，但也不得不防。”姜青娥说道。
　　“所以如果有长公主制衡摄政王的话，对于我们来说，反而是个好消息。”
　　李洛点头。
　　“不过外力毕竟是外力，一切还是得依靠自身，在绝对的实力面前，一切的阴谋都没有作用。”
　　“不论半年后王庭的权力交接是否会顺利，洛岚府的那一场灾劫，只能靠我们自己，若是守得住，洛岚府自然能够安稳，守不住...或许洛岚府就真是要府破了。”姜青娥缓缓说道。
　　两人对视一眼，皆是从对方眼中看见许些冷冽，他们为了保护洛岚府都是付出了许多的心血，所以那一幕，绝对不是他们能够允许的。
　　“这两日淬相院那些学员就会陆续进入到溪阳屋，那边虽然有灵卿在统筹，但刚开始应该会麻烦不少，还得你协助一下。”姜青娥将话题转开，说道。
　　李洛应下，淬相院出来的高材生都是心气高傲，如果溪阳屋是类似天宫屋那样的顶尖灵水奇光屋，其中自然会有经验老道的淬相师将这些新人压一下，但溪阳屋显然不是，其中等级最高的就是唐陨这些四品淬相师，凭他们显然是不可能压得住这些新人，所以双方在刚开始的时候，一些摩擦是少不了的。
　　但他相信以颜灵卿以及蔡薇的能力，再加上他的从旁协助，应该问题不大。
　　“另外帝流浆我已经都交给了彪叔，他说炼制“补神膏”应该需要一些时间，让你静等便可。”
　　“行，反正暂时不急。”
　　“还有金龙道场的事，你也该做一些准备了。”
　　“晓得...呃，青娥姐，你这絮叨的样子，似乎有点像我娘了。”
　　渐凉的秋日中，那洒满了金黄色银杏叶的走廊上，两人若有若无的谈话突然的停了下来。
　　李洛望着姜青娥那精致动人的绝美脸颊上缓缓浮现起来的一抹笑容，顿时就想要转身逃跑。
　　不过还没转身，纤细的玉手就已经搭在了其肩膀上。
　　“青娥姐，你要做什么？”
　　“如果是师娘的话...那还缺少一个步骤呢。”
　　“呃，不要了吧？”
　　“走吧，闲着无聊，跟我去训练场玩玩。”
　　高挑倩影的姜青娥拉着李洛便是硬拖而行，而后训练室的房门被紧闭，隐约似是有着奇怪的声音传出来。
　　...
　　接下来的两日中，李洛则是将更多的时间投注到了溪阳屋那边，毕竟此次溪阳屋在招收了一些淬相院的高材生后，其规模甚至是开始恢复到了鼎盛时期，而且论起淬相师的质量，也比当初韩植在时更高不少。
　　溪阳屋是洛岚府的钱袋子，也是他李洛的钱袋子，所以溪阳屋的重要性，毋庸置疑。
　　而也正如李洛，姜青娥所料，这一批高质量的新人淬相师在进入到溪阳屋后也引起了一些摩擦，这是不可避免的事，不过李洛解决的方法也很简单，直接是掏出了第一波八品纯度的秘法源水，顿时将所有人的注意力都吸引过来，再也没什么兴趣去搞什么老人与新人间的互相争斗了。
　　短短两日，溪阳屋就变得规整起来，士气火热，一副蒸蒸日上的模样。
　　溪阳屋气氛如此迅速的恢复，让得蔡薇与颜灵卿皆是欢欣不已，而后便是一致决定夜里犒劳一下少府主。
　　月色下的洛岚府总部，静谧凉爽。
　　那石亭内，李洛正坐，姜青娥，颜灵卿，蔡薇三美作陪，桌上满是美味佳肴。
　　四人浅饮闲聊，气氛融和。
　　“此次溪阳屋规模大涨，少府主当居首功，如果需要什么奖赏，可以尽管提出来。”蔡薇吟吟娇笑，声音戏谑。
　　李洛望着眼前那美目含着娇媚的大美人，精神顿时大振，道：“什么要求都可以吗？”
　　蔡薇娇媚的道：“你可以先提提看。”
　　“狐狸精，当着人家未婚妻也敢调戏？”颜灵卿鄙视的道。
　　姜青娥浅尝佳肴，笑而不语。
　　那边李洛目光灼灼的看着娇艳欲滴的蔡薇，舔了舔嘴唇，然后在后者仿佛带着鼓励的目光下，激动的道：“蔡薇姐，我想...”
　　“以后能不能每个月给我采购五瓶七品灵水奇光？！”
　　蔡薇俏脸上的娇笑瞬间凝固，而后情绪收敛，面无表情的道：“少府主呀，其实今夜这饭，主要是辞行饭，这洛岚府大管家太苦，我当不了啦，以后咱们大路朝天各走半边吧。”
　　李洛无语，你这变脸也太快了吧。
　　一旁的颜灵卿则是捂着肚子，埋头用手掌拍着桌子，压抑的笑声不断的传出来。
　　姜青娥也是唇角忍不住的掀起来。
　　“蔡薇姐，不是你说什么要求都可以的吗？”李洛忿忿的道。
　　“七品灵水奇光，价格在三十万枚天量金一瓶左右，五瓶就是一百五十万，一年下来就是一千多万枚天量金。”
　　蔡薇忍不住的咬了咬牙，恨恨的道：“现在就算把溪阳屋今年规模大涨的利润都给算上，那也填不够你这深坑啊！”
　　“你总不能让老娘天天去卖洛岚府的产业吧？！”
　　李洛一滞，干笑道：“也不一定每个月要五瓶，这不是可以谈的吗？”
　　蔡薇揉了揉光洁眉心，再也没了调戏李洛的心情，不过她也没真的拒绝李洛，因为她当然也明白，其实洛岚府的产业，不就是用来供养李洛跟姜青娥这两个小祖宗的么，只不过她想要尽可能的让洛岚府更壮大一些，这才能够更好的给予他们所需要的资源。
　　“七品灵水奇光的话，暂时每个月只能采购一瓶，其他的五品，六品灵水奇光还能够提供少量。”她算了算如今洛岚府每个月的收入，最终说道。
　　“等之后溪阳屋规模壮大起来了，或许能够将七品灵水奇光提升到每个月两瓶。”
　　“少府主，七品灵水奇光与六品可就完全不同了，整个大夏能够炼制出这种级别灵水奇光的淬相师，简直可以说是屈指可数，所以其价值以及珍稀度，远超六品数倍。”蔡薇苦口婆心的说道。
　　“行，那就依蔡薇姐，先每个月一瓶七品灵水奇光。”李洛心中叹了一口气，果然想要将他这后天之相养到圆满是任重而道远的事情， 这七品灵水奇光就已经如此难以得到，更往后的话，八品，九品可怎么办？
　　而到了这个时候，李洛才开始真正的体验到，这后天之相究竟是何等的深坑，这连他自己都感到心颤，更何况蔡薇姐一个不懂情况的外人了。
　　看来接下来七品水光相这里要放缓一下了，更多的灵水奇光还是投入到第二相“木土相”吧，毕竟“木土相”还只是五品，提升空间会更快一些。
　　如果能够在接下来半年时间中，把“木土相”也提升到七品，那他的实力应该也能够获得极大的提升。
　　双七品的双相，跟单一的九品相，还是能扳扳手腕的吧？
　　李洛暗自感叹，不过眼下溪阳屋这边算是步入正轨了，明日他也得去一趟金龙宝行了，算算时间，也快到那所谓“金龙道场”开启的时候了...

第三百三十二章  林梭
　　第二日。
　　当李洛来到金龙宝行的时候，一眼就见到在那人来人往的人流中显得格外引人注意的魁梧而凶煞的身影。
　　秦逐鹿。
　　他站在那里，仿佛是跟柱子一样，一脸沉思的模样。
　　“你干嘛呢？”
　　李洛走上前去，问道。
　　秦逐鹿木然的眼睛终于动了一下，他看着出现的李洛，也没说话，但紧绷的身体仿佛是松缓了许多。
　　“你来了又不进去找清儿...”李洛有点纳闷。
　　而在此时，宝行内有一位模样娇俏的侍女快步而来，恭敬的道：“李洛少府主，小姐让我在这里等您们，若是到了，就请随我来吧。”
　　同时她神色有些古怪的看了秦逐鹿一眼，小声道：“先前这位客人先到了，可是我与他说话，他也不理我。”
　　李洛忍不住的笑出声来，怪不得这家伙跟桩子一样的站在这里，原来是被人家小姐姐吓倒了。
　　秦逐鹿恼怒的看了李洛一眼，煞气逼人的道：“你走我前面。”
　　李洛笑了笑，对着眼前的侍女点点头，后者赶紧在前引路，他便是跟着，后面秦逐鹿也是亦步亦趋的紧紧跟随。
　　走入后殿，吵杂声便是变得安静起来。
　　然后李洛发现前面也出现了两道身影，其中一人并不陌生，正是同样取得了进入金龙道场资格的祝煊，另外一人则是未曾见过，只是看其模样较为削瘦，面目普通，脸庞上挂着微笑。
　　而当李洛在看见祝煊的时候，后者也是听见了脚步声，然后转过头，目光在李洛的身上停了停。
　　然后他淡笑一声，站在原地等着李洛，秦逐鹿走了上来。
　　“李洛学弟最近在学府内风头很盛呢。”祝煊笑道。
　　李洛谦虚的道：“过奖了，也就只是赚了十万积分而已，我想祝煊学长在学府内奋斗了快两年，应该也早就赚了这么多积分。”
　　滚你娘的，老子快两年也没见过这么多的学府积分。
　　祝煊心中骂了一声，面上却是不显露丝毫。
　　“对了，叶秋鼎学长怎么没来？”李洛也没有在这个话题上面多说，目光一扫，好奇的问道。
　　“叶秋鼎在暗窟内被恶念污染太重，同时身上也有比较严重的伤势，所以现在还在恢复当中，这一次的金龙道场，他恐怕是来不了了。”祝煊说道。
　　“那可真是太可惜了。”李洛对此表示很遗憾。
　　祝煊则是呵呵一笑，讽刺道：“听说叶秋鼎身上的伤，有一半恐怕都是李洛学弟你砍伤的呢。”
　　“祝煊学长你可不要乱说，我怎么会无缘无故去砍叶秋鼎学长呢？我那个时候砍的是异类，不是人。”李洛认真的解释道。
　　祝煊只能冷笑，但也没办法说什么李洛下手狠，毕竟那时候的情况，李洛也的确占尽了理由，叶秋鼎只能说太倒霉。
　　“对了，这位是？”李洛的目光转向了祝煊身旁那位未曾见过面的青年。
　　见到李洛看来，那名身躯瘦弱的青年也是冲着他微微一笑。
　　“林梭，叶秋鼎来不了，就由他顶替。”祝煊简单的说道。
　　而后他便是没兴趣再与李洛多说什么，径直往前走了，那林梭则是跟上他，与他同行。
　　李洛望着两人的背影，更多的视线则是盯着那名为林梭的青年，因为不知道为什么，从后者的身上他感觉到了一些危险的气息。
　　“这人身上杀气很强，应该是个狠角色。”一旁一直未曾说话的秦逐鹿突然开口。
　　李洛看了他一眼，秦逐鹿在那边疆跟随着其父亲历经杀伐，对于杀气之类颇为的敏感，既然他都这么说了，那么显然，那林梭应该不是个善类。
　　也不知道究竟是谁推荐来的。
　　李洛皱了皱眉，最终只能摇摇头，也是跟随着带路的侍女一路前行，穿过走廊，最后推门进了一间富丽堂皇的厅堂。
　　厅堂中，祝煊，林梭也是在此。
　　同时李洛还见到了鱼红溪以及金龙宝行那名为宁阕的副会长。
　　两人身侧各自站着吕清儿和宁昭。
　　而吕清儿在见到来到的李洛时，美目顿时顾盼生辉起来，清丽动人的脸颊上笑容都是变得浓郁了一些。
　　鱼红溪眼角余光瞟了一眼自家女儿那副模样，就略微的感到有点头疼，这丫头的模样一看就是对李洛有意思，偏偏问起来还要嘴硬不承认。
　　原本此次的金龙道场她是准备安排两个优秀的同龄人陪着吕清儿的，她想着这样一来，或许吕清儿能够在接触了其他一些杰出的同龄人后，对李洛不要再有那些心思，但她怎么都没想到，那李洛也会通过她的考验，还混到了一个前往金龙道场的名额。
　　这小子，还真是难缠啊。
　　心中想着这些，鱼红溪面上却是不显丝毫，反而是冲着走进来的李洛与秦逐鹿轻轻颔首，仪态端庄雍容。
　　“今日麻烦四位到宝行一趟了。”
　　鱼红溪微微一笑，嗓音虽然没有少女那般的轻灵，但却有着成熟女性独有的魅力。
　　“请你们前来，正是金龙道场的事情，因为算算时间的话，再有几日，就是道场开启的时候了。”
　　“而按照金龙道场的规矩，进入其中者，要以三人成小队，所以加上清儿，宁昭的话，你们刚好六人，可以组成两支队伍。”
　　“这两支队伍，需以清儿， 宁昭为核心，因为金龙道场实则是给金龙宝行内部人士的一场历练与考验，而你们四人，则是有着助拳的性质。”
　　“当然，虽是助拳，但金龙道场内的机缘你们也皆可凭本事争夺，除了那“金龙拜山贴”你们无法取得外，其余都没有什么区别。”
　　“金龙拜山贴？那是什么？”李洛好奇的问道。
　　鱼红溪看了他一眼，道：“金龙宝行总部的核心，被称为“金龙山”，你可以将它理解成一座专属于金龙宝行内部人员的修炼圣地，而金龙山会不定期的对着各地的金龙宝行分部发出“金龙拜山贴”，这些“拜山贴”会出现在金龙道场内，简单来说，邀请你们来助拳，就是因为你们能够协助清儿或者宁昭得到一份“金龙拜山贴”。”
　　李洛与秦逐鹿对视一眼，皆是看见了对方眼中的酸意。
　　这金龙宝行的内部福利，未免也太好了一点吧？！
　　还有这种专属的高端修炼圣地？！
　　以金龙宝行的财大气粗，不用想都知道那所谓的金龙山究竟是何等的大气磅礴，那绝对是比圣玄星学府更高级的修行之处。
　　这真是一路直升保送啊。
　　“你们有什么问题吗？”鱼红溪问道。
　　李洛举起手，一脸真诚。
　　“鱼会长，我想问一下，不知道现在加入金龙宝行还来不来得及？”
　　（今天微信上面发了鱼红溪的图片，鱼会长很美，大家快去看。）

第三百三十三章 空间球
　　李洛突如其来的问题，险些让鱼红溪如此老练的人都闪了腰。
　　而一旁的吕清儿更是噗嗤失笑。
　　鱼红溪则是没好气的道：“别想了，普通金龙宝行的成员也是没资格享受这等福利的，如今这大夏金龙宝行分部，也就只有我与宁阕副会长有资格，所以才能够让我们的子女进入金龙道场，争夺“拜山贴”。”
　　李洛对此则是表示极其遗憾。
　　对于那听上去就觉得很厉害的“金龙山”，他的确是有些好奇，如果真能接触一下，那自然也是好的。
　　但听鱼红溪的话，显然连一般的金龙宝行内部高层都没这个资格，唯有类似鱼红溪这种级别的，才能够享受。
　　原本如果能混混的话，他倒是不介意在金龙宝行挂职一下，但显然，他想多了。
　　“对于四位的助拳，我们金龙宝行也心怀感激，而且不论最后是否得到了金龙拜山贴，也为你们准备了一份谢礼。”
　　鱼红溪抬手，顿时有着四名侍女自珠帘后走出，她们皆是捧着玉盘，玉盘上面有一个方正的银盒。
　　侍女们将银盒打开，然后李洛四人便是见到其中装着一颗银sè的圆球，圆球仿佛宝石一般，其上有着奇特的纹路，还在散发着淡淡的光泽。
　　李洛望着那四颗银sè圆球，神sè倒是一动，似乎是将其认了出来：“这是... 空间球？”
　　所谓空间球，正如其名，算是一种特殊的空间宝具，其内开辟出了一片小型空间，用以存储物品。
　　空间球价值不菲，一颗动辄上百万天量金，而且此等宝具颇为少见，即便是在金龙宝行总部也不是能经常遇见。
　　他们洛岚府此前倒是有数颗，但他爹娘离去时，都将这些空间球带走了，所以如今的洛岚府，就算是他这少府主以及姜青娥，都还没能有着空间球。
　　一是空间球流通得不多，一出现就被各大势力抢购，二就是洛岚府此前局势一直不太好，所以也就没必要花费不必要的资金去采购暂时需求不大的空间球。
　　当然，空间球这种东西，能有的话，当然是最好，虽然它不能增强战斗力，但却是能够带来极大的方便。
　　所以眼下在见到鱼红溪直接拿出四颗空间球作为谢礼，李洛心头也不感叹，金龙宝行当真是财大气粗，
　　光是见面礼，就直接是几百万天量金送了出来。
　　关键是，这啥都还没做呢。
　　而场中除了李洛外，其他三人也是显露出了心动，从这一点就能够看出鱼红溪的细腻与能力，光是送个礼物，都能送得背景不算弱的几人心头痒痒。
　　随着侍女将银盒恭敬的送上，四人几乎是条件反射般的伸手接了过来，然后将空间球取出来放在手中。
　　这些空间球还被穿在了特质的金线上，仿佛是一条手环，刚好可以带在手腕上。
　　李洛直接就上手带上，同时运转相力，涌入到了其中，顿时就感觉到了空间球内开辟的那一小片空间。
　　倒也不算宽阔，勉强能塞进两张桌子，从体积来看这应该只是普通的空间球，不过也正常，高级空间球价格更为恐怖，就算是金龙宝行恐怕也不可能随便的送出来。
　　“多谢鱼会长。”
　　四人对于这份见面礼都很满意，纷纷感谢。
　　鱼红溪摆了摆手，而后笑道：“还有另外一个重要的事情，就是需要你们把队伍都给确定下来。”
　　“这事就由清儿，宁昭来挑选吧。”
　　说到此处，她看了吕清儿一眼，似是随意的道：“挑选队友是很重要的事情，有着越强的队友，那你取得金龙拜山贴的概率就会越高，所以可不能儿戏了。”
　　吕清儿眸光微闪，没有作答。
　　“呵呵，就由清儿先挑选吧。”一旁，那宁阕副会长笑呵呵的说道，倒是很上道的模样。
　　然后吕清儿就上前了一步，眸光投向了场中四人。
　　鱼红溪神sè平静，端着茶盏浅饮，看不出心中情绪。
　　祝煊身躯微微挺直，他迎着吕清儿的目光露出温和而自信的笑容，那名为林梭的青年，微笑而对。
　　李洛也是一脸笑容，而秦逐鹿则是默默的退后一步。
　　“我觉得既然是小队，那当然还是默契最重要，所以我想选李洛和秦逐鹿当我的队友。”吕清儿倒也没有考虑太久，声音就清脆悦耳的响起。
　　祝煊脸庞上的笑容微微一僵。
　　李洛对此并不意外，秦逐鹿则是身子微微晃了晃。
　　鱼红溪手中的杯盖不轻不重的落下，发出了一道清脆的声音，她神sè平静，道：“默契虽然重要，但实力差距也不能忽视呢，你不再考虑一下吗？”
　　吕清儿摇摇头。
　　鱼红溪纤细的手指握紧，又是缓缓松开，她轻吐了一口气，其实对于吕清儿的选择，她早有预料，只是当听到的时候，还是难免有点郁气。
　　这女儿真的是一点都不省心！
　　明明都给她准备了更好的选择，还是要跟着李洛那小子跑！
　　这可是去争夺金龙拜山贴呢！这关系到你往后的前途呢！
　　不过虽然心中有些恼怒，但鱼红溪还是很会克制情绪，既然吕清儿都做了这种选择，她也不好直接反对，不然真激起了女儿的叛逆心，反而到时候表现会更差。
　　“好吧，既然是你自己的选择，那就要承受这个选择带来的后果。”她淡淡的道。
　　“呵呵，会长，这样的话，倒是让宁昭捡了个便宜啊。”此时那一旁的宁阕副会长笑出声来。
　　四人之中，祝煊实力最强，乃是化相段第二变的实力，而那林梭也是化相段第一变，反观李洛与秦逐鹿，都只是生纹段，这与前两人有着不小的差距。
　　而宁昭有他们作为队友，在那金龙道场中取得金龙拜山贴的可能则是会更大。
　　鱼红溪神sè淡淡，道：“既然队伍已经确定，那宁阕副会长就带祝煊，林梭去隔壁，与他们说说金龙道场内的规则吧。”
　　宁阕笑着点点头，他也知晓此时鱼红溪怕也是一肚子火，所以不敢多招惹，起身带着宁昭，以及有些不甘心的祝煊，林梭走了。
　　秦逐鹿倒是见到了祝煊不甘的眼神，他嘴唇动了动，甚至想要说如果你想的话，我其实可以给你让个位置。
　　不过话还没说出来，他就察觉到吕清儿锐利并且充满着警告的眼神投注而来。
　　那目光让他很难受，同时也明白如果他这么做的话，以后定然会引来吕清儿的“报复”。
　　而两人在学府内同属一个小队，接触也算是有一段时间了，对于吕清儿的手段，秦逐鹿还是略知一二，所以在经过短暂的深思熟虑后，他理智的选择了闭嘴。
　　算了，还是不要去招惹女人了吧。

第三百三十四章 道金与多宝池
　　随着宁阕带着祝煊，宁昭三人离去，厅内倒是变得安静了下来，鱼红溪容颜平静，虽然看不出喜怒，但显然，她对于吕清儿的选择并不算太满意。
　　吕清儿也担心鱼红溪生气间说出什么话来搞得气氛尴尬，所以赶忙俯身抱住了鱼红溪双肩，撒娇道：“娘，虽然李洛和秦逐鹿实力比祝煊他们弱一点，但我与他们相熟，也更为信赖，我觉得同为伙伴，信任比实力更重要。”
　　鱼红溪白了她一眼，道：“祝煊就不值得信任了？他也没招惹你吧。”
　　吕清儿道：“女儿与他毕竟不熟悉呀，没有接触过，谈不上什么信任吧。”
　　鱼红溪叹了一声，道：“金龙拜山贴数量极少，即便只是你们所进入的那片区域，也会遇见许多强力的竞争对手，虽说此次进入金龙道场的人有着拜将境之下以及年龄的限制，但你们三人在这上面都算是比较吃亏的。”
　　“一般来说，其他的队伍最起码会有着一位实力达到化相段第二变的队友，而你们呢，三人都是生纹段，这怎么去和别人争？”
　　“从配置上面来看，宁昭那边都比你夺得拜山贴的机会大。”
　　吕清儿闻言，则是有些不服的道：“那可不一定，李洛虽然只是生纹段的实力，但他此次在暗窟中可是有着极为完美的表现，连大天灾级异类带来的危机都解除了，最后连学府都奖励了他十万积分呢。”
　　“那祝煊再强，如果遇见了大天灾级异类，不还是只有死路一条？”
　　鱼红溪听到这话，也是有些惊诧的看了李洛一眼，显然这个消息她是第一次听说。
　　“鱼会长不要听清儿胡言，我那是因为各种因素所促成，光靠我自己，遇见大天灾同样只有死路一条。”李洛见状赶紧说道。
　　这吕清儿也太能吹了，说得那大天灾异类全是靠他才解决的一样。
　　鱼红溪沉吟了一会，最终还是接受了眼前的现实，她摇摇头，道：“既然清儿选择了你们，那我也就不多说什么了。”
　　她目光突然盯着李洛，道：“李洛，你此前还欠我一个人情，说会帮我做一件事，我也不难为你，只要你此次帮清儿夺得金龙拜山贴，那人情也就算是还了，如何？”
　　李洛有点傻眼，这还叫做不难为我？
　　虽然还不知道其他那些地区的金龙宝行会派出什么样的队伍，但想来不会比祝煊他们弱，想要从这种强力队伍中夺得拜山贴，那显然不是什么容易的事情。
　　吕清儿闻言，也是连忙道：“娘，你不要强人所难啊，而且那金龙山我本来就兴趣不大，我觉得圣玄星学府就很好啊。”
　　鱼红溪瞪了她一眼，道：“金龙山是为了你未来的路做准备，圣玄星学府...并非是你的终点。”
　　旋即也不理会吕清儿，再度对着李洛严肃的道：“李洛，你能跟我保证吗？如果你能做到，这次你不仅能还了人情，而且在未来你有麻烦的时候，或许也会得到我的援手。”
　　李洛神色一动，道：“不知道鱼会长说的这个援手是什么？”
　　鱼红溪垂下眼眸，淡淡的道：“谁知道呢。”
　　李洛沉默了数息，旋即神情渐渐的平复下来，认真的道：“首先鱼会长没必要让我和你保证什么，因为我既然会和清儿同队，那我自然会倾尽全力去帮她得到拜山贴，清儿帮了我很多忙，所以这一次我也会努力帮她达成目标。”
　　“或许我的能力会有所不足，但只要我还有一丝力气，就不会说放弃。”
　　“至于后面鱼会长所说的帮助，我虽然也很心动，可却没这个必要，因为那样的话，反而就显得我帮助清儿是别有所求了。”
　　鱼红溪盯着李洛的脸庞，后者也是与她目光对视，并没有半点的退缩。
　　望着那张有着一些熟悉眉眼的少年脸庞，鱼红溪想起了当年那个震撼了大夏国的男人，他的才情与天赋，引得无数豪门贵女都心有留恋，即便是包括心高气傲的她都忍不住的有所心动。
　　而这个李洛，或许各方面要比李太玄弱不少，但这份骨子里面掩藏的骄傲，倒是如出一辙。
　　这倒是让得鱼红溪略微有点欣赏。
　　一旁的吕清儿，也是轻咬嘴唇，眸子水盈盈的凝视着李洛。
　　气氛一时间有点安静。
　　而边上的秦逐鹿，则是一脸沉思，我为什么会出现在这里呢，为什么这个什么狗屁金龙道场不是两人组队呢？他这个第三者待在这里究竟有什么意义？
　　“傲气倒是跟你爹一模一样。”片刻后，鱼红溪淡淡的开口。
　　“不过好听的话谁都会说，我们还是看结果吧。”
　　而后她不在这上面多说，而是道：“接下来我先与你们说一说金龙道场的规则，金龙道场极为庞大，其分为内场与外场，而你们前往的地方就处于外场的边缘地带。”
　　“因为金龙宝行分部太多，所以也不可能完全都在一起，所以一般会按照地域来分成众多的场区。”
　　“每一座场区，或许会有将近百支队伍，而每个场区所出现的‘金龙拜山贴’，大概有五六道。”
　　李洛神色凝重，近百支队伍争夺只有五六道的拜山贴，这竞争相当激烈啊。
　　“在金龙道场内，有两个关键的东西你们需要知晓，那就是‘道金’与‘多宝池’。”鱼红溪继续说道。
　　“道金？多宝池？”李洛与秦逐鹿皆是好奇的看来。
　　“所谓‘道金’，你们可以理解成一种特殊的‘金币’，只不过这种金币不是以金属打造，而是以金龙道场的规则之力所凝炼而成。”
　　“在进入金龙道场时，你们会得到一截‘道香’，你们若是在道场内找寻到了什么天材地宝，珍稀灵植以及斩杀了精兽，然后就可以点燃‘道香’，而金龙道场会将这些献祭之物自动收走，最后留下等值的‘道金’。”
　　“甚至你们打败了其他的人，也可以点燃‘道香’将他们给献祭了，不过这些被献祭的人不会被抹杀，而是会直接被淘汰出局。”
　　“那这道金有什么作用？”李洛问道。
　　“这就涉及到‘多宝池’了，那所谓的多宝池内，有着众多宝具，其数之多之繁杂，就算我们大夏金龙宝行的库房都远远不及，而每一个进入金龙道场的人，都有着一次进入多宝池的资格，而进入池中者，可以在其中找寻你们心仪的宝具。”
　　“当然，想要将宝具从多宝池中取走，所需要付出的代价，就是‘道金’。”
　　“品阶越高的道具，所需要付出的道金也就越多，说起来，这也算是给你们这些助拳的人一点福利吧。”鱼红溪说道。
　　李洛听着直接瞪大了眼睛，这金龙宝行也太豪奢了吧？直接将宝具打造成了一座座的多宝池，这究竟得多么恐怖的底蕴啊？
　　宝具啊，眼下他浑身上下，除了刚刚得到的空间球，那也就只有院长给他的封印宝具了。
　　他那两把短刀，都还算不上是宝具。
　　这金龙宝行，真的是浑身上下都散发着有钱的气质，连一个小辈的试炼，都是如此的朴实奢华。
　　“道金的作用也并不只是用来在多宝池中换取宝具，当你们最后在离开金龙道场时，手中的‘道金’会直接祭燃，而金龙道场会将这股力量直接灌注到你们体内，运气的话，当场突破也不是不可能。”
　　鱼红溪笑了笑，道：“所以，道金还有一个称呼，也被叫做‘升级财’。”
　　李洛感慨道：“好想加入到金龙宝行这个大家庭当中啊。”
　　这心中满满的嫉妒是怎么回事啊？！
　　这金龙道场也太厉害了吧！
　　“我听明白了...”
　　李洛叹息一声，道：“这金龙道场，其实就是赚取‘道金’是吧？赚了道金去多宝池换取宝具，然后武装一番，去抢金龙拜山贴？”
　　鱼红溪颔首。
　　“还真是符合你们金龙宝行的行事作风呢。”李洛笑道。
　　“不过...”
　　“也挺有趣。”
　　鱼红溪起身，道：“这些就是金龙道场内的规则了，其余的倒也没什么好说的，还有几日就是道场开启的时候了，你们这几天都做好准备吧。”
　　她走到李洛面前，望着少年的脸庞。
　　“李洛，加油表现吧，让我看看，你究竟继承了李太玄几分的本事。”
　　“希望，不会让我失望吧。”

第三百三十五章  存相秘术
　　在接下来的数日等待金龙道场的时间中，李洛却是并未休息，相反，他将所有的时间都投入到了修行之中。
　　没办法，想要在那金龙道场中帮助吕清儿获得一份“金龙拜山贴”真的不是什么简单的事情，因为从队伍的配置来说，他们这三人真的没有半点的优势。
　　其他那些金龙宝行分部的队伍会如何李洛不清楚，但光是那宁昭，祝煊，林梭三人所组成的队伍，整体实力就已是强过他们。
　　由此可见，想要在那众多强队中脱颖而出，究竟是何等困难的事情。
　　不过李洛显然也不可能去怪吕清儿选择了他，因为他能够进入金龙道场混一份机缘，也算是有着吕清儿的原因，再加上吕清儿也的确帮了他许多的忙，如今能够回报一下，也算是礼尚往来。
　　所以为了应对那金龙道场的竞争，李洛这些天疯狂的修炼，甚至还将闲在洛岚府的姜青娥都是请来当做陪练，提升自身实力。
　　...
　　洛岚府总部，训练室。
　　李洛身影如电般的射出，他手持双刀，相力于身体表面流淌，而后双刀如暴雨般的倾泻而出，道道刀光斩向了前方手持一柄黑色木剑的姜青娥。
　　然而面对着他这般凌厉的攻势，姜青娥却是闲庭信步，手腕一抖，剑尖似是有着光点流动，轻描淡写的就将李洛的攻势尽数化解，那如大浪般涌来的相力冲击，更是未能让得姜青娥娇躯有半点的颤动。
　　这般交锋持续了数息，李洛眼神陡然凌厉，双刀暴刺而出，其体内双相之力瞬间完成了融合，那一瞬，仿佛是有着水浪咆哮以及大树挥舞的声音响起。
　　铛！
　　双刀暴刺在了姜青娥剑身之上，肉眼可见的相力冲击波横扫开来，姜青娥娇躯微颤，而李洛的身影则是被反震得倒退出了十数步。
　　李洛大汗淋漓，吐槽道：“你这也太变态了吧，我倾尽全力的双相之力，你好歹也给个面子后退一步啊？”
　　姜青娥微笑道：“其实我想直接用手接的，不要小瞧了地煞将的煞体境哦，我的身体强度，比你强了很多呢。”
　　李洛泪目，这不就是说他用尽全力都破不了姜青娥的防么？真是玩个蛋啊。
　　他忿忿的在地上坐了下来。
　　姜青娥则是走过来，从怀中取出带着温热与淡淡香气的手帕，递给了李洛，示意他搽搽汗水。
　　李洛接过，盖在脸上搽了搽汗水，然后嗅着那细微的体香味道，陶醉的闭上了眼睛。
　　“说句实话，你们这小队在金龙道场混混机缘还行，可如果要去竞争那“拜山贴”的话，难度是真的不小。”姜青娥对他这般模样则是视而不见，而是说着很真实的话语。
　　“吕清儿这么选人，其实就不是冲着拜山贴去的。”
　　她笑了笑，饶有兴致的看了李洛一眼，道：“她这是去游山玩水的。”
　　李洛无奈的叹了一口气，他其实也感觉得出来，吕清儿对那“金龙拜山贴”的确没多大的兴趣，不然如果真是想要的话，从理智来说，选择祝煊与那个林梭才是最好的，但她最后却选了他跟秦逐鹿，这显然就是由着心意而来了。
　　也怪不得鱼红溪有些心意难平，因为吕清儿选择的配置，真的就是观光队。
　　“不过吕清儿也是个聪慧的人，她或许也是故意让你有这种感觉的，这样的话，也暗示你们在金龙道场中不必太过的拼命，轻松的混一些机缘就好。”姜青娥又是分析道。
　　李洛点点头，吕清儿素来聪慧，不排除她有这般想法，不过...
　　“她虽然对“拜山贴”兴趣不大，但我却不能真抱着跟她混点机缘的想法，那位鱼会长已经敲打了我，如果我这么做的话，恐怕是会恶了她，而且那样对清儿也是不负责任。”李洛认真的道。
　　姜青娥笑了笑，对于李洛此话，她倒算是认同，毕竟是沾了吕清儿的光才去了金龙道场，如果只吃好处不出力的话，就显得太没品了一些，这也不是李洛的性格。
　　当然更重要的是，得罪鱼红溪也不是聪明的行为，作为如今这大夏势力最为强大的女人之一，金龙宝行虽然素来中立，但也不能忽视其所具备的力量。
　　“这样的话，那你的压力就要大了。”她说道。
　　李洛点点头，洒然道：“不是早就有过心理准备么，而且压力再大，我不信还能大过暗窟那大天灾级异类？”
　　姜青娥闻言也就不再多说，而是开始为李洛考虑着关于实力的提升。
　　“你的双相之力其实挺霸道的，如果是实力相差不是很大的情况下，那瞬间的爆发的确很惊人，足以逆转局面。”
　　“不过这双相之力也有比较明显的弊端，那就是持久力不行，这倒是正常，毕竟你还只是生纹段的实力，相力算不得多么雄厚，而双相之力的融合，又是需要消耗大量的相力。”
　　李洛无奈的点点头，没办法，双相之力太高端了，那原本是封侯强者才能够掌控的力量，这种力量质量高是高了，可是也需要一些底蕴作为支撑，不然施展出来持续时间太短，如果不能精准把握时机，那就有些浪费了。
　　而且双相之力的三重境界，小融，合一，成灵，他如今也还只是处于最粗浅的第一重阶段。
　　“我的相力现在比较薄弱，能不能借助一些特殊的办法，在这里做一些增强呢？”李洛突然说道。
　　“你是说那种暂时增强相力的秘术么？这种秘术对自身损害比较大，一般都是用来生死关头搏命的，对于你，恐怕不是特别的适合。”姜青娥沉吟道。
　　李洛遗憾的叹了一口气。
　　“不过...”
　　姜青娥似是想起什么，道：“这类激发潜力爆发搏命的秘术不适合，还有一种秘术，可能更适合。”
　　“什么？”李洛精神一振。
　　姜青娥说道：“有一种较为少见的秘术，可以在体内以特殊的方式，暂时的储存一些相力，这一类被称为存相秘术，你如果能够修炼一种，倒是可以以一种方式多储存一点相力，一旦你要运转双相之力爆发时，就可以动用这种储存的相力，继而取得最强的爆发。”
　　“这种秘法好处是不会损害自身底蕴潜力，没那种激发潜力的秘术极端。”
　　李洛大喜，这简直就是为他量身打造的秘术啊！
　　“不错，这个好！”李洛欢喜的鼓掌。
　　姜青娥瞧得他这欢喜的模样，则是有些无辜的摊了摊手。
　　“虽然好，但是咱们洛岚府藏书库里面，没有这种秘术啊。”
　　李洛傻眼，旋即忿忿的一拍地板，没有，没有那还说个毛啊，这不是耍我吗！
　　姜青娥说道：“存相秘术比较少见，洛岚府没有收藏也是正常，如果你真想要，可以去金龙宝行问问，反正你最近与他们关系还尚可，可以找那位鱼会长走走关系。”
　　李洛叹了一口气，又要去找鱼红溪，这位可真不是省油的灯，每次看见她，李洛都感觉到不小的压力，这可比长公主厉害多了。
　　不过不去也不行啊。
　　“另外你也再顺便问问那个新加入的林梭的来历，之前听你描述，此人或许不太简单，你也得注意一些。”姜青娥又是说道。
　　“什么意思？”
　　李洛一怔， 旋即眉头微皱的道：“你是觉得他是冲着我来的？”
　　姜青娥淡淡的道：“未必不可能，金龙道场并非是在大夏国内，在那里杀人，正是个好地方。”
　　“至于是谁派的，我也不知道，或许是裴昊，也或许是都泽府，极炎府，反正洛岚府对头不少，有机会的话，先把你这正统的少府主除掉也是很正常的事情。”
　　“所以不管如何，小心一点总是好的。”
　　李洛面色微微阴沉，难道还真是来针对他的？
　　沉默片刻，他无奈的起身。
　　算了，再去金龙宝行一趟吧。

第三百三十六章  相泡术
　　“想要存相类的秘术？”
　　金龙宝行，鱼红溪的办公书房内，她望着再度来到宝行，而且直接找上她来的李洛，眉头一挑，道：“这种秘术可是比较少见。”
　　李洛点点头，道：“所以才来金龙宝行，请鱼会长帮帮忙，毕竟金龙道场马上就要开启了，虽然临时抱佛脚可能有点晚，但我还是想尽可能的多提升点实力。”
　　对于李洛这种上进的行为，鱼红溪倒是有些欣赏的轻轻颔首，毕竟自从吕清儿挑选了这个队伍配置后，她其实对此次夺得拜山贴就没有报多大的期望了，只能以后再想其他的办法。
　　不过虽然期望没有报太多，但能够见到李洛如此认真的对待此次金龙道场，她还是比较满意的，毕竟最起码，李洛没有心安理得的躺着享受着这次的机缘。
　　姜青娥招来一名侍女，吩咐了一声后，侍女便是恭敬退下。
　　而后李洛等待了一会，便是见到那名侍女捧着一个盒子走了进来，盒子打开后，其中有着两道玉制的玉卷。
　　“存相类秘术有些不好找，即便是我们金龙宝行这里也只有两卷，你先看看有没有适合的吧。”鱼红溪说道。
　　李洛眼神惊喜的望着那两道玉卷，真不愧是金龙宝行啊，这种少见的特殊秘术，竟然也能随意取出两道来。
　　他走上前，小心翼翼的将两道玉卷打开。
　　这两道存相秘术，一卷名为“内囊术”，一卷名为“相泡术”。
　　内囊术是配合特殊的材料修炼，于体内形成一种特殊的囊袋，而多余的相力则是可以储存于其中。
　　相泡术同样是需要某种晶尘配合修炼，此术修成后，会在体内形成如气泡般的东西用以储存一些相力。
　　两者各有千秋，内囊术储存的相力会更久一些，而相泡术则是储存量更大，但那种气泡会随着时间的推移自动消散，所以需要时不时的进行补充。
　　李洛沉吟了好半晌，最终选择了“相泡术”，因为此术需要水相之力配合，而李洛刚好满足，当然最重要的
　　是，现在的李洛所需求的就是“量”，越多的相力，到时候他爆发双相之力时，也就会更强悍。
　　至于要不断的补充，其实不是问题，他拥有着两座相宫，吸收天地能量速度本就比其他人更快，所以完全不必在意这种消耗。
　　“鱼会长，我就选这“相泡术”吧。”李洛笑道。
　　鱼红溪颔首，而后露出微笑：“那就承蒙惠顾了，这卷相泡术，三百五十三万枚天量金。”
　　李洛险些直接将手中的玉卷扔到鱼红溪的脸上，他瞪大了眼睛，难以置信的道：“这一道秘术，你要三百五十三万？！”
　　这卷秘术，你要说它有多厉害，那也不至于，这种特殊的效果，有需求的人并不多，三百五十三万的价格，简直比一些龙将术还要贵了。
　　“物以稀为贵，价格本就是如此，童叟无欺。”鱼红溪露出迷人的笑容。
　　“买不起！”李洛气呼呼的道。
　　他现在买一些七品灵水都要省吃俭用，哪里还能掏出三百多万来买个秘术啊？这若是蔡薇姐知道了，当场就得辞职不干了。
　　“唉，瞧瞧李太玄，澹台岚都做了些什么，两人不着调，害得这孩子花点钱都苦兮兮的。”鱼红溪感叹道。
　　李洛没好气的白了她一眼，道：“不要了。”
　　说着就要离开。
　　“等等。”
　　鱼红溪出声让他停下了脚步，她笑道：“小孩子就是沉不住气。”
　　她纤细手指敲了敲盒子，道：“先拿去用吧，算是我为了清儿的“拜山贴”提前做一点投资，如果你能帮清儿拿到“拜山贴”，这卷秘术免费送给你都可以，可若是拿不到的话，那可不好意思，三百五十三万枚天量金，少了一个子儿，我都要去找姜青娥讨要。”
　　李洛转过身，义正言辞的道：“我堂堂洛岚府少府主，你以为我会在意这区区几百万吗？”
　　他伸出手，把玉卷抓在手中，直接丢进空间球里，同时道：“不过我和清儿是朋友，为了她的前途着想，我肯定会倾尽
　　全力帮助她的。”
　　鱼红溪饶有兴致的望着嘴上说着严厉的话，下手比谁都快的李洛，眼中泛起一抹笑意，这个小子，跟他爹比起来，倒是要更加的能屈能伸。
　　“对了，鱼会长...”
　　解决了“存相秘术”的问题后，李洛想起了姜青娥对他的提醒，当即面色微凝的问道：“此次进入金龙道场，那个叫做林梭的人，究竟是什么来路？”
　　鱼红溪何等老练的人，李洛一开口，她就明白了他的意思，当即淡笑道：“你怀疑是针对你来的？”
　　“没有这个可能吗？”李洛反问。
　　“我理解你的谨慎，毕竟洛岚府被群狼环伺，适当的谨慎是必要的。”
　　鱼红溪对此倒是颇为的理解，而后道：“不过这林梭并非是来自其他势力的人，他出自大夏金龙宝行天藏郡的分部，此次叶秋鼎因故缺席，所以这个名额就给了宝行内部的人。”
　　李洛闻言有点惊讶，那林梭原来是金龙宝行的人...那这么看，是他想多了么？
　　不过不管怎么样，小心一点还是应该的。
　　于是他也就不在这上面多问，与鱼红溪再度说了一句后，便是起身告辞，他想要赶紧回去将这“相泡术”给修成。
　　而在离开房间时，他望着继续看着文件的鱼红溪，迟疑了一下，笑道：“鱼会长，谢谢了。”
　　对方虽然一直在以“拜山贴”来说事，但实则对于他也算是多有照顾了，李洛不知道这个照顾是因为吕清儿还是他老爹的原因，可这个人情却是不得不受下来。
　　虽然以对方的实力以及背景，并不需要他的什么感激，但未来有机会的话，终归是要还一下的。
　　鱼红溪埋头翻阅着文件，没有抬头，只是随意的摆了摆手。
　　而后待得听见关门声后，她方才放下了文件，抬起头，望着关闭的书房房门，半晌后，方才有轻声响起。
　　“李太玄，澹台岚，留下这么大的烂摊子，你们也是真舍得。”

第三百三十七章 进入
　　在取得了“相泡术”后，接下来的时间李洛算是将所有的时间都投注在了这上面，毕竟从时间成本来看，相泡术算是唯一能够可以在最短时间内将他的实力提升一些的手段了。
　　而好在这“相泡术”的修炼并不算太过的困难，再加上李洛在相术上面的天赋以及悟性，在经过短短一天的尝试后，他就将其初步的修成。
　　洛岚府，房间的阁楼上。
　　李洛盘坐于洒满阳光的窗前，他手掌一抬，一颗蓝色的玉珠于掌心出现，这是水玉珠，是修炼相泡术的必备材料。
　　短短两天的时间，李洛消耗了数百颗水玉珠，才渐渐摸到“相泡术”的窍门，不过好在这水玉珠价格也不算太昂贵，不然真是损失巨大。
　　噗！
　　李洛手掌一捏，水玉珠直接是被捏碎成了一片蓝色的晶尘，而后他用力一吸，这些晶尘便是被其吸入鼻息之中。
　　冰凉的气息迅速的在体内扩散。
　　李洛则是运转水相之力，将那些涌入体内的晶尘尽数的包裹，两者开始以特定的轨迹于体内运转起来。
　　李洛双手合拢，神色平静，这两日这种步骤他已是极为的熟练，所以当下也是有条不紊的重复着。
　　随着时间的推移，相力与晶尘融合，不知不觉间，就有着淡淡的气泡，于体内凝炼而出。
　　这种气泡颇为的奇特，其上有相力光泽流转，飘飘荡荡给人一种不稳定的感觉。
　　这就是相泡术所修炼而出的相力泡。
　　相力泡凝炼出了四颗，这已经是现在李洛所能够达到的极限，而从那“相泡术”玉卷上面记载的信息，这相泡术最高能够凝炼出十二颗相力泡。
　　李洛心念一动， 便是将四颗相力泡各自分出两颗，送入到了水光相相宫与木土相相宫之中。
　　而随着这四颗相力泡落入其中，相宫内的相力种子中则是有一缕缕相力升腾起来，渐渐的将这四颗相力泡所填满。
　　随着相力的充斥，两座相宫内的相力泡色泽也是渐渐的变得不同起来，一边呈现闪烁着光泽的蔚蓝，一边则是碧绿葱郁。
　　那是水光相力以及木土相力。
　　李洛面露微笑，总算是成了。
　　他估算了一下，这四颗相力泡应该能够让他的相力在短暂的时间中加强数成，只不过一旦相力泡破碎，这些相力就会开始消散，无法再存入相力种子中，所以必须立刻将它们爆发出去，否则相力就会无功而散。
　　其实从实用角度来看，这相泡术略微有些鸡肋，增强强度有限，存在时间也比较短，还拥有着不少的限制性。
　　所以一般很少人修炼这种存相术。
　　不过，这只是针对其他人而言，李洛却是不同，他拥有着双相之力，刚好可以将这些增强的相力爆发出最大的威能，其作用程度，远胜于普通人所修炼的相泡术。
　　所以别人修炼此术或许用处不大，可对于他而言，却是相得益彰。
　　呼。
　　李洛长长的吐了一口气，目光望向阳光灿烂的窗外，如今也算是一切都准备万全了，接下来，就是等待明日金龙道场的开启了。
　　而对于这传说中的金龙道场，他的心中，也是分外的期待。
　　...
　　第二日，李洛在与姜青娥告别后，便是直往金龙宝行而去。
　　到了金龙宝行，在侍女的引领下，进入到宝行内部区域，最后来到了一座由灰褐色巨岩搭建而成的广场中。
　　广场造型独特，巨岩耸立，宛如人像般。
　　在广场的中央位置，层层巨岩以某种复杂的行迹堆积，形成了一座祭坛般的高台。
　　当李洛来到这里的时候，鱼红溪，宁阕等一众金龙宝行的高层皆已到齐。
　　吕清儿对着李洛招了招手，在其身旁，身躯魁梧的秦逐鹿一言不发。
　　一旁还站着宁昭，祝煊，林梭三人。
　　李洛走过来的时候，三人也是看来，那林梭还冲着李洛露出了微笑。
　　李洛神色不动的回以笑意，然后走到吕清儿这边。
　　鱼红溪见到李洛也是到场，便是开口说道：“人也到齐了，接下来我们就会开启空间传送，将你们送入金龙道场。”
　　“记住，进入金龙道场时，你们要紧握此前获得的“金龙秘钥”，因为你们在进入道场时，将会遭遇到青风罡的袭击，真正的青风罡极其的霸道，凭你们的实力根本不可能抵御，而金龙秘钥则是会帮你们化解道青风罡九成的力量。”
　　李洛神色一动，手掌抹过空间球，手中有金光淡淡的闪烁，正是此前在宴会上面赢取而来的金龙秘钥。
　　原来此物不仅是进入金龙道场的凭证，也是护身符。
　　“不过不要因为金龙秘钥帮你们化解了青罡风九成的力量就心怀小觑，剩下的那一成，凭你们的实力，恐怕没人能独自接下来。”
　　鱼红溪脸色凝重的提醒道:“想要穿过青罡风带，还需要你们队伍内的全力配合，如果到时候你们真是达到了极限，金龙秘钥将会破碎，同时爆发最后的力量将你们送回来，但是一旦到那一步，你们也就会失去进入金龙道场的资格。”
　　所有人都是肃然点头。
　　“多余的话也就不再多说，准备开启传送吧。”鱼红溪挥手，雷厉风行。
　　广场上顿时有人应下，而后整座广场开始颤动起来，天地间的能量以肉眼可见的速度对着此处汇聚而来，渐渐于广场上方形成了能量漩涡。
　　而广场上那些如石像般的巨石之上，有道道光纹变得明亮起来，而后一道道光柱猛的喷射而出。
　　这些光柱于广场中央的高台上汇聚，空间剧烈的撕裂起来，片刻后，一道能量门户，缓缓的成形。
　　鱼红溪盯着那能量门户数息，然后目光转向了吕清儿他们，未曾说话，只是轻轻扬了扬下巴示意。
　　下一瞬，李洛，吕清儿，祝煊等六人身影皆是同时暴射而出。
　　直接是在众多目光的注视下，投入到了那能量门户之中。
　　鱼红溪望着六人消失的身影，接下来能量门户会一直的存在，直到吕清儿，李洛他们归来。
　　而至于吕清儿能不能得到金龙拜山贴，那就已经不是她能够改变的事了，一切随缘吧，拿不到，再想其他的办法。

第三百三十八章 金龙道场
　　当李洛身影冲入那能量门户的时候，便是感觉到空间扭曲了起来，他仿佛是失去了所有的感官，这种感觉似持续了许久，又似仅仅只是一瞬。
　　直到某一刻，其手中的金龙秘钥突然变得滚烫起来，有金光散发，金光犹如是形成了某种指引，化为了金光大道直刺前方虚空。
　　而后虚空有涟漪绽放，竟是被撕裂开来。
　　李洛的身影则是踏入其中，而就是在踏入的那一刻，似是有无比璀璨的金光刺入眼球，那金光之强烈，犹如是能够光照诸天。
　　李洛双目被金光照耀得通红，许久后方才渐渐的平复，目光看向遥远的虚空，这才见到在这座空间中，有一座大陆矗立其中。
　　大陆无边辽阔，但或许是距离太过遥远，所以李洛能够一眼将其收入眼中。
　　而此时，他也发现自身被浓郁的金光所包裹，以一种极其恐怖的速度在对着那座大陆所在的方向坠落而去。
　　在其身侧，也有两道金光，则是吕清儿与秦逐鹿，更远处的三道金光，则是宁昭，祝煊，林梭。
　　目光远眺，更是能够见到数以百计的金色光流不断的从天而降。
　　显然，这些都是入场的各方金龙宝行分部的队伍。
　　看上去倒是壮观。
　　金光遁形的速度极快，不过眨眼间，李洛他们便是出现在了大陆上空，无尽的山脉河流映入眼中。
　　呼！
　　而也就是在这个时候，天地间有风声大作，有青风不知从何处席卷而来，直接就对着李洛刮了过来。
　　吱吱！
　　青风先是与身躯外的金光碰撞，发出了刺耳的声音，两者似是在不断的消融，而后有缕缕青风穿透金光。
　　李洛早已运转相力，将全身都是防护起来，可当那一缕缕青风掠进来的时候，倾尽全力做好的相力防护直接是被如同切豆腐般的撕裂开来，青风掠过，便是划开了皮肤，留下了一道切口。
　　看似不太起眼的切口，直接是让得李洛抽了一口冷气，那种刺痛太过的强烈，仿佛直击灵魂。
　　继而越来越多的青风涌入，让得人开始有些手忙脚乱。
　　李洛看了一眼其他的金光，其中的人影都是因为这突然出现的青风变得慌乱起来。
　　“这就是青罡风吗？果然恐怖。”
　　李洛心中惊叹，这青罡风显然就是金龙道场的一层防护，想要进入道场中，就得扛过青罡风的洗礼。
　　好在有金龙秘钥抵御绝大部分的青罡风，不然凭他这点实力，恐怕连一波都抗不过去，直接就被吹得尸骨无存。
　　不过即便这样，单独一人硬抗，还是有些困难。
　　所以李洛迅速的对着吕清儿，秦逐鹿两人打了一个手势，而后两人迅速的靠拢过来，金光蔓延，将三人护在了一起。
　　那边宁昭三人也是汇合，然后开始合力硬抗青罡风。
　　这三人都是化相段的实力，联手之下，虽然还是有些艰难， 但也算是渐渐的稳住了阵脚。
　　而反观李洛三人这边，则是要显得吃力许多，毕竟论起队伍配置，他们这边的确要弱不少。
　　这样消耗下去，最后说不得还真是撑不到穿过青罡风带。
　　“李洛，怎么办？”吕清儿俏脸有些凝重，虽说她对那拜山贴兴趣不大，但毕竟是想要带着李洛进入金龙道场混点机缘，可如今若是连进都进不去，那也就浪费了一次大好的机会。
　　李洛微微沉吟，道：“我们吃亏在相力不及他人，这风带不知道有多长，如果三人相力消耗太多，对我们极为不利。”
　　“这青罡风自前方而来，我们不能跟其他人一样选择分担来扛，最好以防御最强的人在前，两人在后辅助。”
　　然后两人的目光就同时的投向了秦逐鹿。
　　秦逐鹿脸庞抽了抽，他拥有着上八品噬金妖虎相，肉身防御自然是最强，所以这个肉盾，简直就是在说他了。
　　不过秦逐鹿还是很能任劳任怨以及顾全大局的，所以也没说什么，默默的上前一步，宛如肉盾一般，挡在了前面。
　　“小鹿还是很靠谱的。”李洛赞叹道。
　　秦逐鹿怒视而来：“不要给我乱取名字！嘶！”
　　刚说完，青罡风席卷而来，痛的他咧嘴抽气。
　　吕清儿伸出手按在了秦逐鹿后背，寒冰相力涌出：“玄冰甲！”
　　顿时寒气涌动，直接于秦逐鹿的身躯表面形成了一副冰甲，帮他削弱着青罡风所带来的伤害。
　　李洛也是笑着伸手，他运转了自身相力中治疗之力，将秦逐鹿身体上的风伤迅速的恢复。
　　而有了两人的辅助支持，秦逐鹿顿时精神大振，一声咆哮，宛如雷鸣虎啸，相力激涌，整个身躯都是膨胀了起来，身体表面有金色的虎纹若隐若现，一股煞气扑面而来。
　　嗤嗤！
　　青罡风再度落在身上，有了冰甲以及李洛治疗之力的协助，倒是渐渐的被秦逐鹿硬抗了下来。
　　顿时穿行的速度激增。
　　在那不远处，宁昭，祝煊，林梭三人也是感觉到了李洛这边的速度，当即投来了惊诧的眼神，原本他们以为李洛三人会在这风带内异常的狼狈，没想到这么快就被他们找到了巧妙的化解之法。
　　虚空之上，道道金光不断的划过，最后渐渐的穿过青罡风带，落入到了已经变得极其辽阔浩瀚的大地各处。
　　李洛一行人最终也有惊无险的穿过了风带，而后便是察觉到一股吸引力自下方传来，手中的金龙秘钥散发出一股牵引力，直接是引着他们急速坠落而下，空间闪烁，便是脚掌踩在了坚硬的大地上。
　　李洛第一时间的抬头四望，发现他们处于一片遍布着冰雪，白雪皑皑的深山中，周围的树木皆是呈现冰晶状，有寒气散发。
　　“这里就是金龙道场吗？”三人皆是好奇的打量。
　　“天地能量好浓厚啊，比外界强多了。”吕清儿感受了一下四周天地间涌动的能量，惊叹道。
　　李洛点点头，他们所处的位置，还只是金龙道场的外围，天地能量就已是如此浓厚，可见在那内围，修炼条件还要更胜一筹。
　　真不愧是金龙道场倾尽全力所打造的修炼圣地。
　　而在此时李洛突然发现手中多了一物，摊开手掌，竟是一支金色的短香，显然，这应该是此前鱼红溪所说的祭燃之物，在一些祭祀品前点燃此香，就能够在这天地间换取那所谓的“道金”。
　　“行吧，咱们也就开始吧，一路往东，我们的目标是探寻珍稀灵植，猎杀 精兽，赚取道金，然后去多宝池换取宝具！”李洛挥了挥手，说道。
　　吕清儿小手在嘴边哈了两口白气，笑盈盈的道：“也不知道这道金好不好赚。”
　　她神情倒是显得格外的轻松，这金龙道场跟暗窟不一样，这里风景优美，也没有那些讨厌的异类，如果没有秦逐鹿的话，这可真是一次很让人期待的旅程。
　　咚！
　　她声音刚刚落下，突然有着什么东西从上方掉落下来，刚好砸在她的头顶上，让得吕清儿哎哟一声。
　　她连忙伸手接过从头上滚落下来的东西，定睛一看，那好像是一颗雪白的果实，上面有淡淡的纹路散发着光泽，一股异香之气就随之散发出来。
　　吕清儿握住这颗掉落在头上的异果，怔了几秒，然后对着李洛，秦逐鹿问道：“这个算不算是珍稀灵植？”
　　李洛，秦逐鹿望着吕清儿手上的雪白异果，面面相觑一眼，然后道：“看起来有点像，要不试试？”
　　而后他们就将雪白异果摆在地上，同时将金色短香插在面前，将其点燃。
　　金色的烟雾袅袅升起，环绕在了雪白异果上。
　　下一刻，三人就惊奇的见到，雪白异果渐渐的变得虚化，最后竟是直接凭空消失了。
　　而同时面前的虚空破碎开一个口子，四枚圆滚滚的金币，闪烁着异光的从其中掉落出来，落在了三人面前。
　　而李洛，吕清儿，秦逐鹿望着这四枚铭刻着金色龙纹，隐隐间散发出一种奇特韵味的特殊金币，不由的陷入到了沉默之中。
　　这道金...这么简单的吗？
　　习惯了暗窟积分的获取艰难，突然间来这么容易的，好像有点不太适应啊。

