《万相之王》第221-230章
==================================================

第三百三十九章 这么个情况
　　“可能是个偶然情况，“道金”如果真的这么容易得到的话，那也太泛滥了。”
　　在沉默片刻后，李洛率先慎密的分析道：“金龙宝行虽然财大气粗，但又不是散财童子，哪能这么白送？”
　　吕清儿与秦逐鹿都是表示认同，从逻辑来说，“道金”就跟学府积分一样，获取难度必然不小，不然太简单的话就没有存在意义了。
　　可能刚才就真的只是单纯的运气好吧。
　　“继续往前走吧，这才刚开始，后面的苦日子恐怕还没出现呢。”
　　李洛笑着挥了挥手，然后一行三人便是踩着皑皑白雪，于山林间渐渐的前行。
　　而约莫一炷香后，行走在雪地中的吕清儿突然感觉到踩到了什么东西，于是疑惑的弯身刨开了冰雪，然后她就见到一株如冰晶般的灵芝，散发着香气的躺在冰雪里面。
　　她弯身将其捡起来，道：“这是不是也是珍稀灵植？”
　　李洛神情呆了一秒，摇摇头道：“你以为是大白菜呢，路边随便都是？”
　　“祭燃试试就知道了。”秦逐鹿闷声说道，然后麻利的取出金香点燃，经过一系列熟悉的步骤后，冰晶灵芝被烟雾包裹，继而消失，三枚金灿灿的金币凭空滚落，落在了雪地里面。
　　沉默就持续了下来。
　　三人都是有些不可思议的望着那三枚道金，片刻后吕清儿才俯身将其捡起来，有些不确定的道：“感觉这金龙道场里面的道金，似乎不是很重要啊？”
　　“会不会是后面所需求的道金数量很庞大，比如去那多宝池兑换宝具时，都是需要上千的道金？”秦逐鹿挠了挠头，问道。
　　李洛也被搞得有点懵，喃喃道：“但这种珍稀灵植，应该也是需要时间积累才能够生长的吧？就算是金龙道场，也不至于这么容易就诞生出来吧？”
　　“难道真的是我太孤陋寡闻，根本不明白这场修炼圣地的底蕴？”
　　面对着李洛的自我怀疑，吕清儿与秦逐鹿都无法解答，毕竟他们也没出过大夏国，也不知道这世间究竟有多么不可思议的事情。
　　或许，真的是他们坐井观天吧。
　　抱着这般的想法，他们继续前行，而不出意料的是，在接下来半日的赶路中，他们陆陆续续的不断遇见一些珍稀灵植，而这半日下来他们什么危机都没遇见，可到手的道金，已经达到了五十多枚...
　　因为没有什么对比性，
　　所以他们实在不清楚这五十多枚道金究竟算多还是算少。
　　“我们可能是刚好落进了一片灵植比较丰盛的区域。”对于这种收获，李洛再次经过慎密的思考，得出了结论。
　　不过这种结论伴随着一头重伤的精兽突然从丛林中冲出来，可还没等李洛三人出手，那头精兽就在雪地上面搽出长长的痕迹直接断气后，三人面目都有点呆滞。
　　“我怎么感觉情况有点不太对？”秦逐鹿吞了一口口水，眼前这头精兽煞气不弱，如果它全盛时期，三人即便联手都要费一番苦战，可现在却是莫名其妙的死在了他们面前。
　　如果说这也是运气的话，秦逐鹿感觉有点侮辱他的智商。
　　哪有这么送的？！
　　“我明白了。”
　　听到李洛那低沉的声音，秦逐鹿与吕清儿皆是惊讶的看来。
　　李洛拍了拍眼前这头死去的精兽，道：“这种情况，只有一个原因可以解释，那就是...我可能就是那传说中的天命之子。”
　　秦逐鹿闷声道：“跟你有什么关系？这一路上，你捡到过一个珍稀灵植吗？如果要说天命之子，那也不是你...”
　　然后两人的目光便是慢慢的转向了一旁有点手足无措的吕清儿。
　　迎着两人的视线，吕清儿也是瞪大了美目，纤细玉指忍不住的指了指自己：“是因为我？怎么可能呢。”
　　李洛与秦逐鹿也觉得不太可能啊，但事实就是这样啊，这一路过来，几乎所有的灵植都是吕清儿以各种各样的方式得来的。
　　还有眼前这头自己跑过来送死的精兽。
　　李洛吐了一口气，面sè却是开始变得有些凝重起来，道：“我怎么感觉到有种不好的预感啊。”
　　虽说能以这么容易以及莫名其妙的方式获得道金，但以李洛的经验来看，在这种历练中，越是招摇越是会引来许多的麻烦。
　　“突然感觉变得越来越有趣了！”秦逐鹿突然激动起来，脸sè涨红，眼中有煞气升起。
　　李洛无力吐槽，这真是一个嗜战狂魔，但大哥你也得分清楚场合啊，这金龙道场基本都是化相段的实力，咱们三个这生纹段太高调了岂不是找不自在吗？
　　吕清儿拉了拉李洛衣袖，小声道：“要不咱们就在这片区域晃荡，也别去其他地方了，这样被盯上的风险就小了很多。”
　　她对金龙拜山贴本就没多大的兴趣，这片冰雪山脉
　　环境不错，如果只是在这里游玩，其实也挺惬意的。
　　顺便轻松赚一些道金，待得结束时，也能获得一波洗礼。
　　李洛闻言，无奈道：“真跟你在这里待到结束，等回去后你娘能直接把我给撕了。”
　　可以想象到时候鱼红溪是何等的愤怒，老娘出钱让你给我女儿当保镖，结果你就带着我女儿在金龙道场游山玩水？
　　吕清儿连忙道：“我到时候会跟她解释的，不会让她迁怒你。”
　　李洛刚欲说话，神sè突然一动，一旁的秦逐鹿眼神也是一凝，一柄重枪直接出现在了其手中。
　　李洛转过身，看向了右侧的冰雪丛林中，笑道：“别躲了，出来吧。”
　　吕清儿闻言一惊，旋即娇躯上便是有着冰相之力涌动，眸光冷冽的投向了那个方向。
　　而在三人的注视下，那里的冰雪突然开始流动起来，而后化为了三道人影。
　　三人皆是青年，他们望着李洛三人，而后那居中的一名看上去像是队长的人笑了笑，目光奇特的道：“不小心凑近了一点，竟然就被察觉到了，你们倒是敏锐。”
　　“听起来跟我们有一些时间了。”李洛平静的道。
　　对面那名青衣队长笑着点点头，道：“的确跟了一段距离了，所以这位朋友，不知道你能不能跟我们解释一下，为什么你们这一路而来，什么都没做，却能够混到数十枚道金？”
　　“而我们...”
　　他无奈的笑了笑，道：“说起来有点尴尬，我们进入这片区域也有小半天时间了，但现在，一无所获。”
　　李洛同情的点点头：“那可真是让人遗憾。”
　　青衣队长笑着点点头，道：“所以想要来问问，你们是怎么做到一路走，一路捡道金的？这究竟是个什么情况？”
　　李洛面露沉思，道：“情况其实就这么一个情况，但究竟是什么情况，还得看看情况。”
　　气氛稍微安静了一点。
　　青衣队长笑容更盛了：“这位朋友有点幽默呢。”
　　“如果你不愿意说的话...”
　　他自腰间缓缓的抽出一柄柳叶刀，刀身纤薄锋锐，同时有强横的风相之力，自其体内缓缓的涌出来，卷起了脚下残雪。
　　“那么就请三位把先前得来的道金，用来救济一下我们吧...”

第三百四十章 最毒的打
　　锵。
　　随着那名青衣队长的话语落下时，其身旁的两名同伴，也是抽出了武器，眼神不怀好意的投来。
　　面对着对方的虎视眈眈，李洛笑着摇摇头，道：“你们的态度不好，不想救济。”
　　青衣队长摇摇头，道：“何必自讨苦吃，看你们胸前的金龙徽，你们是大夏金龙宝行的吧？大夏实力也算是不弱，怎么你们这支队伍实力如此弱？”
　　吕清儿眼神冷冽，她看了对面三人一眼，道：“你们是雪狼国金龙宝行的人？”
　　青衣队长微笑点头，道：“在下雪狼国吉隼，这两位是我的队友。”
　　“三位，其实我不想和你们动手，你们若是愿意，相反我们可以联手，当然前提是，这接下来所获得的道金，需要分我们八成。”
　　“作为回报，我们也会给你们相应的保护。”
　　吕清儿俏脸冰寒，李洛则是感叹道：“分八成给你们，你们这黑的，比高利贷还狠。”
　　“而且...”
　　“你们这个小队，一个化相段第一变，两个生纹段三纹，兄弟，你真以为比我们高多少吗？还有脸收这么贵的保护费。”
　　听到李洛的吐槽，那名为吉隼的队长双目微眯，淡淡的道：“收拾你们，难道还不够吗？”
　　“够给你爹收尸！”
　　而这一次李洛还没说话，一声暴喝便是如雷鸣爆炸响，同时一股惊人凶煞之气轰然爆发，李洛就见到一道赤红身影暴射而出，宛如山林间猛虎，手中重枪裹挟着极为狂暴的力量，直接对着那吉隼暴刺而去。
　　枪芒过处，残雪尽数被消融。
　　正是秦逐鹿。
　　这一位显然比李洛性格狂暴多了，根本就不说半句废话，上来就是干。
　　吼！
　　望着那奔袭而来的狂暴攻势，那吉隼面庞上不由得掠过一抹惊诧之sè，显然对方那股相力之中所蕴含的煞气，超出了他的意料。
　　“原来是有着八品的万兽相，怪不得这么狂！”
　　吉隼一声冷哼，如此惊人煞气的相力，自然不是一般的万兽相能够达到的，但你就算有着八品相，那也依旧只是生纹段第三纹而已！
　　吉隼一步踏出，手中柳叶刀嗡鸣震动，而后只见得有狂风席卷，直接于那刀刃之上缠绕上了缕缕风刃。
　　一刀劈斩而出，似是流风席卷，周遭树木直接是拦腰而断，断裂处光滑如镜，雪地更是被撕裂出道道深痕。
　　铛！
　　双方的攻击在下一瞬硬憾在了一起，狂暴的相力横扫，化为漫天风雪席卷。
　　而后双方就见到那吉隼身躯一震，退后了两步，而秦逐鹿那魁梧的身影也是倒射而出，脚掌一步步的踩在地面上，出现了一个个深深脚印。
　　显然秦逐鹿还是吃亏了，毕竟在相力等级上，对方有着相当明显的优势。
　　不过他的眼神却是因此变得愈发的炽热，身体兴奋的发抖，浑身升腾的煞气也是越来越浓烈。
　　吉隼盯着秦逐鹿，淡笑道：“好霸道的“噬金妖虎相”，如果你能达到第五纹，恐怕我今日还真是会yīn沟翻船，但第三纹...还是差了许多。”
　　“你，应该就是这支队伍里面最强的了吧？把你解决了，想必你们应该会老实听话点吧？”
　　吕清儿冷哼一声，刚要说话，一旁
　　的李洛却是郑重的接话道：“你猜对了，老鹿的确是我们队伍最强的。”
　　“老鹿，他就交给你了，多坚持点时间。”
　　秦逐鹿看了李洛一眼，看得出来，他对李洛这话很满意，他不是满意李洛说他是最强的，而是满意李洛竟然将对方最强的吉隼交给了他。
　　虽然他大概率打不过，但是没关系，只要有的打就行了，反正结局无非两种，打死人或者被打死。
　　吼！
　　秦逐鹿手中重枪猛的跺地，身躯表面相力狂涌，金sè的虎纹开始于皮肤表面上浮现出来，若有若无的虎啸声自其体内散发出来。
　　其眼中双瞳，都是渐渐的化为了散发着森然凶气的虎瞳。
　　那股煞气之强，令人侧目。
　　他一声咆哮，身躯再度疾射而出，如猛虎般的扑向了那吉隼所在。
　　吉隼双目微眯，道：“郭翔，徐灵，另外两人交给你们，这个人我来对付。”
　　“哈哈，队长没问题，我们会尽量在你这边结束前，将那两个家伙搞定的。”吉隼那两名队友皆是笑道。
　　他们两人是第三纹的实力，而反观李洛与吕清儿，一个第三纹，一个第一纹，双方实力显然还是有着差距的。
　　吉隼点点头，双方实力有着明显差距，所以他倒并不担心队友这边。
　　青sè的风相之力于其体内涌出，风声呼啸，其脚尖都是有些漂浮起来，而后身影一转，便是对着一侧的空地掠去。
　　秦逐鹿则是狂暴的追击而上，虎啸声中，枪芒如暴雨，那股惊人的力量连空气都被震爆。
　　吉隼手腕一抖，风相之力呼啸，狂风之中有风刃咆哮，直接是将那些枪芒尽数的劈斩而碎。
　　“趁现在还有时间，陪你玩玩。”他淡笑道。
　　“或者，你要跟我赌一下，看是我的同伴战斗结束的快，还是我们这里更快？”
　　秦逐鹿浑身煞气升腾，身躯上的金sè虎纹愈发的明亮，他听到此话，嘴角却是缓缓的掀起一抹讥讽的笑容。
　　“不管你有多快，我感觉你那两个同伴都会比你更快。”
　　他露出了森森白牙。
　　吉隼眼睛眯了一下，刚欲冷笑，秦逐鹿却已是裹挟着煞气扑来，悍不畏死的攻势，锐气逼人。
　　...
　　与此同时，那名为郭翔，徐灵的两人也是一左一右的接近了李洛，吕清儿，两人的目光更多都是带着一些惊艳之sè的在打量着眼前的女孩。
　　“老徐，这女孩就交给我来对付吧，此前你欠我那笔钱就一笔勾销了。”名为郭翔的青年对着同伴挤眉弄眼。
　　虽说在这金龙道场中不敢明目张胆的做些什么，但在交手的时候占一些便宜却是抓不到什么把柄。
　　徐灵闻言，骂了一声：“便宜你小子了。”
　　“别玩太久，早点解决，免得引来其他的人。”
　　“我先试试这个小子的水准。”
　　他有些凌冽的目光，投向了李洛，这个家伙一脸微笑的模样倒是引人厌烦，一个男人长这么好看有屁用。
　　待会倒是要在这脸上多踩几脚，缓解下内心的情绪。
　　锵！
　　徐灵双掌垂下，竟是有着锋利的手爪自袖中弹射而出，其上流转着森森寒芒，与此同时有相力自
　　其体内散发出来。
　　那股相力带着万兽相特有的煞气，同时还流转着冰寒之气，隐隐的，仿佛是形成白狼之影。
　　这是七品雪狼相。
　　看得出来，这徐灵实力倒也是不弱，即便是在圣玄星学府二星院中，应该也能够算做中流水准。
　　他盯着李洛，倒也并未显得过于的大意，毕竟对方也是生纹段第三纹，实力与他相仿，保持一些谨慎还是必要的。
　　不过他这边即便到时候与对方僵持，只要郭翔那边早点结束战斗，局势也就彻底稳定了。
　　“这位朋友，拒绝我们队长，你真的很不理智。”
　　徐灵淡淡一笑，而他也并未等待李洛的回答，下一瞬，风雪陡然卷起，而其身影却是仿佛一头白狼，直扑李洛。
　　手爪挥舞，仿佛是寒气凝结。
　　李洛望着那道裹挟着冷冽寒气暴射而来的白影，双刀自其手中闪现而出，水光相力流转，于刀刃之上形成了高速流动的水芒，震动着空气。
　　他脚掌踩下，身影也是疾射而出，直接是正面迎上了那徐灵。
　　徐灵见状嘴角浮现一抹笑意，水芒术吗？真是普通而烂大街的相术啊。
　　他手爪之上，散发着寒气的相力急速凝聚，化为了一层冰晶，覆盖着锋利的爪刃，其上甚至隐隐有淡蓝之光闪烁。
　　“虎将术，冰狼牙！”
　　手爪暴刺而出，似是一头巨狼张开血盆大嘴，锋利獠牙噬咬而来，煞气寒气凝结在一起，震慑人心。
　　然而面对着对方如此花俏的攻势，李洛情绪很稳定，刀芒横斩而过，直接与那锋利手爪锵然相撞。
　　铛！
　　清脆的金铁声响彻而起。
　　下一瞬，徐灵面sè剧变。
　　因为那刀刃上传来了相力强悍到让他感到惊骇，而且那刀刃上流转的水芒，为何切割力是如此的惊人，仅仅是霎那间，他手中的手爪，竟是有着裂痕出现。
　　这他娘的是水芒术？！
　　这他娘的是第三纹能够达到的相力强度？！
　　从相力强度来说，说这家伙第五纹他都相信！
　　心中情绪闪电般的涌现，徐灵体内气血也是剧烈翻涌，这一瞬他明白了过来，眼前这个人，好yīn！
　　虽然他不知道跟队长交手的那个人有多强，但绝对不可能强过眼前这个变态！
　　他们这一次，似乎是被yīn了！
　　徐灵有咆哮声在喉咙汇聚，就要吼出来提醒两名队友，但也就是在这一瞬，手爪处有摧枯拉朽般的力量冲击而来，那由寒铁打造而成的手爪，直接爆碎开来。
　　不待徐灵惊骇后退，眼前的人影已是闪电般的与他交错而过。
　　两柄短刀如游鱼般的掠过其胸膛，带起了鲜血喷涌。
　　徐灵睁大了眼睛，眼中满是骇然之sè，他无法相信，他竟然只是一招，就败给了对方。
　　他的身躯缓缓跪倒下去。
　　在其身后，李洛双刀斜指，鲜血顺着刀尖滴落到雪地中，他转过身，来到徐灵面前蹲下来，他望着对方布满着惊骇的眼睛。
　　一声感叹。
　　“这位朋友，你完美的诠释了什么叫做...”
　　“说最狠的话，挨最毒的打。”

第三百四十一章  情绪复杂的吉隼
　　徐灵败了，他直接是被李洛重创到失去了神智。
　　所以面对着李洛的感叹，他也没办法给予回应，不然想必少不了又是一番气血攻心。
　　而他会输得这么干脆，倒也不是他自己太弱，而是低估了李洛这位与他同为第三纹的对手，他可能初入社会，还不知道什么叫做人与人之间是有着巨大差别的。
　　李洛看了一眼重创昏死的徐灵，在这金龙道场内是无法彻底斩杀对手的，因为各自手持的金龙秘钥会对持有者进行濒死的保护，这倒是符合金龙宝行的作风，和气生财，不作没必要的争端杀伐，毕竟这些来助拳的人也算是有些背景身份，真死在了金龙道场也会引得一些生意受损。
　　而当李洛这边以惊人的速度结束战斗的时候，在那另外一侧，那名为郭翔的青年，刚刚走到吕清儿的前面。
　　他冲着后者露出了自以为比较帅气的笑容，温和道：“这位姑娘，你若是受不了的话，可以早点认输，我这个人还是很会怜香惜玉的。”
　　吕清儿冷淡的道：“我觉得你的那名队友，可能要先一步受不了。”
　　郭翔眉头一皱，这才猛的察觉到徐灵那边突然没了声息，当即心头一惊，急忙转头，然后便是见到李洛手提双刀，踩着雪地面带笑意的漫步而来。
　　在其身后，是倒在血泊中的徐灵。
　　郭翔面庞上有呆滞之sè浮现出来，一时间有点恍惚，这才几步路的时间，徐灵怎么就没了？！
　　是眼前这小子做的？
　　可是他不也只是生纹段第三纹吗？
　　他妈的，徐灵你是不是看不得老子跟姑娘玩耍，故意演我的吧？
　　而就在郭翔呆滞之时，前方突然有着冷冽的寒气席卷而来，吕清儿一掌拍来，寒气滚滚，引得空气都是在冻结。
　　那纤细手掌直接是拍中了郭翔的胸膛，不过也就是在这一瞬，后者的身躯陡然炸裂开来，化为了漫天雪花飞舞。
　　“雪相？”
　　吕清儿柳眉一挑，这郭翔竟然是雪相，在这种冰雪场地中，倒是如虎添翼。
　　她立于原地，眸光四望，却是发现郭翔的身影完全的消失，甚至连相力波动都无法感应，借助着冰雪，这郭翔直接是躲起来了。
　　李洛此时也是走来，笑道：“雪相倒是有点少见。”
　　吕清儿冷哼一声，道：“真以为你躲得掉吗？别忘了，冰雪之中，也有冰。”
　　她体内冰相之力在此时激涌而出，于纤细指尖绽放出光芒，而后引动了四方冰雪。
　　“冰晶之缚！”
　　只见得有无数细如尘埃般
　　的冰晶对着四方扩散，无孔不入，而数息后，李洛的目光就看向了右侧的某个方向，只见得那里有无数冰晶凝结起来，渐渐的化为了一道人影。
　　正是那郭翔。
　　此时的后者，面sè有些难看的望着身体上覆盖的冰晶，体内相力暴涌，迅速的将冰晶所消融。
　　不过虽然化解了冰晶的束缚，但他的身形已经暴露，李洛面带笑容，手提双刀陡然疾掠而至。
　　“我倒是要看看，你是不是真有这么变态！”
　　见到杀来的李洛，那郭翔面sè变幻，旋即一声怒吼，体内相力毫无保留的爆发，双掌挥舞，仿佛是有漫天雪花汇聚而来。
　　“虎将术，大雪豹！”
　　雪花凝聚，似是形成了一头雪豹，裹挟着冰寒之气，当头就对着李洛冲击而至。
　　李洛神sè平淡，也没有任何的花俏，直接一刀斩了下去，水光相力于刀刃之上形成了高速流转的水芒。
　　依然是水芒术。
　　只不过伴随着李洛的水光相进化到七品，他的水光相力也是变得更为的精纯，而且达到七品的相力，自有灵性诞生，这就导致如今李洛的水光相力比起之前强了不止一个层次。
　　同样的，这曾经的水芒术，也再次得到了增幅。
　　李洛将其命名为变态级水芒术！
　　这是他很喜欢的一道相术，虽然等级不高，但正因此有着极强的迷惑性，之前那徐灵就是因为轻视他的水芒术，结果直接一刀就被斩了。
　　恐怕到最后这家伙心中都很纳闷，为什么一道最普通的水芒术，却是能够拥有着如此恐怖的威力。
　　没有人能想到，水相与光明相力的融合，竟然能够爆发出如此简单而无坚不摧的力量。
　　刀锋掠下，水芒于刀刃上流转，直接与那扑来的雪豹相撞，下一瞬，雪豹破碎开来，化为了漫天雪花。
　　李洛一刀斩向了后方的郭翔。
　　不过就在刀锋还未曾落下时，后者直接跪地抱头，大声的道：“大哥我信了，别砍我！”
　　嗡！
　　刀锋在距离其还有寸许的地方停了下来，李洛也有点诧异的看着对方，这小子也是个人才啊，简直把好汉不吃眼前亏演绎到极致。
　　李洛笑了笑，刀身一偏，重重的拍在了对方脑门上，直接将其拍得昏死过去。
　　“你这也太厉害了，一般的第三纹竟然连你一招都接不下。”吕清儿望着李洛干脆利落的解决掉一名第三纹的对手，也是忍不住的有些惊叹。
　　“两个小喽啰而已。”
　　李洛对此倒是没什
　　么感觉，这徐灵与郭翔相力虚浮，显然是晋入第三纹没多久，自身本事也不强，相性品级也就堪堪七品，而现在的他身怀七品水光相以及五品木土相，即便未曾动用双相之力，其战力也足以碾压这种对手。
　　“去帮帮秦逐鹿那边吧，他那里压力应该不小。”
　　李洛说了一声，便是身影一转，对着不远处冰雪森林中疾掠而去，那边不断的有着狂暴的相力在爆发，显然战斗格外的激烈。
　　吕清儿也是紧跟而上。
　　片刻后，当两人赶到这边战场的时候，正好见到场中两道人影以一种极为激烈的姿态在交锋，一波波的相力不断的席卷出来，将附近的大树不断的扫断。
　　而此时的秦逐鹿，双目通红，身躯上金sè的虎纹宛如在吞吐着天地间的能量，其身躯变得膨胀了数圈，手中重枪裹挟着暗红sè的相力，以极端沉重之态，快如奔雷般的攻向对面的吉隼。
　　每一次的出击，都引来刺耳的破空声，风雪都被绞碎了。
　　然而面对着他的攻势，那吉隼却是显得有些从容，其速度极快，不断的闪避，隐约有残影出现，避开了秦逐鹿绝大部分的攻击，而其手中柳叶刀每一次挥出时，都是悄无声息，伴随着流风掠过，最后在秦逐鹿的身上划出一道血痕。
　　对于这些伤痕，秦逐鹿根本不管不顾，以一种悍不畏死的攻势不断的反扑，也正是因为秦逐鹿这种搏命打法，让得吉隼许多时候有点束手束脚，没办法以最快的速度将秦逐鹿击溃。
　　不过按照这种局势下去，随着时间的推移，秦逐鹿大概率是会落败的。
　　毕竟吉隼是货真价实化相段第一变，论起相力强度，比秦逐鹿强了太多。
　　不过，局面也就到此为止了。
　　因为场中的秦逐鹿与吉隼都察觉到了李洛，吕清儿的赶来，秦逐鹿倒是对此早有预料，可那吉隼，却是难掩震惊。
　　他身影疾退，目光凌厉的盯着李洛，缓缓道：“这位朋友可真会藏啊。”
　　原本他以为眼前这个队伍最厉害的应该是这个拥有着上八品噬金妖虎相的莽货，可眼下来看，他显然是看错了。
　　这个看上去人模狗样的小子，才是最yīn的那一个。
　　“大夏金龙宝行的风格，我算是领教了。”吉隼冷笑道。
　　然而李洛却是不理会他这般无用的话，而是笑了笑，道：“有个事倒是想要问问你。”
　　吉隼冷漠的看了他一眼。
　　李洛没有在意他的态度，而是若有所思的指了指吕清儿。
　　“你，是不是知道为什么她这一路过来，都能够轻易的捡到各种珍稀灵植？”

第三百四十二章   围攻
　　当李洛的声音落下的时候，吕清儿，秦逐鹿都是一怔，眼露惊疑之sè的看向了对面的吉隼。
　　而此时的后者同样是双目微眯，而后淡淡的道：“你什么意思？”
　　李洛笑道：“单纯的一种感觉而已。”
　　吉隼冷笑道：“凭什么告诉你？”
　　“这位朋友这么不配合...看来还是苦头吃少了啊。”李洛遗憾的道。
　　吉隼嘴角也是扯出一抹讥讽的笑意：“好狂妄的小子，就算你的实力与你这同伴相当那又如何？两个三纹，一个一纹罢了。”
　　虽然郭翔，徐灵这么快被解决有些出乎他的意料，但也仅此而已了，对于那两个家伙的水分有多少他很清楚。
　　而他自身是相师境第三段的实力，李洛与秦逐鹿即便在同等级中都是佼佼者，但与他还是有着不可忽略的差距。
　　所以在见到李洛在他面前如此狂傲，他也是忍不住的升起一些嘲笑。
　　他实在不明白，对方明明是一群菜鸡，为何一副胜券在握的模样，是无知，还是狂到没边了？
　　吼！
　　而在此时，秦逐鹿已是按耐不住喷薄的战意，体内相力尽数爆发，金sè虎纹在身体表面闪烁着明灭不定的光泽，手持重枪暴射而出，枪锋裹挟巨力笼罩向吉隼。
　　吉隼见状，一声冷哼，道：“此前跟你玩玩，还真以为能与我抗衡？”
　　他倒退半步，手中柳叶刀嗡鸣震动，似是有着一道道青sè风环于刀身转动，而后陡然暴射而出，一刀斩出，地面直接是被撕裂出了一道深深的刀痕。
　　铛！
　　刀尖与枪芒硬憾，相力激涌，附近地面的冰雪都被相力冲击所消融。
　　叮叮当当！
　　而也就是在碰撞的那一瞬，吉隼刀身上那一道道风环突然互相撞击起来，竟是有肉眼可见的音波如狂风般的席卷而出，那明明是音波，但却散发着极为锋利的气息，快若闪电般的掠过了秦逐鹿的身躯。
　　一道道深深血痕顿时出现在了秦逐鹿身体上，他痛吼一声，身躯有些狼狈的急急后退。
　　吉隼趁胜追击，一步踏出，身影如狂风，直击秦逐鹿。
　　不过一道身影却是更快的自秦逐鹿后方闪掠而出，正面迎了上来，正是李洛。
　　“哼，
　　让我瞧瞧你又能有什么能耐！”
　　吉隼见状，冷笑一声，那转动着风环的柳叶刀以更为凌厉的攻势，化出道道刀光，直接对着李洛怒斩而下。
　　李洛双刀之上水芒高速流转，同样是有刀光涌现，在那霎那间与对方刀光硬碰在一起。
　　铛铛！
　　而在这接触的瞬间，吉隼的面sè就忍不住的有些变幻，因为他发现李洛的相力竟然也是如此的凌厉与精纯，丝毫不逊sè于那秦逐鹿的妖虎噬金相。
　　“这家伙也是八品水相？！”
　　吉隼感觉有点惊愕，这支队伍怎么如此的奇怪，明明相力等级不高，偏偏都身怀如此高品阶的相性，这两个家伙如果实力不是第三纹，而是第五纹的话，他感觉今天他恐怕一个都打不过。
　　心中情绪闪烁，吉隼手上却是没有半点迟缓，手掌一抹，只见得那一道道风环猛的转动，极为凌厉的音波直接对着李洛席卷而去。
　　只不过这先前让得秦逐鹿吃了亏的攻势，却并未再次奏效，因为李洛的身体表面，突然有着碧绿的相力涌现而出，化为了一层木甲，刚好是将这些风刃抵御而下。
　　“木相之力？！”
　　如果说先前是惊愕的话，那么这一次吉隼就是感到不可思议了，他震惊的望着李洛身体表面那木相之力，这家伙怎么会拥有着两种相力？！！
　　两种相力，那不是封侯强者的标志吗？
　　一时间，吉隼感觉自己的脑子有点糨糊。
　　轰！
　　不过糨糊持续了数息，就被一股呼啸而来的狂暴相力所惊醒，只见得秦逐鹿咆哮而至，状若凶神，枪锋如龙，暗红相力隐隐间化为奔腾的巨虎。
　　铛！
　　吉隼急忙迎刀而上，金铁声响彻，这一次，有些仓促的他顿时被震退了一步，面sè变得青白交替起来。
　　不过还不待他说话，又是感觉到一股寒气自脚下弥漫而来，低头一看，竟是见到冰冷的寒气在悄然间侵蚀而来。
　　他转头一看，就见到不远处的吕清儿在暗自出手。
　　吕清儿只是生纹段第一纹，她知晓与吉隼实力差距巨大，所以也没有正面出手，而是选择了将冰相之力化为寒气，迟缓吉隼擅长的速度。
　　吉隼急忙以相力化解这些寒气，但那化解的速度却并没有他想象的
　　快，当即明白，吕清儿的冰相品阶恐怕也是达到了八品，因为对方的相力中蕴含着灵性，所以才会更为的棘手。
　　“什么玩意！三个八品相性？！”
　　吉隼面sè发青，这大夏金龙宝行的八品相性这么多的吗？
　　不过在他试图化解寒气侵蚀的这个片刻间，李洛与秦逐鹿已是联手攻来，那等凶猛攻势，让得吉隼不敢怠慢，同时也没了心思再想吕清儿那边，急忙运转体内所有相力，迎了上去。
　　这一次双方的交锋显得异常的激烈，李洛与秦逐鹿的联手，终于是让得吉隼那化相段第一变的实力再没了什么优势，双方激战，一时显得有些僵持。
　　在这种僵持中，吉隼的心则是一点点沉了下去，因为现在的局势对于他而言已经开始显得极为的不妙。
　　眼前两人，虽然相力强度弱于他，但却都是身怀本事，秦逐鹿的噬金妖虎相狂暴凶狠并且增幅肉身力量，再加上那悍不畏死的性格，屡屡给他造成麻烦，而那个李洛更是诡异，水相之力极为的精纯，而且竟然还拥有着木相之力，简直难缠到了极点。
　　眼下战斗，他也就唯有依靠着自身的相力优势在僵持。
　　可从对方反攻愈发激烈来看，局面已经脱离了他的掌控。
　　再加上，对方还有一个拥有着八品冰相的女孩在对他不断的以寒气干扰，化解他风相所带来的速度优势。
　　脚都快麻了，人也麻了。
　　吉隼心中憋屈，原本以为这支菜鸟队是上天送给他的福利，可结果没想到这些菜鸡还长着极为锋利的爪牙。
　　算了，好汉不吃眼前亏，先跑为妙！
　　心中转过这般念头，吉隼猛的一刀斩下，相力爆发，直接是逼开了李洛，秦逐鹿，而后猛的转向对着另外一侧暴射而出。
　　咻！
　　不过，就在他身影刚刚窜出的瞬间，一侧大树的树枝突然如同蟒蛇般纠缠而来，直接是缠住了他的双脚，身影不稳之下，一头就栽了下去。
　　待得他挣扎起来的时候，两柄短刀，一柄枪尖，则是默默的悬在了他的脖子处。
　　吉隼身体僵硬，缓缓的转头，望着来到他身边的李洛与秦逐鹿。
　　李洛蹲下来，神情和善的摸了摸他的脑袋。
　　“朋友，现在可以好好说话了吗？”

第三百四十三章  金龙气
　　被李洛摸着脑袋，那吉隼也是气得额头青筋急跳，他眼神阴沉的看了李洛一眼，道：“没想到我竟然也有阴沟翻船的一天。”
　　李洛不乐意的道：“这哪是阴沟？明明是大河，只是你眼瞎了。”
　　吉隼冷笑一声，也懒得与他争辩，道：“你们赢了又如何，以为这就结束了吗？我告诉你们，你们的麻烦现在才开始。”
　　李洛眼神微凝，道：“你果然知道一些什么。”
　　“朋友，说一说？”他笑着道。
　　吉隼斜瞟了他一眼，道：“你算什么东西，凭什么告诉你？你又杀不了我。”
　　李洛摩挲着下巴，叹道：“朋友没必要搞这么僵吧，大家和谐交流不好吗？”
　　吉隼冷笑，根本就不搭理。
　　秦逐鹿眼神含煞，道：“先敲断他的双手双腿试试。”
　　吉隼不屑的道：“无知之辈，只要我受到重伤，便会直接进入假死状态，到时候虽然会被视为淘汰，但你想要伤我也不可能。”
　　秦逐鹿双目喷火，这狗屁金龙道场真是麻烦，给予诸多的保护，一点都不爽利。
　　李洛拦住秦逐鹿，道：“不要这么粗鲁，动不动就喊打喊杀，这样，刚才来的路上，我看见了一些春意花，你去搞点过来让他吃下去。”
　　“春意花？”秦逐鹿一愣，这是一些精兽在繁衍期时喜欢吞服的草药，有着催情之效。
　　一旁的吕清儿红着脸轻啐了一口。
　　那吉隼也是面色剧变，厉声道：“你想做什么？”
　　李洛安慰道：“放心吧，没事，我们不会伤害你的，到时候给你喂点春意花，就找一头精兽把你扔过去，你放心，我尽量选一头母的。”
　　吉隼脸都绿了，你他妈什么叫做尽量选一头母的？
　　“妈的，你不得好死！”吉隼破口大骂，这混蛋太阴损了。
　　“给你三秒时间考虑。”李洛笑着伸出手指。
　　“一。”
　　“大哥，你问。”然而二还没说出来，吉隼便是面色一收，诚恳的说道。
　　秦逐鹿见状不由得骂道：“你也是贱！”
　　刚才打断骨头都不怕，现在听见李洛要给他喂了春意花然后丢进兽堆里，立马怂得连大哥都叫出来了，这也太真实了。
　　吉隼脸皮一抽，也没再理会秦逐鹿了，他也想硬抗一下，但眼前这混蛋太损了，他宁愿被打成重伤，也不想被这样折腾，这真是会有心理创伤的。
　　李洛笑眯眯的点点头，道：“朋友你还真是一个俊杰啊。”
　　“那就说说，我们同伴这个究竟是个什么情况吧？”
　　吕清儿也是好奇的看过来，她同样想知道她这究竟是什么情况。
　　吉隼看了吕清儿一眼，闷声道：“你们这支队伍里面，她应该才是大夏金龙宝行的人吧？”
　　李洛点点头。
　　“那怎么一点有关金龙道场的功课都没做过吗？不然应该能猜到的。”吉隼说道。
　　李洛也是看向吕清儿，咱们不是金龙宝行的人，根本就不知道金龙道场的这些隐秘啊。
　　吕清儿白皙俏脸微红，她本来就是抱着游山玩水的心态进来的，怎么会事先去做这些功课？这吉隼也真是讨厌，哪壶不开提哪壶，真想给他嘴巴冰封起来。
　　“如果我没猜错的话，她这是引发了“金龙气”。”吉隼看着吕清儿的目光中，带着掩饰不住的羡慕。
　　“金龙气？”李洛眉头微挑。
　　“简单来说，其实就是因为她在进入金龙道场时，与这方空间形成了一些共鸣，或者说她与金龙道场契合度较高，这就会引得一丝金龙气附体，你们可以将其当做某种玄之又玄的气运，虽然这东西出了金龙道场就没什么用了，但在金龙道场内，她就相当于福星，聚宝盆一类的存在，走到哪里，她都能够轻易的获得各种天材地宝。”吉隼说道。
　　“这种金龙气附身的情况比较罕见，但也不是没出现过，以往偶尔也会出现这种，只不过我也是第一次亲自遇见。”
　　李洛，吕清儿，秦逐鹿三人面面相觑，这金龙道场还真是神奇，竟然还能有这种奇怪的东西？
　　简单来说，现在的吕清儿就是福气照顶，所以随便走走都能被这些珍稀灵植找上门来。
　　李洛面露沉吟之色，倒是没有因此感到惊喜，反而眉头微微皱起，这金龙气虽然能够带来许多的好处，但这世上有句话叫做怀璧其罪，如今他们这支队伍的实力在这金龙道场内算不得多么的拔尖，如果到时候真的引起了诸多觊觎，他们未必守得住。
　　到时候，一些强大的队伍会将吕清儿拘起来，虽然不至于伤害她，但定会让她到处寻宝，将其利用起来。
　　那种被逼迫着的行为，显然是一场极其不好的历练体验。
　　而在李洛沉默时，吕清儿显然也是想到了这一点，俏脸也是微微一沉。
　　秦逐鹿也没说话了，虽然按照他的性格，对于这种刺激行为反而很是向往，但毕竟被盯上的又不是他，而是吕清儿。
　　“我们要不就躲在这里一段时间吧？”吕清儿半晌后开口说道。
　　“只要我这金龙气不暴露出去，应该也不至于引来麻烦。”
　　李洛想了想，暂时的隐忍倒也是可行，先摸清楚这所谓金龙气的规律，之后小心一些不使其暴露，情况应该会好一些。
　　这般想着的时候，他突然见到吉隼的神色有些奇怪，当即想起什么，心头微震，缓缓道：“关于金龙气的事，你没有传出去吧？”
　　吉隼强笑道：“没有。”
　　李洛盯着他几秒，道：“朋友看来很想吃春意花啊。”
　　吉隼面色一变，赶紧老实的道：“其实...在之前暗中跟着你们的时候，我为了谨慎起见，我就将金龙气的消息以及你们三人的画像，以我们雪狼国独特的飞蜂传书，传给了我们雪狼国金龙宝行的另外一支队伍...”
　　气氛有点沉默，李洛，吕清儿皆是眼神不善起来。
　　李洛最后实在忍不住的骂道：“你说你这人是不是有病啊？这么大的便宜你不想着独占，还传给其他的队伍？”
　　吉隼有点尴尬的道：“那支队伍的队长正好是我兄弟，我这不是想着，如果到时候我出了什么意外，这肥水不流外人田么。”
　　神他妈肥水不流外人田。
　　李洛眼神凶狠的盯着吉隼。
　　吉隼被他的眼神看得心头发寒，道：“朋友，说话得算话啊，不要连做人的基本道德都没有了。”
　　李洛咬了咬牙，最终只能憋着一肚子火的挥了挥手。
　　“把那两个家伙抬过来，给这三个混蛋祭燃送走。”

第三百四十四章  运气

第三百四十四章运气
　　金烟袅袅，渐渐的升腾而起，然后将吉隼三人的身影包裹，虚空扭曲间，三人的身影便是直接凭空消失而去。
　　虚空破碎，有十枚铭刻着金龙的金币掉落下来。
　　李洛弯身将这些道金捡了起来，有些惆怅的叹了一口气。
　　“接下来怎么办？”秦逐鹿搽拭着重枪，问道。
　　“还能怎么办...先把雪狼国另外一支队伍给他解决掉吧，不然总是个隐患，不过有了此次的经验，往后“金龙气”就不要随意的暴露了。”李洛说道。
　　从先前吉隼的口中，他们已经得知雪狼国另外一支队伍的实力跟吉隼这三人差不多，所以如果准备妥当的话，应该是能够吃下来。
　　那支队伍在接到传信后，应该会立即赶来，所以他们可以在这里守株待兔。
　　吕清儿轻轻颔首，有些歉意的道：“原本以为这次会很轻松，结果又给你们带来麻烦了。”
　　李洛摆了摆手，道：“本来就是跟着你来混机缘的，而且现在也还不算是麻烦，雪狼国的队伍刚好在我们能够对付的范围内，只要将他们解决掉，接下来低调一点，就不会引来注意。”
　　他冲着吕清儿露出安抚的帅气笑容。
　　“相信我，好看的人，运气不会差的。”
　　...
　　轰！
　　山林间，有狂暴的相力骤然爆发，火红的相力宛如火焰般横扫，附近的树木纷纷燃烧起来，化为焦炭。
　　漆黑的林地间，有两道人影狼狈的倒地，满身鲜血，此时的他们，正面露惊恐的望着前方那自烟雾中走出来的一道人影。
　　那是一名赤臂少年，此时在他那双拳上，有深红色的相力流淌，看上去犹如是炽热的岩浆一般，散发着极端炽热与霸道的气息。
　　而此时，那狼狈倒地的两人目露惧色与愤怒的望着前者，道：“赵子阳，你不要太过分了，我们明明也没招惹你，为什么要突然对我们出手？”
　　那被称为赵子阳的少年咧嘴笑道：“可能是单纯的看你们不顺眼？”
　　这两人闻言更为愤怒，眼前之人出自赤砂帝国，其名为赵子阳，身怀八品岩浆相，实力也达到了化相段第二变的层次，论起实力，在这片区域中绝对算得上是最顶尖的那一批。
　　从他们来时所获得那些情报中，这赵子阳就是属于那种不要招惹的存在。
　　所以即便心中愤怒，但这两人还是忍耐了下去，道：“如果有什么招惹的地方，我们愿意赔礼道歉。”
　　赵子阳笑道：“之前听你们赶路，说什么好运气，好宝贝来着？”
　　两人面色顿时微不可察的一变，旋即
　　强笑道：“你应该是听错了吧。”
　　赵子阳笑了笑，走上前来，直接一人一脚将两人踢得昏死过去，然后伸手在他们身上摸索着，片刻后，掏出了一个小竹筒，捏碎竹筒，其中就露出了一卷纸。
　　他取出纸张抖了抖，目光看去，然后那双目就缓缓的虚眯起来。
　　“竟然有人拥有了“金龙气”...”
　　赵子阳眼中浮现出一抹饶有兴致之色，而后盯着这纸张上面所写的诸多信息，这上面有方向地址，甚至还有着那支小队的画像。
　　而在此时，右侧有破风声传来，只见得两道身影闪掠而来，落在了他的身侧。
　　“追丢了，他们那队长太会跑了。”来人有点无奈的说道。
　　赵子阳随口道：“一只小老鼠而已，不必在意，重要的信息已经得到手了。”
　　他将手中的纸条递给了两名同伴，他们接过，看了一眼，顿时面露震惊之色：“金龙气？嚯，这可是行走的聚宝盆啊，如果我们能将她抓住，这还愁道金不够吗？”
　　赵子阳笑眯眯的点点头。
　　“走吧，这个消息来得如此及时，正好抢先一步，捷足先登。”
　　“这两个家伙呢？”同伴指了指昏死过去的两人。
　　“祭了吧。”
　　赵子阳摆了摆手，已是对着林外走去。
　　身后两人应下，忙活半天后，收起掉落的几枚道金，然后追了上去。
　　而随着三人离去后不久，此处有着相力波动涌现，一道人影从天而降，落在了祭燃之处，此人面色铁青，眼神愤怒的望着赵子阳他们离去的方向。
　　他正是先前被祭燃二人的小队队长。
　　同时也是吉隼传递消息的那支雪狼国小队。
　　但是恐怕吉隼也没想到，这支小队会如此的倒霉，原本他们接到消息后就直接全速在对着吉隼所在的方向赶路而去，可谁都没想到在这半路会撞见了一支煞星队伍，那赵子阳不知怎么隐约听见了他们的一点谈话，然后就直接出手了...
　　真他妈是倒霉透顶了。
　　如今他的队友已经被祭燃淘汰，留下他一人也是独木难支，想要取得什么成绩也是不太可能的了，至于那金龙气，更是不用觊觎了。
　　这个情报已经被赵子阳所截获，他如果独自前去就是送菜。
　　可是，如此大便宜被这混蛋吃了，也实在是太不甘心了。
　　这名雪狼国的队长目光闪烁了一会，旋即眼中有狠色浮现，狗东西，想要吃我们的东西，就算打不过你，也不会让你舒坦的！
　　他已经决定，接下来将那金龙气的情报直接扩散出去，到时候将这一片的队伍全部都
　　给吸引过来，他虽然奈何不了赵子阳，但这片区域其他的一些顶尖队伍，却未必做不到。
　　“赵子阳，狗东西，你给我等着！”
　　他恼怒的说了一声，然后转身离去。
　　...
　　雪山山脉。
　　李洛三人居于一座山头上，借助着白雪遮掩着身影，而他们的目光，则是借助着地形的优势，观测着远处。
　　他们已经在这里守株待兔了好半天了。
　　就等着雪狼国那第二支队伍过来，将其灭了后好赶紧离开此处。
　　“这雪狼国的队伍也太墨迹了，这种速度，等他来了连汤都没有一口喝的。”周围冰冷的温度让得李洛不断的哈气，同时抱怨道。
　　吕清儿则是笑吟吟的，这里的环境对于她而言其实很适应，身怀冰相的她，对于寒冷也是有着极高的抗性。
　　“不急，慢慢等就行了，若是实在等不来，咱们也就直接撤走。”
　　吕清儿安抚了一声，然后从袖中掏出一颗散发着异香的红色果子，递给李洛：“刚刚捡到的，反正现在道金也不缺，你要不就吃了吧，应该也能增长一些相力。”
　　李洛接过来，赞叹道：“这金龙气还真是好使。”
　　他也没矫情，直接就啃了起来，异果入口即化，同时化为暖流涌入体内，李洛运转“十二段锦”，渐渐的将这股药力所炼化，感受着那略微增长的相力，也是不由得笑开了花。
　　这金龙道场，还真是一个好地方。
　　吃着吃着，他发现一旁的雪地里有一道幽怨的目光在投来，他目光一转，就见到躲在雪地里面的秦逐鹿盯着他手中的异果在吞咽口水。
　　“啊，小鹿啊，我这也就只有一颗，待会如果再捡到了就给你吃。”吕清儿连忙说道。
　　秦逐鹿默默的转头，我他妈就不该来这金龙道场。
　　而在此时，李洛神色突然一动，目光看向了西北方向，道：“有人来了。”
　　吕清儿，秦逐鹿也是连忙看去，果然是见到在那个方向，有着三道人影在疾驰而来。
　　“等等，不太对！”李洛眼中有相力流转，宛如鹰隼般，他的面色微微的有些变幻，因为也就是在这同一时间，他看见了极为遥远的地方，不断的有着一支支队伍在出现，而他们所来的方向，都是这边。
　　吕清儿，秦逐鹿也是察觉到了这般情况，当即面色都是一变。
　　秦逐鹿幽幽的道：“你不是说好看的人运气都不会差吗？”
　　李洛面色青白交替，旋即破口大骂。
　　“他妈的，吉隼这个狗东西，太不讲江湖道义了，不是说就将情报告诉了一支队伍的吗？”
　　本站最新域名：

第三百四十五章  被截
　　大骂完之后，李洛也是有些惆怅的叹了一口气，眼下这个局面他是真的没想到，一般来说，获得金龙气这种情报后，不是应该严防死守的保密吗？那雪狼国另外一支队伍怎么会搞得人尽皆知的？
　　这世界上还能有这么蠢的人？
　　李洛真是百思不得其解。
　　“这情况怎么办？来的队伍似乎太多了一些。”吕清儿柳眉微蹙的问道。
　　“实在不行就与他们做一场吧！”秦逐鹿眼神火热的建议道。
　　李洛显然没有采纳这个棒槌建议，他们的实力本就没有什么优势，如今数量上又处于绝对的劣势，任何正面对碰都是极其不理智的。
　　“走吧，先躲一躲，这局面太复杂，只能先避避风头。”李洛最终如此决定。
　　吕清儿显然是毫无异议，秦逐鹿则是有些不满意，但在一对二的情况下，他也只能选择听从。
　　...
　　“赵哥，情况不对啊，似乎有其他的队伍也在对着我们这个方向而来。”
　　而在李洛他们占据高处，发现了这片山脉周围动静的时候，那赵子阳的队伍中，也有一名队员在登高时，发现了一些端倪。
　　赵子阳闻言，眉头皱起，身影掠到高处盯着远处看了一会，面色也就变得难看了一些，冷声道：“看来是雪狼国那只跑掉的小老鼠搞的鬼。”
　　“这家伙倒也是个狠人，竟然舍得将这种消息传播开。”
　　不过想想也正常，毕竟那个情报已经被他们所截获，而雪狼国的队伍被他们打残，基本就没什么作为了，既然如此，还不如将这个情报丢出去来报复他们。
　　不得不说，对方这破罐子破摔的举动，也让得他有点难受。
　　因为这片区域的队伍不少，其中也有实力不弱于他们的队伍，如果真被他们赶来，金龙气这块馅饼的争夺显然会平添几分难度。
　　“继续前进，我们在时间上面领先他们，如果能够抢先一步进入山脉中，将那怀有金龙气的小队抓获，就能够趁机将他们转移。”
　　“不过要快，不能拖到其他队伍赶到。”
　　“景治，释放血翅飞蚊，它们会帮我们以最快的速度找到隐藏在这片山林中的那支小队。”
　　听到赵子阳此话，他的一名队友立即点头，而后掏出了一方陶罐，他先是咬破手指，将鲜血滴落了进去，如此这般片刻之后，将陶罐扔碎在地。
　　嗡嗡。
　　而后一团黑云从中升起，竟是无数长着鲜红羽翅的飞蚊，这些飞蚊对着前方山林疾驰而去，转眼就消失了踪迹。
　　“走！”
　　赵子阳一挥手，身影率先疾射而出，脚下深红相力喷涌，每一次的落下，都将会在地面上形成一片灼烧的痕迹。
　　三人速度全开的窜进了山林中。
　　而在他们这支队伍进入山林后一段时间，陆陆续续的有着队伍开始出现了踪影，接着这些队伍也都各自施展出了一些追踪的手段。
　　于是，这片山林就变得格外热闹了起来。
　　...
　　山林某处，李洛三人全速而行。
　　在这段时间中，他们能够隐约的感觉到这片山林中不断的有着一些相力冲撞的波动若隐若现的传来。
　　显然，有不少队伍进入了这片区域，而且彼此有了一些冲突。
　　“李洛，按照这速度，恐怕不久后我们就会开始撞见人了，从此前那吉隼所说话语中，他将我们的画像也是传递了出去，所以一旦撞见人的话，大概率会把我们认出来。”吕清儿的声音传来。
　　李洛点点头，所以留给他们的时间不多了啊。
　　“去往东面的那块高地。”李洛目光微微闪烁，突然说道。
　　“那种显眼的地方，不是更容易被盯上吗？”秦逐鹿皱眉道。
　　“要的就是显眼，这种局势里盯上我们的队伍越多，我们反而越有操作空间。”李洛缓缓说道。
　　秦逐鹿表示不明白，吕清儿倒是若有所思。
　　如果他们是被哪一支顶尖强队盯上，那反而会更危险，可如果被越来越多的队伍所盯上，那么这些队伍间也将会形成一种制衡。
　　简单来说，现在的局面，莽着头上并不理智，需要用一些脑子。
　　李洛，应该是有了一些他的打算。
　　出于对李洛的信任，吕清儿并没有多问，因为她相信李洛会将一切都处理好的。
　　而在她思绪转动的时候，李洛眉头突然一皱，屈指一弹，一道相力疾射而出，化为一颗水珠，水珠掠过了一片树叶，将其洞穿。
　　李洛停下脚步，走到那片树叶处，只见得相力所化的水珠中，有一只鲜红双翅的飞蚁。
　　“我们的行迹已经被人发现了。”
　　李洛望着那一只红翅飞蚁，眉头皱起，这进入金龙道场的队伍果然都是高手如云啊，连追踪之物都是如此的奇特。
　　“加快速度吧。”
　　他挥了挥手，而后便是转向提速，带着吕清儿，秦逐鹿对着东面的高地疾驰而去。
　　三人全速而行，约莫一炷香后，前方出现了一道约莫十数米宽的深涧，而深涧的对面，就是此前所见的一片高地。
　　相力自三人体内涌出，而后身影便是自深涧上方掠过。
　　不过，也就是在这一瞬，侧方树林中突然有着一道炽热狂暴的相力爆发而起，只见得一道赤红身影如火焰般疾射而来，他一声冷笑：“等你们好一会了！”
　　而后一拳轰出，那一霎那，仿佛是有地火喷涌，一道宛如岩浆般的赤红拳影直接破空而出，裹挟着霸道至极的气势，对着三人所在笼罩而下。
　　突如其来的攻击，也是令得李洛三人一惊。
　　从这一记岩浆拳影中，他们已经能够察觉到对方的实力远胜于此前交手过的吉隼。
　　吼！
　　秦逐鹿率先咆哮一声，身躯上金色虎纹浮现出来，凶煞之气涌动，手中重枪裹挟着全身之力呼啸而出，与那岩浆拳影相撞。
　　轰！
　　碰撞的瞬间，秦逐鹿枪锋之上涌动的狂暴相力便是被摧枯拉朽般的击散，枪锋赤红，高温扩散而来，令得秦逐鹿双掌都是开始冒着白烟。
　　而且那股惊人之力，更是将他的身影震得倒飞了出去，狼狈的落在了深涧对面。
　　这一下，李洛与吕清儿就暴露在了那余威不减的岩浆拳下。
　　李洛眸光闪烁，一掌拍在吕清儿纤细腰间，劲力喷涌，便是在其轻呼声中，将其先行送到了深涧对面。
　　此时岩浆拳影已是扑面而来，炽热劲风引得皮肤都是传来了灼痛之感。
　　李洛神色并未惊慌，深吸一口气，水光相力运转，而后迅速于面前形成了一面流转着光芒的水镜。
　　“玄镜术！”
　　镜面光滑明亮，岩浆拳影于其中倒映而出，继而下一瞬，相同的岩浆拳影竟然也是于镜内出现，然后一拳轰出。
　　轰！
　　狂暴相力扩散开来，热浪滚滚。
　　镜面在此时破碎而开，那真正的岩浆拳影虽说被削弱了不少，但依旧在凶狠的轰击而至。
　　李洛面色不变，眼神却是凝重了许多，这初步的交锋，就能够感受到出手之人的强悍，这般实力比起之前的吉隼，简直强悍了不止一筹。
　　对方起码都是化相段第二变。
　　这比起他可谓是高了数个层次。
　　正面硬碰，双方几乎是碾压。
　　不过李洛的神色倒是并未有任何的惧色，对方虽强，但仅仅只是一记并没有后续支撑的攻击就想要将他击溃，倒也是没那么容易。
　　李洛身影于半空中倒射而退，双刀于手中闪现而出。
　　水芒流转，双刀化为连绵刀光，宛如两尾游鱼，在那瞬息间，一片片的削去拳影上面的岩浆相力。
　　充满着灵性的刀法，让人有一种赏心悦目之感。
　　待得李洛的身影落在了深涧对面时，他的双刀已是显得赤红，烟雾于上面升腾起来，而那一记岩浆拳影，竟是被他这般尽数的化解了。
　　不过为此付出的代价，是手中的双刀，在高温之下，隐隐有着裂纹浮现。
　　“啪啪！”
　　有掌声于对面响起，只见得那森林阴影中，三道人影缓步走出，当先一人，便是那赵子阳。
　　此时的他，正饶有兴致的盯着李洛。
　　“有意思，生纹段第三纹的实力，竟然接得下我这一拳？”

第三百四十六章  群狼环伺
　　当赵子阳三人出现的时候，李洛的目光同样是停留在了他的身上，感应着其体内散发出来的相力波动，他的眼神也是微微一凝。
　　这般实力，应该就是化相段第二变了，与祝煊相差不多。
　　李洛估算了一下自身的力量，如果不借助双相之力，单凭自身两座相宫内蕴含的相力，他可与生纹段第五纹的对手交锋而不落下风，而双相之力爆发，他可战化相段第一变的对手，这之间的越级程度已经不算低了，但眼前的赵子阳，显然有点超出这个范围。
　　不过好在凭借着此前准备的“相泡术”，真要斗起来，李洛倒也不是完全没有还手之力。
　　但问题是不论双相之力，还是“相泡术”，都无法持久，只能作为决胜之用，而眼前这家伙，相力霸道雄浑，在先前的初次接触中，那相力之精纯与灵性，必然也是身怀八品之相。
　　所以严格来说，李洛如果与其单打独斗，胜率不高。
　　没办法，双方相力等级差距过大，李洛能够做到这种程度已经是极限了，他相信，他所能够做到的这一步，恐怕就算是身怀上八品噬金妖虎相的秦逐鹿都未必行。
　　“赤砂帝国金龙宝行的队伍么？”
　　李洛看了一眼对面三人胸口的徽章，那上面的徽纹，显示对方是来自赤砂帝国，这让得他微微有些惊讶，毕竟赤砂帝国可比雪狼国出名多了，论起实力并不会弱于大夏。
　　“三位，金龙气就在你们身上吧？”
　　此时那赵子阳也是笑眯眯的望着三人，目光转动，最后停留在吕清儿的身上，道：“从情报上面来看，是这位姑娘吧？”
　　吕清儿俏脸冷淡，娇躯上寒气缓缓升腾，脚下的枯草都是浮现了寒霜。
　　“这位朋友会不会找错人了？现在这片山林里面可乱得很呢。”李洛笑道。
　　赵子阳笑了笑，他目光扫过三人，言语淡淡的道：“把她交给我吧，你们两人我可以放你们安然离去。”
　　倒也没有多说什么废话，言语间自有一股霸道之意，仿佛已是掌控了局面。
　　不过赵子阳也的确有这个自信，因为在先前那短暂的交手中，他已是摸清楚了对方三人的实力，三个生纹段，一个化相段都没有...
　　这种可怜的阵容配置，让得他有些难以想象为什么金龙气会出现在他们队伍里面。
　　难道还真是越弱的人运气越好吗？
　　不过面对着他这般霸道言语，秦逐鹿一声冷笑，手中重枪重重的跺地，相力涌动，隐隐间似是有凶暴的虎啸声在传出。
　　李洛也是无奈的叹了一口气，道：“你可真是个棒槌。”
　　手掌缓缓紧握了双刀。
　　赵子阳见状，脸庞上浮现一抹淡淡的笑容：“何必不识抬举，保护同伴的勇气固然可嘉，但也得量力而行，我又不会对她怎么样，只是单纯的需要她帮忙而已。”
　　然而李洛，秦逐鹿依旧无动于衷。
　　赵子阳摇了摇头，双拳缓缓的紧握，身体上有赤红相力流动起来，仿佛是岩浆在流淌，炽热而霸道。
　　“既然如此，那就只能先将你们两个碍事的家伙解决后，再将她带走了。”
　　他面色漠然的踏出一步。
　　“等一下。”李洛突然出声。
　　赵子阳微微一笑：“想通了？”
　　李洛没回答他，而是从空间球中掏出了一截信号弹，然后直接对着半空中弹射了出去，顿时一缕火尾冲天而起。
　　这火尾信号弹如此的显眼，如今释放出去，必然会引来山林中不少的关注。
　　李洛放了信号弹，这才对着赵子阳露出笑容，道：“好了。”
　　赵子阳脸庞上的笑容一点点的凝滞下来，旋即眼中有凶光浮现而出，这个混蛋，竟敢耍他？！
　　“想要将其他的队伍吸引过来搅乱局势吗？你倒是聪明，但是可惜...恐怕你等不到那个时候了！”
　　赵子阳脚掌一跺，地面轰然炸裂，而其身影宛如炮弹般疾射而出，在那轰然之间，直接是掠过了深涧，落在了李洛的前方。
　　“你们抓住其他两人，这个小子，我来收拾。”他裂开嘴，露出森森白牙，牙齿间仿佛是有着热气在升腾。
　　显然，李洛先前的行为惹怒了他。
　　那赵子阳的两名同伴皆是对着李洛投去了同情的目光，这小子也真的是没眼力，都这个时候了，还要皮两下，如今惹怒了赵子阳，怕是有苦头要吃了。
　　赵子阳性格也是雷厉风行，一旦决定出手，便是毫不拖沓，赤红相力炽热升腾，于身躯表面流转，而后热浪呼啸，直接就对着李洛气势汹汹的冲去。
　　李洛见状，身影则是疾退。
　　然而赵子阳的速度爆发更为的凶猛，几个呼吸间，便是出现在了李洛前方，而后那炽热霸道之极的拳风便是裹挟着凶悍力量，对着李洛重重的砸去。
　　那股热浪，引得李洛皮肤都在刺痛。
　　而面对着赵子阳凶悍的攻势，李洛依旧是在躲避，实在避不开了，方才运转全力，手中双刀接招。
　　铛铛！
　　拳刀接触，似是发出金铁之声。
　　短短数个回合间，李洛便是被覆盖在了炽热拳影之中，他的身影于方寸间腾挪，不出意外的被赵子阳全方面的压制。
　　而面对着李洛的腾挪闪避，赵子阳嘴角有一抹讥诮之意浮现。
　　“还在拖时间吗？”
　　“你的手段，无非便是想要等其他一些队伍入场，造成彼此制衡，你很聪明，但你却忘记了，在这种局势下，你一个区区生纹段第三纹的实力，真的有资格玩弄平衡吗？”
　　李洛听到此话，也是有些讶异的看了赵子阳一眼，这个看上去霸道凶横的家伙，心思倒也是细腻。
　　这一点，先前连他都未曾想到。
　　怪不得他已经隐隐感觉到了四周山林间有队伍赶至，但直到现在都还没有人出手干扰局面。
　　这是因为他们这支队伍的实力太差了，那些队伍并没有真的将他们看在眼中，只是将他们当做鱼肉。
　　而这种不平等的情况，也不利于他此后的那些打算。
　　李洛目光微闪，他望着面前的赵子阳，眼中浮现出一抹笑意，这倒是一个很好的对手。
　　铛！
　　一次撞击间，李洛身影滑射而退，旋即脚掌猛的一跺，他手掌紧握双刀，眼神也是在这一瞬间陡然变得凌厉起来。
　　而在前方，赵子阳步如流星，一步跨越数丈，而后一拳轰来。
　　这一拳，深红相力席卷而出，仿佛是化为了一条巨蟒，张牙舞爪，将空气炙烤得扭曲，裹挟着极端霸道之力，呼啸而至。
　　“虎将术，赤蟒炎拳！”
　　附近地面的枯叶纷纷自燃，连土地都是变得焦黑起来，任谁都看得出来，赵子阳这一拳，不再保留。
　　身怀八品相的化相段第二变的实力，显露无疑。
　　而面对着赵子阳如此凶悍的一击，李洛却并未再选择闪避，反而是在暗中一些惊愕的目光中主动得迎了上去。
　　双刀抖动，挽出了两朵刀花。
　　赤蟒拳影于其眼瞳中急速放大，下一瞬，李洛体内的两座相宫发出了嗡鸣震动，滚滚相力于其两颗相力种子之内尽数的涌出。
　　这还不止，两座相宫内的四颗相力泡，也是在此时碎裂开来，滚滚相力流淌而出。
　　这些相力迅速于体内交融。
　　双相之力！
　　李洛手持双刀，刀光呼啸而过，快如闪电一般，直接与那赤蟒拳影硬憾在了一起。
　　铛！
　　这一次的声响格外的嘹亮，狂暴的劲力如暴风般的肆虐开来，李洛的身影不出意料的被震得倒射而退，脚掌连退了十数步，每一步都在地面上踩出了深深的脚印，体内气血剧烈翻涌，震荡。
　　然后没有人注意他这边，周围山林中，不少的目光都是带着一些震惊的望着赵子阳那里。
　　因为此时的他，同样是身影落地，而后身躯一震，脚步退后了两步，而且，最重要的是...
　　在他的拳头上，出现了一道细微的血痕，有数滴鲜血，顺着拳头滴落下来。
　　山风呼啸而过，四周的山林，仿佛是在此时悄然的变得安静了。

第三百四十七章  谈判
　　寂静的山林中。
　　有不少的目光带着许些震惊之意的望着场中这一幕，谁都没想到，赵孑阳竟然在一次正面的交锋下，被一个生纹段第三纹的对手所击退，甚至还被人破开了相力保护，在拳头上面留下了一道血痕。
　　血痕虽然不深，但这代表着先前那一瞬，他的防御已经被撕裂开来。
　　一个化相段第二变，却被一个生纹段第三纹撕开了防御？
　　这是何等的不可思议，毕竟赵孑阳可不是什么水货，他身怀八品岩浆相，自身相力雄厚，堪称是同等级中的佼佼者，然而即便如此，都在这个生纹段第三纹的对手手中吃了一点小亏。
　　这个有着银灰sè头发，模样异常俊逸的少年，似乎很是有些古怪啊。
　　“赵哥？”
　　赵孑阳另外两个队友本来是在围攻秦逐鹿与吕清儿，他们两人皆是化相段第一变的实力，所以在交锋中取得了不小的优势，当然最重要的是吕清儿实力最弱，而秦逐鹿几乎是承担了八成的压力。
　　这两人也在关注着赵孑阳那边的战斗，所以当见到赵孑阳吃亏的时候，也是极为震惊。
　　毕竟对于赵孑阳的实力，身为队友的他们再清楚不过了，在他们赤砂帝国中，赵孑阳在同辈中的实力，可谓是顶尖级别，以往几乎只有他越级挑战强敌的份，怎么今日反而是角sè倒转了？
　　在那众多震惊的目光中，赵孑阳同样是在低头看着拳头上的血痕，血痕随着相力的流转，渐渐的恢复，但他难看yīn沉的面sè，却是始终难以恢复。
　　这个年纪的他，也是在赤砂帝国的圣学府中修行，这些年来同辈中鲜有人能够被他所正视，以往的他都是旁人眼中的佼佼者，学府内即便是一些相力等级比他更高一点的学长，都对他异常客气，这自然是引得其内心高傲。
　　然而今天，这份高傲显然是被重挫了一下。
　　“没想到... 竟然有朝一日能够遇见未曾踏入封侯境之前的双相之力，果然天大地大，无奇不有。”赵孑阳缓缓说道，语气低沉。
　　此言一出，顿时引来了诸多惊呼声，双相之力？！
　　这个实力仅仅只是生纹段第三纹的少年，竟然拥有着双相？这是在突破时撞见了天大的好运提前开辟了第二相宫？！
　　山
　　林中，一道道震惊以及好奇，羡慕的目光纷纷投注在李洛的身上。
　　怪不得他能够以生纹段第三纹的实力与赵孑阳略作抗衡，原来是身怀这般奇相。
　　面对着赵孑阳一语道破，李洛倒是并不意外，毕竟双相之力一旦显露就无法遮掩，这赵孑阳又不是蠢货，怎么会察觉不到。
　　他神sè漠然，只是手持双刀，刀锋斜指，而刀身上，有若隐若现的裂纹。
　　这两柄之前打造的短刀，应该是撑不了太久了。
　　只不过此时的他，也是有点无奈，其实这一次爆发双相之力以及四颗相力泡应该能够取得更大战果的，最起码也会让赵孑阳受伤，而不只是划出一道血痕。
　　但李洛也是第一次将力量爆发到这种程度，所以一时间还有点生涩。
　　如果再来一次，效果应该会更好点。
　　可惜...短时间内没得来了。
　　四颗相力泡被消耗后，那些相力就随之而散，所以那种程度的攻击，现在已经没有第二次了...再加上双相之力的爆发，此时的他，其实反而是处于一种爆发后的虚弱期。
　　“相力等级差距还是有些过大了。”
　　李洛心中感叹，他跟赵孑阳之间差距太大，再加上对方底蕴，相性什么的都远胜之前遇见的吉隼，所以即便他倾尽手段，也只是勉强能够与其略作抗衡而已。
　　不过，他先前爆发力量也并非是要与这赵孑阳分个胜负，而是要给周围的群狼展现一下自身的爪牙。
　　最起码要让这些人知道，不要真以为他们这个小队看上去是三个生纹段，就可以肆意的欺凌。
　　而此时，赵孑阳缓步上前，盯着李洛，道：“你叫什么名字？”
　　李洛看了他一眼，沉吟道：“我叫虞浪。”
　　吕清儿，秦逐鹿都是忍不住的看了他一眼。
　　“好，虞浪，没想到大夏国出了一位如此厉害的人物，如果所料不错，你应该是出自大夏圣玄星学府吧？呵，今年年底的圣杯战，其他圣学府应该要对你多几分关注了。”赵孑阳说道。
　　“我虞浪不惧风浪，有什么招都冲着我来就好了。”李洛傲然说道。
　　赵孑阳没说什么了，不过看得出来，随
　　着李洛展现出自身的实力以及双相，他此前那种倨傲与霸道的态度倒是收敛了许多，最起码也没有直接再让李洛交出吕清儿了。
　　这也正是李洛先前直接爆发最强力量的目的之一，最起码要展现出让其他人有些忌惮的力量才能够来玩制衡，不然一头小白兔想要制衡一群狼？开什么玩笑呢。
　　“虞浪，今日的事情，不是你身怀双相就能够过得去的，你应该明白。”赵孑阳淡淡的道。
　　“金龙气很罕见，既然出现了，那我们都不想放弃，毕竟这代表着一个行走的聚宝盆，而你一个人，是守不住的。”
　　他挥了挥手，示意先前围攻吕清儿，秦逐鹿的两名队友退回来，算是显露自身对接下来谈判的诚意。
　　李洛笑眯眯的看了他一眼：“那你保得下我们吗？”
　　赵孑阳面无表情，这小子如今引了这么多队伍汇聚在这里，即便他的实力不惧任何人，但好汉架不住人多，这种情况下，即便他再不愿意也只能承认，这个独食他恐怕吃不了。
　　山林中，突然有着一道道相力波动涌现，而后有着一些身影闪掠而出，落在了四周的大树上。
　　“呵呵，赤砂帝国的朋友，想要独吃，可得小心别被撑死了。”有人不怀好意的出声，言语间充斥着警告之意。
　　“这金龙气，还是得好好分配才对。”有人附和。
　　赵孑阳眼中掠过一抹怒意，但最终还是压制了下来，他看向李洛：“这个局面是你引出来的，你说想怎么办吧？”
　　场中诸多的目光也是转向了李洛，如果是之前的话，他们没人会理会李洛，但先前李洛展现出了实力以及那罕见的双相，这就令得他们不得不有所正视。
　　而且最重要的是，眼下局面复杂，总归是需要有人来将其打破。
　　这个人选，他们都不适合，而身为金龙气的小队拥有者，这个自称为虞浪的少年显然是最适合的。
　　而在众多目光的注视下，李洛也是笑了笑，声音平和的道：“闹成眼下这个模样，我也知晓金龙气是无法独享的，所以我不介意拿出来分享。”
　　李洛嘴角的笑容，渐渐的变得玩味起来。
　　“只不过你们觉得，即便金龙气是个聚宝盆，养得起这么多人吗？”

