《万相之王》第51-60章
==================================================

第五十一章 三个零分
　　大殿之中，乱成了一锅粥。
　　所有学员都是使劲了手段的斩杀，躲避着那些仿佛永无止境一般的四翼蝙蝠，不过由于对方数量太多了，很多学员身上都开始挂彩，被四翼蝙蝠尖锐的爪牙抓出了一道道的血痕，胸口上的晶牌更是在不断的闪烁着红光。
　　只有屈指可数的一些实力较强的学员，还算有脑子的迅速找到了人互相依靠，所以受损不算太大。
　　只是所有人都忙着对付四翼蝙蝠时，倒是没人注意到，在那大殿边缘处，三道人影在淡淡的光影下，轻松的躲避开了四翼蝙蝠的搜寻，然后对着大殿内的众人评头论足。
　　“哈哈，快看那家伙，脸都快被抓烂了。”
　　“哇靠，这人才倒霉，被四翼蝙蝠抓了一下裆部，看他那扭曲的脸庞，也不知道以后会不会有心理阴影？”
　　“可怜。”
　　“......”
　　三人看着大殿内狼狈的众人，皆是心怀同情，同时有点后悔刚才进来前忘记带点瓜籽吃食了，不然此时看着热闹，吃着点心，当真是美事一件。
　　李洛突然看了一眼虞浪，皱眉道：“你能不能别靠我这么近？不恶心吗？”
　　这家伙，此时紧紧的抓住李洛的手掌，而且还不断的贴近，一股汗味扑面而来，让得李洛感觉到不适。
　　虞浪振振有词的道：“你这坏家伙，万一突然把我丢出去了怎么办？当然要抓紧点了。”
　　李洛无语，心中想着要不是看你帮我隐藏信息的份上，还真是要把你这浪 货给踢出去...
　　“洛哥，咱们这应该算是完美表现了吧？这一层的基础分，如果不给满分我觉得都天理难容。”一边的赵阔笑得嘴角都要裂开了。
　　李洛点点头，这一层评审关，他们可一次都没被四翼蝙蝠击中过，所以如果是以这个为评分点的话，这里应该是无人能够超过他们的。
　　在三人悠闲的看戏中，大殿内的四翼蝙蝠肆虐了约莫半个小时后，终于是仿佛是收到了什么命令一般，突然倒卷而回，化为黑色洪流涌入到了大殿最上方那两个幽黑的孔洞之中。
　　显然，这一关的考验结束了。
　　大殿内，不少满身鲜血的学员都是瘫坐了下来。
　　而也就在此时，大殿上方，似乎是有着一颗晶石闪烁起光芒，有一道光网迅速的扫描而过，掠过在场每一个人的身躯。
　　紧接着，众人就见到，在他们胸口处的晶牌上面，竟然开始有数字跳动起来。
　　“咦？我有基础积分了，四十六分！”
　　“我这里是五十分。”
　　“倒霉，我才二十分！”
　　“......”
　　各种惊喜沮丧的声音在大殿中响起，乱糟糟的。
　　不过当众人在因为自己的积分而欢喜沮丧时，那在边缘处的李洛，赵阔，虞浪三人却是处于一种懵逼的状态。
　　因为他们发现，他们的晶牌上面显示的积分，依旧是零。
　　“怎么可能！”赵阔目瞪口呆。
　　“我们明明是完美避开了四翼蝙蝠的攻击！”虞浪也是怒了，感觉受到了不公平的对待。
　　李洛犹豫了一下，道：“会不会是这“水影术”效果太好，把那探测光线也给挡住了，所以我们直接被漏掉了？”
　　赵阔一脸惊愕，还能这样？“水影术”遮蔽效果太好也有错？
　　“刚才那探测光线，好像还真是没落在我们的身上。”虞浪想了想，也是说道。
　　一时间三人面面相觑，卧槽心态崩了啊。
　　谁都没想到会是这么一个结果...他们原本高高兴兴的等着满分基础分，结果却告诉他们躲得太好，没找到他们，所以就给了个零分？
　　太过分了吧！
　　“不行，我要申诉！这是他们的失误！”虞浪愤怒的道。
　　李洛撇撇嘴，道：“现在出去就直接丧失大考资格了，算了，零分就零分吧，反正基础分也是拿来被人抢的，再说，不是还有一层评审关么。”
　　听他这么一说，虞浪这才缓和了一些，但还是忍不住的骂骂咧咧。
　　李洛散去水影术，三人显露出身影，顿时引来了大殿内一些目光的注视，而当他们见到李洛三人晶牌上面的零分时，也是一脸的愕然。
　　因为他们发现场中就算最惨的人，最起码还是有着几分的，这可能是给的表现分，可却没有一个人是零分。
　　李洛这三人，究竟干了什么？
　　大殿内，有幸灾乐祸的窃笑声响起。
　　面对着那些目光，李洛三人面无表情，也懒得在这里继续停留，而是直接对着大殿另外一侧已经大开的一扇木门快步走去。
　　妈的，好气啊，本来他们在看这些人的笑话，结果到头来被人家给笑了，这人生的跌宕起伏在这里真是演绎得淋漓尽致。
　　...
　　而当李洛三人对着下一关而去时，在那白灵山山脚下，此时也是沸腾声不断。
　　因为那一面巨大的晶壁上面，开始有许多的分数跳动起来，一个个名字也是不断的冒出，吸引着所有的目光，同时引起阵阵惊呼声。
　　分数的跳动持续了片刻，然后就渐渐的停止，此时那排在前方的名字，清一色都是挂着一百分的基础分。
　　这是评审关中的满分。
　　而不出意外，其中吕清儿，师箜等人的名字排在最前方。
　　无数道视线扫视着，不过突然有人惊疑出声，因为他们见到了三个奇怪的分数...
　　零分？
　　要知道其他人的分数，最差也就是一分，因为这算是一个表现分，可至于零分，可还真是没见过。
　　所以这三个零分一出来，顿时引起了热议。
　　而特别是当他们在见到三个零分中一人的名字时，更是有些哗然了。
　　南风学府，李洛。
　　那不是洛岚府的少府主吗？这位在天蜀郡的名气可是不小，怎么眼下突然捣鼓出了一个零分？
　　这究竟是个什么情况？
　　“喂，那个零分，不会是少府主吧？”蔡薇同样是看见了那个显眼的零分，当即红润小嘴一点点的张开了。
　　颜灵卿揉了揉眉心，道：“南风学府除了他叫李洛，还能有谁？”
　　“怎么会是零分呢？”蔡薇有些哭笑不得，这究竟是做了什么啊？
　　颜灵卿摊了摊手：“你问我，我问谁去。”
　　“不过也无所谓了，这两关评审关只是获得基础积分而已，真正定结果的，还是最后的淘汰赛。”
　　蔡薇无奈的道：“这个少府主，真是让人不省心。”
　　...
　　中亭内。
　　老院长，师总督以及那安烈导师同样是看见了三个显眼的零分，一时间都是有些错愕。
　　旋即师总督笑道：“老院长，你们这南风学府的学员，倒是很特殊啊。”
　　老院长皱着眉头望着那三个人的名字，也是有点头疼，这三个刺头究竟是在干啥啊，真是太丢人了。
　　心中无奈，所以他对于师总督那带着讥嘲的话语也当做没听见，反正只是一层评审关而已，算不得什么重要。
　　不过也希望接下来这三个小祖宗别乱搞事了，不然真当他老院长提不动刀了吗？

第五十二章  鬼面魔藤树
　　当李洛三人走出树木虬结的大殿大门时，眼前的景色顿时大变了模样，那是一片幽暗的森林，森林中巨树林立，呈现暗黑色的树枝扩张开来，遮蔽了天空，给人一种阴沉沉的感觉。
　　李洛他们看了一眼这片幽暗森林，然后目光就停在了前方的一块晶壁上面，这显然是最近新竖立起来的。
　　晶壁上面，有文字流动，散发着淡光。
　　李洛他们仔细的阅读了一下文字，然后神色就变得郑重了一些。
　　“这一关，是夺取“鬼面果”。”
　　这幽暗森林中，存在着一种特殊的植物，被称为鬼面魔藤树，其性凶残，喜欢绞杀任何靠近的生物，然后将其尸体埋葬在根茎处，以其血肉滋养，壮大自身。
　　而鬼面魔藤成熟后，将会结出一颗“鬼面果”，而这第二层评审关，就是必须取得一颗“鬼面果”，以获取基础积分。
　　“这鬼面魔藤不好对付啊，那魔藤上面布满毒刺，攻击凶狠，说实在的，单打独斗，连八印相力等级的人，都很难从它那里抢走“鬼面果”。”赵阔皱眉道。
　　那原本刚才打算先溜走的虞浪此时把脚给收了回来，道：“我建议咱们三人联手抢夺“鬼面果”，如何？”
　　“我看你似乎是想要单飞的样子。”李洛笑道。
　　虞浪有些尴尬的道：“怎么可能，我们可是历经患难的生死之交。”
　　李洛摇摇头，懒得理会这家伙满嘴不靠谱的话，不过他也没反对虞浪的提议，虽说他未必就没有办法独自取得“鬼面果”，但既然有人协助，自然是会轻松许多。
　　而能轻松，那又何必自己去埋头苦干。
　　“走吧。”
　　李洛说了一声，然后一马当先，直接对着幽暗森林之中走去，在其后面，虞浪，赵阔都是赶紧跟了上来。
　　三人同行，对着森林深处而去，如此行进了十数分钟后，他们就听见了右侧的远处传来了动静。
　　三人对视一眼，悄悄的上前，拨开茂密树丛，然后就见到在前方的一片淤泥湿地中，有一颗黑色的大树矗立，大树浑身缠绕着黑色的蔓藤，蔓藤之上有黑刺，甩动间如同黑色大蟒般，破风声刺耳的响起。
　　在大树粗壮的树干上，隐约仿佛可见一张有些狰狞的面孔，让人不寒而栗。
　　正是一颗鬼面魔藤树。
　　不过在这颗鬼面魔藤树周围，已是有六七道人影的存在，他们显然在联手围剿这一颗魔藤树，一道道相力光芒绽放，不断的对魔藤树发动攻击。
　　而魔藤树也是在凶狠的反击着，带着毒刺的蔓藤狠狠的抽下，力道惊人，直接是将那六七人鞭打得鬼哭狼嚎。
　　“太惨了。”
　　虞浪不忍直视，这六七人实力一般，都只是六印左右，即便凭借着人多，依旧是被那魔藤树压制着。
　　而每次被蔓藤抽中，那噼啪的声音，都让人头皮一麻，仿佛想起了爹妈挥舞的棍棒。
　　所以短短一会的时间，眼前这个临时队伍就被抽得浑身鲜血的狼狈逃离，也亏得这魔藤树攻击范围有限，不然恐怕他们想要撤退都没这么简单。
　　三人目睹了一场惨剧，都是忍不住的摇摇头。
　　“这鬼面魔藤树有点棘手啊。”赵阔有些忧虑的说道，虽说他们的实力比刚才的队伍要强，但想要穿过鬼面魔藤树那狂暴的蔓藤攻击，夺得其树枝上的鬼面果，恐怕也不见得就是简单的事情。
　　“虞浪，你先去试试。”李洛想了想，说道。
　　虞浪闻言，顿时不满的嘟囔道：“为啥叫我去啊。”
　　“你是风相，速度最快，你不做先锋，谁去做？”李洛笑道。
　　虞浪无法反驳，只能骂骂咧咧的上前，青色相力自其身躯上面弥漫出来，旋即他的身影便是如风般的冲了出去，卷起了气浪。
　　“啧，不愧是号称我们南风学府最快的男人。”赵阔见状，面色古怪的嘎嘎道。
　　李洛盯着虞浪的身影，这家伙的速度的确很快，而且看得出来，他显然是将更多的精力都是投入到了速度的修行上面，这其实是很聪明的选择。
　　嗤啦！
　　而当虞浪迅速接近那鬼面魔藤树的时候，后者也是感应到了，当即如巨蟒般的蔓藤呼啸而下。
　　虞浪则是迅速的躲避开来，不过随着他的接近，那魔藤树犹如是察觉到威胁一般，越来越多的蔓藤呼啸而来，不断的封堵着他的闪避空间，所以逐渐的，虞浪的身影也不再如之前那般的潇洒，开始有点狼狈了。
　　最终他选择了撤退，身影一闪，退出魔藤树的攻击范围，落在了李洛，赵阔身旁。
　　“不行，根本近不了身，更别说去抢鬼面果了。”虞浪抹了一把脸庞上的汗水，无奈的说道。
　　“其实倒也不算太难。”
　　李洛笑了笑，先前虞浪的速度，已经算是把这鬼面魔藤树的攻击频率都给逼了出来，道：“接下来我们一起出手，赵阔在前当肉盾，我辅助他缠住魔藤树的正面攻势，你从侧面伺机出手，夺走鬼面果。”
　　“只是这样一来，苦头大部分都会被赵阔吃下去。”
　　赵阔闻言倒是憨笑一声，道：“放心吧，我皮糙肉厚得很。”
　　李洛点头，也没有说太多矫情的话，眼下既然是合作在一起，那就每个人都要展现出自身的作用，他并不想因为与赵阔关系好，就让他坐享其成，而且那样的话，恐怕赵阔也并不愿意接受。
　　“行。”虞浪更是没有意见。
　　定好了简单的作战计划，三人就不再犹豫，李洛自腰间将双刀抽了出来，而赵阔也是把背上将大斧给取下。
　　“动手！”
　　伴随着李洛一声低喝，赵阔咆哮出声，壮硕魁梧的身躯如蛮熊般的冲出，直接以最为狂暴的姿态冲向了魔藤树。
　　淡淡的银光相力自他的身躯上散发，银熊相催动时，令得赵阔本就壮硕的身躯，再度膨胀了一圈。
　　嗤！
　　魔藤树的应对来得很快，巨蟒般的蔓藤闪电般的呼啸而来，带起了尖锐的破风声。
　　赵阔手中大斧挥舞，宛如是暴风之刃一般，将正面袭来的蔓藤狠狠的斩断，碧绿色的汁液四溅开来。
　　脚下的淤泥突然在此时爆裂，竟是有蔓藤自地下钻出，直指赵阔下半身。
　　不过此时有一道闪烁着蓝色光泽的刀光掠过，将蔓藤切割开来。
　　身躯上升腾着蓝色相力的李洛立于赵阔身后，双刀时不时的带起蓝光，将一些袭向赵阔的蔓藤斩断。
　　两人在不断的对着魔藤树逼近。
　　但随着越来越接近，那魔藤树也是开始暴走，无数蔓藤如同疯了般的砸来，而即便李洛尽可能的帮忙抵挡，但依旧还是有些蔓藤抽打在了赵阔的身躯上，带起一条条的血痕，但他却是一声不吭，紧咬着牙，一步步的不断逼近。
　　“虞浪，出手！”
　　这个时候，李洛知晓时机差不多了，当即一声暴喝。
　　“好嘞！”
　　早就在侧方准备的虞浪听到招呼声，身影顿时暴射而出，速度施展到极致，趁魔藤树被李洛两人吸引了所有攻击手段时，直扑树枝之上悬挂的一颗鬼面果。
　　他的速度极快，不过眨眼，便是接近了鬼面果，可就当他要伸手抢夺时，突然下方的泥土炸裂开来，竟是有一道诡异的人影暴射而出，要抢先一步，夺走这颗鬼面果。
　　“操！”
　　这般变故，让得虞浪面色铁青，破口大骂，谁都没想到，竟然有人躲在暗处，等待着当那在后黄雀！
　　不过，就在虞浪眼睁睁的看着来人比他更快一步时，不远处的李洛，却是一声暴喝：“虞浪，闭眼！”
　　旋即面色冷漠的一抬手，指尖有一颗蓝色光球早已凝聚而起，暴射了出去。
　　蓝色光球在距离虞浪与那道突袭的人影不远处陡然炸裂，下一瞬，有刺目的强光爆发开来。

第五十三章  廉重
　　当李洛的喝声传入耳朵的那一瞬，虞浪心中也是掠过万千念头，毕竟眼下的局面，闭眼无疑会更给对方可趁之机，不过出于对李洛行事风格的了解，最终他还是一咬牙，将眼睛给闭上。
　　所以，当那刺目强光爆发的霎那，虞浪避开了光线刺激，凭借着先前的记忆路线，一把伸手抓向了那颗鬼面果。
　　而反观那突袭的人影，则是被这突如其来的强光惊了一下，双目刺痛，身形速度不由自主的就减缓了一些。
　　强光乍现，迅速消失。
　　而虞浪却是抓住了鬼面果，旋即他面色冷厉，袖中有一柄细剑弹射而出，青色相力涌动，带起破风声，毫不留情的对着那道近在咫尺的人影暴刺而去。
　　“哼。”
　　那突袭之人此时也明白出手失败，当即一声冷哼，一拳轰出，黄色相力呼啸，带着沉重之力直接与虞浪硬碰了一记。
　　相力炸涌，那道突袭人影身躯仅仅只是一晃，而反观虞浪，身影则是倒射而出，落在了不远处的地面上。
　　而当虞浪得手的那一瞬，李洛与赵阔也是迅速的脱离了鬼面魔藤树的攻击范围，然后赶到了虞浪身旁，眼神冷冽的注视着前方那道人影。
　　“呵呵，好快的反应啊，这都没抢到。”面对着三人冰冷的视线，那道人影淡笑出声。
　　此时他也是显露了身影，是一名高壮的少年，他一头短发，身躯上肌肉发达，充满着蛮横的力量之感，给人一种视觉上的压迫气息。
　　“东渊学府的人？”赵阔一眼就看见了对方胸口的晶牌，那里的校徽，是属于东渊学府。
　　“是东渊学府的廉重，他是东渊学府第二名，六品土相，八印实力。”而虞浪则是一言道破对方的身份以及信息，倒不愧是编写了大考资料的人，对各大学府的顶尖学员都是了若指掌。
　　李洛神色淡淡，道：“东渊学府的人，这么喜欢抢东西吗？你们的教导理念，很有问题啊。”
　　“大考规矩中，可没有说不能抢哦。”那廉重笑眯眯的道。
　　“抢东西倒也无所谓，关键是跟地鼠一样躲半天，却还没抢到，那就有点气了。”李洛笑道。
　　廉重脸庞上的笑意淡了一些，此次偷袭，他本就是蓄谋已久，原本以为必定能手到擒来，到时候还能够嘲讽对方一番，可没想到那李洛的反应这么快，直接是给予了反击，让他失手了。
　　“李洛，倒还真是小瞧了你。”
　　廉重目光盯在李洛身上，旋即淡笑道：“不过这就是一个调味小菜而已，你也不必得意。”
　　“听你这意思，还是盯上我了？”
　　“没办法啊，老大放了话，他没空招呼你，所以让我们给你找点乐子。”廉重似是无奈的笑道。
　　“师箜？”李洛若有所思。
　　“现在在这里跟你动手倒是没什么意思，毕竟这里还不能抢积分，等过了这一关，开始淘汰赛的时候，我会来找你的。”廉重说道。
　　旋即他目光看了一眼赵阔，虞浪，道：“你们两人，如果够聪明的话，就早点跟他分开走，老大放了话，我东渊学府的人都会针对他的，你们跟着，也只是自找倒霉。”
　　“放你 妈的屁。”
　　赵阔眼睛一瞪，骂道：“老子巴不得你们这些东渊学府的狗东西过来送分呢。”
　　虞浪抖了抖手中细剑，面露沉思的道：“我和李洛是生死之交，情深似海，想要我离开他，除非...你加钱。”
　　“不识趣的东西，那就随便你们了。”廉重摇了摇头，也就懒得再多说，身影一动，便是对着幽暗森林深处投去。
　　“加多加少，你最起码给个数啊，实在不行还可以还价啊！”虞浪急忙道。
　　他还想追赶，却是被李洛拦了下来：“没必要在这里浪费时间，而且在这里动手的确没意思，又不能抢他的积分。”
　　“妈的，太嚣张了。”虞浪骂骂咧咧的，显然还是很气，也不知道是在气廉重试图偷袭还是在气对方连加个价都不肯。
　　赵阔看向李洛，皱眉道：“洛哥，那东渊学府的人如果到时候真要针对你，我们也去找其他人反制他们吧。”
　　如果不找人的话，对方明显是人多势众的。
　　“不急，先看看吧。”
　　李洛倒是神色比较从容，那师箜显然没太过将他放在眼里，所以收拾他的任务都是交给了这廉重等人，只是如果对方真是要这么做的话，那么他倒也不介意真的让对方知道什么叫做肉包子打狗，有来无回。
　　咦，不对，我可不是狗。
　　“喏，这是这次的收获。”此时虞浪将手中的鬼面果给递了过来。
　　“先给赵阔吧，他挨得最惨。”李洛笑道。
　　此时赵阔身躯上还有着一条条的血印子，看上去颇为的凄惨，不过这些都只是皮外伤，以他的防御力，很快就能够恢复。
　　赵阔闻言，倒也没有多说什么，伸手将鬼面果接过，反正待会他也要帮李洛，虞浪再夺一颗鬼面果。
　　他握住鬼面果，然后将其捏碎，取出其中的果核，用力的挤压，最后挤出了一滴绿色汁液，滴落在了胸口的晶牌上，融入进去。
　　然后那晶牌上面的积分，就直接跳到了一百。
　　“走吧，继续搞第二颗。”李洛说道，然后就与两人继续深入。
　　在接下来的一个小时中，三人再度找到了两颗鬼脸魔藤树，然后继续如法炮制，而这一次没有再出现其他干扰，所以两颗鬼面果顺利到手，李洛与虞浪的基础积分，也是达到了一百。
　　在基础分达到一百后，继续夺取鬼面果就没有效果了，所以三人不再停留，直接是开始对着第三层淘汰赛所在的方位全速行进。
　　...
　　白灵山山脚下，巨大的晶壁上面，积分在不断的变幻，跳动。
　　无数道视线聚焦在上面，倒是看得热闹非常。
　　而在积分榜上，依旧是清一色的满分占领前排，足足两百的基础积分，而这些人中，又以吕清儿，师箜等人领衔。
　　并且最显眼的是在晶壁上方，有两个镜面投影着画面，相当的具备视觉冲击性。
　　第一个是吕清儿，她俏生生的立于一颗鬼面魔藤树之上，而此时，魔藤树那些令人头疼无比的藤蔓，竟然全部都被冰晶所冻结，她长发飘飘，身姿纤细，再配合那清丽动人的容颜，那一霎那，不知道让多少人领略到了这位南风学府第一人的魅力。
　　而那第二个画面，便是师箜，他手持一颗鬼面果，面带笑意，在其后面，是一颗冒着黑烟的魔藤树，其上还偶尔有着雷光在闪烁。
　　这两人，都是依靠单独的力量打败了魔藤树，夺取了鬼面果。
　　他们的骄人战绩，也让得他们赢取到了更大的呼声，所有人都明白，今年的大考第一名，大概率就在这两人之间。
　　蔡薇与颜灵卿倒是没有过于的关注这些画面，她们眸光锁定在积分榜上，当她们在见到李洛的积分终于从零分变成了一百分后，方才如释重负的松了一口气。
　　虽说这评审关卡只是为了得到基础分，可如果李洛真是两个零分进去，那未免也太奇葩了一些。
　　而伴随着越来越多的学员以各种各样的手段夺得鬼面果，这里的气氛也是开始变得越来越沸腾，因为所有人都知道，两道评审关，只是一场前戏，是为了提供给每一个人一些基础分，以供接下来的这场淘汰赛所用。
　　所以，当淘汰赛开始的时候，这场大考，方才算是正式的开幕。
　　...
　　白灵山中。
　　李洛，虞浪，赵阔三人走出了幽暗的森林，一条溪流出现在了眼前，溪流对岸，则是地形复杂的连绵丘陵地带，其中充斥着树木，巨石。
　　三人对视一眼，心中明白，渡过溪流，便是淘汰赛的场地了。
　　不过他们并没有多少的犹豫，相力涌动间，身影一闪，掠过数丈宽的河流，踏足了河对岸，开启了大考的淘汰赛。

第五十四章  钓鱼三人组
　　当李洛三人渡过溪流，踏足对岸时，他们同时也发现了不远处有着一些人影掠过来，不过彼此目光交汇了一下，便是不约而同的各自散去，迅速的钻进了地形复杂，林木茂密的群山中。
　　李洛三人也是进入到了树荫茂密的山林中，他们听着群山间的鸟鸣声，神色都是变得凝重了一些。
　　“接下来你们怎么打算？”李洛看向赵阔，虞浪两人，问道。
　　赵阔笑道：“本来是打算进了淘汰赛这里先自己去混点积分的，不过现在我觉得先跟你一下吧。”
　　“是因为那廉重的话？”
　　李洛道：“没必要如此，他的威胁，我还没怎么在意。”
　　“洛哥你肯定是有能耐的，我当然知道你不怕他，不过就担心对方召集东渊学府的人围剿你，我虽然实力比不上你，可如果遇见这种情况，好歹能够帮你分担一点。”赵阔说道。
　　旋即他又是咧嘴笑道：“而且...跟着洛哥你，混分不是更快吗？”
　　李洛笑了笑，他知晓赵阔这样做，更多的还是想要为他做点什么，于是他也没再多劝，点了点头。
　　“你呢？”他看向虞浪。
　　虞浪拨弄了一下刘海，深沉的道：“你知道我的本事的，只要我愿意，这淘汰赛我虞浪将会如鱼得水，所以如果你愿意花高价聘请我保护你，我可以看在我们的交情上面，为你打个对折，一千金！”
　　只是话还没说完，李洛与与赵阔对着前方走了。
　　虞浪急了：“五百金！”
　　李洛依然没搭理他。
　　虞浪愤怒的道：“你要是觉得价格不好，那你倒是还个价啊！太不给面子了！都是从哪学来的坏毛病。”
　　“五金。”李洛伸出左手晃了晃，嘴角噙着笑意。
　　“成交！”
　　李洛差点闪了腰，道：“浪 货，你是真的骚。”
　　虞浪得意的道：“只要你敢还，我就敢应，李洛，你以为五金就能够羞辱到我？真是天真。”
　　李洛无奈的摇摇头，不过眼中则是带着许些笑意，他知道不论是赵阔还是虞浪，还是担心他真的被东渊学府针对，所以这才选择跟着他，免得到时候他阴沟翻船。
　　这两人，性格不同，但却都是值得深交的好友。
　　“我有一个提议。”
　　虞浪突然说道：“咱们三人一起，太过的扎眼了，我建议由赵阔一人在前独行，然后李洛用水影术带着我隐匿于后方。”
　　李洛若有所思道：“你想钓鱼？”
　　而鱼饵显然就是赵阔，他独自一人，看上去憨厚老实，很容易就被其他心怀不轨的人给盯上，然后试图抢夺他的积分。
　　“这个办法好。”
　　赵阔笑起来，然后收敛了一下神情，顿时整个人就给人一种憨直，木讷甚至有点胆怯的感觉。
　　“赵阔，你这演技，在南风学府真是埋没你了。”虞浪见状震惊的道。
　　赵阔憨笑着挠了挠头。
　　“那就这么办吧。”李洛见状，也就拍板定了下来，钓鱼三人组，正式成立。
　　...
　　密林之中，灌木密集，有诸多光斑自树叶缝隙间投射而下。
　　一道有些魁梧的人影小心翼翼的行走于林间，不断闪烁的目光警惕的盯着四方，一副谨慎至极的模样。
　　偶尔间，他甚至会在一处阴影中躲上片刻，然后方才悄然前行。
　　活脱脱一副我很害怕，我很弱小的气质。
　　而在魁梧人影后方的一些隐秘处，李洛与虞浪在暗处盯着，他们望着赵阔那谨慎的模样，都是有些失神。
　　“这演得太入骨了。”虞浪感叹一声，他原本以为自己已经很擅长演技了，但眼下看起来这赵阔也不是简单角色。
　　李洛深有同感的点点头，而且他感觉赵阔是真的用心在演戏，很有潜力。
　　“不过其他人也很谨慎啊。”
　　李洛看了一眼某处阴影中，因为他早就发现有两个人在之前就盯上了赵阔，但对方却始终没有动手，而是更加猥琐的吊在赵阔后面，一直关注着他。
　　显然，对方也在确认着赵阔究竟是不是真的如表面上这么的胆怯害怕。
　　而且那两人也已经数次的探测过赵阔的后方，但李洛的隐匿手段显然不是他们能够窥破的，反而因此被李洛察觉了踪迹。
　　但李洛感觉得出来，那两人已经开始有些按耐不住了，因为赵阔的演技太过入神，那两人怕是要上钩了。
　　而就在李洛心中默念着倒计时时，密林中，树叶抖动，两道人影已是急射而出，最后落在了赵阔的前后，刚好将其退路尽数堵住。
　　这般变故，顿时让得赵阔大惊失色，旋即面色含怒的道：“你们想干什么？我是南风学府的，你们敢动我试试？”
　　这幅色厉内荏的模样看得暗处的李洛与虞浪再度在心中赞叹拍掌。
　　那现身的两人，似乎是来自两个不同的学府，但他们的实力却是不弱，浑身相力升腾，显然都是达到了七印境。
　　“兄弟，跟你半天了，你是南风学府的那个赵阔吧？我从大考资料上面见过你...废话也别说了，把积分交出来吧。”那拦路的两人说道。
　　“做梦！”赵阔怒吼，银色相力升腾间，已是将自身银熊相催动起来。
　　而他这一动，那两人更是毫不犹豫的直接出手了，只见得他们一前一后，皆是手持长剑，快若闪电般的对着赵阔攻去。
　　下手相当的凌厉，凶狠。
　　只是，就当他们的攻击即将落在赵阔身上的那一瞬，突然两人身后，有细微的破风声陡然传来。
　　两人浑身汗毛顿时倒竖了起来，然后他们就见到面前的赵阔，原本胆怯的面庞上，有着一抹讥诮的笑意浮现出来。
　　“妈的，中招了！”
　　两人心中瞬间明白过来，心中满是不安与愤怒，他们明明已经很小心的探测过四周很多次了，为何还是没能发现对方？
　　对方也太狗了吧！
　　心中冰寒，这两人也是狠人，直接运转相力，剑锋直指赵阔，他们知道此时已经入套了，眼下只能联手先将这扮猪的家伙抓住，作为人质，让对方投鼠忌器。
　　赵阔同样是感觉到了两人的意图，不过不仅不躲，反而是眼露凶光，那模样跟之前的胆怯气质可是截然不同。
　　他手中大斧挥舞，仿佛是形成了刀轮，直接与两人硬碰在一起。
　　铛！
　　金铁声响起，火花四溅，赵阔一声闷哼，身躯被震得倒射而出，毕竟对方两人实力并不弱于他，如今联手，自然是瞬间将他压制。
　　不过还不待这两人继续追击，他们身后便是有着两道雄浑相力咆哮而至，直接轰在了他们后背之上。
　　噗嗤。
　　两人一口鲜血喷出，如同滚地葫芦般的栽了下去。
　　待得他们再度挺身而起时，一柄湛蓝短刀与细剑，就悬在了他们的脖子上。
　　“兄弟，再乱动，可就要放血了。”一旁有嬉皮笑脸的声音传来。
　　两人对视一眼，面色都变得灰暗沮丧下来，骂道：“妈的，你们南风学府也太阴险了，竟然还玩钓鱼！”
　　“你们如果不贪心的话，那也钓不上来啊。”
　　李洛笑了笑，然后招呼虞浪，赵阔，各自取下胸口的晶牌，在这两个大鱼的晶牌上面蹭了蹭，直接将他们的积分清零。
　　而随着这两人晶牌积分归零，只见得那晶牌突然闪烁起了急促的红光，而后竟是有着一道道光线从其中延伸出来，将两人结结实实的捆缚了起来。
　　这表明是被淘汰的意思，而暂时的捆缚，也是为了限制他们的移动，免得干扰了其他的学员。
　　取了积分，三人也就懒得再与这两个家伙多说废话，直接施施然的转身而去，隐隐的还有声音传来。
　　“收获还不错，不知道下一个倒霉蛋是谁？”
　　“希望比这两个家伙肥点吧？”
　　“不过赵阔你这演技是真的很不错啊，这两人已经很谨慎的跟你半个小时了，结果还是被你给骗了出来。”
　　“哈哈，过奖了过将了，其实有一些细节的地方还是有待提升，比如他们现身来抓我的时候，我应该表现出一些惊恐的情绪，这样才会更加的逼真。”
　　“你这态度，非常的敬业啊。”
　　“嗨，这做事，不就得干一行爱一行吗？”
　　“你这说得我倒是有点无言以对...”
　　（今天一章，没有存稿了，明天两章。）

第五十五章 迷雾
　　随着学府大考逐渐的进入到淘汰赛阶段，那白灵山外巨大的晶壁上面，积分的跳动与变幻开始越来越快，由此显露出此时的其中究竟是何等的激烈。
　　无数视线汇聚在晶壁上面，时不时的爆发出诸多的惊叹以及哀嚎声，谁都在关注着自家学府学员的成绩。
　　蔡薇与颜灵卿也在时刻关注着自家少府主，而当她们在见到李洛的积分在稳步的增长时，俏脸上都是露出了笑意。
　　“少府主还不赖嘛。”蔡薇轻摇花簇蒲扇，娇笑一声，道。
　　“现在应该是还没遇见强敌，随着淘汰赛时间的推移，留下来的都将会是棘手的对手，到时候才能够看出真正的水准。”颜灵卿谨慎的分析道。
　　蔡薇螓首微点，笑靥如花的道：“不过我相信少府主一定可以的。”
　　“这么有信心？”
　　“因为颜值即正义。”蔡薇一本正经的道。
　　“无聊。”颜灵卿轻扶了扶银质镜框，懒得搭理她。
　　...
　　密林中。
　　叮！
　　李洛三人围着一个倒霉蛋，在他那绝望的目光中，三个人将他的积分蹭了个干净，然后扬长而去，留下倒霉蛋泪流满面。
　　“我们积分都到一千五百分了。”
　　李洛看了一眼各自的晶牌，这一千五百分是他们大半个上午的努力成果，而在这之下，是一群贪婪而倒霉的鱼儿。
　　“不过感觉越来越难钓了啊。”赵阔有些忧愁的道，刚才他们一个小时下来，就只有这一个倒霉蛋上钩。
　　“因为我们钓鱼的名声都传出去了。”李洛说道。
　　这一上午的钓鱼，他们并不是没有失手过，有些鱼儿极为的滑溜，实力也不凡，所以之间还被跑了一些，这些人跑掉，也将李洛他们钓鱼的事情给散播了出去。
　　所以还在这一片的学员，怕是不会轻易的上钩了。
　　“一直钓鱼本来也不现实，随着越来越多的人被淘汰，之后想要再夺得积分，就需要硬战了。”李洛对此倒是无所谓，毕竟他也没真指望着一直钓鱼下去。
　　赵阔，虞浪点点头，他们同样明白这一点。
　　三人在闲聊间，脚步却是并未停下来，依旧是保持着戒备的不断前进，不过随着前进，他们却是突然发现密林间开始有着薄薄的雾气蔓延开来。
　　雾气在迅速的变得浓烈。
　　李洛脚步一顿，眉头皱起，道：“有点不对，退出去。”
　　旋即三人立即转身，对着原路迅速退回。
　　奔跑了数分钟，李洛突然转头，然后就发现跟在身后的虞浪与赵阔，不知何时消失不见了。
　　李洛沉思了数息，然后在附近的灌木丛中找了找，最后看见了一朵朵灰色的蘑菇，正是这种蘑菇，在不断的喷吐着迷雾。
　　“是迷雾菇。”
　　李洛有些无奈，这种迷雾菇喷吐的迷雾，能够让人迷失方向感，显然他们不知不觉间，踏足了一片迷雾菇的区域。
　　而刚才虞浪与赵阔应该是在跑路时被迷失了方向，走着走着就落队了。
　　“真是麻烦啊。”
　　李洛抬脚将这迷雾菇踩碎，这迷雾虽然麻烦，但应该是有时间限制的，只要他等雾气散一些，应该就能够找到他们两人。
　　与此同时，在迷雾另外一侧。
　　赵阔与虞浪倒是走在一起，他们也发现了跟李洛走失，然后就有点懵逼，面面相觑的同时，只能继续小心翼翼的前行着。
　　走了一会，他们听见了前方有着脚步声传来，顿时一喜，赵阔试探的叫了一声：“洛哥？”
　　脚步声愈发的清晰了，紧接着有一道人影出现在了两人的视野中，而当他们在看清楚对方时，面色顿时微微一变。
　　因为那并不是李洛，而是一个之前碰过面的人。
　　正是先前试图抢夺他们鬼面果，出自东渊学府的廉重！
　　而此时，那廉重面庞带着冷笑的盯着两人，道：“李洛没等到，倒是先遇见了两个小跟班。”
　　赵阔，虞浪毫不犹豫的分头就逃，对方在这里守株待兔，显然是早就做好了准备，而他的目标，应该就是李洛。
　　不过他们的身影刚动，只见得逃窜的方向，也各自有着两道人影走出来，刚好将他们的退路封堵。
　　对方竟然还有四个人。
　　而且看胸口晶牌，都是东渊学府的人。
　　“跟他们拼了！”赵阔眼露凶光。
　　可虞浪却是举起了手，连忙道：“投降，投降，我们投降！”
　　那廉重怔了怔，嘴角掀起一抹讥诮：“南风学府的人，骨头这么软吗？”
　　赵阔怒吼道：“虞浪，你在做什么？！你投降他们就会放过你吗？！”
　　“赵阔啊，他们是冲着李洛去的，跟我们没太大的关系啊。”虞浪说道。
　　“妈的，你这垃圾！”
　　赵阔满脸怒火，一拳就狠狠的砸了过来。
　　虞浪赶紧躲避开来，面色也是有些难看，道：“你过分了啊，我们又真不是李洛的小弟。”
　　旋即他看向一副看戏模样的廉重，道：“兄弟，放我一马吧。”
　　廉重笑道：“你之前不是跟我说，你跟李洛生死之交吗？”
　　虞浪尴尬的道：“开玩笑，那只是场面话而已，如果你愿意最后放我一马，我可以帮你找到李洛，他之前跟我们定了特殊的联系方式。”
　　赵阔目眶欲裂，疯狂的冲过来就要锤死虞浪，但却被东渊学府两名学员拦截了下来。
　　廉重双目微眯，盯着虞浪：“你觉得我会相信你？”
　　虞浪眼眶含泪，道：“如果你打听过的话，就会知道，我和李洛之间其实有着极深的仇怨，在南风学府的预考上，他手段狠毒，把我打成了重伤，在床上躺了好多天，直到如今下雨天时，我的身体都会隐隐作痛。”
　　“之前我也是倒霉的遇见了他们两人，然后被威逼胁迫，才只好跟他们同队。”
　　有一名东渊学府的学员在虞浪耳边低声道：“这人我听过，在南风学府出名的见钱眼开之人，为了赚钱不择手段，南风学府预考上，他的确被李洛打的很惨，我听我在南风学府的朋友说的，当时李洛把他打得血流了一地，简直见者流泪。”
　　廉重眉头皱了皱，然后此时又听见虞浪的声音：“其实我之前就暗示过你的啊。”
　　“暗示什么？”
　　虞浪露出含蓄的笑容：“我让你加钱啊...只要你加钱，我就可以帮你的啊。”
　　廉重愣了愣，虞浪当时的确说了这话，但他怎么可能会信，可眼下再想想，结合着虞浪的传闻，这难道还真是暗示？
　　如果是这样，这家伙还真是够无耻的。
　　廉重双臂抱胸，淡淡的道：“如果你真能把李洛引来，我可以放你一马。”
　　不管这家伙说的是真是假，只要能引来李洛就行。
　　虞浪大喜，道：“没问题！”
　　“这赵阔跟李洛关系极好，我们可以用他当做人质，等引来李洛时，用他做威胁，能够让李洛投鼠忌器。”旋即他还贴心的出着主意。
　　廉重闻言，不由得盯着虞浪看了片刻，道：“你这卖队友，也太顺手了吧？”
　　虞浪露出尴尬的笑容。
　　“虞浪，你不得好死，你等着，我不会放过你的！”赵阔暴跳如雷的咆哮道。
　　“捆起来，堵住他的嘴巴。”廉重挥了挥手。
　　四名东渊学府的学员一拥而上，将赵阔捆了起来。
　　廉重站到了虞浪身边，然后一柄斩刀横在了后者脖子上，笑道：“现在你就用你们的联系方式，把李洛给我找来吧。”
　　“若是他不来，你们就可以直接被淘汰了。”
　　虞浪一拍胸脯，满脸正色。
　　“老哥你放心，那李洛一定会中招，到时候你们擒住他的时候，务必要狠狠打他的脸，我对他的惊人颜值，实在是痛恨许久了！”
　　廉重闻言，摸了摸自己粗犷，普通的面庞，旋即不知道想到了什么，眼中有恼怒恨意涌出来。
　　因为他也最讨厌这种靠脸吃饭的小白脸！
　　虞浪这话，简直说到他心坎去了。
　　打架可以输，帅哥必须死！而帅到李洛这种程度的，更是必须千刀万剐！

第五十六章 引诱
　　当虞浪与廉重做好约定后，便是从怀中取出了一支竹哨，然后放在嘴边，顿时就有着细微而尖锐的声音，在这迷雾中传开。
　　赵阔听见这声音，身躯立即疯狂的挣扎起来，旁边四个东渊学府的学员赶紧将他死死的压住。
　　赵阔挣扎不动，面庞都涨红起来，眼眶中含着水花，那咬牙切齿看着虞浪的模样，仿佛恨不得将他生吞活剐了一般。
　　那原本对虞浪还有点怀疑的廉重见到赵阔这幅反应，心中方才放松了一些，旋即心中对虞浪的鄙夷更甚了。
　　这家伙，还真是没半点骨气。
　　不过也好，眼下他就需要这种软骨头。
　　“走，慢慢前进。”
　　廉重吩咐了一声，虞浪便是迈开步伐，对着前方行进起来。
　　...
　　迷雾某处，静待着迷雾渐渐消散的李洛突然睁开了微闭的眼睛。
　　他听见了一些哨音。
　　李洛的眉头微微的皱起，旋即手指按在旁边的树干上，按照那哨音的节奏，轻轻的点动了起来。
　　片刻后，自语道：“五个人？应该是廉重带的人吧？这两个家伙，怎么这么倒霉。”
　　在之前联手钓鱼的时候，李洛就与赵阔，虞浪做了一些准备，其中一个，便是以这哨音来传递一些简单的信息。
　　按照约定，如果发生这种情况，没被抓住的人就得想办法将人给救出来，如果对方太强，那就尽可能的去找南风学府的一些同学帮忙。
　　“廉重...”
　　李洛轻轻撇嘴，双掌摸着腰间的双刀刀柄，眼眸中有着许些冷意浮现。
　　“之前让你跑了，你还真是以为收拾不了你吗？”
　　李洛转身，毫不犹豫的就对着哨音传来的方向走去，很快的，身影就消失在了迷雾之中。
　　...
　　迷雾中，数道人影缓缓前行。
　　廉重挟持着虞浪在前，后方四位东渊学府的学员，则是前后夹着赵阔。
　　哨音在不断的传开。
　　廉重皱眉道：“怎么还没反应？”
　　虞浪无奈的道：“迷雾这么大，可能李洛刚才跑远了吧？”
　　廉重有些不耐的说道：“搞快点，别浪费我们时间。”
　　虞浪连忙应是，然后用力的吹响着哨音。
　　而没有人注意到的是，在那后方，迷雾隐隐的有些波动，淡淡的水光在荡漾，然后，就在所有人都将注意力放在前方时，迷雾中有着一只手掌诡异的伸出，一把就抓住了最后一人的嘴巴，拳风呼啸，砸在了其脑袋上，一拳就砸晕过去。
　　不过东渊学府另外三人也是陡然间反应过来，立即暴喝道：“有人突袭！”
　　前方的廉重面色一变，猛的转头看向后方，而也就是在这一瞬，只见得数颗蓝色光球自迷雾中暴射而出。
　　砰！
　　光球爆炸，刺目的强光爆发开来。
　　在场几人眼睛刺痛，忍不住的闭了眼睛。
　　这个时候，早就在第一时间闭上眼睛的赵阔一头撞开了三人，然后栽进迷雾中。
　　“妈的，中招了！”
　　廉重此时哪还不明白被阴了，当即一怒，手中斩刀就对着面前的虞浪砍了下去。
　　可后者脚掌一蹬，风相之力爆发，身影便是如风般的掠了出去，刚好避开了刀锋范围。
　　“哈哈，蠢驴还想抓小爷？”
　　虞浪讥笑一声，也是冲进迷雾中，迅速消失。
　　廉重面色铁青，黄色相力于身躯上爆发，旋即暴射了出去，手中斩刀化为一道凶狠刀光，闪电般的对着虞浪消失的方向投掷而去。
　　铛！
　　不过迷雾中，有双刀带起刀光浮现，其上蓝光乍现，直接与廉重那一记刀光相撞，而后斩刀倒射而回。
　　廉重一把抓住刀柄，刀锋挥动，眼神阴沉的盯着那里。
　　只见得那里淡淡的雾气中，李洛手持双刀，面带笑意的盯着他，在其身后，便是赵阔与虞浪二人。
　　“好啊，你们敢耍我。”廉重眼神狠狠的盯着虞浪与赵阔，这个时候，他哪还不明白发生了什么，先前那虞浪的哨音，虽然引来了李洛，但显然其中也透露了一些信息，让得后者没有稀里糊涂的冲进他们的包围圈，反而还准备充分的暗算了他们一波。
　　虞浪轻叹一声，道：“大兄弟，不是我骗你，其实是...他给的钱更多！”
　　说着，他冲着廉重眨了眨眼，那个暗示的意思很清楚了...你要不要，加钱？
　　廉重脸都气红了，呼吸粗重，眼神凶狠。
　　“喂，这家伙气得跟牛一样，咱们先撤吧？这里的迷雾似乎要散了。”虞浪见状，连忙说道。
　　李洛却是没有动，而是笑道：“为什么要撤？这么大的鱼，好不容易钓起来，我可舍不得放回去。”
　　虞浪一惊，忙道：“你猪油蒙眼了啊？那家伙可是八印实力，而且还有三个帮手。”
　　“那三人，交给你们两人，没问题吧？”李洛问道。
　　“你来真的啊？”虞浪面色变得郑重了一些。
　　李洛盯着廉重，轻轻点头，道：“我的耐性被他消耗得差不多了，所以我觉得，他应该付出点代价才行。”
　　虞浪与赵阔对视一眼，沉吟了数息，最终点点头。
　　“也好，我也想收拾一下这几个王八蛋。”赵阔眼中有兴奋之意涌出来，抓起大斧，唰唰的斩了两下。
　　而在对面，那廉重见到这一幕，原本愤怒的脸庞却是突然的失笑了起来。
　　“你们竟然不跑？”他有些不可思议的笑道。
　　李洛费尽心机的救下了赵阔与虞浪，此时应该趁着迷雾还未完全的散去，赶紧逃跑才是最理智的，可廉重没想到的是，这李洛看样子，好像还打算找他的麻烦？
　　这人长得帅，难道就把脑子都给吸收了吗？
　　廉重手握着斩刀，轻轻挥舞，刀光切割着空气，带着唰唰声，旋即他盯着李洛，嘴角的笑容渐渐变得狰狞起来。
　　“李洛，不要以为你是什么少府主，我就不敢动你，在这里失败了，丢脸的只会是你以及洛岚府。”
　　李洛微笑道：“可不要妄下结论，不然到时候翻车了，岂不是丢人又丢分？”
　　“哦？你也配？”
　　廉重讥讽一声，然后挥了挥手，对着身后的三名东渊学府的人道：“那虞浪，赵阔，就交给你们，我先将这李洛收拾了。”
　　三人皆是应下，他们都是七印的实力，三对二，并不惧对方。
　　“我们先去了，你自己小心，如果发现搞不定就发信号，我们得找机会撤。”虞浪低声提醒了一句，然后就与赵阔奔向了另外的方向。
　　对方三人立即跟上。
　　随着他们的离去，这里就只有李洛与廉重对峙了。
　　廉重手握斩刀，眼神凶狠而轻蔑的盯着李洛，不过这一次，他倒没有再说废话，黄色相力猛然爆发，八印相力尽数展现。
　　压迫感横扫开来。
　　“李洛，现在你后悔，也来不及了！”
　　“看老子把你这脸踩得稀巴烂！”
　　大笑之中，廉重身影已是暴射而出，刀光呼啸，卷起黄芒，对着李洛重重劈斩而去。

第五十七章 水芒术
　　呼！
　　廉重出手，毫不留情，八印相力全开，黄色刀光气势凶狠的斩向李洛。
　　而面对着他的凶悍攻势，李洛却并没有要闪避的打算，脚尖一点，身形如飞鹰般掠出，手中双刀之上，绽放着蓝色的水相之力。
　　铛！
　　刀光硬碰，相力喷涌，卷起附近地面上的树叶狂舞。
　　然而就是这一次的硬碰，让得廉重面色微变，因为他发现李洛竟然完全不惧他这八印的相力，两人硬碰间，他却压制不了对方。
　　“怎么会？！他明明只是七印的实力！”廉重心惊。
　　“八印似乎也不怎么样啊。”
　　李洛则是露出了笑容，随着如今他的“水光相”进化到六品，再加上相力也达到七印，八印对手，已经不可能再如同之前预考时面对宋云峰时，给他带来的那般压力了。
　　“大言不惭！”廉重怒笑，相力涌动，刀芒怒斩。
　　而李洛却是出手比他更快，双刀在手，蓝光流转，只见得一道道刀光宛如是水波一般，以一种连绵之势，对着廉重扑面而去。
　　廉重眼神含怒，手中大刀凶悍迎上，如狼似虎。
　　铛！铛！
　　短短片刻间，两人直接是硬憾了数十回合，刀锋相撞的金铁之声，在这林间回荡。
　　不过随着战斗的持续，廉重却是感觉到李洛的攻势愈发的凶猛，刀锋上的力量，也是开始雄浑起来。
　　“是高阶水相术，九重碧浪？！”
　　廉重面色微变，这道水相之术，极为擅长在战斗间逐渐的叠加威能，一旦让其将威势成功叠起，无疑会给他带来不小的压力。
　　廉重显然也是斗战经验不少，当即心念一动，土黄相力喷涌，刀光斜劈而下，其势厚重：“高阶相术，地斩！”
　　刀光落下，地面直接是被切开了一道痕迹，但李洛双刀闪电般挥舞，道道如水波般的刀光连绵不断，一层层的将刀光尽数的接了下来。
　　“想破我的九重碧浪？似乎力量还不够啊。”李洛轻笑一声。
　　廉重的面色愈发的有些难看了，他实在不理解，李洛明明只是七印，为何他的相力却会如此的雄厚与难缠。
　　在先前的交手中，他的相力与李洛相力冲撞间，他能够清晰的感觉到，李洛的相力，仿佛是充斥着莫名的灵性一般，能够在微妙之处，处处制衡他的土相之力。
　　这种感觉，仿佛李洛的相性是高品相一般。
　　但据他得来的情报所知晓，李洛不过只是一道五品相而已啊？怎么会棘手到这种程度？
　　而在廉重心绪杂乱间，李洛的眼神，却是陡然间变得锋利起来。
　　九重碧浪的聚势已成，是时候反击了。
　　李洛一步踏出，浑身蓝色相力高涨，宛如碧波，手中湛蓝的水纹刀也是光芒大盛，雄浑强势的刀芒，闪电般的对着廉重胸口斩下。
　　这一击，异常凶狠。
　　李洛陡然间爆发的反击，也是让得廉重面色凝重，因为九重碧浪的聚势积累，他根本不敢小觑李洛这一刀。
　　于是，他深吸一口气，身躯上土黄色的相力喷涌，伴随着其一声暴喝，竟是在身躯表面形成了淡淡的光甲。
　　“高阶相术，地甲！”
　　淡淡的黄色光甲覆盖其身，流转着厚重之力，土相相力厚重，最为擅长防御，眼下廉重已经不敢再小瞧李洛，所以自然开始将自身优势发挥出来。
　　嗡！
　　蓝色刀光斩下，落在了廉重胸口的光甲上，顿时震得光甲激烈颤抖，隐隐有裂纹浮现，而廉重高壮的身影，也被震得倒射出十数步，重重的撞在一颗大树树干上。
　　他的胸口隐隐有刺痛传来，但他却是松了一口气，因为借助着地甲强横的防御力，他也将李洛最强一击给接了下来。
　　“好硬的乌龟壳。”
　　李洛也是感叹了一声，土相不愧是擅长防御，这廉重之前与他比拼攻势，本就是托大放弃自身优势，而如今选择防御，倒是反而变得棘手了一些。
　　此时的廉重满脸凝重，经过先前的交手，他已经明白，眼前李洛的实力的确是丝毫不弱于他。
　　甚至眼下，他还被逼得必须依靠土相的优势，展开防御来消耗李洛的力量。
　　“李洛，你的确很厉害，七印相力，却能把八印的我逼得如此狼狈，不过，你想要赢我，也不可能的。”廉重周身黄色相力不断的涌动，加厚着那淡淡的黄色光甲。
　　李洛磨挲着下巴，他盯着廉重那一身厚厚的光甲，也有点无奈：“大兄弟，你这就是耍赖了啊，打不过就躲龟壳里面？你刚才不是很嚣张的嘛。”
　　廉重冷哼一声，完全不理会李洛的挑衅，坚持躲进龟壳，然后道：“那你倒是来打我啊。”
　　李洛哑然，旋即笑道：“你既然有这种变态的要求...”
　　“那我就成全你吧。”
　　“哼，嘴硬。”廉重讥讽道。
　　李洛微微一笑，他将日纹刀收起，单手握着水纹刀，下一刻，有水相之力涌动起来，在刀身之上流转而动。
　　渐渐的，水相之力竟是形成了蓝色刀芒，于刀刃上吞吐不定。
　　仿佛是高速流动的水刃一般。
　　“高阶相术，水芒？”
　　廉重见状，却是一眼洞穿，旋即冷笑更甚，水芒术算是入门级水相之术里面攻击力比较强横的一种了，这是将水相之力高速运转，从而带来了凌厉的切割性。
　　只是，水相之力终归还是不擅长攻击，所以李洛想要凭此打破他这地甲，却是有些不太可能。
　　李洛低头注视着刀刃上流转的水芒，轻轻一笑，低声自语道：“普通的水芒术，可能的确破不了你的龟壳...”
　　“但是，我的水芒术，可不普通。”
　　在他说话间，只见得那蓝色的水芒中，突然有着一些刺眼的光点在闪烁，唯有李洛知晓其中在发生着什么。
　　光明相力涌入了其中，然后形成了一道道极为细微的光束，以光明相力为通道，水相之力流转其中。
　　于是，水相之力的流动之速，就达到了一个有些惊人的程度。
　　以这种特殊的方式催动而出的水芒术...当然不会普通。
　　所以，李洛将其命名为...第一版加强水芒术！
　　廉重望着李洛那刀刃上流转的水芒，他只感觉那水芒的颜色，似乎是变得更为的纯粹了，他不明白发生了什么，但却有着一种如芒在背般的不安之感。
　　而李洛没有让他感到不安多久，因为他的身影直接是暴射而出，手中水纹刀仿佛是带起了碧波，于半空中飞舞而过，掠向了廉重。
　　廉重咆哮：“来啊！我不怕你！”
　　在他的咆哮声中，李洛的身影与他搽身而过，手中刀芒同样是掠过了他身躯上的土黄色光甲。
　　李洛的身影出现在了廉重的身后，他没有回头，只是神色平淡的将手中水纹刀缓缓的插入腰间的刀鞘。
　　而在后面，廉重脸庞上的神情在此时凝固，下一瞬，他身躯表面的土黄色光甲，轰然爆裂开来。
　　他的身体，也是在此时，缓缓的仰天到了下去，溅起了一地尘埃。
　　谁都没有注意到，在那密林间，有一颗悬挂的晶石闪烁着光芒，将这一场战斗，投影到了白灵山的晶壁之上。

第五十八章  大吃一波
　　白灵山山脚，沸腾而喧嚣。
　　巨大的晶壁上，不断的变幻着积分，同时顶部一片位置还在投影出一场场激烈的战斗，时不时的引来诸多惊呼声。
　　直到某一刻，画面突然一阵变幻，只见得两道人影于一片林间中对峙的画面，投影了出来。
　　一处亭阁中，正有些无聊的蔡薇玉指剥开一颗葡萄，正打算放进红润小嘴中，她眸光突然一顿，停在了那晶壁上面。
　　“那人，好像是少府主？”蔡薇有些惊讶的道。
　　颜灵卿闻言，目光也是立即投去，然后就见到了那对峙的两道人影。
　　“还真是...”
　　蔡薇连葡萄都不吃了，连忙坐直了娇躯，道：“他在跟谁打？”
　　颜灵卿也不认识，但她很快就从周围越来越多的哗然声中得到了信息：“是东渊学府的第二名，叫做廉重，六品相，八印实力。”
　　“这李洛，怎么会去招惹这种强敌？”
　　“淘汰赛中，少府主就算不去招惹别人，也会被盯上的。”蔡薇柳眉轻蹙，美眸盯着晶壁上面的画面，眨也不眨。
　　一旁的颜灵卿也是认真了起来，全神贯注，因为她们明白，这将会是一场硬战。
　　而在她们聚精会神的关注下，画面中的李洛与廉重直接是开战了，而那每一次激烈的对碰，都让得两女神色微微有些变幻。
　　不过随着战斗的持续，她们俏脸上的惊讶越来越浓烈，因为她们见到，在这一场战斗中，李洛竟然没有半点的劣势。
　　明明只是七印的实力，但却将八印对手死死压制。
　　特别是当最后李洛水纹刀上流转着水芒时，一刀斩碎了廉重身躯上的光甲，蔡薇忍不住激动的小手一拍桌子。
　　“少府主好厉害呀！”
　　一旁的颜灵卿也是红唇微张，眸光中带着难以掩饰的愕然。
　　她同样没想到，李洛竟然如此顺利的击败了一位八印强敌。
　　这份漂亮的战绩，让人挑不出任何的毛病来。
　　她注视着那画面中，李洛缓缓归刀入鞘的背影，此时的他，倒是与平常那老老实实在工作台前炼制着灵水奇光的少年，完全不一样了。
　　现在的他，要显得更加的锋芒毕露。
　　不过或许，这才是真正的李洛，平日里的温和调皮，只是在掩盖着他的那种锋芒...
　　“这下子，我倒是有些相信他可能真的能够闯进前十了。”颜灵卿轻笑一声，清冷的眸子中，终于是有了饶有兴致之色浮现出来。
　　亭阁之外，同样在此时有此起彼伏的惊呼声响起，显然李洛与廉重这场战斗结果，震惊了不少人。
　　主亭中，老院长，师总督以及那位安烈导师，同样是看见了战斗结果。
　　老院长满脸笑容，眼中有着遮掩不住的得意笑容，旋即道：“这东渊学府的第二名，竟然被我南风学府排名第十五的李洛打败，哈哈，也是有趣。”
　　“师总督，你说是不是？”
　　师总督面庞轻轻抖了抖，笑道：“不愧是洛岚府的少府主，当真是让人意外至极。”
　　“这一位就是洛岚府的少府主李洛吗？与姜青娥有着婚约的那位？”一旁的安烈导师突然问道。
　　老院长笑着点点头。
　　“倒是长得不赖...呵呵，这李洛虽然还没进圣玄星学府，但他的名字，在圣玄星学府可早就名扬了。”安烈导师似笑非笑的道。
　　“打败了一个八印的对手，也不见得就能进得了圣玄星学府吧。”师总督淡笑道。
　　“那你可得好好看着了。”老院长眼皮一抬，声音不咸不淡。
　　...
　　对于自己这场战斗在山外引起的热议，李洛自然不知晓，此时的他，拖着昏迷过去的廉重，走向另外的战圈。
　　拨开灌木丛，只见得前方战斗正激烈，不过让得李洛有些惊讶的是，那东渊学府明明人数占一点优势，但眼下的战斗中，却是被赵阔与虞浪两人压制了。
　　赵阔冲分发挥了他肉盾的功能，手中大斧唰唰的劈斩着，承受着大部分的攻击，而反观虞浪则是如风般的来回穿梭，凌厉刁钻的攻击，直指三人要害，一时间将他们逼得有些狼狈。
　　按照这局面下去，恐怕很快对方就会有人开始出现伤势了。
　　李洛笑了笑，迈步走了出来。
　　而他这一出现，顿时让得场中激烈的战斗都为之一滞，不论是赵阔虞浪，还是那东渊学府的三人都是将震惊的目光投来。
　　特别是当他们在见到那被李洛拖着昏迷过去的廉重后，那震惊就更加的强烈了。
　　“我靠，李洛你这变态，竟然把廉重打败了？”虞浪有些目瞪口呆。
　　李洛笑着点点头，然后将廉重丢在了前面，目光盯着那三名东渊学府的学员：“还要顽抗吗？”
　　在他的目光注视下，那三名东渊学府的学员骇得魂飞魄散，再没有作战的勇气，转头就要分散逃窜。
　　不过李洛早有准备，屈指连弹，水光弹呼啸而出，在他们的眼前爆炸开来，刺眼的强光让得三人顿时惨叫出声。
　　而赵阔，虞浪则是抓住机会，攻势陡然爆发。
　　短短片刻，三人便是哀嚎着倒地。
　　“把他们的积分都给分了吧。”李洛笑道。
　　“哇，这可真是大鱼啊。”虞浪双眼放光，对方这五人，个个分数都不少，特别是廉重，分数竟然达到了两千四百分。
　　不过虽然看得眼热，但虞浪并未去打廉重积分的主意，反而道：“廉重的积分，李洛你就自己吃了吧，我和赵阔把这四人的分了就行。”
　　东渊学府另外四人的积分加起来有一千多，虽然比不上廉重这么丰厚，但也算是一笔不小的收获了。
　　李洛闻言，想要说点什么，赵阔也是笑道：“洛哥，这廉重是你单独打败的，我们这个便宜可不能占，而且你是有潜力冲击前十的，没必要跟我们纠结这些。”
　　见到两人都这么说，李洛也就不矫情了，取下晶牌，便是将这廉重的积分蹭了个干净。
　　虞浪与赵阔，脸庞上露出垂涎的笑容，在那东渊学府四人惊恐的目光中，将他们洗成了白板。
　　“我们老大不会放过你们的！”悲愤绝望中，东渊学府的人发出了怒吼，同时不争气的流下了悔恨的眼泪。
　　在吃了这一波大的后，李洛的积分达到了三千九百分，而虞浪，赵阔也是达到了两千多分左右。
　　虽然看不见积分榜，但按照李洛的估计，他应该是能够进前三十了，而虞浪，赵阔，也能进前一百。
　　他的脸庞上露出了笑容，虽然想要到前十依旧还有一些距离，但却不算太远了。
　　“东渊学府的大兄弟...还真是贴心啊。”
　　“不知道后面还有没有？”
　　这淘汰赛越到后面，留下的人就越是滑溜难缠，想要夺取积分，还真是有点不容易，所以这廉重带着人来送一波温暖，简直是让人感动到想给他们颁个奖。
　　“走吧，我们距离白灵墟，应该也不远了。”
　　李洛说了一声，然后迈步向前而去，赵阔，虞浪也是跟了上来。
　　而一旦抵达白灵墟，这淘汰赛，也将会进入到最为激烈的阶段了。

第五十九章 白灵墟
　　在解决了以廉重为首的东渊学府的阻截后，李洛三人继续前行，这期间又陆陆续续的遭遇了一些强敌，不过最终都是以对方含泪贡献出积分为结果。
　　如此两个小时后。
　　李洛三人站在一处高地上，望着出现在前方的一片辽阔废墟，废墟原本一座废弃的城镇，岁月侵蚀下来，早已残破不堪。
　　诸多的破碎建筑林立，一直蔓延到视线的尽头。
　　废墟中还有着巨树蔓藤破地而出，遮掩着视线。
　　这里就是白灵墟，也是此次学府大考的决战之处。
　　李洛三人目光警惕的望着四周，然后方才缓缓的靠近白灵墟，而在废墟的边缘位置，他们发现了一座矗立的晶壁。
　　走上前去，晶壁上面有文字浮现，正是这淘汰赛最后的规则。
　　规则其实也很简单，当白灵墟中仅仅剩下十个人的时候，学府大考会直接宣布结束，而此时就将会以各自积分的多少来排出名次。
　　而此时，李洛他们突然看见胸口上的晶牌有光芒闪烁起来，然后光芒投射出来，直接是在面前形成了淡淡的光幕。
　　“是积分排行榜。”虞浪讶异的道。
　　显然，到了这白灵墟，就可以自主的查看积分榜了。
　　李洛目光望着榜单，只见得那第一名就是吕清儿的名字，她的积分达到了九千五百分。
　　“啧啧，厉害啊，这是祸害了多少人啊？”李洛笑道。
　　他们这边使劲各种手段来钓鱼，期间还有着廉重来送福利，眼下他的积分也就才四千多分，而这吕清儿比他高了一倍，可见真是神挡杀神佛挡杀佛，一路横推。
　　在吕清儿后面，不出意料的就是东渊学府的师箜，积分达到了八千三百分。
　　师箜后面，陆陆续续的都是五千分左右的，而李洛也看见他的排名，第十七名。
　　而虞浪与赵阔，则是在三十多名左右。
　　“洛哥，接下来如果遇见强敌，情况不对的话，你就先自己跑路吧，我们两个到这种排名差不多是极限了，所以到时候有机会就发挥最后的光和热，给你创造点价值，我相信虞浪也是这么想的，是不是？”赵阔盯着积分榜看了片刻，说道。
　　虞浪闻言，沉吟了几秒，道：“其实我感觉我可能还可以再抢救一下？”
　　赵阔被噎了一下，怒视虞浪：“不用抢救了，你已经凉了。”
　　虞浪只得点头，好好，我凉了凉了。
　　虽说虞浪惯性在耍贱，不过看得出来，他也比较赞同赵阔的话，他们两人是七印的实力，但他们却没有李洛这么变态，如果遇见八印强敌，大概率是要输的，而随着来到白灵墟的猛人越来越多，他们这实力跟着李洛，则是会渐渐的从帮手变成累赘。
　　而且白灵墟这里最后是要淘汰到只剩下十人，他们不可能指望跟着李洛硬生生的将自己留到那个时候，这样反而会给李洛带来不小的压力。
　　即便李洛不在意，但他们却不能将此视为理所应当。
　　而且最重要的是，他们进前十也没多大的意义，只要到时候吕清儿能够夺得第一名，那分发给南风学府的录取名录，以他们的排名同样是能够享受到。
　　李洛闻言，笑了笑，道：“到时候看情况吧。”
　　其实他的目标也只是进入前十，获得一个录取名额，至于争夺第一这个重任，南风学府已经有吕清儿扛着了，他没必要去抢这个风头。
　　“走，先进白灵墟中找个地方躲着看看。”
　　李洛一挥手，带着两人进入到了地形复杂的白灵墟中。
　　与此同时，在白灵墟另外的方向。
　　师箜站在一处晶壁前，面色平淡的望着面前淡淡光幕所形成的积分榜，他的目光，盯着第一名的吕清儿看了许久。
　　“老大，廉重的名字没在榜单上，他出事了？”师箜身后，突然有一名东渊学府的学员有些震惊的道。
　　师箜闻言，也是有点惊讶，他这才看向后面，果然没发现廉重的名字，倒是见到了排在第十七名的李洛。
　　他的双目虚眯了一下，他之前吩咐过廉重去“照顾”李洛，眼下怎么反而是廉重被淘汰了，李洛却升了上来？
　　“他应该是被李洛淘汰了。”师箜淡淡的道。
　　“啊？那个李洛不是就七印的实力吗？怎么可能淘汰得了廉重？”旁边的人难以置信的道。
　　“总会有各种办法的，而且你们真以为那李洛是个废物吗？”师箜笑了笑，只是眼中却是有着冰寒之意流露。
　　“这位少府主，可一直在藏拙呢。”
　　“那需要针对一下吗？”
　　师箜摆了摆手，道：“现在最重要的目标是吕清儿，李洛虽然有些出人意料，但还没资格让我们改变计划。”
　　“先不用理会他，等到将吕清儿解决后，他就只是跳梁小丑，不足为惧。”
　　师箜说着，便是迈步走进白灵墟中。
　　而在进入白灵墟后不久，师箜在一处残垣断壁上看见了一道明显刚刻画不久的记号，当即一笑，然后沿着记号穿过了一条条杂草丛生的残破街道。
　　如此约莫十数分钟后，他走进了一间破碎的屋子中。
　　屋内一片阴暗，而当师箜走进来时，只见得那阴影中也是有着四道人影走出，正是此前与师箜有过约定的项梁，池苏，宗赋，而最后一人，赫然是宋云峰。
　　“师箜，你果然还是被吕清儿甩了一些积分啊。”那项梁见到师箜，便是咧嘴一笑。
　　师箜淡笑道：“暂时的领先，没必要计较。”
　　“说吧，我们什么时候动手？”池苏问道。
　　“现在最重要的是，要先确定吕清儿的位置，然后做上完全之策，让她没有任何机会逃掉，不然她一旦逃走，恐怕就不会再给我们第二次围剿的机会，到时候她只要拖一些时间，或者将人数减少到只剩下十人，那就强行把大考给结束了。”宗赋缓缓说道。
　　师箜点点头，然后目光看向宋云峰，笑道：“确定位置的事情，恐怕就要麻烦云峰了。”
　　项梁三人也是看向宋云峰，而在他们的注视下，后者面色有些不自在，因为他隐隐感觉到对方的眼中带着一点鄙夷之意。
　　项梁三人毕竟与南风学府立场不同，所以要对付吕清儿很正常，但宋云峰可是南风学府的人，眼下还在帮师箜对付吕清儿，这就是有点吃里扒外了。
　　虽说站在他们的角度来说，当然乐意有宋云峰这种内奸相助，但这并不妨碍他们对宋云峰的人品表示鄙夷。
　　“我已经做好准备了。”宋云峰心中不爽，但还是面无表情的道。
　　“那就真是多谢云峰了，这次事若成，你才是最大的功臣。”师箜神色很是真诚的感谢道。
　　...

第六十章  险境
　　随着时间的流逝，白灵墟迎来了越来越多的学员，而能够走到这里的学员，无一例外是经过重重的竞争，打败了诸多的强敌，所以说起来也算是天蜀郡这一届中的精英了。
　　所以他们的来到，直接是打破了这片废墟中的安宁，此起彼伏的激烈战斗，开始爆发于废墟的各处。
　　而这种激烈战斗也体现在了积分榜上面，不论是白灵山外还是山内，所有人都能够见到榜上在剧烈的变幻着。
　　时不时的有着排在面前的名字突然消失，被另外的名字取而代之，那是被直接淘汰的表现。
　　激战在持续，无数视线紧张的望着积分榜，因为随着人数的开始锐减，这也说明学府大考到了最为激烈的阶段。
　　...
　　一座残破建筑中。
　　李洛听着不远处那些地方发生的战斗，然后望着面前的晶牌折射出来的积分榜，感叹道：“这淘汰的也太快了。”
　　短短不过一个多小时的时间，积分榜上原本有一百多人，可现在，却只剩下六十人了。
　　这段时间，他倒是没有遇见敌人，积分也没什么变化，所以排名已经从十七名掉到了二十三名。
　　“太凶残了。”一旁的赵阔也是点点头。
　　而在他们说话间，一道人影如风般的刮了进来，现出虞浪的身影。
　　“这外面现在太乱了，到处都在打。”虞浪在外面探测消息，他的风相速度极快，倒是适合当个斥候。
　　“有什么发现吗？”李洛问道。
　　虞浪点点头，面色突然变得凝重了一些，道：“我刚才无意间发现了师箜的身影，而且在他的身边，竟然还有着项梁，池苏，宗赋三人。”
　　李洛闻言，眼神顿时一凝，道：“他们难道联手了？”
　　“我怀疑他们可能是联手对付吕清儿去了。”虞浪舔了舔嘴唇，沉声道。
　　放眼这学府大考中，能够让师箜如此煞费苦心的，除了吕清儿，恐怕也没其他人了。
　　一旁的赵阔面色也是一变，其实从某种意义来说，他们能否得到圣玄星学府的录取名额，这个希望可能不在李洛身上，而是在吕清儿身上。
　　因为只有她才能够夺取第一名，而第一名获得的额外名额，能够将他们带飞。
　　李洛的眉头也是缓缓的皱了起来，道：“这个可能性很大，那师箜心机很深，必然为此做了周全之策，吕清儿如果真的被他们针对，那么就有危险了。”
　　如果师箜真的做了这种谋划，那对于他们而言，吕清儿必然不能出事，因为对方一旦淘汰了吕清儿，那他们其他这些南风学府的人，可能会被师箜全部的扫除。
　　即便是他，也不可能独自面对师箜，项梁，池苏，宗赋这些人的联手。
　　李洛沉默了数息，旋即深吸了一口气，看向虞浪道：“他们往哪个方向去了？”
　　虞浪迅速给他指明了一个方向，道：“你要去？”
　　“你们也明白吕清儿的重要性，所以我得去看看，不然她那里出了问题，我们恐怕也不好过。”李洛叹了一声，道。
　　虞浪，赵阔闻言皆是点点头。
　　“你们两人暂时就留在这里，我一人去，会更方便一些。”李洛说道。
　　“好，你多小心。”
　　虞浪与赵阔也明白，那个层次的战斗，不是他们能参与的，所以也没有多说什么，只是提醒了一声。
　　李洛点点头，便是不再多说，身躯一震，蓝色相力若隐若现，仿佛一层水光遮蔽了身躯，然后他的身影就这样悄无声息的掠了出去。
　　...
　　在白灵墟某处。
　　吕清儿坐在一处废墟高楼中，她容颜清丽，上半身的白色衣衫，勾勒着胸前小荷初露尖尖角的弧度以及细细的腰肢。
　　下半身则是白色长裤，包裹着翘臀，同时让得本就修长的双腿，更加显得笔直纤细。
　　长发垂落下来，在小腰处轻轻飘荡。
　　唯美的一幕，倒是与这废墟之景显得有些格格不入。
　　此时的吕清儿从怀中取出一个小布袋，里面装着一些果干，她伸手拿着，细嚼慢咽，补充着一天的消耗。
　　突然她嚼动微微一顿，因为她见到一道倩影也是掠了进来。
　　吕清儿看了一眼，来人是蒂法晴。
　　之前进入到白灵墟时，她就遇见了蒂法晴，后者见到她，当然是喜出望外，然后就想要跟着混一混积分，吕清儿对此倒没拒绝，毕竟算是同学，顺手帮一把她并不介意。
　　“清儿，你可真是太给我们女孩子争光了，那么多男人，都被你一个人给压制住了。”蒂法晴笑嘻嘻的吹捧道。
　　吕清儿淡淡一笑，道：“还没结束呢。”
　　蒂法晴点点头，道：“这一次学府大考，那东渊学府的确是个劲敌，我对那师箜，也是有些担心。”
　　“那的确是一个强敌。”对此吕清儿并不否认，那个师箜，连她都感觉到了威胁。
　　“嗯嗯，这种时候同学府的人总能互相帮一下，所以我刚才留了记号，这是大考前宋云峰提醒我的，说如果到最后遇见了你，同时又觉得你需要帮助的话，就用这种记号通知他，他如果看见的话，就会赶来帮忙。”蒂法晴笑道。
　　吕清儿嘴中嚼动的果干猛然一顿。
　　她偏头看向蒂法晴，清冷的眸光变得凌厉了许多：“你说你在附近给宋云峰留了记号？”
　　蒂法晴被她那凌厉眼神吓了一跳，讷讷的道：“是啊，怎么了？宋云峰毕竟是我们南风学府第二名啊，如果他能来帮你，就不怕那师箜了。”
　　吕清儿眸光盯着蒂法晴，看了十数秒，旋即她将小布袋放进了怀中，俏脸冷淡的起身。
　　“我先走了，你就别跟着我了。”
　　“清儿...你，你这是怎么了？我做了什么错事吗？”蒂法晴连忙问道。
　　吕清儿没有再理会她，脚尖轻点，娇躯便是轻盈的掠出残破的高楼，然后落在了一座乱石废墟中，就欲迅速潜行离去。
　　虽然她不知道蒂法晴留下的记号会不会带来什么，但她却并不想将自身的行踪这样的暴露出来，那样会让她本能的感觉到不安全。
　　“希望是我想多了。”
　　吕清儿心中掠过这道想法。
　　可就当她刚欲潜行的那一霎，她娇躯陡然紧绷起来，脚下的乱石陡然间爆裂开来，有绿色的光芒暴射而出，直接对着她脚裸缠绕而来。
　　袭击来得太过的突然。
　　不过吕清儿也不是全然没有准备，面对突袭，她临危不乱，脚尖一点，便是有冰冷相力喷涌而出。
　　袭来的绿光瞬间被冰冻，露出行迹，仿佛是某种绿色的蔓藤。
　　啪啪啪！
　　前方有着拍掌的声音响起，吕清儿俏脸冰寒的看去，然后便是见到一道人影站在残垣断壁上，面带笑意的注视着她。
　　正是师箜。
　　而在她的左右以及后方，皆是有一道人影闪现而出，同时将她的所有退路，完全的堵死了。
　　“吕清儿，抓到你了。”项梁眼睛炽热，咧嘴笑道。
　　此时的吕清儿，前方是师箜，左右后方，便是项梁，池苏，宗赋三位同样排名极为靠前的强敌。
　　一时间，此地宛如绝境。
　　而在不远处的残破楼阁上，有晶石光芒闪烁，将这一幕也投影到了白灵山山脚的晶壁上。
　　然后，山脚的气氛就被引爆了。

