《万相之王》第341-350章
==================================================

第四百六十七章 “双相”虞浪
　　“双相？！”
　　当名为柳啸的队长说出这话的时候，其他两支小队的队长皆是变sè失声。
　　其他队员也是面sè变幻不定，双相啊...据说东域神州一星院那一位名为鹿鸣的双相，可是此次三大夺冠热门，其实力已是达到化相段第三变，这般实力，足以一个人干掉一支满编紫辉小队。
　　虽说他们这里有三支小队，可真要拼上去，他们必然也会付出惨重的代价，说不得还会倒霉的重伤被淘汰，毕竟对方也不是一个人，还有着两名队员。
　　“你这消息是真的？”一名队长忍不住的问道。
　　“千真万确，而且我也没必要在这种一接触就能够戳穿的事情上面说谎吧？那得多愚蠢？”柳啸笑道。
　　其他人点点头，的确没必要，毕竟那虞浪是不是双相，一交手就知道了。
　　“难怪你之前遇见那个虞浪时，总是吊着一些距离，不敢与其接触，原来这家伙是头藏起来的猛虎。”一名队长感叹道，总算是明白为何此前围捕时，这柳啸束手束脚的原因所在了。
　　柳啸点点头，道：“对付猛虎，还是得谨慎一些，毕竟我们谁都不想被他拼命换掉几个队伍，那对于各自学府都是损失。”
　　“我们的人很快就会赶来，等人数再多一些就可以合拢包围了，那个虞浪，我们到时候直接派三个队伍围剿他，在这个数量下，就算是双相，只要没到那个鹿鸣那一步，应该都能对付他。”
　　其他人闻言，皆是赞同点头。
　　“柳啸同学这是老成谨慎之言，可行。”
　　“好，那就再等等，等我们的人更多一点，再实行抓捕。”
　　在虞浪所带来的威胁下，众人很快就达成了一致。
　　继续保持围而不抓。
　　...
　　“这些混蛋究竟想要做什么啊？”
　　又过了一阵，丛林中的虞浪看向不远处，那里隐约可见一道道人影在盯着这边，但让得他百思不得其解的是，这些家伙明明都已经追上来了，就是不动手。
　　虽然这样拖下去对他们是好事情，毕竟现在他们要做的就是等待李洛他们赶来。
　　可对方这么配合，实在让虞浪有点惴惴不安。
　　而不仅虞浪不安，连白豆豆都是满头雾水，她秀眉紧蹙，冷声道：“这些混蛋难道是想要羞辱我们不成？一直追着又不动手，这究竟想做什么？”
　　邱落迟疑道：“难道还要等人？”
　　白豆豆道：“虽然说起来可能有点不好听
　　，但光凭我们这支队伍的实力，恐怕不至于让他们这么小心谨慎吧？他们人已经够多了！”
　　邱落哑然，一时间无言以对。
　　“继续等吧，希望李洛他们能够先一步赶到。”
　　最终白豆豆只能叹了一声，这么说着。
　　不过，白豆豆所期望的这一点，并没有如愿。
　　时间继续拖延了两个小时后，他们就面sè大变的见到了又有两支队伍从远处赶来，而那显然不是他们圣玄星学府的队伍。
　　所以那只能是对方的支援。
　　这样一来，对方汇聚了五支队伍。
　　而随着这两支队伍的赶来，对方终于是开始有了动静。
　　一道道身影自丛林间疾掠而出，迅速对着被围困在山顶树林中的白豆豆，虞浪，邱落三人逼近而去。
　　白豆豆脸sè冰寒，手掌一握，长枪闪现而出，青sè的风相之力升腾而起，她立于最前方，目光凌厉的盯着那一道道疾掠而来的身影。
　　“你们各自小心，我会尽量多拖一点人。”
　　白豆豆提醒了一声，虽然她也明白，在这种人数优势下，她也难以支撑太久。
　　但没办法，她是三人中实力最强的人，对方应该也知道这一点，所以一定会集中力量先来对付她。
　　虞浪悲壮的道：“队长放心，就算他们把我抓住严刑拷打，我也不会告诉他们那座聚灵坛的位置在哪里！”
　　邱落神sè郁郁的叹了一口气。
　　倒霉，这比赛才刚刚开始，他们就要被淘汰了吗？
　　真是一日游啊。
　　邱落看了虞浪一眼，眼神极其的复杂，这家伙你要说他衰，他去尿一下都能发现聚灵坛，可你要说他运气好，结果转眼就被人围剿追杀，惊喜是他带来的，惊恐也是他带来的。
　　真他妈是个神人。
　　而在邱落心中五味杂陈时，只见得那林间，已是有一道道人影冲了出来，雄浑的相力升腾而起，直扑他们而来。
　　白豆豆脸sè冷冽，也不多说，紧握长枪，直接身影疾冲而出，正面迎上。
　　即便对方人多，可她依旧毫无惧sè，短发轻扬，英姿飒爽。
　　十数息后，双方接触。
　　不过就在白豆豆将要迎敌时，那冲来的一道道人影却是并没有直接对她出手，反而只是分派出了两人来缠住她，然后其他的人竟然是越过了她。
　　足足十人，其中还有着三名队长。
　　他们竟然绕过了白豆豆，然后如飞鹰般的扑向后方的...虞浪！
　　那手握长刀，原本打算躲在暗处补刀的虞浪也是目瞪口呆的望着这一幕。
　　足足十人直奔他而来？连白豆豆都不管了吗？
　　而且这些人的眼神为何还如此的凝重。
　　这一瞬间，虞浪有一种你们是不是觉得我是李洛的错觉。
　　错觉持续了霎那，虞浪就反应了过来，然后直接头皮发麻的掉头就跑，同时他的心中在咆哮：“我去你妈，你们都有病吧！”
　　他一个打酱油的，你们犯得着用这种阵仗来对付吗？！
　　那邱落原本离虞浪不远，但一见到这个阵仗，顿时吓得连忙退开，虽然他也不知道眼下这究竟是哪一出，但以他的实力，即便上去了，也只是送菜而已。
　　白豆豆倒是想要来援助，但面前突然猛攻而来的攻击，也让得她只能暂时的停步。
　　这种局面，虞浪也只能自求多福了。
　　山林间，虞浪疯狂奔跑，身后相力激涌，道道身影急追而来。
　　咻！
　　突然间，一道相力攻击突然破空而来，直接就轰在了虞浪后背上。
　　噗嗤。
　　虞浪如遭重击，身影朝前扑了出去，就地滚出十几米。
　　这一幕落在后方追击的柳啸等人眼中，顿时一愣，怎么这么轻易的击中了？
　　柳啸眉头紧锁，沉声道：“小心点，事出反常必有妖，这虞浪可能有古怪。”
　　其他人也是迟疑着点点头，可能真是如此，不然一个身怀双相的人，不可能会如此轻易被他们打得吐血。
　　这种演技，着实过于浮夸了。
　　这般想着，追击的速度，稍微缓了缓，不敢靠得太近。
　　虞浪本来已经准备束手就擒了，但却发现那些追击的人停了下来，他愣了愣，咬牙爬起来，继续逃窜。
　　后面的人这才跟上。
　　虞浪突然恍然大悟，他终于明白这些家伙想要干什么了。
　　他们是在戏耍他！
　　猫追老鼠吗？
　　他们在享受这种追杀的快感！
　　虞浪悲愤不已，这些王八蛋究竟是哪个学府的啊？究竟是什么学府，才能够培养出心态如此扭曲的学员啊？！
　　我要举报，我要投诉！

第四百六十八章 谁是骗子
　　林间的追杀在持续。
　　虞浪身影如灵猴般于茂密的丛林间跳跃，穿梭，不过他虽然灵活，但追击的人实在是太多了，他们紧紧的吊在后面，而且还在不断的缩紧包围圈。
　　对方将所有主力都是投入到了对虞浪的围堵中。
　　只不过因为对方太过忌惮虞浪的“双相”，担心他走投无路下拼个鱼死网破，所以追击间稍微有点束手束脚，再加上虞浪的速度的确是他的长项，所以即便面对着对方这般人数的追击，他竟然都硬生生的拖了下来。
　　但随着时间的推移，那柳啸等人也开始有点不耐烦了。
　　拖得太久了。
　　迟则生变。
　　“不管了，收网吧！”柳啸一咬牙，喝道。
　　旋即他身影率先疾射而出，手掌拍出，只见得白sè相力呼啸，卷起漫天雪花，竟是形成了一条十数丈左右的雪蟒，雪蟒尖啸，蛇尾如巨锤般甩动，带起破风声直接对着前方奔逃的虞浪后背砸了下去。
　　这一击迅猛异常，即便虞浪有所察觉，然后拼命加速，但依旧是被半截蛇尾所甩中。
　　砰！
　　一声闷响，虞浪喉咙一甜，忍不住的喷了一口鲜血，身形如滚地葫芦般的连滚了十多米。
　　后方的柳啸等人见到这一幕，面sè顿时变得极其的精彩起来。
　　“有点不太对啊。”一名队长忍不住的说道。
　　“他，好弱。”另外一名队长也是有点迟疑。
　　柳啸眼神也是有些惊疑不定，先前虞浪第一次被击中，还能说是故意为之，可第二次也是如此，未免就有点没脑子了，而且先前击中虞浪身躯的瞬间，他能够隐约的感受到后者身体表面涌动的相力并没有他想象的那么强大。
　　甚至，有点像是生纹段的实力。
　　身怀双相，却只是生纹段？
　　不太可能吧！
　　“柳啸，你的情报是不是有误？”一名队长眼神有点不善的看向柳啸，现在这个情况，那个虞浪显然并没有柳啸说的那么可怕，所谓的双相，更是没见他施展过。
　　“柳啸，你不会故意如此，想要独吞聚灵坛吧？”
　　瞧得其他几人有些怀疑的目光，柳啸面sè发青，连忙辩解道：“我没骗你们，我们那位学长的确是亲口告诉我们，圣玄星学府有一个叫做虞浪的人身怀双相，极其棘手。”
　　“他现在的样子，像是棘手？”一人冷笑道。
　　柳啸哑口无言，他的心中同样充满着憋屈与疑惑。
　　“算了，多说无益，先将这家伙抓住，问出聚灵坛的位置。”不过终归还是有人出口说道。
　　众人闻言都是点头，也顾不得柳啸这边的缘由，开始一步步的对着虞浪的位置逼近，包围。
　　虞浪全身酸痛的爬起身来，抹去嘴角的血迹，面露愤怒的盯着这些人，破口大骂道：“你们这些王八蛋究竟是哪个学府的？怎么这么不讲武德？！”
　　柳啸冷眼盯着：“虞浪，你究竟在搞什么名堂？”
　　虞浪一头雾水，气得不行，这群王八蛋十个人里面有三个化相段，其他的都是比他还高的生纹段，这么多人打他一个，还有脸问他在搞什么名堂？
　　“把你真正的实力展现出来吧，这也算是对我们的尊重。”柳啸冷冷的说道。
　　他盯着虞浪的眼神深处，还带着一丝期盼，他现在反而很想看见虞浪展现出惊人的实力，这样最起码能够证明他所言不虚，反正他们人多，就算虞浪真有双相，他们也不见得就会怕。
　　而如果虞浪真的就跟刚才表现的那样弱鸡，他柳啸真的是有点百口莫辩。
　　虞浪：“......”
　　他突然有点心累，跟这群神经病交流是真的累，技不如人，要杀要剐都随便了， 何必还要羞辱他。
　　我他妈吃奶的力气都用出来了，还让他怎么展现？
　　现在的局面感觉是这样。
　　柳啸：你很强！
　　虞浪：我真的不强！
　　柳啸：不要再隐藏了！
　　虞浪：真没隐藏！
　　所以虞浪能怎么办，他只能两手一摊，算了，不抵抗了，爱咋咋地吧。
　　而见到虞浪这幅模样，柳啸顿时气得咬牙切齿，这虞浪当真狠毒，宁愿束手就擒，也不想洗刷他柳啸的冤屈吗？这个世界上，怎么会有如此恶毒之人！
　　圣玄星学府的教学理念真是让他长见识了。
　　柳啸咬牙寒声道：“既然你不识抬举，那也就别怪我了，等会把你抓住，先扒光了吊起来。”
　　虞浪：“......”
　　妈的，这就过分了啊，士可杀不可辱，你们这样羞辱人是违规的啊。
　　这人真的脑子有问题吗，兔子急了还咬人呢！
　　“行行，你.他妈要见识是吧，那就让你见识一下！”
　　虞浪愤怒的道，手掌紧握手中长刀，眼神变得凶狠起来。
　　而见到他这般模样，众人顿时戒备起来，一道道相力于林间升腾起来，覆盖全身，同时卷动满地风雪。
　　这个圣玄星学府隐藏的双相高手，终于要显露真本事了吗？
　　青sè的风相之力于虞浪身躯表面升腾起来，他的实力，如今还只是处于生纹段第四纹，虽说比不了那些踏入化相段的顶尖学员，但也逐步的跟上了一些普通的紫辉学员的脚步。
　　但是，放在眼下的场合，这点力量，显然改变不了什么。
　　可他别无选择，只能倾力一搏。
　　“乱披风斩！”
　　虞浪一步踏出，暴喝之中，长刀斩下，三道青sè风刃顿时疾射而出，直接对着柳啸面门怒斩而下。
　　柳啸手持长剑，也是鼓动自身所有相力，剑锋呼啸，有惊人的寒气弥漫。
　　而后狠狠的斩向那三道风刃。
　　嗤嗤嗤！
　　剑光斩下，三道青sè风刃仅仅只是坚持了一息，便是尽数的破碎开来。
　　柳啸的眼中有着浓浓的失望与愤怒浮现出来，为什么，这个虞浪会这么弱？这不可能啊！
　　而就在他心中愤怒涌动时，突然那三道破碎的风刃之后，又是有着一道流光疾射而来，那道流光波光粼粼，在杂乱的林间显得极为的刺目。
　　柳啸浑身汗毛突然倒竖起来。
　　他手中剑光一转，相力喷薄而出，冰寒的相力宛如是化为一条白蟒，带着嘶啸声，与那一道波光粼粼的流光相撞。
　　砰！
　　一道巨声响起。
　　碰撞的那一瞬间，柳啸清晰的感觉到了一股惊人的力量如洪流般的倾泻而至，他那白蟒剑光几乎是在霎那间破碎，那道流光重重的轰在了他的身躯上。
　　噗嗤！
　　一口鲜血从柳啸嘴中喷出，他的身影直接倒飞了出去，重重的撞在一棵大树上。
　　不过此时的柳啸却顾不得体内的伤势，反而是一脸狂喜：“看见没有？看见没有！我没说谎，这股力量，就是双相！”
　　虞浪见到这一幕，也是有些愣神，低头看着自己的长刀，现在的他已经强到这种程度了吗？竟然能够把一名化相段第一变的顶尖学员打败？
　　难道我真的是隐藏着自己都不知道的力量？！
　　想到这一点，虞浪嘴角就忍不住的拉起了狂喜的笑容。
　　但他突然见到对面那些人面sè开始有些变幻，而他们的目光，是在害怕他吗？
　　不对。
　　他们是在看他的身后。
　　虞浪忍不住的转过头，然后就见到了一群人不知何时出现在了后方的那片丛林中。
　　领头的，玉树临风，俊朗绝世，不是李洛，又是何人？
　　瞧得李洛，虞浪顿时热泪盈眶。
　　李洛摩挲着下巴，望着那围着虞浪的十来人，他一眼就看出了对方好几位化相段的实力，当即有点纳闷，笑道：“虞浪，你究竟干什么天怒人怨的事情了？怎么会引来这么多人搞你。”
　　虞浪抹着眼泪，欲哭无泪。
　　为什么？
　　我他妈的也想知道，为什么这些人会这么扭曲啊。

第四百六十九章  两个双相
　　李洛等人的及时出现，让得虞浪激动得眼泪都险些掉下来。
　　而对面的柳啸等人则是面sè难看，他们这里拖得太久了，果然还是让虞浪把圣玄星学府的救兵给等来了。
　　“各位，你们这么对待我们圣玄星学府一星院的灵魂人物，实在有点说不过去啊。”李洛上前两步，笑眯眯的注视着对面的十人，眼神则是有些不善。
　　柳啸挣扎着从地上爬起来，目光却是狠狠的盯着虞浪。
　　这个混蛋，果然是圣玄星学府一星院的王牌学员！
　　没看见连他们自己学府的人都承认了吗？
　　之前那么遮遮掩掩，就是为了针对他吗？
　　虞浪倒是被李洛这通夸奖搞得有些不好意思，谦虚的道：“什么灵魂人物啊，谈不上谈不上。”
　　柳啸咬牙道：“你们圣玄星学府的人都来了那又如何，只要你们激发那座聚灵坛，到时候位置必然会暴露，你以为你们能够独自吃得下？”
　　“如果你们够聪明，就应该选择和我们合作。”
　　李洛等人皆是一惊，然后有点震撼的看向虞浪：“你们还真发现了一座聚灵坛？！”
　　虞浪摆了摆手，淡淡的道：“不必惊讶，常规操作罢了。”
　　眼中的得意与自得却几乎是要漫出来了。
　　李洛忍不住的拍了拍虞浪的肩膀，道：“浪哥你就是我们的福星，这次一定要记你一个大功！”
　　他们这一路而来，真是毛都没见到一根，结果虞浪这边就已经找到了一座聚灵坛，这个运气，不可谓不强。
　　至于后面的这些遭遇，无需关注。
　　然后李洛目光转向柳啸等人，笑眯眯的道：“刚才谁打了我们浪哥，都给我站出来挨打。”
　　一座聚灵坛产出的天灵露相当丰厚，虽说爆发的时候会引来其他学府的注意，但在绝对的利益驱使下，一些风险又算得了什么，所以他并不打算与其他的学府共享。
　　“就是那个人，打我打得最狠。”
　　虞浪有了李洛撑腰，胆气瞬间足了起来，他指着柳啸，咬牙道：“这混蛋，打就打呗，还屡屡羞辱我的实力。”
　　他悲愤万分：“我知道自己实力弱，但也没必要这么反讽我吧？”
　　李洛愣了愣，似是想到什么，对着那柳啸问道：“你是哪个学府的？”
　　柳啸冷哼一声：“我来自赤砂圣学府。”
　　赤砂圣学府...赤砂帝国。
　　李洛目光一闪，想起了金龙道场的事，当即面sè略微有点古怪。
　　柳啸怒视虞浪，道：“虞浪，你好歹也是“双相者”，把你的本事拿出来看一看又怎么了？”
　　“双相者？”虞浪有点错愕，这哥们傻了吧？
　　而就在虞浪刚要破口大骂的时候，李洛突然淡淡的开口：“你说的没错，虞浪他的确是“双相者”，不过你们还不知道的是，圣玄星学府，不止他一个“双相”。”
　　话音落下时，他的身体上，已是有着强横的相力升腾起来，两股相力流淌，直接是将他的双相所显露。
　　“另外，我也是双相。”李洛微笑道。
　　柳啸以及其他周围所有人都是惊呆了，他们面sè发白的盯着李洛身躯上流淌的双相之力，脑子都是嗡嗡的作响。
　　两个双相者？！
　　圣玄星学府竟然有两个双相？！
　　怎么可能！
　　其他学府能出一个双相都是烧高香了，而圣玄星学府，竟然有两个？！
　　这种惊天大消息，为何外界从未传开过？
　　虞浪也是目瞪口呆的看着李洛，显然是被他这一套操作搞得有点蒙，不过旋即他见到李洛对着他使了一个眼sè，当即似乎是明白了一些什么，李洛这是想要故意释放一些烟雾弹消息出去吗？
　　如此别的一些学府在觊觎他们的时候，就会心生诸多的考量，说不定会为此定制一些情报错误的计划，最终给他们创造许多的机会。
　　嗯，不愧是总队长，李洛的考虑还是很有大局观的。
　　也罢，为了最终的胜利，我承受一点压力也就无所谓了。
　　虞浪这般想着的时候，眼神就变得淡漠起来，浑身的气势都是在此时发生了改变，他望着柳啸，淡笑道：“你这家伙倒是有些眼力劲，我隐藏得这么深，还是被你发现了。”
　　“这是我们圣玄星学府最大的秘密！”
　　一旁的吕清儿，白萌萌等人神sè复杂的望着一本正经说着这
　　话，仿佛连自己都信了的虞浪，此时的后者，眼神是那般的自信。
　　柳啸等人则是面sè变幻不定，眼神惊疑。
　　他们有点搞不明白李洛的话究竟是真是假。
　　但是李洛现在的确是实打实的双相，毕竟那两种属性的相力做不得假，而虞浪虽然没有显露，可一开始的情报，就精准的指向了他...
　　难道，圣玄星学府还真是有两位双相者？
　　如果是这样...
　　这个情报可得送回去。
　　柳啸等人眼神闪烁间，下一刻，突然有一颗颗弹丸自他们袖中暴射而出，弹丸爆发出漫天的黑雾，弥漫林间。
　　“动手，抓住他们！”
　　李洛的喝声也是在此时响起。
　　周围的吕清儿，辛符等人，皆是在此时运转相力疾射而出。
　　虞浪望着山林间的混乱，如释重负的松了一口气，然后他想起什么，连忙道：“快去帮下队长那边！她也被围攻了！”
　　李洛笑道：“不用你提醒，秦逐鹿，王鹤鸠他们已经先行过去了。”
　　虞浪这才放松下来，旋即嘟囔道：“这次我真是太倒霉了，也不知道这些家伙发什么神经，好像觉得我才是队伍里面最强的人一样，直接派出好多主力围剿我，如果不是我机灵，恐怕真是坚持不到你们赶来。”
　　李洛神sè不变，道：“不，你要记住，从现在开始，你就是圣玄星学府一星院第二位双相者！”
　　“有关你找到的那个聚灵坛的消息，现在恐怕已经传了出去，所以我也需要将你这个“双相者”的身份也给传递出去，这样对于我们接下来守住聚灵坛也会有着不小的帮助。”
　　“毕竟，两个双相者，终归会让人更忌惮一些。”
　　“虽然这可能会给你带来更多的麻烦与压力，但是为了学府，我相信你一定能够做到的，是不是？！”
　　望着李洛那期待的眼神，虞浪顿时振奋起来，他拍了拍胸膛。
　　“小瞧人了不是，我虞浪什么压力没承受过？”
　　“他们十个人打我一个，我怕了吗？”
　　李洛欣慰至极，同时心中暗自松了一口气，还好，这个坑总算填过去了。

第四百七十章  中型聚灵坛
　　战斗结束的比想象的更快。
　　对方五支队伍并不属于同一座学府，彼此间也是勾心斗角，大顺风的情况下还能够维持，可一旦局势变幻，就直接成了一盘散沙，各自逃散。
　　所以不过短短十数分钟的时间。
　　五支队伍尽数溃逃。
　　其中有一部分人直接被淘汰了。
　　值得一提的是，在这院级赛中，淘汰的方式有两种，一是自身陷入无法战斗的重伤状态，此时自身所携带的灵葫会直接激发出一道能量，将重伤者卷走，退出院级场。
　　而第二个就是自身所携带的灵葫被打碎，灵葫一碎，也就代表着失去了继续参赛的资格。
　　所以在这院级赛中，灵葫不仅是用来收取天灵露的唯一道具，也是参赛的凭证。
　　山林间，随着李洛他们这边顺利解决后，秦逐鹿，白豆豆，王鹤鸠等人也是自不远处疾掠而来。
　　白豆豆到了这边，先是看向虞浪，道：“你没事吧？”
　　这家伙刚才被对方十人围追，那架势连她都吓了一跳，现在虞浪还安稳的站在这里，倒是让得她稍微的有点不可思议。
　　虞浪感动的道：“队长你真好，这么关心我。”
　　白豆豆没好气的道：“你这家伙究竟干什么事情了？他们怎么会那么针对你？”
　　虞浪也很无语，道：“他们好像把我当成双相者来对付了。”
　　“你？”
　　白豆豆一怔，旋即她眸光扫了一眼旁边一脸沉痛的李洛，出于某种直觉，她感觉这种事情会不会跟他有点关系？
　　“姐姐，你还好吧？”
　　而当她在这里想着的时候，白萌萌走了上来，抱住白豆豆的手臂，关切的问道。
　　白豆豆笑着摇摇头，拥着妹妹，开始低声交谈起来。
　　李洛面sè平静，不过他感觉白萌萌在与白豆豆说话的时候，眼睛余光似是瞟了他一眼，眼神似笑非笑。
　　李洛当即心头一凛，这些女孩子一个个第六感都这么敏锐的吗？
　　刚想到这些，他就感觉到吕清儿也是靠近他，少女清丽动人的俏脸上带着笑意，用仅有两人的声音说道：“这事情，是你在金龙道场里面搞的鬼吧？”
　　李洛面庞略微有点僵硬，这也能猜到？是因为刚才那个家伙是出自赤砂圣学府的原因吗？
　　这些女孩子太聪明了，比虞浪难糊弄多了。
　　不过好在吕清儿笑吟吟的也没有多问，话音一转，对着虞浪问道：“快带我们去那座聚灵坛看看吧。”
　　顿时在场众人的目光都是不约而同的看向了虞浪，
　　眼中带着浓浓的好奇与期待，毕竟进入场地这么久，他们还没见到过一座聚灵坛呢。
　　“走着。”
　　成为众人瞩目的焦点，虞浪顿时精神抖擞起来，他抹了抹头发，挥手说道。
　　于是一行人于山林间迅速的出发，他们跟随着虞浪在这片山脉里面穿来穿去，即便他们全速而行，但依旧是约莫用了半个小时左右的时间，才抵达虞浪所说的地方。
　　那是一道爬满了绿藤的山体裂缝。
　　裂缝也就刚好容许一人穿过，再加上绿藤的遮掩，真的是让人半点都注意不到。
　　“此前我刚路过此处时，就感觉到一点异样，于是我仔细探索，感应，最终发现，在这山体裂缝之后，竟然就隐藏着一座聚灵坛！”虞浪眉飞sè舞的说道。
　　李洛走上前，瞥了一眼山体裂缝前，那里的泥土残留着许些的尿骚气，同时还有一些被冲断的绿藤，正是这些绿藤的断裂，才露出了其后的山体裂缝。
　　“你这力道挺厉害的。”李洛有点不知道该说什么才好，虞浪发现聚灵坛的过程显然并不是他所说的什么胆大心细，而是这家伙无意间在这里尿了一泡，然后刚好冲断了这些绿藤而已。
　　“过奖过奖。”虞浪干笑一声。
　　李洛嫌弃的撇撇嘴，然后率先挤入山体裂缝，沿着那狭窄的小道往前走去，约莫走了百来步，他就从山体裂缝中走了出去，然后眼前的景象就令得他眼睛陡然一亮。
　　裂缝之后，是一座山谷，山谷内绿茵葱郁，而在山谷中央的位置，有着一方约莫十数丈宽的水潭，水潭极其的清澈，有淡淡的雾气从中升腾而起，水潭内生长着一株株白sè的异花，异香从中散发而出。
　　水潭内升起的淡淡雾气，则是顺着这些异花汇聚而来，最后在花瓣上面凝聚成湿气。
　　当这些能量湿气凝聚在一起时，就会诞生出天灵露。
　　“哇！”
　　此时白萌萌，吕清儿等人也是挤了进来，她们望着眼前这一幕，顿时惊喜出声。
　　“好漂亮呀。”
　　“好浓郁的天地能量。”
　　白豆豆则是数着水潭中的那些异花，最后惊讶的道：“一共有二十三株天灵露载体，这座聚灵坛，应该达到中型级别了。”
　　所谓的天灵露载体，就是指这些异花，因为只有经过它们的转化，才能够凝聚出天灵露，所以也被称为天灵露载体，眼下这里有二十三株载体，那就说明最终成形的天灵露，将会达到二十三滴。
　　而聚灵坛也有分级，被简单的分为小型，中型，大型三个级别，越是级别高的聚灵坛，所产出的天灵露自然也会更多。
　　二十三滴天灵露的产量，已经迈入到了中型的等
　　级。
　　秦逐鹿，王鹤鸠，伊粒沙等人也是面露喜sè，他们这一路而来，已知晓天灵露找寻的困难，他们全队人努力了大半天，也就才找到三滴，而现在在这座聚灵坛内，他们就能够收获二十三滴，可见其丰厚程度。
　　“不错不错。”
　　李洛也是赞不绝口，对着虞浪竖起大拇指：“你这次立了大功。”
　　中型聚灵坛，绝对算得上是难寻了。
　　虞浪谦虚的摆了摆手：“守护学府的荣誉，是吾辈义不容辞的责任。”
　　李洛满脸笑意，看得出来心情是真的很愉悦，他抬起头，在这座山谷的上方，有淡淡的能量雾气凝结，仿佛是形成了一种肉眼不可见的薄膜，这也就令得人就算从高处俯瞰这座山谷，也很难发现其中的异象。
　　难怪这么难找。
　　“不过现在还有一个问题。”
　　吕清儿突然微微蹙眉，道：“聚灵坛要被人以能量注入后，才会开始激活，继而加快天灵露的诞生，这个时间将会持续一整夜，所以就算我们从现在开始激活，恐怕也得等到明天早上，才能够收获到天灵露。”
　　“而聚灵坛被激活后，将会散发异光，到时候这个位置就会被暴露。”
　　吕清儿盯着李洛，道：“虽然不知道到时候会有多少学府的队伍被吸引过来，但不管如何，都必然是一场大战。”
　　其他的人，面sè也是渐渐的肃然起来。
　　“这不就是院级赛的机制吗...以聚灵坛为诱饵，吸引各个学府间的队伍展开战斗。”
　　李洛神sè倒是平静，显然对这个结果早就有所准备，他望着众人，笑了笑：“天灵露找寻太难，如果想要将更多的人送进龙骨岛，我们只能依靠聚灵坛，如今眼下好不容易找到一座，这必然是没有放弃的道理，另外，我也不打算跟其他的学府合作，继而与他们共享。”
　　“我，要独吞这里的二十三滴天灵露。”
　　他平静的声音中，却是有着一丝霸道之意。
　　“我赞同！”秦逐鹿咧嘴笑出声来，他完全赞同由他们圣玄星学府独占此处，至于和人共享？那先尝尝他的拳头够不够硬吧！
　　“你是总队长，你说了算。”白豆豆也是颔首。
　　伊粒沙笑着点点头。
　　王鹤鸠面无表情，虽然没有说话，但显然也是默认了。
　　见到众人取得共识，李洛笑容愈发的灿烂，他拍了拍手。
　　“既然如此...那大家就做好准备，开始迎接第一次的聚灵坛守卫战吧。”
　　“希望这一战，能够打出我们圣玄星学府的威风！”

第四百七十一章 守卫战
　　在决定了接下来的行动方针后，李洛等人也并没有继续拖下去，而是选择直接激活这座聚灵坛。
　　激活的人选是白萌萌，因为激活者需要维持不动，源源不断的将自身的相力注入到聚灵坛内，以此来搅动其中蕴含的天地能量，从而取到一种催化剂的作用。
　　而众人中，白萌萌的实力的确算是最弱的，毕竟她本就不是战斗型的人员，更多还是偏向辅助，所以由她来负责激活聚灵坛算是最好不过，因为其他的人员，都需要在外面战斗，阻拦其他学府的人。
　　在众人的注视下，白萌萌娇躯如蝴蝶般轻盈的跃至水潭中心，裙摆如花团般的落将下来，漂浮在水面上，她本人也是于水面盘坐。
　　“开始吧。”李洛冲着她点点头。
　　白萌萌雪白娇俏的下巴轻点，而后便是有如星光般的相力自她的体内散发出来，涌入到了这座聚灵坛内。
　　随着她的相力涌入，这座聚灵坛立即就有了极为激烈的反应，只见得五光十sè般的天地能量绽放出光彩，古井无波的水面也是开始泛起道道涟漪，有一道道能量雾气不断的从水潭深处钻出来，然后被那二十三株异花所吸收。
　　在那花瓣上面，点点湿气愈发的明显。
　　这是天灵露凝聚的征兆。
　　不过众人倒是没有注意这个，而是目光都是投向了这座山谷的上方，因为伴随着聚灵坛的被激活，那些绚丽的光彩也是投射而出，然后穿透了山谷上方的能量薄膜，映照在了天空上。
　　这下子，方圆百里都能够清晰看见这里的动静。
　　“真是动静不小啊。”李洛感叹一声。
　　“这狗屁机制真是恨不得各个学府把狗脑子都给打出来啊。”虞浪骂骂咧咧的道。
　　“圣杯战本来就是为了决出最强的学员与学府，当然不可能让我们轻松了。”白豆豆倒是并没感到有什么过分的地方。
　　李洛笑着点点头，道：“各位，聚灵坛已经激活，接下来就会到最麻烦的时候了，这种动静，想必会吸引不少学府的队伍汇聚过来，我们必然会陷入到以少打多的局面。”
　　“除非我们愿意找一个合作者，共享天灵露，但我之前也说过，现在并非是共享的时候，因为这是我们院级赛的第一场大战，这个时候一旦示弱，往后的路将会更难走，别人也不会畏惧我们。”
　　“所以，此次的艰难战斗，是为了以后抢占聚灵坛时，别的学府会对我们更多一些忌惮。”
　　“我想，真正想要走到最后的学府，应该都是这样的想法。”
　　众人皆是点头，如今院级赛上群雄荟聚，想要证明你是一头雄狮，而不是平庸的群狼，那当然只能展现绝对的实力，从狼群中生生的杀出来。
　　李洛，显然是想要成为别人敬畏的雄狮，这样之后的路才会更顺利。
　　“我们的任务，是使用任何手段，将那些觊觎这座聚灵坛的敌人拖住，只要能够拖到明天凌晨，天灵露就会诞生，到时候萌萌立即将它们收起，而天灵露一旦被装入灵葫，那么就不会被掠夺，这个时候其他学府的队伍自然会退走。”
　　值得一提的是，在这院级赛上，天灵露一旦被人取走收入灵葫，那么就无法被抢夺，也就是说，天灵露先取先得，只要入了你的袋，那么就算是把你淘汰了，也无法抢得一滴天灵露。
　　不过想想也正常，毕竟圣杯战存在的意义是为了磨练学员，同时激励各大学府培养出更优秀的学员，这里不是外界历练，需要为了夺得宝贝而不惜手段。
　　学府间，终归还是保留了一分温和的。
　　至于彼此间的磨练，聚灵坛的机制已经算是做到了。
　　毕竟如果一座学府能够在这种情况下守住一整夜而没有被人突破，那么他们自然是有资格享受这座聚灵坛所带来的收益。
　　“萌萌，取得天灵露后，就发信号。”李洛对着水潭中央的少女说道。
　　“好的，另外也辛苦大家了，我就在这里小小的偷懒一会啦。”白萌萌清纯的小脸上露出甜美的笑容。
　　虞浪见状，顿时眼睛放光，好触动人心的笑容啊。
　　一旁的白豆豆则是在此时眼神凌厉的看来，道：“再敢对着我妹妹露出这种痴汉笑容，我杀了你。”
　　虞浪脸庞上的笑意顿时僵硬下来。
　　“好了，各位，我们出去吧，接下来也要准备布防了。”
　　李洛拍了拍手，然后便是转身，对着山谷之外而去。
　　其他人迅速的跟上。
　　...
　　而当山谷中的霞光冲天而起时，在这片山林的某处，一些汇聚而来的队伍都是抬起了头。
　　“霞光外溢，果然是一座聚灵坛，看这璀璨程度，说不得是一座中型聚灵坛。”人群中，一名身穿黄sè衣衫的青年抬起头，目光火热的望着山林深处那冲天而起的漫天霞光。
　　在他身旁，其他人也是眼中充满着贪婪与渴望。
　　“柳啸，看来你们的情报的确没错。”
　　黄衣青年视
　　线转向一名面sè苍白的人影，正是柳啸。
　　在此前的混乱战斗中，柳啸倒是机敏的逃掉了，不过看样子也受了不轻的伤。
　　而眼前的黄衣青年，则是他们赤砂圣学府此次一星院中的总队长，其名为赵星影，化相段第二变的实力，也算是处于整个一星院的顶尖那一批了。
　　“虽然一座中型聚灵坛收益很高，但如今那里已经被圣玄星学府占据了，情报我刚才也已经说了，他们可能拥有着两位“双相者”。”柳啸声音有些沙哑的道。
　　赵星影双目微眯了一下，道：“一座学府四个院级中能够出现两个双相者就已经是相当罕见了，如今这圣玄星学府光是一星院就出了两个？说实在的，我对此抱有一些怀疑。”
　　“我也有些怀疑。”
　　柳啸点点头，道：“那个虞浪我不太清楚底细，可那个叫做李洛的人，的的确确是双相，实力很强。”
　　赵星影目露思索之sè，最起码有一个双相者么...一个其实已经挺难对付了，如果那个李洛的双相境界修炼到了天火圣学府那个鹿鸣的层次，那的确是很棘手的强敌。
　　凭他一人，未必有把握。
　　况且，还有一个不知真假的第二个双相者。
　　“总队长，这座聚灵坛，我们要抢吗？”柳啸有些忐忑的问道。
　　赵星影淡笑道：“既然遇都遇见了，怎么可能就此轻易放弃。”
　　“不管他圣玄星学府的双相者情报是真是假，但我们同样有优势，那就是我们可以找援军。”
　　说着话时，他抬头望向另外的方向，只见得那里的山林间，有一道道人影纵跃疾掠，最后迅速的落向了他们这边的方向。
　　“这边的朋友，可是赤砂圣学府？在下圣珑御学府，总队长郑复兴。”那些人影中，一人挺身而出，是一名身躯魁梧如铁塔的青年。
　　“在下天通圣学府，总队长丁炽。”还有一名头发火红的青年，也是笑着走出，冲着赵星影这边拱手。
　　先前李洛他们击溃的队伍中，就有着这两座学府的人，所以他们赶来最快。
　　赵星影望着来人，面庞上也是露出了灿烂的笑容。
　　他拱了拱手。
　　“在下赤砂圣学府总队长赵星影，两边的朋友，可愿意来谈一谈这座中型聚灵坛的归属问题？”
　　那两名总队长闻言，顿时笑了起来。
　　“乐意至极。”

第四百七十二章  战斗部署
　　“通往山谷的方向，主要有三条道，我居中镇守，尽量吸引对方的总队长。”
　　“秦逐鹿，伊粒沙，你们两支小队负责左道。”
　　“白豆豆，王鹤鸠两支小队负责右道，你们这边或许会更麻烦一些，因为我们之前放出了虞浪也是双相的烟雾弹情报，对方大概率会加重对付你们这边的力量，不过若是如此，对我们而言反而算是好消息，因为这能够分散对方的力量。”
　　“当然麻烦的是，你们需要顶住更大的压力。”
　　山谷之外，李洛在做着接下来的作战部署。
　　“初步猜测可能会有两三座圣学府参与对我们的围攻，虽说人数上面我们有劣势，但论起质量的话，我相信还是我们这边更占上风。”
　　他们这边不提他这个顶尖战力，秦逐鹿同样很强，以他的实力换到其他的学府，足以担任总队长，而就算是在圣玄星学府，如果不是这一届出了他这个异类，秦逐鹿依然能够成为一星院的最强者。
　　而其他人，白豆豆，王鹤鸠这种，同样已经达到了化相段第一变的顶峰。
　　如今的三路布置，抛除李洛这里不算的话，秦逐鹿那边的压力可能会最小，而白豆豆，虞浪，王鹤鸠这边，或许会承担极大的压力。
　　“要不要让虞浪来我这边？”秦逐鹿则是在此时说着。
　　他这边更强，如果虞浪来的话，他还能够为其分担压力。
　　李洛沉思了一会，摇摇头，道：“你这边有着优势，就是需要你镇守左道，如果你那边能够尽早打退敌人的话，才是最好的。”
　　“虞浪他们这边，本来就是用来抗压的，不用心疼他。”
　　虞浪翻了个白眼，敢情我就是个沙包。
　　不过他也明白眼下情况特殊，他们处于人少的劣势，之前李洛放出的烟雾弹情报正需要他站出来分散对方的力量。
　　“各位，这是我们的第一战，还望打出我们圣玄星学府的威风。”
　　做好安排，李洛微微一笑，冲着众人拱了拱手。
　　众人也都是一笑，然后便是不再多说，各自散去，前往所负责的区域。
　　吕清儿走在最后，美目水盈盈的盯着李洛，小声的道：“李洛，你这边没问题吧？”
　　她其实知道，李洛作为已经显露的双相者，才是对方真正针对的目标，因为只要李洛这里一旦出现问题，不仅对他们这边士气会造成极大的打击，也会直接导致防线破碎。
　　李洛闻言，顿时道：“千万别对一个男人说你有问题！”
　　“需要我留下帮你吗？”吕清儿笑道。
　　李洛严肃的道：“吕清儿同学，请服从总队长的指挥，不然就算你长得漂亮，我也会惩罚你的！”
　　“嘴贫。”
　　少女白了李洛一眼，这才双手背在身后，充满着青春活力的轻蹦着对着队友那边而去，留下那纤细窈窕的背影。
　　李洛欣赏了一会少女的背影，然后脚尖一点，相力迸发，身影则是掠上了一棵大树的树顶，在这里，可见四周一片林海，这是他所选择的战场，能够俯瞰这片山林的所有战场。
　　他的目光投向了不远处的山林，因为那里开始有着一道道身影的出现。
　　人倒是不少。
　　李洛双目微眯，看样子，应该有三座圣学府的队伍参与了此次的围攻。
　　而在李洛注意到那些队伍的时候，后者等人同样是发现了立于林海之上，目光俯瞰而来的他。
　　诸多人影中传出了一些骚动，而后一道黄衣身影突然冲天而起，他跃于林海之上，脚踏树顶，迅速的接近了李洛这边。
　　最后在距离李洛还有二十多米的位置停了下来。
　　“这位想必就是圣玄星学府的李洛总队长了吧？在下赤砂圣学府，赵星影。”黄衣青年面露微笑，拱了拱手。
　　李洛笑着点点头，算是打过招呼了。
　　“没想到李洛总队长隐藏得这么深，之前交流的情报中，可没发现过你身怀双相。”赵星影说道。
　　李洛笑道：“我们学府已经暴露一个双相了，总不能全部都暴露出来吧？”
　　“那位虞浪？”
　　赵星影轻笑道：“他真的是双相吗？”
　　“谁知道呢。”李洛笑起来。
　　“李洛总队长，我也不与你说这些没有意义的话...我只是想问，你们真的打算独吞这座中型聚灵坛吗？”赵星影问道。
　　李洛点了点头。
　　“李洛总队长胃口有些太大了啊。”赵星影皱眉道。
　　“撑死胆大的，饿死胆小的。”李洛笑道。
　　“我们这里汇聚了三座圣学府，你觉得你们圣玄星学府吃得下？”
　　“总得试试。”
　　赵星影沉默了一下，道：“李洛总队长，如果你愿意的话，我们赤砂圣学府可以选择跟你们合作，我们联手，其他两座圣学府应该会知难而退。”
　　“这么快就把盟友给卖了？”李洛有些惊讶。
　　“谈不上盟友，本来就是为了聚灵坛凑起来的，如果和李洛总队长合作也能够获得的话，那何必选择他们？”赵星影倒是直接。
　　“就不怕我把这话告诉他们吗？”
　　“他们又不会相信的，我也不会承认的，李洛总队长不至于这么天真吧。”
　　“想要多少？”李洛道。
　　“一半。”
　　李洛笑起来，道：“你的胃口也不小，看来是没法谈。”
　　赵星影无奈的道：“看来李洛总队长对自己很有信心呢。”
　　“要不这样...你们三位总队长跟我交手一场，若是你们能赢，聚灵坛拱手相让，若是输了，那就乖乖退走，如何？”李洛淡淡的道。
　　赵星影眼中掠过一抹讶异：“你想要一打三？李洛总队长，你真的很狂啊。”
　　“挑战一下极限嘛。”李洛笑道。
　　“很让人心动的方式，不过我选择拒绝。”赵星影微微一笑，道：“我们明明有更大的人数优势，为什么要和你在这里拼这个？”
　　“那可真是遗憾。”李洛说道，心中则是叹了一口气，对方也不傻啊。
　　“既然谈不拢，那就算了，李洛总队长，我代表赤砂圣学府，圣珑御学府，天通圣学府，从现在开始，对你们圣玄星学府宣战。”
　　赵星影盯着李洛，眼神渐渐的锐利起来。
　　“不过为了表示对你的尊重，我们三位总队长，会如你所愿，共同联手对付你。”
　　话音落下，他轻轻挥了挥手。
　　顿时后方山林间，一道道相力，猛然爆发。

第四百七十三章 混战起
　　当不远处山林间诸多相力爆发时，这场聚灵坛守卫战，也就正式的拉开了。
　　李洛的神sè倒是颇为的平静，并没有因为对方的人数优势就有所变sè，毕竟这早就在预料之中。
　　他的目光只是盯着前方，伴随着那些相力爆发时，三道人影已是掠上林海，他们身上所散发出来的相力，皆是已经达到了化相段第二变的层次。
　　赵星影也在其中。
　　显然，这三人，就是此次来攻的三座圣学府的总队长。
　　实力倒的确算得上是强横了。
　　不过也并不意外，好歹也是其他圣学府一星院中的扛鼎者，他们自身的天赋本就不弱，再加上学府给予的修炼资源，所以如果要说有谁是庸人的话，那也太小看其他那些屹立各国的圣学府了。
　　而如今这三人联手，倒是不可小觑。
　　在李洛的注视下，三道人影迅速纵跃而来，最后出现在了十数米开外。
　　赵星影面带微笑的注视着李洛，然后指着身旁魁梧的青年说道：“李洛总队长，这位是圣珑御学府的郑复兴总队长。”
　　“这位是天通圣学府的总队长丁炽。”
　　李洛平静颔首，他当然知道赵星影这是故意想要给他制造压力。
　　三名总队长，皆是实力不弱。
　　“李洛总队长，其他的话我也不多说了，只问一句，你们是真的想要独占这座聚灵坛吗？”那名为郑复兴的魁梧青年声音低沉的说道。
　　李洛点了点头。
　　“李洛总队长，这里的动静会吸引越来越多的学府注意，他们或许不会主动出手，可一旦你们这边的防线出现问题，必然就会引动他们，到时候局面将会变得更为的混乱，你确定你镇得住场子？”天通圣学府的总队长丁炽说道。
　　李洛笑道：“所以我需要一些进展来立威。”
　　赵星影笑了起来：“李洛总队长的意思，不会是想要拿我们三人来立威震慑其他学府吧？”
　　“不行吗？”李洛反问道。
　　丁炽讽刺的道：“李洛总队长以为自己是景太虚还是孙大圣，或者鹿鸣呢？你真有这么强，三大夺冠热门怎么没你的名字？”
　　“可能从今天之后，就有了。”李洛认真的回道。
　　三人皆是哑然，而后便是不再说话，三道雄浑强悍的相力已经是从他们的身躯上升腾起来，滚滚相力，仿佛狼烟涌动。
　　赵星影的相力呈现暗金sè彩，相力之中，隐隐有着金sè的藤蔓光影如巨蟒般的挥舞，那藤蔓闪烁着金属般的光泽，显得无比坚硬，那是金藤相。
　　郑复兴的相力呈现黑sè，有牛魔低吼，爆发出刺耳音波，那是大力牛魔相。
　　丁炽相力火红，释放着霸道高温，脚下的树木直接是被点燃，那是火相。
　　三大总队长直接是在此时将自身相力尽数的爆发，然后三人几乎是同时暴射而出。
　　他们并没有傻乎乎的选择一个人上去试探李洛的深浅，因为那没有必要，不管李洛究竟是真的很强还是强装声势，他们的目的都只有一个，将他击溃，抢夺聚灵坛！
　　而李洛是圣玄星学府的总队长，只要他这里一败，圣玄星学府的队伍自然士气大跌。
　　索！
　　赵星影率先发动攻势，只见得暗金相力自其掌心喷涌而出，竟是化为一条条如巨蟒般的金sè蔓藤，闪电般的对着李洛咆哮而去。
　　尖锐的破风声响起。
　　李洛见状，脚掌一跺，木相之力运转而起。
　　“万树之缚！”
　　脚下的大树顿时仿佛是在此时复活了一般，树藤飞快延伸，直接与那金sè蔓藤相撞。
　　顿时间金光，木屑漫天飞舞，煞是好看。
　　此时一道黑光裹挟着煞气扑近，只见得那郑复兴大手中有一柄黑sè巨斧闪现而出，嘴中爆发出刺耳咆哮声，一斧斩下，惊人的力量在此时爆发，连虚空都是在此时被震得微微扭曲。
　　李洛身影不动，手掌一握，金玉玄象刀闪现，刀光一闪，便是与那郑复兴手中的巨斧相撞。
　　铛！
　　金铁声响彻，狂暴的相力冲击波爆发开来，四周的树林纷纷断裂。
　　“火炎珠！”
　　侧方突然有着炽热的相力波动袭来，只见得一团赤红的火球相力裹挟着滚滚高温，直接对着李洛面庞扑来。
　　噗！
　　李洛嘴中有水相之力凝聚，继而化为一道水矢喷射而出，与那炽热火球相撞，顿时两者纷纷湮灭。
　　短短不过数息，双方便是凶悍交锋，你来我往皆是毫不留情。
　　而面对着三人的围攻，李洛却是并没有半点退避，反而是选择了一种最为霸道的硬碰硬。
　　任何攻来的攻势，都是被他强硬的化解。
　　体内的水光相宫内，那一汪水相相性所化的水池在此时掀起波澜，水池内，那一轮大日也是在绽放着光明。
　　木土相宫，一株立于一片褐土中的青翠欲滴的相力树轻轻摇动，有绽放着光亮的树叶脱落，而后升空而起。
　　两座相宫内的相性之根，皆是为李洛提供着源源不断的相力。
　　铛！
　　玄象刀刀锋又是将一记重斧劈斩挡下，李洛望着那左右两侧再度攻来的赵星影与丁炽，手掌突然紧握刀柄，只见得刀身上有
　　相力高速流转，形成了锋利异常的水芒。
　　体内的两道相力，融合在一起。
　　双相之力爆发！
　　嗡！
　　只见得一道宛如弯月般的水芒刀光于虚空间划出，水芒术在李洛水光相力的增幅下，本就拥有着极为强悍的切割力，如今再借助着玄象刀的锋锐，刀锋过处，虚空都是留下了一道淡淡的痕迹。
　　这一刀，异常凶猛。
　　而赵星影三人同样是有所察觉，当即眼神皆是一凝，但他们同样是身经百战之人，知晓此时无法退避，所以一声暴喝，相力尽数爆发，三人直接合力发动攻势，与那刀光相撞。
　　铛！
　　狂暴的冲击波爆发。
　　李洛身影震荡，而反观那赵星影三人，皆是在此时被震退了十数步。
　　三人的面sè彻彻底底的变得凝重起来。
　　“水相，木相...好霸道的双相之力，原来李洛总队长还真是身怀双相。”赵星影声音低沉的道。
　　他们四人皆是处于化相段第二变的层次，但在先前的交锋中，李洛的相力之强，明显是压制了他们所有人一头，这一点，也就只有拥有着双相的人能够做到。
　　毕竟两座相宫，那所能够容纳的相力，也比他们更强。
　　如果不是三人联手，而是单独对战，刚才的交手中，他们必然已经有人开始受伤。
　　听着赵星影的话，李洛则是并未回答，只是面露微笑，手中刀锋缓缓的抬起，对着三人轻轻一抖。
　　赵星影道：“李洛总队长，你的确很强，单打独斗我们都不是你的对手，可现在的局面，光是你强，恐怕也没多大的作用。”
　　“我们的队伍在另外两路突进，只要到时候他们取得成果，依然能够进入到聚灵坛内，而你这里，我们虽然打败你有些难度，可拖住你，恐怕并不算太难。”
　　“而且你应该也能感觉到，这附近开始有其他学府的队伍在出现，他们都在看我们争斗，你就不怕两败俱伤后，便宜了别人？”
　　“所以这个时候，你还不愿意让利出来吗？”
　　面对着赵星影这番带着威胁的话语，李洛眼神依旧平静。
　　“我相信我的同伴，你们想要闯过他们的阻拦，未必会比我这里容易。”
　　“而且...我说了，那些看戏的无关紧要，只要我将你们三人击溃，这座聚灵坛，再无人敢染指。”
　　听到李洛此话，赵星影三人的面sè也是彻底的变冷了下来。
　　“那我们今日倒是要看看，究竟是你李洛的双相之力更强，还是你这嘴巴更硬了！”

第四百七十四章  两路
　　当李洛与赵星影三人激战在一起的同时，这片山林的其他两条通往山谷的主要方向，同样是在爆发着激烈的战斗。
　　林间空地上，凶悍狂暴的相力自秦逐鹿体内轰然爆发，若有若无的虎啸声从他的体内传出，相力升腾间，有着一头远古凶虎的光影浮现。
　　他手持重枪，宛如猛虎下山，攻势极其凶悍的与三名对手激斗在一起。
　　那三名对手，皆是化相段第一变的实力，不过虽然他们人数占据着上风，可在与秦逐鹿的交手间，却是被逼得节节败退。
　　秦逐鹿的实力毋庸置疑，若是单打独斗，就算是那赵星影也未必是他的对手，如今这三座学府的总队长都是去围攻了李洛，自然也就造成了无人钳制秦逐鹿的局面。
　　所以在交锋后不久，三座学府就只能聚集了三名最强的学员来联手对付秦逐鹿。
　　可是，效果也并不算是特别的好。
　　这秦逐鹿本就凶悍异常，相力雄厚，战斗风格霸道，而且在他的身上，还覆盖着一层寒冰甲，那层寒冰甲散发着格外精纯的寒气，不仅令得秦逐鹿防御大增，而且有时候他们的攻势落在上面，皆是会被寒气所阻扰。
　　这无疑是令得秦逐鹿如虎添翼。
　　这层烦人的寒冰甲，是秦逐鹿小队中的一个漂亮女孩所施加的，从这寒冰甲散发的精纯寒气，就可以看出她必然是拥有着高品冰相。
　　如今的三人，也只能咬牙坚持，尽可能的拖住秦逐鹿，以期盼其他的地方能够出现突破点。
　　只不过，这个突破点在这个方向，似乎有点难。
　　伊粒沙小队早已是主动出击，他们阻截了对方数人，再加上秦逐鹿小队这边殷月给予的支援，倒是将对方堵得不能动弹。
　　值得一提的是吕清儿这里，因为秦逐鹿独自迎敌，殷月也是协助伊粒沙那边，所以她是一人迎上了对方五人，只不过这五人之中都并没有各自的队长，因为他们的队长都已经被秦逐鹿一力阻拦。
　　所以这五人的实力，都未曾达到化相段。
　　但吕清儿，自从她的冰相提升到下八品后，她的修行速度也是与日俱增，再加上她那金龙宝行大小姐的身份，各种学府内外的修炼支援加持下，如今她的等级已经追上了除了秦逐鹿之外的其他紫辉小队队长，达到了化相段第一变的实力。
　　空地林间。
　　吕清儿周身寒气萦绕，
　　脚下枯叶有冰霜弥漫，她清丽的脸颊此时充斥着冷淡，那覆盖着冰蚕丝的纤细双手上，冰晶在不断的凝结。
　　在其对面，五道人影面露忌惮。
　　但吕清儿却是没与他们磨蹭，雪白寒气相力突然从其体内爆发，玉指结印，直接凝结成漫天锋利冰梭，然后便是铺天盖地的对着前方五人覆盖而去。
　　同时红唇微启，竟是吐出了滚滚寒雾，雾气于这片林间弥漫开来，不仅遮掩了对方的视线，同时寒气侵蚀间，也令得对方速度减缓。
　　一时间，五人明明人数占据优势，却是被她逼得只能狼狈防御。
　　所以整体而言，秦逐鹿他们这一路，局势占优。
　　但是，白豆豆，王鹤鸠，虞浪他们那边，却没有这种好运气了。
　　因为虞浪那所谓“双相者”的身份，三大学府派出了更多的队伍去对付他们。
　　“一，二，三...六支小队？”
　　山林间，虞浪望着那迅速对着他们这边疾掠而来的身影，稍微数了一下，就发现对方来了六支小队，当即脸sè难看：“完犊子了，我们才两个小队，怎么挡得住这么多人？”
　　“你怕了？”白豆豆斜瞥了他一眼。
　　虞浪连忙摇头，道：“开玩笑，我怎么会怕？我是在想应该怎么办，毕竟对方人数有着绝对的优势，我们这点人未必挡得住，如果真让他们冲过去，进到山谷里面，那我们就功亏一篑了。”
　　白豆豆秀眉微蹙，道：“没办法，只能尽量拖着。”
　　虞浪思索了一下，道：“我的意思是，正面抗衡人数差距太大，我们还是尽量要避免这一点劣势。”
　　白豆豆一怔，道：“你有什么办法？”
　　这虞浪实力虽然算是垫底，但有时候脑袋瓜子还是很机灵的。
　　虞浪咧嘴笑起来：“正面不好打，那就用其他的方法。”
　　“比如说...”
　　他的目光看向了一旁面无表情的王鹤鸠，道：“关门放毒！”
　　王鹤鸠嘴角抽搐了一下，怒道：“不会用词就别说话！”
　　“不要在意这些细节。”
　　虞浪连忙说道：“你的毒相，其实很适合眼下的局势与环境，对方虽然人多，但如果将你的毒气运用好的话，应该可以将他们的人数削减一
　　些。”
　　王鹤鸠皱眉道：“我的毒气并没有霸道到可以肆意将他们毒倒的程度，而且如果他们之中有身怀木相，水相这些解毒相力的人，也能够很快将侵入体内的毒气所化解。”
　　“另外毒气也需要在一种封闭的区域，才能够效果最大化。”
　　虞浪说道：“特殊的环境可以人为制造。”
　　“我只想知道，如果能够将他们引入到一片封闭区域，你的毒，能让他们减员吗？”
　　王鹤鸠微微沉吟，最终道：“我有秘法可以短时间增强毒气中的毒性，如果真能有一个封闭的环境，虽然不至于让他们扑街，但必然也会让他们付出代价。”
　　“那就好。”
　　一旁的白豆豆杏目看向虞浪，道：“你要出去当诱饵？”
　　虞浪感慨道：“对方已经将我误认为是第二位双相者，所以也只有我才能够有这个诱惑力让他们来追击我。”
　　“到时候我将他们引入指定位置，你们也不用顾忌我，直接放毒，不然机会稍纵即逝。”他提醒了一下。
　　王鹤鸠看了他一眼，皱眉道：“我的毒不是开玩笑的，你的实力本来就弱，到时候毒气蚀体，恐怕会吃不小的苦头。”
　　虞浪挠了挠头，有点无奈的道：“那也没办法啊，一旦对方有所察觉，那就功亏一篑了。”
　　王鹤鸠望着这个往日里从未被他放在眼中的虞浪，眼神略微有点触动，这家伙虽然平日里吊儿郎当不靠谱，但关键时刻，竟还有这种奉献精神。
　　白豆豆看向虞浪的目光也是有点柔软，声音都变得缓和了许多，道：“你自己小心点。”
　　她倒没有阻拦，因为这个时候的确是需要有人挺身而出，而虞浪，是最适合的人选。
　　虞浪潇洒的摆了摆手，他站起身来，迎着众人那罕见的有点敬仰的目光，这一刻他感觉自己是那么的伟岸。
　　不过他忍了一下后，还是认真的对着王鹤鸠问道：“我觉得你以前看我有点不太顺眼，所以你确定你的毒不会把我毒死掉吗？”
　　王鹤鸠面sè一黑，狠狠的瞪了虞浪一眼：“老子还不想被素心副院长株连拉清单。”
　　虞浪这才放心的松了一口气，而后身影纵跃而出。
　　“我去了。”

第四百七十五章  关门放毒
　　“呔，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　山林间，正当柳啸等人不断纵跃前行时，虞浪的身影出现在了前方的土坡上，一声暴喝如雷，眼神睥睨。
　　如此气势，顿时让得那柳啸一惊，急忙让众人放缓速度，提醒道：“小心，他就是虞浪，有可能是圣玄星学府第二位双相者！”
　　听到此话，其他众人神sè也是有些变化，他们这里能够清晰看见远处林海上双方总队长的激烈交锋，那个李洛显露出来的实力让所有人都心惊，因为连他们三位总队长联手，都未能占得半点的上风，可见这双相之强。
　　如果眼前的虞浪也是跟那个李洛相同的实力，即便他们人多，恐怕都会付出惨重的代价。
　　但他们也并未真被虞浪吓得就不敢上前，毕竟来时他们就已经做好了这种准备，所以当即只是放缓速度，然后呈包围状对着虞浪围拢而去。
　　只要将其包围住，就算他真是双相者，在这么多人围攻下，也会露出疲态。
　　不过他们刚动，那虞浪却是飘身而退，同时传来讥嘲声：“真当小爷傻吗？”
　　“另外我奉劝你们，此路不通，如果你们执意从这条路走，那就别怪我手下无情了。”
　　柳啸冷笑道：“虞浪，如果你真是双相的话，为何不显露实力，让我们开开眼，你这么躲来躲去，难道是个假货？”
　　虞浪洒然一笑，道：“还真被你猜对了。”
　　“警告我已经给了，听不听就看你们自己了。”
　　他运转相力，身影飘忽不定，踏风而行，倒是很有一些高手的气势。
　　柳啸脸sè变幻不定，最后还是一咬牙，道：“追上去，我们不可能撤走的，不过都保持一点谨慎，他肯定还有队友。”
　　其他人皆是点头，而后身影便是纵跃而出。
　　这般追逐持续了一会，柳啸终于是忍耐不住，开始下令发动相力攻势。
　　于是一道道相力攻击猛然破空而出，如暴雨般的对着前方的虞浪倾泻而去。
　　面对着如此攻势，虞浪也是头皮发麻，不过他明白此时不能露半点怯，于是精神高度集中，风相之力尽数的爆发，身影飘忽，如风中柳叶，将那一道道相力攻势尽数的躲避。
　　如此身法，倒是显得异常的敏捷。
　　而在不远处，密林中躲起来的王鹤鸠，都泽北轩等人见到这一幕，倒是有些惊讶：“这家伙的身法还挺厉害的。”
　　“那是弥尔导师教的“御风术”，在这一道相术的修行上，虞浪是我们小队中进展最快的人。”白豆豆说道。
　　王鹤鸠，都泽北轩略微有些无语，这家伙究竟是有多怕死，才会这么认真的修炼这种保命的相术。
　　“他们要进入预定区域了。”在那旁边一直没有什么存在感的辛符突然提醒道。
　　所有人都是身体紧绷起来。
　　而在不远处，虞浪又是险之又险的避开了一波相力攻势，脚掌凌空踏出，仿佛是有这一缕微风驮着他的身躯，让得他飘飞出了十数米，落入到了一片有些凹陷的密林中。
　　后方柳啸等人直接是扑了进去。
　　就在他们冲进的那一瞬间，丛林中的戚萝子突然出手，只见得她相力尽数爆发，化为无数蔓藤暴射而出，然后将那些茂密树枝尽数的缠绕，短短片刻间，这片林间就被密封了起来。
　　而王鹤鸠站在密林的高处，他立即爆发自身相力，顿时形成了滚滚毒雾。
　　毒雾略显刺鼻，一经涌出，四周的树叶就开始出现腐蚀枯萎的迹象。
　　王鹤鸠身后，白豆豆，邱落同时出手，风相之力爆发，化为狂风，狂风席卷，卷起毒气，对着那座凹陷的密林中疯狂的灌了进去。
　　毒气涌来，虞浪首当其冲，当即脑袋就泛起了阵阵眩晕。
　　同时后方的柳啸等人也察觉到不对，急忙喊道：“有诈，快破开四周的密林！”
　　但此时措不及防下，阵型已是变得有些混乱起来。
　　不过也不是所有人都被毒气影响，在这些人中，不乏水相、木相这一类拥有着解毒效果相性的学员，他们立即运转相力，化解毒气，同时开始破坏四周的密封。
　　这一幕，也被白豆豆他们看在眼中，当即急道：“王鹤鸠，你这毒气毒力不够啊！”
　　王鹤鸠面sè发黑，道：“这种隔空发散毒气，本来毒性就弱许多！”
　　一旁的辛符插嘴道：“我曾见过拥有毒相的封侯强者，毒气散发，可弥漫一座城市，所有生机为之断绝，你这也太弱了一些。”
　　王鹤鸠烦躁的道：“你也知道那是封侯强者！我一个相师境的毒相，能做到这种程度已经是极限了！”
　　不过他也知道此时他这里最为的关键，于是在迟疑了几秒后，突然一咬牙，取出匕首，忍着痛在他的身体表面割了几刀，顿时有鲜血渗透出来。
　　他双手结印，鲜血化为血雾升起来，竟是与那些毒气形成了融合。
　　顿时毒气变得更为的粘稠与暗沉。
　　毒气在狂风的裹挟下，继续涌向下方密封的密林中。
　　虞浪继续首当其冲，顿时晕眩感愈发的浓郁，四肢也变得有些无力起来，不过他明白自己是因为相力最弱，所以被毒气
　　侵蚀更为厉害，而后面其他的那些人，未必会受到太大的影响。
　　“这小毒鸟有点不太行啊。”他嘀嘀咕咕的道。
　　“还是不够！”
　　而在山坡上方，白豆豆看了几秒，皱眉说道。
　　王鹤鸠有些不耐，刚欲说话，突然眼角余光见到白豆豆抽出了一柄小刀，顿时汗毛倒竖，喊道：“白豆豆，你想干什么？！”
　　“你早说放血能够增强毒性不就行了？你瞧瞧你，放这么一点血出来，喂蚊子吗？婆婆妈妈，还是不是男人？！”白豆豆柳眉倒竖，问道。
　　“你下不了手，我来帮你！”
　　她声音一落，直接一刀就砍在了王鹤鸠的后背上，顿时间鲜血如水流般的流淌了出来。
　　“啊，我操！白豆豆你疯了？！”
　　王鹤鸠面庞痛得扭曲起来，竟是连风度都不顾了，破口大骂。
　　“都泽北轩，快拦住她！”他急忙道。
　　一旁的都泽北轩面sè有点尴尬，他也被白豆豆这果决凶狠的下手惊了一身冷汗，但现在的情况比较特殊，他也不能真的阻拦白豆豆，所以只能当做没听见。
　　“别说话了，不要浪费你的血！”辛符好心的提醒道。
　　王鹤鸠简直有种吐血的冲动，但好在也明白现在不是指责的时候，急忙运转相力，将血液蒸发，然后与毒气相融。
　　这一次毒气就变得格外狂暴起来。
　　滚滚毒气翻腾，仿佛是毒龙在咆哮，在狂风的席卷下，灌入了下方封闭的密林中。
　　这一波毒气，格外凶狠，位于最前方的虞浪摇摇晃晃，直接是一头栽倒了下去，同时心中大骂：“这狗日的小毒鸟不会真的把我给毒死了吧？”
　　而好在倒下的不只是虞浪，后方那些追击的队伍中，同样有人承受不住，开始纷纷倒下。
　　而唯有柳啸等一些相力较强的人扛了下来，并且将四周的密封尽数的破坏，然后纷纷退出这片毒圈。
　　但此时他们的人数已经是锐减。
　　山坡上，白豆豆手握长枪，英姿飒爽，风相之力涌动，衣袍猎猎作响。
　　她先是看了一眼倒下去的虞浪，似乎他还在爬动着，于是放下心来。
　　“各位，该我们动手了。”她语气微寒的说道。
　　都泽北轩，辛符，邱落等人闻言，相力也皆是在此时爆发。
　　而后，她一马当先，仿佛御风铁骑，以一种凌厉的姿态，对着柳啸等人发起了冲锋。

第四百七十六章 一刀
　　山林间，战火四起，激烈而混乱。
　　三条通往聚灵坛的路途都在爆发出极其狂暴的相力波动。
　　而随着时间的推移，也终于有着其他学府的队伍开始出现在这片区域，他们先是眼神火热的看了一眼这片山脉深处绽放的漫天霞光，然后视线就投向了那些战斗爆发地点。
　　他们并没有立即就参与到这种争斗中。
　　一是赶来得太仓促，队伍还没有完全的集结，二就是这个时候插手容易导致那战斗的双方停手，反手针对他们，所以聪明的人现在都是按耐不动，静等局势发展。
　　最好的结果是那双方两败俱伤，这样他们就能够捡果子吃。
　　而更多的目光，还是汇聚向那一片林海上，因为那里最醒目，同时大家也能够清晰的看出，那才是主战场，特别是那个圣玄星学府的总队长所显露出来的...双相。
　　这让得他们都是暗暗心惊，此前谁都不知道，这圣玄星学府竟然还藏着这么一张王牌。
　　以一敌三，没有落半点下风，如此战斗力，简直惊人。
　　不过随着眼下被吸引而来的其他学府队伍越来越多，这种拖下去的局势，对于圣玄星学府而言并不算有利。
　　唯有快刀斩乱麻，显露出足够震慑人心的力量，才能够断绝其他学府队伍的贪念。
　　但是，圣玄星学府，真的有这样的力量吗？
　　葱郁林海上，山风席卷而过，刮动树林，犹如是形成碧绿sè的浪潮滚动。
　　四道人影脚踏绿浪，裹挟着雄浑相力，刺耳的破风声宛如闷雷般于山林间回荡，每一次相力的爆发，都将一些大树树顶直接尽数削断。
　　伴随着战斗的持续，这片辽阔的林海，都被削出了一些空洞区域。
　　“金藤拳印！”
　　赵星影面sè凌厉，一拳轰出，只见得金光呼啸间，道道金藤咆哮而出，迅速凝结在一起，形成一道约莫数丈的拳印，裹挟着雄浑巨力，一拳轰向李洛。
　　然而面对着赵星影的攻击，李洛则是神sè平静，手持玄象刀，划起波光粼粼的刀光，一刀劈斩而下。
　　嗤啦。
　　金藤拳印直接是被一分为二，化为漫天金sè光点消散。
　　赵星影见状，嘴角微微抽了抽，盯着李洛手中那柄有些斑驳的直刀时，眼中显露出恼怒与忌惮。
　　他的金藤相本就有着坚不可摧的特性，可先前的屡屡攻势，皆是被李洛借助刀锋之力尽数的斩碎
　　，那柄刀，自带某种神力，李洛看似轻飘飘一挥，却依然是爆发出了相当惊人的力量。
　　显然，李洛手中那柄刀必是金眼宝具，而且还是其中的上品！
　　李洛身怀双相本就棘手，如今再手持如此神兵，更是麻烦得很。
　　郑复兴，丁炽的身影出现在了赵星影左右两侧，此时的他们，面sè也是布满着凝重，经过先前的交锋，他们已经是深刻的体验到了眼前李洛的厉害。
　　他们三人即便是联手，也未能取得半点的优势。
　　无论他们施展何等狂暴的联手攻势，都被李洛尽数的化解。
　　而且，他们也能够感觉得出来，李洛在找寻机会想要对他们逐个击破，因为单独对碰的话，他们没有一个人是李洛的对手，唯有三人联手，才能够将李洛的攻势所缓解。
　　好在三人虽然是第一次联手，但都是具备着丰富的战斗经验，所以很快就形成了初步的默契，才让得李洛的想法始终没有实现。
　　但三人也明白，凭他们三人的力量，恐怕还真是无法击溃李洛。
　　赵星影眼目闪烁，他突然扫了一眼四方山林，在那些地方，能够看见一些其他学府的队伍在观望，他微微沉吟，突然喝道：“其他学府的朋友，如果你们对这座中型聚灵坛有兴趣的话，可以此时选择与我们合作，事后可按贡献分配！”
　　既然他们三人无法打败李洛的话，那就将局势再搅混一些。
　　此时只要再加入一些学府，他相信即便是李洛，也扛不住。
　　赵星影的大喝声在山林间回荡， 倒是引得一些队伍隐隐有些骚动，此前他们不敢随意的插手，害怕这两方突然掉头对付他们，而如今赵星影主动邀请，倒是一个不错的契机。
　　只不过他们也并没有立即就做决定，显然还是在迟疑之中。
　　李洛同样没料到这赵星影如此的干脆，也是忍不住的一笑，道：“再找帮手，你们可就分润不了几滴天灵露了。”
　　“总比没有好。”赵星影淡淡的道。
　　“李洛总队长，现在越来越多队伍赶到此处，局势已经很混乱了，你真的不打算考虑一下我之前的提议吗？只要你愿意将这座聚灵坛分润我们一些，我们联手，自当无忧。”他问道。
　　李洛笑着摇摇头。
　　“差不多了。”他突然说着。
　　赵星影眼神微冷的看来，道：“什么差不多了？”
　　“人差不多够多了。”李洛指着那些观战的队伍。
　　“什么意思？”赵星影缓缓说道。
　　李洛认真的回答道：“先前人不多，就算打败了你们靠口耳相传恐怕震慑力也不够，所以我觉得等人多一点，效果会更好一些。”
　　赵星影忍不住的怒笑出来：“李洛总队长的意思，是刚才在陪我们玩耍了？”
　　“那倒不是，你也太妄自菲薄了，玩耍谈不上，但是可以说是热身。”李洛解释道。
　　而后，他也不再理会三人眼中升腾而起的怒意，面sè反而是渐渐变得愈发的平静，五指缓缓的紧握住玄象刀略显粗糙的刀柄。
　　在他的体内，相力泡已经修炼到能够凝聚出十一颗的境界，距离最高层次也就仅有一颗之遥。
　　只不过这十一颗相力泡中，有两颗是毒气泡，并不敢随意的动用。
　　而其他的九颗相力泡，则是在此时瞬间破碎了七颗。
　　滚滚相力自其中呼啸而出，同时李洛两座相宫内，同样是升腾起了雄浑相力。
　　两道相力迅速的相撞，融合。
　　双相之力！
　　李洛目光如水，突然有一股极其强大的相力从其体内爆发，相力流转，渐渐的覆盖了手中的玄象刀，刀身之上，相力如水波般的流动，又带着昂扬的生机。
　　金玉玄象刀在此时发出了细微的嗡鸣声。
　　仿佛是一种淡淡的满足。
　　而刀身在震动的时候，有一道蓝翠相间的相力光环，凝炼而出，环绕刀身。
　　“合一境？！”
　　这一道相力光环刚出现，赵星影三人便是猛然变sè，显然也是有眼力劲的。
　　“接得下这一刀，聚灵坛让给你们，又有何妨？”
　　但李洛没有给他们过多震撼的时间，他言语平淡，紧握刀柄，而后一刀斩下。
　　“千流水刀术。”
　　平静的声音响起，仿佛不带一丝一毫的波澜。
　　可伴随着这一道平静声音落下时，天地间却是有了波澜绽放，那一瞬，仿佛是一道光线于云层中涌现，刺目璀璨。
　　那是一道约莫十数丈左右的水流刀光。
　　刀光掠出，林海瞬间被抹平。
　　这一霎，那诸多观战的人眼中，皆是有一抹惊骇之sè升腾而起。

