《万相之王》第301-310章
==================================================

第四百二十七章 宫神钧的条件
　　素心副院长在抛出了让得众人目眩神迷的奖励后，便是施施然的离去。
　　“啧啧，不愧是圣玄星学府，底蕴真是雄厚。”
　　李洛则是不断的感叹，先前素心副院长所说的那些，不论哪一种都绝对算是顶级之物，莫说是他这落魄的洛岚府少府主，想必就算是宫神钧以及长公主两人，都会为之心动。
　　显然，为了获得龙骨圣杯，学府也是愿意大放血的。
　　“李洛，恭喜你啊，成为了此次选宝的大赢家。”李洛感叹时，一旁的长公主款款而来，光洁白皙的鹅蛋脸颊上露出调侃的笑容。
　　李洛谦虚的道：“侥幸侥幸，而且说起来还多亏了长公主和宫神钧学长，如果不是你们点出“金玉玄象刀”的话，我哪能有这份机缘？”
　　长公主笑容微滞，道：“你这话，挺欠揍的。”
　　她与宫神钧一开始还真是冲着那隐藏的“金玉玄象刀”而来的，只不过恐怕两人一开始都没想到，最后刀没落到他们任何一人身上，反而会被李洛一个相师境拔得头筹。
　　虽说她原本也就是抱着尝试的心态而来，对于成败并不算太过的在意，但李洛这家伙这句话，可就真有点气人了。
　　李洛闻言，赶紧把一旁的姜青娥拉过来挡住。
　　“你家这人，也该管管了。”长公主冲着姜青娥无奈的嗔道。
　　姜青娥微笑道：“长公主若是想打的话尽管出手，我保证不插手。”
　　长公主轻撇嘴角，道：“我可不信，谁不知道你姜青娥最护着这小子了，真要动了他，你不得跟我翻脸？”
　　姜青娥素来平静的绝美脸颊上难得的浮现出一抹微红之意，眸光一扫，就见到身后李洛那笑眯眯的得意之sè，当即手肘便是往后猛的一顶。
　　李洛笑容顿时僵住，捂着胸口，幽怨的望着突然对他出手的姜青娥。
　　长公主笑吟吟的望着打闹的两人，心中则是对两人间的感情与关系再度有了一些了解，姜青娥的心性她已是知晓，坚韧又有主见，自身又
　　是聪慧灵敏，再加上其自身的修炼天赋，如此人儿，即便是素来自傲的她，都是为之叹服，所以才会屡屡与其接近关系。
　　在学府内，姜青娥的名声也是极好，虽然不是如她这般特意的制造出温和以及平易近人的人设，但与人交流时，也没有半点恃才傲物，只不过长公主明白，姜青娥始终在与人保持着不远不近，点到即止的关系，这也包括了她。
　　可唯有在面对着李洛的时候，长公主才能够感觉到，姜青娥那副波澜不惊的心境下的另外一面。
　　不过两人的打闹很快的停了下来，因为李洛见到宫神钧走了过来。
　　宫神钧走来，先是冲着三人露出和煦的笑容，然后也没有多说废话，目光投向李洛，直奔主题：“李洛学弟，过来找你，主要是有件事比较冒昧，不知道能不能提。”
　　他言语诚恳，倒是态度相当不错。
　　李洛幽幽的道：“宫神钧学长既然都说冒昧了...那何不就不说了？”
　　宫神钧滞了滞，想来是没想到李洛还挺干脆，直接就让他别说了。
　　不过他还是笑道：“看来李洛学弟也猜到了...我的确是冲着“金玉玄象刀”来的，我想问一问，不知道李洛学弟愿不愿意与我做一个交换，你擅长双刀，我可以用一道成套类的双刀金眼宝具交换你手中的金玉玄象刀。”
　　“成套类的双刀金眼宝具。”
　　李洛不可否认的稍微心动了一下，这宫神钧开出的条件还是相当诱人的，因为这的确是他最想要的东西。
　　李洛看了一眼姜青娥，后者倒是没有说话，显然是将决定交给了自己。
　　李洛沉吟了数秒，笑道：“宫神钧学长为何这么执着于这把刀？”
　　宫神钧无奈的道：“因为它是院长大人曾经的佩刀，王级强者之物，若是能够持有，说不得能有一些感悟。”
　　李洛目光闪烁，片刻后缓缓摇头，道：“抱歉了，宫神钧学长，双刀类的金眼宝具我的确很想要，但这柄刀主动选择了我，我如果将它交换出去实在有些寒了它的“刀心”，我不能做
　　出这么残忍的事情！”
　　一旁的长公主与姜青娥有点忍不住的想笑，寒了它的刀心？
　　对于李洛的拒绝，宫神钧沉默了一下，道：“李洛学弟不再考虑一下吗？如果双刀类金眼宝具不够的话，我还能够加一些其他的条件。”
　　李洛摇头，表现得很坚定。
　　“好吧，那算我冒昧了。”
　　宫神钧见状笑了笑，也没有继续多费唇舌，与姜青娥，长公主打了一个招呼后，便是转身离去。
　　李洛望着宫神钧离去的背影，道：“我拒绝了宫神钧学长，会不会被报复啊？”
　　长公主嫣然一笑，道：“放心吧，我这位皇兄城府可深着呢，你占着比金玉玄象刀更重要的东西，也没见他暗中做什么吧？”
　　“比金玉玄象刀更重要的东西？”李洛有点疑惑。
　　然后他就见到长公主将笑吟吟的视线投向了姜青娥。
　　李洛顿时干笑一声，解释道：“殿下搞错了，其实是我被占有了。”
　　“随便咯。”
　　长公主笑道：“所以你倒是不必担心宫神钧，他在学府内维持这么多年的名声，不会因为你就沾染上一些污点的，毕竟强迫人交出所得到的宝具，也不是什么好听的事情。”
　　李洛点点头。
　　“对了，如果接下来两日你有时间的话，就随我再去王宫一趟吧。”三人再度聊了一会，长公主对着李洛说道。
　　去王宫自然就是治疗小王上了。
　　李洛点头应下，门票赛暂时落幕，接下来他们还有大半个月的休整时间，以调整状态应对那一场对于东域神州所有学府而言的盛宴。
　　另外李洛，也是想到了一些其他很重要的东西。
　　那就是如今的他已经是踏入到了化相段，这是相师境的最后一个境界，所以，距离拜将境，他不算远了。
　　这个时候，他终于是需要开始考虑，他那第三相的问题了。

第四百二十八章 王府
　　大夏城中心的位置，邻近王宫的一片区域，有一座气势恢宏的府邸庄园，府邸森严，有卫队来回巡视，有许多锐利的目光，自黑暗中投射而出，形成天罗地网，将这座王府所覆盖笼罩。
　　此处正是摄政王府，从某种意义来说，这座王府所代表的权力，在眼下的时候，甚至是要超过不远处那座王宫。
　　宫神钧自王府外下了车辇，然后径直进入王府，沿途过处，来往之人纷纷于路边弯身恭迎。
　　“殿下。”
　　“恭迎殿下。”
　　对于沿途的恭迎声，宫神钧早已习惯，他面容平静，穿过王府内交错纵横的走廊，庭院，最后来到了一间临湖的书房，书房简朴，并无奢华之意，书房四周看似没有半个人影护卫，但宫神钧却知道，整个王府内，就要属此处守卫之力最强。
　　在这里，一般的封侯强者都未必能够接近那座书房。
　　不过宫神钧倒是毫无阻碍的来到了书房前，不待他敲门，房门便是自动开启，他走入其中，就见到在那书桌前翻阅典籍，做着什么记录的摄政王。
　　摄政王一身便服，他抬头看了宫神钧一眼，后者恭敬行礼：“父王。”
　　摄政王笑着摆了摆手：“在家里就不要折腾这些了。”
　　“这次的门票赛，你的表现倒是不错。”他将书籍放下，面露赞赏。
　　宫神钧则是摇摇头，道：“我所遇见的对手并不强，那个梁馗跟中南比起来，差距不小，而中南的防御，是我见过同辈中最强的人，即便是我们学府内的王朝，也比不过他。”
　　“如果是我遇见中南的话，恐怕也未必能在限定的时间内打破他的防御。”
　　摄政王笑道：“毕竟只是比试，不是生死之战，如果换个场合，所谓的最强防御，也只是靶子而已，并不构成多大的威胁。”
　　他招了招手，让宫神钧来到身旁，然后将手中的一份资料丢在了桌上。
　　宫神钧看了一眼，看见了醒目的洛岚府三个字。
　　“此次的门票赛，让人意外的不是姜青娥，反而是那个以前不怎么在意的李洛。”
　　摄政王拍了拍面前的那一份资料，笑道：“这两天我看了洛岚府最近大半年的情报，这个李洛可不简单呢，原本局势岌岌可危的洛岚府，随着他在南风城中显露出了双相之后，竟是在一点点的扭转，特别是当他来到大夏城后，洛岚府的局势几乎算是彻底的稳住，如今旗下的溪阳屋大肆发展，规模已经开始超越了李太玄，澹台岚在时了。”
　　“而这些，都是李洛所为。”
　　摄政王微笑道：“以前
　　所有人都看着洛岚府的那只耀眼的雏凤，但却忽略了李洛这条潜龙，不过想想也对，李太玄，澹台岚何等的人物，他们的儿子，如果真把他当做废物的话，那才是最蠢的。”
　　“但以前所有人都是这样认为的。”宫神钧认真的道。
　　摄政王哑然，旋即失笑，倒也的确如此，毕竟一个“空相”，就足以断绝李洛所有的前途了。
　　至于李洛突然咸鱼翻身，真是所有人都没想到的。
　　“这个李洛，你怎么看？”摄政王问道。
　　宫神钧沉吟了一下，缓缓道：“很有潜力，而且他和姜青娥以及他的父母都不一样，他喜欢隐藏自己，如果不是那些诸多巧合将他给推了出来，恐怕到现在我也很难相信他能如此的优秀。”
　　“洛岚府有他和姜青娥，我感觉恢复巅峰只是时间的问题。”
　　摄政王颔首，略有深意的道：“不过洛岚府最缺的就是时间。”
　　他顿了顿，笑道：“你似乎很喜欢姜青娥吧？父王也说过，只要你真有本事将她带回来，我就允许你的婚事。”
　　宫神钧无奈的叹了一口气，道：“自从李洛出现后，我本就渺茫的机会更加变得不可能了，我们所有人都低估了李洛与姜青娥之间的羁绊与情感，他们的那份婚约，可不是摆设。”
　　“而且，我原本以为李洛只是一个普通人，我与他越多接触，自然能够让他感到自惭形秽，而姜青娥也应该能够明白我的优秀。”
　　这话旁人说出来恐怕就是自卖自夸，但宫神钧这么说出来，却是有着一种自然的感觉，因为他的确很优秀，不论身份，还是修炼天赋或者城府这些，他都远超同龄人。
　　他是如今大夏年轻一辈中最顶尖的人。
　　“不过可惜，李洛这大半年的表现，让我感觉到稍微有点难堪。”
　　宫神钧耸耸肩，道：“所以我可能是没机会了。”
　　摄政王笑道：“这就承认失败了？这可不像是你的性格。”
　　“事实总得面对，而且我虽然承认失败，但也没有说就完全放弃了呢。”宫神钧说道。
　　摄政王手掌轻轻拍着那份洛岚府的资料，微笑道：“那你需要父王的帮助么？姜青娥的确潜力非凡，这只雏凤如果能够落在咱们王府里，父王也会很高兴的。”
　　宫神钧闻言笑了笑，道：“我还是想要先试试能不能真的得到她的心。”
　　“年轻人终归还是喜欢幻想。”
　　摄政王不置可否，但也没有在这个话题上面多说，而是话音一转：“金玉玄象刀没有到手吗？”
　　宫神钧无奈的点点头。
　　摄政王对此仿佛是早有意料，感叹道：“虽然这柄刀只是庞千源早年的佩刀，但终归是见证了他的称王之路，其灵性强盛，即便是你，也难以将其收服，也罢，那就先继续让它插在学府宝库里面当个摆设吧。”
　　“但是它被李洛拔了出来。”
　　摄政王抬头，眼神盯在了宫神钧英武的脸庞上，缓缓道：“李洛将它拔了出来？”
　　“虽然有点不可思议，但事实的确如此。”
　　摄政王手指有节奏的在桌面上弹动，好半晌后，方才笑道：“这个李洛，还真是有点意思。”
　　最终他没有多说什么，只是挥了挥手，而宫神钧便是退出了书房。
　　书房归于寂静。
　　摄政王眼目微闭，好半晌后，方才平静的道：“看来佩刀是拿不到了。”
　　书房仿佛是在此时变得黑暗了下来，yīn影中有人睁开了幽深的眼睛，同时有飘忽不定，似远似近的声音响起：“一个小小的相师境而已。”
　　意有所指。
　　“李洛当然不值一提。”
　　摄政王摇摇头，道：“但距离圣杯战不远了，李洛如今是圣玄星学府重点关注的学员，他这个时候出了事，学府不会坐视不管的，到时候大肆调查之下，难免生出周折，破坏我们原本的计划。”
　　摄政王目光望着黑暗中幽深的眼目，有压迫的声音响起。
　　“以往你总是说我们的计划完美无缺，总不至于缺了一柄佩刀就会有多大的影响吧？”
　　黑暗中的人影似是如烛火般的飘动了一下，旋即有沙哑的笑声响起：“也罢，本就是一时兴起，想要多下一招棋，有与没有，的确影响不大。”
　　“倒是你...”
　　黑暗中的人似是有微笑声传来。
　　“这么多年了，还没有下定决心加入我们吗？”
　　摄政王的面庞在灯火下有些晦暗，他端起茶壶，斟了两杯茶，一杯放在了旁边，自己一口一口的浅饮起来，目光明灭不定，却是长久的沉默了下来。
　　黑暗中，有一只手伸了出来，端起茶杯，那只手的一根手指上，佩戴着一枚暗红sè的古朴戒指，戒面上，铭刻着一只眼睛，只不过这只眼睛的眼白是黑sè，眼瞳却是白sè，注视久了，仿佛那只诡异眼睛在缓缓的合拢，最后黑白归一，宛如yīn阳湮灭。
　　同时，似是有莫名的低低呢喃声，于黑暗中响起。
　　“光暗同源，善恶归一。”

第四百二十九章 袁青
　　洛岚府，波光粼粼的湖泊上。
　　轰！
　　有雄浑相力陡然爆发，卷起浪潮，哗啦啦的对着四面的假山拍击而去。
　　两道身影于湖面上交错，相力激涌。
　　正是李洛与姜青娥。
　　两人正在切磋比试。
　　不过前提是姜青娥将自身相力压制在了化相段第一变的层次，但即便如此，两人的战斗能够明显的看出来，李洛被压制得节节败退，不论他如何的借助相术反.攻，都被姜青娥以轻描淡写的姿态尽数化解。
　　在这场切磋中，李洛感受到了什么叫做全方面的压制。
　　砰！
　　水花溅射，李洛的身影破水而出，体内双相之力陡然爆发，一拳对着姜青娥脸颊轰去，拳头之上的相力升腾如狼烟，连空气都是被尽数的震散，刺耳破风声响起。
　　不过面对着李洛的凶狠攻势，姜青娥纤细玉指伸出，指尖的光明相力凝聚而来，令得其本就剔透的手指变得宛如光明玉石一般。
　　砰！
　　两者相撞，姜青娥身影纹丝不动，李洛却是被反震出了十数步，脚掌在湖面上踏起了水花。
　　“一星院最强学员，似乎有点不太行呢。”姜青娥红唇微翘，悠悠说道。
　　“不行？！”
　　李洛愤怒了，你怎么能够跟一个男人说他不行？！
　　锵！
　　他手掌一握，一柄刀身斑驳如象皮般的直刀出现在了手中，此刀一出，李洛四周的湖面仿佛是被一股无形的力量硬生生的压低了数分。
　　李洛的面庞在此时变得异常的肃然。
　　姜青娥望着李洛掏出这柄金玉玄象刀，纤细的柳眉也是轻轻的一挑。
　　“金玉玄象刀，一重象神力！”
　　李洛五指紧握刀柄，心中有低沉的声音响起。
　　嗡！
　　玄象刀在此时发出了细微的刀鸣之声，宛如是古老巨象自远古踏破时空而来，这一瞬，一股难以形容的巨力如洪流般的自刀身中对着李洛双臂中涌来。
　　四周的湖面，被硬生生的压成了一个水坑。
　　轰！
　　李洛脚掌一踏，水面都在此时猛然炸裂开来，而其身影宛如一道淡淡的水光于湖面上掠过，下一瞬，刀锋已是裹挟着极为惊人的力量对着姜青娥重斩而下。
　　刀锋挥下，刀光席卷间，似是有巨象冲撞而来。
　　这一刀，尚未落下，那股惊人的
　　力量已经将湖面撕裂出了一道十数丈长的裂痕。
　　姜青娥金sè眸子中似是有一抹光彩绽放，而后她不退反进，依旧是一拳挥出，她的肌肤仿佛是散发着琉璃之sè，看似娇嫩的一拳，却是如一轮烈日升起，光照天地，霸道绝伦。
　　铛！
　　刀光与光明之拳相撞。
　　狂暴的冲击波横扫，浪潮一波波的呼啸，将附近的一座座假山尽数的摧毁。
　　而在这种冲击下，李洛的身影直接被震得倒射而退，但同时，姜青娥也未曾再如之前一般稳如磐石，她娇躯微晃间，最终还是退出了两步。
　　“我赢了！”
　　李洛收刀而立，面sè肃然的宣布。
　　姜青娥没好气的道：“你赢什么啊？”
　　李洛振振有词的道：“我把你打退了两步，还不算赢？你以为把相力压制到化相段我们间就没差距了？你刚才明明是运用了琉璃煞体！所以这场切磋是我赢了。”
　　姜青娥无辜的道：“那只是纯粹的肉身本能，所以我就算是站在这里让你砍，你也破不了我的防。”
　　李洛有点牙痒痒，姜青娥说的还真是没错，她渡过了煞体境，所以她的肉身已经达到了一种非常强悍的程度，那远远不是他这个小小化相段能够媲美的，甚至双方之间，即便姜青娥不动用相力，光凭这具肉身所具备的力量，就能够将他锤爆。
　　这等级压制太明显了。
　　姜青娥踏水而来，轻笑道：“不过这金玉玄象刀的象神力的确还挺惊人，你现在只是初步掌握，就已经能够将我击退，可见其威力不凡。”
　　“这几天我一直在温养此刀，从我的感应中，玄象刀的象神力应该有三重，但我仅仅只能开启到一重。”
　　提起金玉玄象刀，李洛的眼中充斥着满意，这是他第一次拿到如此威力的金眼宝具，这的确比他的光隼弓更为的凶悍。
　　“不过...”
　　而旋即李洛又是有点无奈，他撩起了衣袖，只见得他两条手臂上竟是出现了一道道的血痕，那是肌肉被撕裂的表现。
　　“象神力太霸道了，刚才还只是初步的运用，就险些将我双臂肌肉撕裂。”
　　姜青娥伸手握住李洛的手臂，那冰凉娇嫩的触感，让得李洛心头微荡，忍不住的用手指勾了勾姜青娥白嫩的手背。
　　对于李洛的使坏，姜青娥则是不客气的用手指戳了一下那撕裂的伤痕，顿时让得他龇牙咧嘴起来。
　　“这是因为你肉身不够强，所以难以承受象神力的灌注，看你这架势，如果你将象神力催动到二重，恐怕双臂血肉会尽数的爆碎。”姜青娥看了看
　　血痕撕裂的程度，说道。
　　“这么看...金玉玄象刀在你手中，的确是有点浪费。”她评价道。
　　李洛有点悻悻，抱怨道：“我只是化相段，肉身怎么能跟你比。”
　　姜青娥托着尖俏白皙的下巴，微微沉吟，道：“肉身的锤炼的确不是相师境考虑的，如果你没有办法短时间提升肉身强度的话，那就试试提升肉身的恢复速度，这应该是你所擅长的，毕竟你拥有着水相与木相，这两种相力都能够加速伤势的恢复。”
　　李洛闻言，心头倒是一动，这其实是最简单的水相与木相之力的运用，以前他也尝试过，能够提升肉身的承受力，当时还将其命名为“坚体”。
　　只不过那种提升，想要用来承受象神力，还是远远不足。
　　“象神力的灌注，主要是汇聚于你的双臂，所以你其实可以专注于提升双臂的恢复力，我记得水相，木相里面应该有一些类似的相术，你可以查阅一下。”姜青娥想了想，给了建议。
　　李洛眼前一亮，姜青娥这想法倒是很不错，将恢复力集中于一点，那提升强度也会增高，到时候说不得就能够承受更强的象神力灌注。
　　“不愧是东域神州最强的三星院学员。”李洛咧嘴一笑，竖起大拇指。
　　对于这个尚还未曾得到的称号，姜青娥只是淡笑一声，她刚欲说话，神sè忽然一动，转头看向了湖边，那里有一道人影在翘首看向这边。
　　姜青娥对着李洛示意了一下，而后两人踏水而去，落向了岸边。
　　“少府主，小姐。”
　　岸边的人影身躯魁梧，正是守卫洛岚府总部的雷彰阁主。
　　“出什么事了？”姜青娥发现雷彰的面sè有点凝重，不由得凝声问道。
　　“禀告小姐，是袁青供奉回总部了。”
　　“袁青供奉？”
　　李洛目光一闪，记起了这个名字，正是洛岚府三大供奉之一，而且他也是三位供奉中唯一一位对洛岚府忠心耿耿，未曾倒向裴昊的人。
　　在这个时候，这位实力达到了天罡将阶的大供奉能够回到总部，无疑是能够加强总部这边的力量。
　　姜青娥闻言，神sè也是浮现了细微的喜意，不过旋即她又察觉到雷彰神sè不太对，当即问道：“还有其他的情况？”
　　雷彰点点头。
　　“袁青供奉在路上遭遇了袭杀，他本人虽然没有大碍，但他唯一的弟子，却是被一种异毒所伤，应该是...裴昊那边做的。”
　　“裴昊，在以此威胁袁青供奉，脱离洛岚府。”

第四百三十章 真正的目标
　　洛岚府的一间客厅中。
　　李洛与姜青娥走入其中，然后一眼就见到了坐在厅中的一名中年男子，其身躯壮硕，头发束成大辫，一身简朴的衣衫，坚毅的面庞布满着风霜，他眼神凌厉，静静的坐在那里时宛如一头雄狮，散发着极强的压迫力。
　　天罡将阶的强者。
　　显然，这中年男子，便是如今洛岚府中唯一一位还效忠于李洛，姜青娥的天罡将阶强者，三大供奉之一的袁青。
　　而当两人走入时，端坐客厅的袁青也是第一时间的抬头将凌厉的目光投来，而当他在见到走在最前方的李洛时，神色微微恍惚，眼中的凌厉瞬间消散而去，在那张还有些青涩的脸庞上，他依稀看见了那两道令得他无比敬重的影子。
　　“袁青见过少府主。”
　　袁青起身，对着李洛郑重的抱拳行礼，甚至还微微的弯身。
　　李洛见状也是一惊，显然是没想到对方竟然还会给他如此郑重行礼，当即赶紧上前：“袁叔可是我洛岚府的老人了，可别这么见外，我年龄小受不起这种大礼。”
　　袁青布满风霜的脸庞上露出一抹笑容，他打量着李洛，道：“多年不见，少府主已经长大了。”
　　而后他才看向一旁的姜青娥，笑道：“小姐也愈发出众了，我即便是远在万里之外, 也时常能够听见小姐的威名……”
　　姜青娥摇摇头，道：“一些夸大的名声, 袁叔倒是过奖了。”
　　袁青歉然道：“说来是我不好, 前些年一直在外, 未能早点回到总部，不然也不会让裴昊那狼子野心的狗东西这么猖獗。”
　　銆愯よ瘑鍗佸勾鐨勮佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜闃呰伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢锛屽紑杞︺佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓鏈楄诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙浠ヤ笅杞銆
　　说起裴昊时, 袁青眼中的杀意几乎化为实质般的弥漫出来。
　　“袁叔在回来的时候遭遇了裴昊的袭击？”李洛面色微沉的问道。
　　袁青神色阴沉的点点头，道：“还有墨辰也参与了，这老鬼狼心狗肺, 当年如果不是两位府主指点并且赐予诸多修炼资源，他怎么可能踏入天罡将阶，如今两位府主失踪，他就忘却了一切恩义, 还帮裴昊来分裂洛岚府，当真该杀！”
　　墨辰，就是那位最支持裴昊的大供奉。
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是看见对方眼中的杀机。
　　“他们的袭杀并没有伤到我, 但他们的目标并不是我, 而是我的弟子。”
　　袁青眼神阴翳，道：“他们趁我被缠住时，打伤了我的弟子, 并且将一种异毒种入她的体内。”
　　袁青转过头，看向客厅角落的椅上，只见得那里坐着一名年轻的短发女孩, 女孩容颜秀丽, 看上去也有些飒爽的气质, 但此时的她，却是面色苍白的坐在那里, 白皙的肌肤上, 时不时有着一缕黑气游动, 仿佛是黑虫一般，略显诡异。
　　袁青快步走去, 短发女孩抬头看了他一眼, 脸颊上掠过痛苦之色, 声音沙哑的道：“师，师父, 我没事。”
　　李洛与姜青娥也是走了过来。
　　“这是我的弟子, 郭苓。”袁青对着两人介绍道, 看向短发女孩的眼中满是心疼与宠溺。
　　“见过少，少府主小姐。”郭苓声音微弱的道。
　　李洛摆了摆手，道：“用毒，的确是裴昊那白眼狼喜欢的手段，这不是第一次了。”
　　之前溪阳屋那一次，也是裴昊暗中下了毒，把唐陨等人当做毒包送进了溪阳屋，试图毁掉溪阳屋的声誉。
　　“狗杂碎，以后有机会，我要把他浑身骨头一截截的捏碎！”袁青脸庞铁青，心中的杀意令得其体内的相力都是剧烈的波动起来。
　　“裴昊给出了条件，要袁青供奉脱离洛岚府，离开大夏城，然后他就会给予解药。”一旁的雷彰说道。
　　袁青深吸一口气，阴沉的道：“不是所有人都跟他一样忘恩负义的。”
　　李洛与姜青娥对视一眼，这裴昊还真是会挑时候，还有半个月的时间就是圣杯战了，到时候他们两人必然都会暂时的离开大夏城，而一旦他们离开，洛岚府这边总是得有人坐镇，本来牛彪彪是最好的选择，但他因为要给李洛炼制补神膏，这段时间都难以分神，再加上他无法离开总部范围，所以有诸多的限制。
　　而这个时候袁青的回归，则是会让得洛岚府力量大增，到时候李洛与姜青娥才能够放心的离去。
　　裴昊显然也是猜到了这一点, 所以想尽办法的试图阻扰袁青的归来。
　　“这白眼狼真是条隐藏在暗处的毒蛇啊，时刻在盯着我们的破绽。”
　　李洛缓缓说了一声, 然后冲着袁青说道：“袁叔不必过于担心，郭苓身上的毒, 可以交给我来尝试一下, 此前裴昊也做过类似的手段，最后被我所化解。”
　　这几个月中，他在为小皇帝治疗的过程中，对于解毒这一类的知识也有了更多的了解，从某种意义来说，现在的他算得上是一个解毒行家，虽然他更多的完全是倚仗自身水相，木相之中所蕴含的解毒之力。
　　袁青闻言，也是有些惊讶的看向李洛：“少府主还会解毒？”
　　“略有涉猎。”李洛谦虚的道。
　　袁青看向姜青娥，后者也是冲着他微微颔首，于是他就不再迟疑，笑道：“那就麻烦少府主试试吧。”
　　“将她扶到卧室。”
　　李洛吩咐了一声，有侍女上前将郭苓搀扶到了一间客房卧室中。
　　郭苓躺在床上，她看着李洛，突然用微弱的声音道：“少府主，如果化解不了，请你悄悄跟我说一声，我会自我了断，不使得他们借此威胁我师父，因为我知道，师父不会背叛洛岚府。”
　　李洛一怔，旋即露出温柔的笑容。
　　“放心，我会帮你的。”
　　与此同时，大夏城内的某处房间内。
　　裴昊望着窗外的风景，悠然自得的给自己斟茶，在他的面前，坐着一名黑衣老者，正是那名为墨辰的洛岚府大供奉。
　　“你把“黑魔虫”这么珍贵的奇毒用在了那么一个小丫头身上，未免太浪费了吧？这种奇毒价值高昂，就算是用来对付袁青都能让他元气大伤。”墨辰开口问道。
　　裴昊轻笑一声，道：“袁青也配？”
　　“袁青不配，难道一个小丫头就配了？”墨辰皱眉问道。
　　裴昊嘴角露出神秘的笑容。
　　“我的目标，从一开始就不是袁青以及他的弟子。”
　　“你不是想要用袁青的弟子威胁他离开洛岚府吗？”
　　裴昊端起茶杯，浅饮了一口，道：“袁青虽然算是个麻烦，但也没到让我忌惮的地步，毕竟他的那一份战力，早就被计算在内了。”
　　他看向墨辰，嘴角的笑容渐渐的变得阴冷起来。
　　“李洛他不是喜欢解毒么”
　　“那就再让他来试试吧。”

第四百三十一章 双重异毒
　　“郭苓所中的毒，应该是一种名为“黑魔虫”的罕见异毒，此毒极其凶狠，毒气会凝结成虫，于血肉之间流动，渐渐的将血肉所吞食，继而壮大自身，而且这种毒气对相力有着极大的腐蚀性，所以以普通相力化解它的话，作用也不大。”
　　“这种异毒，即便是天罡将阶的强者中了，都会颇为麻烦，那裴昊此次为了逼走袁叔，倒是下了血本。”
　　房间内，经过大半天对郭苓体内毒血的解析，李洛也得到了不少的信息，但他的面色则是因此变得更为的凝重。
　　郭苓所中的毒，比他想象的更为麻烦与棘手，上一次唐陨他们所中的毒跟此次比起来，当真是小巫见大巫。
　　这“黑魔虫”凶名极盛，制作起来也是极其的困难，所需要的各种材料异常严苛，这种异毒，世面上很少能够看见，就连李洛，也只是这几个月中在看一些解毒书籍上面提起过，说句不好听的话，此毒用来对付郭苓，实在是有点大材小用。
　　在李洛身后，袁青听到李洛的话，忍不住的紧握了拳头，眼中有着一抹灰暗以及愤怒之色，这该死的裴昊！
　　袁青在外多年，未曾回到洛岚府总部，很大的一部分原因就是因为他所看中的这个弟子，只是前些年郭苓还年幼，所以他未曾带她一起回到洛岚府，可他没想到的是，如今时机到了，却是令得这个弟子直接落入到了绝境之中。
　　这让得袁青心中极为的自责。。
　　若是早知如此，就应该先行独自回来。
　　“能有化解的办法吗？”姜青娥在一旁凝声问道。
　　李洛沉默了一下,  道：“化解的难度很大,  不过我可以暂时帮她将毒气阻扰一下,  缓解毒气侵蚀扩散，这样一来我们就有更多的时间找寻化解的方法。”
　　“我先前吩咐的那些解毒材料都备好了吗？”
　　“少府主放心，你所需要的那些解毒材料我已经一个不落的让人采购回来了,  数量也足够。”一道酥柔的声音从房外传来，只见得蔡薇款款而进,  成熟娇媚的脸蛋有些担忧的看着这边,  同时还吩咐着人将材料送进来。
　　“麻烦蔡薇姐了。”
　　李洛笑着点头,  蔡薇姐做事总是这样的让人放心。
　　接下来他也没有耽误，直接是开始动手制作解毒药剂,  这期间经过了数次的失败，最终在两个时辰后，他成功的将解毒药剂炼制了出来。
　　不过说是解毒药剂,  其实根本不可能化解得了郭苓体内的“黑魔虫”,  顶多只是将其扩散的趋势稍微的阻拦一下。
　　此时的郭苓已经是陷入到了昏迷之中,  李洛捏起她的嘴,  将解毒药剂硬灌了进去。
　　而后他面色凝重的伸出手掌，握住了郭苓有些冰凉的小手,  接下来，才是最危险的一步，他需要将自身水相,  木相之力侵入到郭苓的体内，以他那独特的双相解毒之力,  缓解“黑魔虫”。
　　在袁青，姜青娥他们有点紧张的注视下,  李洛闭拢双目，体内的水相,  木相之力运转而起，然后顺着他与郭苓相握的手掌，涌入了后者体内。
　　郭苓的肌肤上，肉眼可见的有着蓝碧两色的淡淡光泽蔓延。
　　然后很快就与那宛如游动的黑虫般的毒气接触到了一起。
　　初步接触时，李洛的水相，木相之力所散发的解毒效果倒是相当的不错，黑魔虫试图对着郭苓心脏位置扩散的方向被阻拦,  扩散的速度也是有所减缓，但也正如李洛所料，即便他拥有着水木双相的双重解毒效果，但也依然难以直接将这极其厉害的“黑魔虫”化解。
　　倒真不愧是连天罡将阶的强者都需要小心的奇毒。
　　不过好在李洛也没有指望一下子将此毒解决,  而是只需要将它扩散的速度延缓，从这一点来说，他的目的已经算是达到了。
　　但也就是在李洛心中似是松了一口气的时候，突然“黑魔虫”在此时剧烈的颤动了起来，然后李洛就感应到，那凝聚在一起的“黑魔虫”仿佛是在此时直接被撕裂开来，下一瞬，原本的黑色开始蜕变，迅速的形成了一种暗红色彩。
　　在李洛的感知视野中，那些毒气，仿佛是在此时从一只“黑魔虫”蜕变成了一只暗红色的“蝴蝶”。
　　这种蜕变，让得李洛心头一震，心中瞬间明白了什么。
　　这是双重异毒。
　　所谓的“黑魔虫”内，还藏了一道名为“血魔毒蝶”的异毒，两者混合叠加，这种毒，连天罡将阶的强者中了的话都可能会被重创。
　　用这种可以威胁天罡将阶强者的异毒来对付一个相师境的郭苓？裴昊是钱多到没地方花吗？这种异毒，李洛敢打赌，即便是裴昊,  也必然是花费了极大的代价才到手的。
　　可不是用来对付郭苓的,  那又是冲着谁来的呢？
　　李洛心思急转，然后他闪电般的将涌入郭苓体内的相力迅速的收回。
　　但也就在他相力撤退的那一瞬，那暗红色的蝴蝶毒气仿佛是受到了某种引动与驱使，竟是直接对着他的相力骤然追击而来。
　　至于郭苓体内，这些毒气完全是留都不想留。
　　李洛相力退得已是相当的果断，但他还是低估了蝴蝶毒气追击的速度，就在他的相力即将退出的那一瞬，蝴蝶毒气触及到了他的相力。
　　那一瞬，李洛的精神出现了瞬间的恍惚，耳畔仿佛是传来了蝴蝶扇动翅膀的声音。
　　李洛双目猛然睁开。
　　“发生什么事情了？”一旁的姜青娥第一时间察觉到李洛脸色的变幻，当即凝声问道。
　　袁青看看李洛，又看看床上竟然开始恢复血色的郭苓，有些难以置信的道：“少府主你将毒气化解了？”
　　李洛神色复杂的摇摇头，道：“不是化解了...是转接了。”
　　他缓缓的掀起了自己的衣袖，然后房间内的姜青娥，袁青，蔡薇他们顿时面色剧变的见到，在李洛的手臂上，竟然出现了一只暗红色的蝴蝶斑。
　　那蝴蝶仿佛是活物一般，还在缓缓的扇动着翅膀，一股令人不安的气息，从中散发出来。
　　李洛同样是在盯着那只暗红色的蝴蝶，声音都变得有些复杂起来。
　　“果然...裴昊这狗东西，这一次其实是冲着我来的，还真是会算计。”
　　“这么奢侈的异毒，连天罡将阶的强者都为之生惧。”
　　“这家伙，还真是看得起我。”
　　7017k

第四百三十二章  化为己用
　　当李洛撩开衣袖，露出手臂上那缓缓扇动翅膀的暗红sè蝴蝶毒斑时，房间内的姜青娥，袁青纷纷sè变。
　　姜青娥更是一步上前，抓住李洛的手臂，素来从容平静的俏脸在此时变得冷若冰霜，金sè眸子中涌动的愤怒以及杀意几乎是要喷涌而出，这直接是导致她身体表面有光明相力在躁动起来，犹如是要化为火焰升起。
　　“青娥姐，冷静！”
　　李洛连忙握住姜青娥的手掌，安抚道。
　　姜青娥胸前微微起伏，眼睛闭拢了两秒，再次睁开时，眼神就渐渐的归于平静，但那眼眸深处依旧流淌着彻骨寒意。
　　“少府主...”
　　一旁袁青的面sè在此时变得极其灰暗起来，他怎么都没想到，那种在郭苓体内的异毒，竟然是一个陷阱，而其真正的目的，是冲着李洛而来。
　　显然，那裴昊早就算计到了李洛的解毒能力。
　　也算计到了李洛大概率会尝试为郭苓解毒。
　　而现在，裴昊的毒计得逞了。
　　郭苓体内的异毒不仅变得更为的凶狠，而且还转移到了李洛的体内。
　　这种结果，让得袁青心中自责到了极致。
　　一名天罡将阶的强者在此时变得萎靡，他呆立在原地，一时间竟然不知道说出什么话来，整个人浑噩得如同失去了所有的理智。
　　“袁叔不必自责，裴昊一直隐藏在大夏城中找寻着一切的机会对付我们，即便没有你的到来，他应该也会有其他的方式，所以结果都是一样的。”李洛察觉到了袁青的萎靡，当即笑道。
　　袁青好歹算是如今洛岚府总部中除了牛彪彪之外的最强战力了，所以李洛还是必须要给予他足够的重视与关怀。
　　面对李洛的安慰，袁青露出苦涩的笑容。
　　“走，我带你去找长公主，王室拥有着顶尖的治疗师，应该有办法化解你体内的异毒。”姜青娥深吸一口气，果断的说道。
　　李洛闻言，却是摇了摇头，道：“其实，也未必完全就是坏事。”
　　姜青娥，袁青，蔡薇他们都是惊愕的看来。
　　李洛手臂上那暗红蝴蝶毒斑散发的气息，连袁青这种天罡将阶的强者都感觉到忌惮，而李洛现在还只是相师境，如果真让得这毒气扩散爆发，他怎么可能还有活路？这还不是坏事？
　　李洛目光盯着手臂上扇动着翅膀的蝴蝶毒斑，道：“这种双重异毒威力很强，对于它，我其实也算是比较眼馋。”
　　“我在想，有没有可能将它化为己用。”
　　“这种级别的异毒，可是极其罕见呢，就算是在金龙宝行总部，恐怕都是很难找寻，也不知道裴昊这家伙从哪弄来的。”
　　袁青闻言，顿时眉头紧锁的沉声道：“少府主，你不要乱来，这种毒太可怕，必须尽快将其化解驱逐，你如果想要将它掌控，根本就是在玩火！小姐，你快劝劝少府主！”
　　姜青娥红唇微抿，道：“我也不太赞成你这种危险的作法，不过我知道你做事都有分寸，所以你觉得自己有成功的把握？”
　　袁青张了张嘴，他不明白姜青娥怎么会认为李洛一个相师境是有资格来掌控这种恐怖异毒的，这两人的信任，也太盲目了吧。
　　然而李洛的嘴角却是浮现出了一抹笑意，道：“我觉得其实可以试一试。”
　　袁青头都大了，这也太任性了吧，这双重异毒可不是什么人畜无害的玩具啊，一旦引得其爆发，就真是死无葬身之地了。
　　而李洛做了决定，也就没有再多说，径直起身离去，袁青则是被他吩咐留在这里照顾郭苓。
　　姜青娥跟在了李洛身旁。
　　“我在一本毒籍上面看见过这“黑魔虫”与“血魔毒蝶”融合而成的双重异毒，这种毒极为的诡异，因为它们具备着吞食水相与木相之中蕴含的治疗之力的能力，所以很多治疗师对这种奇毒都显得束手无策。”
　　行走在走廊中，李洛也是在跟姜青娥解释着他体内那种异毒的信息。
　　“为了缓解这道奇毒侵入心脏，直接断绝生机，中毒者只能不断的提供水相，木相相力中蕴含的治疗之力来喂食，可这只是饮鸩止渴，因为这道奇毒会在吞食这些能量后不断的壮大，当其壮大到某个极限时就会爆发，那个时候才是真正的绝命之时，神仙难救。”
　　姜青娥听着，柳眉顿时紧蹙起来，道：“这完全是针对你而来的。”
　　李洛拥有着水相，木相双相的消息已经不是什么秘密，而眼下这双重异毒，刚好克制他所具备的双相治疗之力，显然，裴昊为此，费尽了心机。
　　“如果这一道双重异毒真是如你所说的这么可怕，我觉得有必要把闭关为你炼制补神膏的彪叔请出来了。”姜青娥凝声说道。
　　自从此前李洛带回来了足够的“帝流浆”后，牛彪彪便是开始闭关为他炼制“补神膏”，直到如今都还未曾出来。
　　姜青娥也不想去打扰牛彪彪，毕竟补神膏对于李洛而言同样极其的重要，可如果这道双重异毒无法遏制的话，她也只能将见多识广的牛彪彪请出来，看看他有没有什么法子了。
　　“不急。”
　　李洛摆了摆手，虽然明知道这双重异毒极其的危险与可怕，但他却并没有显露出恐慌之sè，反而是微笑道：“裴昊此次的确准备得极其充分，先是袭杀袁叔，然后将异毒种在了其唯一的弟子郭苓体内，同时还以此来要挟袁叔脱离洛岚府，他知道在眼下的局面中我会极其的重视袁叔，所以我大概率是会亲自出手查探郭苓体内的异毒，而这，就给他创造了
　　转移异毒的机会。”
　　“连我的双相，都被他算计在了其中，想必为了得到“黑魔虫”与“血魔毒蝶”这两种罕见的异毒，他是付出了不小的代价。”
　　“其实一切都算是在他的预料之中，但可惜...有些东西，他依然没办法算计到。”
　　李洛说到此处，微微顿了顿，嘴角的笑意也是变得浓郁起来。
　　他掀起衣袖，露出手臂上那暗红sè蝴蝶毒斑，伴随着其心念一动，就连姜青娥都是能够见到，两道相力凝成了一颗光球，直接投向了蝴蝶毒斑。
　　面对着这送上门的美食，那蝴蝶毒斑蠕动着一口就将其吞了下去。
　　姜青娥眸光紧紧的盯着那一道蝴蝶毒斑，按理说，在吞食了一道蕴含着治疗效果的水相，木相之力后，这毒斑应该会有所膨胀才对，但让她有些意外的是，毒斑不仅没有增强，反而是在这一瞬间出现了许些的震荡。
　　然后姜青娥就见到，似是有着一缕细微的暗红sè气息脱离了蝴蝶毒斑，然后消散不见。
　　蝴蝶毒斑则是因此而变得微弱了一分。
　　虽然这微弱的幅度不大，但却的确削减了。
　　“怎么会这样？”这下子连姜青娥都感到有些惊疑了，她不明白为何这双重异毒在吞食了李洛的两道相力后，不仅没有增强，反而减弱了一点点。
　　望着极为难得显露出这番神态的姜青娥，李洛也是不免的有点小小的成就感。
　　不过还不待他卖关子，姜青娥的手中已是默默的出现了一柄重剑。
　　李洛吓了一跳，赶紧道：“因为我的相力中，不仅仅只是拥有着水相与木相的力量。”
　　说着话的时候，他的掌心中有一团水光相的相力凝聚出来。
　　“你把你的手伸进去感知一下。”李洛笑道。
　　姜青娥金sè眸子注视着那一团相力，那其中波光粼粼，一看就知道是水相之力，但是，这道水相之力，却又给人一种异常明亮的感觉。
　　其实，她以前就注意到了，李洛的水相之力，似乎要比其他人更加的精纯，明亮一些。
　　她纤细手指伸出，轻轻的戳进了李洛那一团没有任何意识遮蔽的相力光团内。
　　数息后，她那金sè眸子，便是忍不住的骤然一缩。
　　因为在那之中，她感知到了一股极其熟悉的力量，那是...光明相力？！
　　不会有错的，虽然那股光明相力相对于水相之力要格外的微弱，但的的确确存在着！
　　李洛的体内，怎么会出现光明相力的？！
　　这一刻，即便是素来冷静从容的姜青娥，都是感觉脑袋里面充斥了茫然。

第四百三十三章 差点玩脱
　　洒满细碎光斑的走廊上，姜青娥眼眸微微瞪圆，露出了一副极为罕见的失态模样，可见从李洛的相力中发现光明相力究竟给她带来了多大的震动。
　　对于姜青娥这副模样，李洛感到很是满意，而后又露出一抹坏笑，他伸出另外一只手，木土相力凝聚而来，化为一道光团。
　　“你再感知一下这边。”
　　姜青娥看了李洛一眼，又是将手指伸入到了这一道木土相力光团中。
　　以往的李洛在施展出两道相力时，都会用意识将光明相力以及土相进行一些遮蔽，以此来做到隐藏，毕竟这两道辅相虽然力量完全没办法与主相相比，但却是能够对主相的力量以及相术进行着增幅，他的很多对手都是在这上面吃了大亏，直接yīn沟翻船。
　　不过现在的李洛撤去了相力之中的意识遮蔽，所以当姜青娥伸手进来感知时，也就很快发现了隐藏在木相之力深处的那一道相对而言比较微弱的...土相之力。
　　“土相相力？”
　　姜青娥细密的睫毛眨了眨，她深吸一口气，原本有些震惊的脸颊反而是渐渐的变得平静下来。
　　“你的双相...还各自拥有着一道辅相属性？”
　　李洛笑着点点头。
　　“难怪，难怪你施展的一些水相，木相的相术，威力会格外的强横，而且也会有一些特殊的衍变，以往旁人都以为是双相之力的缘故，但实际上是因为你还拥有着两道辅相属性的相力。”姜青娥若有所思的道。
　　“水与光，木与土...彼此增幅，啧啧，李洛，你这隐藏得还真是挺深呢。”
　　李洛嘿嘿一笑，道：“这个秘密可只有青娥姐你知道。”
　　姜青娥唇角也是泛起一抹笑意，对于李洛拥有着如此奇特的相性，她也为后者感到欣慰与高兴，她从一开始就相信李洛的不凡，即便是当初李洛陷入“空相”的窘境中时，她恐怕也是极少数相信李洛不会就此平庸的人。
　　“厉害不？”李洛笑嘻嘻的炫耀道。
　　双辅相一直是他所隐藏的秘密，不过这种秘密在合适的时候他并不打算对姜青娥隐瞒，毕竟双方间的关系与情感，从某种意义而言的确是远远的超出了寻常有着婚约的男女。
　　“辅相属性这种情况的确少见，不过实际上它们也只能取到锦上添花的作用，毕竟论起相力的雄厚程度，它们远远不能与你的两道主相相比。”面对着李洛的得意与炫耀，姜青娥觉得还是有必要给他泼点冷水。
　　不过对于姜青娥此话，李洛倒是极为的认同，如果将相宫内的相力分成十成来计算的话，他的主相相力几乎占据了七八成，而辅相，仅仅只有两三成，从某种意义来说，辅相相力的确只是一种辅助。
　　比如李洛施展的相术，大多还是以水相，木相属性为主，光明相与土相的相力则是从中给予增持。
　　可如果让李洛以光明相，土相的相力来施展相术，那么其威力，则会被削弱极多。
　　“而且辅相这种情况，虽然也是很少见，但论起稀罕程度，还不如你的双相宫...因为这世间据说有一些顶尖级别的天材地宝，如果炼化吸收，也会让人诞生出对应的辅相，大夏毕竟太小，未来的话你应该也会遇见类似的人。”
　　“诶诶，行了行了，我知道，我不会得意忘形的。”
　　李洛翻着白眼，就得意了这么一小会，姜青娥就想要使劲的打压他，当然他也明白，姜青娥这是提醒他不要因此就生出膨胀的心思。
　　姜青娥笑了笑，道：“所以你刚才喂给双重异毒的那一道水相，木相的相力中，应该是潜藏了一缕光明相力吧？”
　　在知晓了李洛所拥有的辅相秘密后，姜青娥也就很快明白了先前为何那蝴蝶毒斑在吞食了李洛的相力后，不仅没有增强，反而是受到了一些分裂与削弱。
　　“嗯，光明相力拥有着净化的效果，不过如果用光明相力正面去净化蝴蝶毒斑，则会激起它的激烈反抗，到时候毒气散逸，反而会引起更大的麻烦，但我拥有着光明辅相，却是能够很完美的将一缕光明相力潜藏在水相，木相相力之中，所以当毒斑将这道相力吞食下去后，我的那一缕光明相力几乎就相当于进入到了它的肚子里面，虽说那一缕光明相力微弱，可从内部爆发的话，依然可以给它造成一些麻烦，最起码，遏制了它想要借此不断壮大的势头。”李洛笑道。
　　姜青娥微微颔首，旋即想到什么，问道：“先前这蝴蝶毒斑在震荡时，似乎是有一缕毒气分散了出来？毒气去哪了？你应该知道这毒气的可怕，即便是一丝一缕，若是侵入体内，依然会给你带来极大的伤害。”
　　李洛伸出手，握住了姜青娥那娇嫩如暖玉般的小手，后者看了他一眼，倒没有挣扎，而是心有所感的释放出一道细微的光明相力，涌入到了李洛的体内，然后在后者一道相力的牵引下，看见了李洛体内的十颗相力泡。
　　十颗相力泡犹如星辰般闪耀，其中储存着李洛用以增幅所用的相力。
　　但在这十颗相力泡中，有一颗显得极为的特殊。
　　它没有耀眼光芒散发，反而是呈现了暗红sè彩，一股令人不安的气息，从中弥漫出来。
　　暗红sè的相力泡中，似是有着蝴蝶飞舞，也有着毒虫在蠕动。
　　原来，那从暗红毒斑中分裂出来的毒气，被李洛收进了相力泡中。
　　姜青娥睁开眼睛，忍不住的摇摇头，道：“真亏你能想到这种办法。”
　　在见到那收了毒气的相力泡后，姜青娥就明白了李洛的打算，他是想要借助这“双重异毒”的毒气，为他增添一道yīn险而强力的手段，之后与强敌交手，这一道毒气，或许会取到意想不到的效果。
　　“你恐怕一开始就发现了这“双重异毒”是冲着你来的吧？”姜青娥灼灼的盯着李洛，因为李洛的一切应对方法，都显然是有所准备，并非是鲁莽行动。
　　“其实这双重异毒刚刚侵入我体内的时候，我也有点惊慌，毕竟这毒，的确挺可怕...但后来想了想，我好像也不是完全没有应对的方法。”
　　“当然，最重要的是...这双重异毒的确让我有点眼馋。”
　　李洛咧嘴一笑，这道双重异毒拥有着威胁天罡将阶强者的力量，而现在的他，无疑是急切需要这种。
　　“李洛，你不要把自己逼得太狠，洛岚府还有我。”姜青娥轻声说道，心思聪慧的她如何不知道李洛冒这么大的风险将这“双重异毒”收入体内的原因何在。
　　李洛转头望着姜青娥那散发着特殊韵味的金sè眸子，道：“青娥姐，我不会让你独自面对那些压力的，因为洛岚府，是我们的。”
　　望着李洛眼神之中的执着与认真，姜青娥最终没有再继续劝导，而是颔首微笑。
　　“好吧，到时候也的确是应该让这大夏的人看看，咱们洛岚府的少府主，究竟能够带来多大的震撼。”
　　李洛从容微笑。
　　“不过还有个事还请青娥姐帮个忙。”
　　“嗯？”
　　“相力泡有点薄弱，好像封不住毒气，我力量也弱了点，所以你能不能用你的光明相力进入我的体内，帮我在相力泡上面加持一层光明薄膜？不然按照这个速度下去，可能一天后，相力泡就会被毒气腐蚀破碎，到时候毒气扩散，我可能会凉。”
　　“......”姜青娥望着笑容渐渐变得尴尬的李洛，忍不住的伸出纤细的手指，轻轻的捏住了李洛的耳朵。
　　“所以，搞到最后，你还是差点玩脱了是吧？”

第四百三十四章 肉痛的裴昊
　　“好了，我在你那一颗毒气泡之外覆盖了好几层光明相力薄膜，我的相力中所蕴含的净化之力会抵消掉毒气的侵蚀，所以安全问题应该是可以保障的。”
　　李洛的卧室中，姜青娥拍了拍手，有些如释重负。
　　毕竟这所谓的光明薄膜覆盖可不是嘴巴上说说这么简单的，因为这不是在她自己的体内，而是要将光明相力侵入到李洛的体内，然后在那其实算是比较脆弱的相力泡表面上精心的覆盖上一层层的光明薄膜。
　　这需要一种对相力极为精妙的掌控。
　　毕竟李洛那颗相力泡内所蕴含的，可是双重异毒的毒气，万一相力泡搞碎了，毒气就会散逸，那将会对李洛造成极重的创伤。
　　所以为了这几层光明薄膜，姜青娥花费了一整夜的时间。
　　“辛苦青娥姐了。”
　　李洛笑道，其实让别人的相力进入到自己的体内留下印记是一件极其令人忌讳的事情，比如姜青娥的这些光明相力，只要她心念一动，这些光明相力就会在他体内直接炸开，给他造成难以想象的重创。
　　所以一般来说，不可能会有人愿意让别人的相力侵入到自身身体的内部。
　　但偏偏李洛与姜青娥两人，谁都没有觉得这件事情有什么危险。
　　李洛这么说了，姜青娥也就这么做了。
　　“另外...我知道你把这双重异毒毒气收集起来是想要做什么，不过你应该明白，这是一把双刃剑，你没办法真的将这些毒气化为己用，所以当你在使用它们的时候，你自身也会因此受到反噬。”姜青娥白皙精致的俏脸在此时带着一些凝重的告诫着。
　　她明白李洛是眼馋这“双重异毒”的威力，但这种暴虐的双重异毒可不是能够轻易驯养的宠物，它是冷血的毒蛇，在将其释放出来的时候，它很大的可能会反噬。
　　李洛闻言，也是肃然的点点头。
　　“青娥姐放心，我有分寸，我对自己的小命还是很看重的。”
　　姜青娥颔首，也就不再多说，捂着小嘴打了一个哈欠，道：“困了，我先补个觉吧。”
　　而后便是躺在了床上，微微侧身，扯过薄被盖住身子。
　　李洛一愣，望着床上那在薄被的覆盖下依旧显露出来的窈窕玲珑曲线：“呃...这是我的床啊。”
　　“我不嫌弃。”被子中传来了姜青娥慵懒的声音。
　　李洛爬上床，语气疲惫的道：“那我也来睡一下吧，我也累了。”
　　啪嗒。
　　刚爬上去，一柄暗金sè的重剑便是出现在了床上，一截剑锋出鞘，隐隐有着剑气在嘶啸。
　　李洛身子顿时一僵，停下来爬过去的动作，忿忿的道：“你也太霸道了，这是我的房间，我的床。”
　　然而姜青娥并没有搭理他，裹着被子便是闭目休息去了。
　　李洛见状，只能悻悻的爬下床：“那我去一趟金龙宝行。”
　　“哦？在这里受挫了，要去找吕清儿吗？”姜青娥似笑非笑的声音从被子中传出来。
　　李洛翻了个白眼，
　　他决定今天就去金龙宝行，看看老爹老娘给他留下的东西，毕竟关于第三相的诸多准备，他也需要开始接触了。
　　“你先休息吧。”
　　他整理了一下，然后就推门而出。
　　关门的时候，听见了姜青娥的声音传来。
　　“出门把袁叔带上，免得裴昊狗急跳墙。”
　　...
　　洛岚府总部之外，临街的一座酒楼。
　　裴昊目光盯着总部的大门，面露微笑的道：“双重异毒已经转移了，这位少府主果然如我所料，迫不及待的想要在袁青面前拉个人情，将其彻底稳固住。”
　　他伸了一个懒腰。
　　“这位少府主，暂时算是废了。”
　　“那双重异毒就算是天罡将阶的强者中了，都会麻烦万分，李洛虽然身怀水木双相，拥有着优异的自我解毒能力，但我找来的这双重异毒刚好克制他，接下来的一段时间中，他都将会在异毒的折磨下痛不欲生，但他偏偏没有其他的办法，只能不断的以水木相力去化解双重异毒，但越是如此，他距离死亡也就越近。”
　　“这是无解的。”
　　“我想，圣玄星学府的那圣杯战，恐怕李洛是没有机会去参加了。”
　　“到时候姜青娥必然会去，他们两人一旦分开，或许也是我们的机会。”
　　在裴昊对面，墨辰有些yīn翳的面庞上也是露出了笑容，这一次裴昊的设计，的确是相当的完美，袁青，李洛，都如同其手中的棋子一般，任由其摆弄。
　　“裴昊，难怪贵人会选择你，你的确是很好的人选。”墨辰笑道。
　　“还得多亏墨辰供奉的鼎力支持。”裴昊端起酒杯，微笑道。
　　“都是贵人吩咐。”墨辰干枯的脸皮微微抖动，露出难看的笑容。
　　“府祭已然不远，那个时候，你就是洛岚府新一任府主。”
　　听到此话，裴昊的嘴角笑容愈发的浓郁，他双目微闭，那是他梦寐以求的东西，其实，在刚进入洛岚府的那些年，他是有着守护这个地方的想法的，他对于那两位府主也是有着发自内心的尊崇。
　　他甚至将他们视为父母般的尊重。
　　然而他的心态是从什么时候开始转变的呢？
　　是李洛出生的时候。
　　他能够记得那个夜里，当他看见李太玄，澹台岚怀抱着刚出生的那个婴儿时，脸庞上所出现的那种喜悦。
　　然后他就感觉到了一种无法言语的嫉妒。
　　他嫉妒那个一生下来就拥有着一切的李洛。
　　同时也有着怒火。
　　裴昊能够清晰的感觉到，在他眼中重如山岳的洛岚府，可在李太玄，澹台岚的眼中，恐怕连那个婴儿的一根头发都比不上。
　　我如此珍视的地方，在别人的眼中，却是如此的微渺吗？
　　于是，裴昊感觉自己开始有点扭曲了。
　　呼。
　　裴昊重重的吐了
　　一口气，眼眸深处掠过一抹yīn霾。
　　如果你们不在意这里，那就别怪我将它夺走了。
　　“咦？”而也就是在此时，裴昊突然听见了面前的墨辰发出了惊疑的声音。
　　于是他眉头一皱，转过头，目光顺着墨辰的视线望去。
　　然后他就见到那背着双手，以一副散步姿态从洛岚府总部内走出来的李洛。
　　李洛身旁，还跟着袁青。
　　裴昊眼睛死死的盯着李洛，后者的脚步轻快，嘴角散发出来的笑意仿佛是平白捡了一个馅饼一般，他的气sè也是红润平和，似乎并没有被毒气缠绕的痛苦模样，整个人...好像比昨天还精神了一点。
　　桌子上陷入了一阵诡异的沉默。
　　好半晌后，墨辰方才缓缓问道：“这是怎么回事？他不像是有什么痛苦的样子。”
　　裴昊嘴角微微扯了一下，道：“难道是强装的？”
　　墨辰摇摇头：“不像。”
　　两人对视一眼，面sè都变得yīn翳了起来，虽然眼前这一幕让人感到不可思议，但他们也不可能自己欺骗自己，那个李洛，看上去真的跟没事人一样。
　　“是不是转移错误了？”墨辰问道。
　　裴昊摇摇头，道：“那双重异毒中我找人做过手脚的，唯有遇见水木两种相力同时出现时，才会反噬，而洛岚府内，只有李洛符合这个条件。”
　　这么珍贵的异毒，他不可能用来对付一些无关紧要的人，而且在他的算计中，就算李洛最终没有帮郭苓解毒，那么他就能够退而求其次，依旧选择用郭苓来威胁袁青，这样也算是勉强有些收获。
　　但现在的问题是，双重异毒已经从郭苓体内转移了过去，但偏偏应该被转移的李洛却是气sè良好。
　　这一刻，连裴昊都忍不住的想要大骂，真他妈见鬼了！
　　墨辰眼神yīn冷，道：“要不要直接对李洛出手？”
　　裴昊深吸一口气，强迫自己恢复冷静，道：“在这个时间点直接出手袭杀李洛，恐怕会引起圣玄星学府的反制，虽然他们素来中立，但圣杯战对于他们太过重要，而现在的李洛，很受他们的重视。”
　　“我们袭杀袁青，给郭苓下毒还好说，毕竟也不算是直接针对李洛，他如果最后被异毒所感染，那也只能说他自己蠢。”
　　“但如果我们在大夏城内明目张胆的对他出手，那性质就有些不一样了。”
　　裴昊叹了一口气。
　　“说到底还是当初大意了，谁都没想到这个空相的废物少府主，竟然会在圣玄星学府如此的耀眼，连学府都对他看重了起来。”
　　最终裴昊摆了摆手。
　　“算了，本来也就只是一次试探，看来这李洛还是有点好运的，不过也就如此了，府祭已经不远了...”
　　“到时候，一切都会随之终结。”
　　只是，这样说着的裴昊，难免心中还有些刺痛。
　　因为，那双重异毒，真的他妈太贵了！

第四百三十五章 取物
　　李洛很顺利的到达了金龙宝行，倒是并没有遭遇到任何的袭击，不过对此他倒是并不意外，如今他也算是圣玄星学府所重视的学员，莫说是裴昊，就算是极炎府，都泽府在这种时候，恐怕也不敢明目张胆的对他搞一些刺杀行动。
　　至于此次的中毒，完全是裴昊那白眼狼太yīn毒，竟然想出了一个间接下毒的方式。
　　这种事情，即便是学府知晓了也没办法说什么，毕竟不管如何，学府终归还是中立性的，所以不可能因为看重李洛，就会出手帮他解决洛岚府所面临的危险与麻烦。
　　如果他们真愿意这么做的话，早在姜青娥显露出九品光明相的时候，他们就直接放话庇护洛岚府了，而以学府的底蕴与实力，如果他们开口说了庇护洛岚府，在这大夏内，恐怕没有任何势力敢再对洛岚府生出觊觎之心。
　　但学府并没有这么做，那是因为学府创立时的规则就是中立，所以就算是九品光明相的姜青娥，也不可能让它们改变自身的原则。
　　因为一旦学府真的这么做了，那么它的性质以及存在的意义也会发生重大的变化，那个时候所引发的连锁反应，恐怕任谁都是难以意料。
　　不过不论是李洛还是姜青娥，也从未想过借助学府的力量来庇护洛岚府。
　　他们只是在规则内，展现自身的潜力，以此获得学府的重视，如此一来，至少为他们赢得了成长的时间。
　　李洛到了宝行后，径直去了鱼红溪的办公房间。
　　“什么风把洛岚府的少府主给吹来了？最近少府主在大夏内的名声倒是响亮得很。”办公桌后的鱼红溪依旧是一身鲜艳的红裙，身材修长丰腴，脸蛋上布满着成熟女人的风情。
　　她先是挥手将屋内的工作人员遣退，而后坐在椅子上，修长十指交叉，神sè戏谑的望着李洛。
　　李洛诚挚的道：“我这点微薄虚名，光是在鱼会长面前提起，就让我自惭形秽。”
　　鱼红溪失笑，摇头道：“李洛啊，你这小嘴，比你爹真是强了一万倍不止。”
　　“那么...你这次来我金龙宝行，还专门来找我，是有什么大事？”
　　她轻轻拍了拍办公桌上成堆的文件，道：“我可是很忙的，而且我也不喜欢被小事情打扰，因为这会让我觉得下面养那么多人都是废物。”
　　李洛迟疑了一下，然后说道：“鱼会长，我爹娘在金龙宝行总部保管了一些东西吧？”
　　鱼红溪轻拍着文件资料的手在此时停了下来，她脸颊上戏谑的笑意也是在此时渐渐的收敛，她目光盯着李洛的脸庞，点了点头，道：“这是宝行内的绝密信息，整个大夏金龙宝行除了我之外，没有任何人知晓，不过你是李太玄，澹台岚唯一
　　的血脉，所以我会按照规矩如实回答你。”
　　“李太玄，澹台岚的确是有东西保管存放于金龙宝行总部。”
　　“我现在要取走它们。”李洛说道。
　　鱼红溪沉默了一下，道：“这是你的权利。”
　　旋即她打了一个响指，有一道相力波动自其体内横扫而出，这道相力波动掠过房间，李洛能够清晰的见到，在那房间的四处，有无数光纹攀爬出来，犹如是锁链一般，将房间尽数的封锁。
　　整个房间变得异常的安静，似乎任何的声音都是无法传递进来。
　　鱼红溪则是起身，她的手中出现了一颗约莫拳头大小的金sè圆球，圆球不知是何材质，光滑圆润，看不见任何的缝隙衔接，只是偶尔间，会有着一缕神秘的光纹自金球表面浮现。
　　鱼红溪来到李洛面前，手托金sè圆球。
　　“虽然我知道你的身份，也知道你就是李太玄，澹台岚的儿子，但必要的流程还是需要走一下的。”
　　“把你的鲜血滴到上面，它会完成你的身份认证，只有通过了这一层认证，你才有资格取走他们保管在金龙宝行的东西。”鱼红溪说道。
　　李洛没有觉得鱼红溪这番行为有些多此一举，反而暗赞对方的心思谨慎细腻，毕竟这世间多的是办法改头换面，她身为金龙宝行的执掌人，自然必须慎之又慎。
　　如果到时候真的出现了冒领存物的事情，这对于鱼红溪这个会长来说，算是极大的失误。
　　于是他依言的伸出手指，有一滴鲜血自指尖滴落下来，落在了金球上。
　　嗡！
　　鲜血滴落，顿时化为了一道道细小的血纹蔓延开来，似是在金球表面形成了一道极为神秘的纹路，十数息后，金球微微震动，细微的裂痕终于是浮现出来，然后犹如绽放的花骨朵一般，缓缓的盛放开来。
　　金球之内，静静的躺着一枚黑sè的钥匙。
　　“恭喜你通过检测，你的确是李太玄和澹台岚的亲生儿子。”鱼红溪笑道。
　　“......”
　　李洛有点无语：“我该松一口气吗？”
　　鱼红溪唇角微掀，同时示意他拿起金球中的钥匙，而后她转身走向了后方的墙壁，伸出手掌按在了墙壁某处，同时将相力输入了进去。
　　下一刻，墙壁之上有无数光纹汇聚而来，渐渐的形成了一道金光门户。
　　门户之内，幽黑一片，不知通往何处。
　　“随我来吧。”
　　鱼红溪说了一声，便是率先迈入了
　　门户内，金光涌动间，将她的身影吞没而进。
　　李洛倒是没有迟疑，毕竟他并不担心鱼红溪会对他如何，即便不相信鱼红溪的为人，他也得相信金龙宝行的行事风格，他老爹老娘既然花费巨资在金龙宝行购买了存放业务，那么不管是放了什么东西，金龙宝行都会给予绝对的保护。
　　于是他也是走了上去，迈入光芒门户。
　　光芒门户之后，是一道极为幽深的走廊，走廊四周光滑如镜，隐约有着细微的光纹在游动，显得异常神秘。
　　这条走廊，让李洛感觉到了一种极强的压抑感，因为在这里，他没有感觉到一丝一毫的天地能量存在。
　　甚至连体内的两座相宫，都仿佛与自身的联系变得微弱了许多。
　　这让得李洛略有点心慌，一时间，他有种回到了曾经空相时的那种感觉。
　　“这是禁相走廊，不仅天地能量被隔绝，连自身的相力都会隔绝许多的联系，这座走廊是每一个地区的金龙宝行总部才能够修建，如果没有指引就闯入到这里，就算是封侯强者，也会被困住。”在此时，前方传来了鱼红溪淡淡的声音。
　　“好可怕的走廊。”
　　李洛忍不住的感叹一声，这就是金龙宝行的底蕴吗？果真可怕啊。
　　“只有在我们金龙宝行最为顶级的客户，才能在这里储存东西。”
　　鱼红溪的脚步突然停了下来，她望着左侧的墙壁，墙壁光滑如镜，倒映着她的影子。
　　“是这里吗？”李洛来到她的身旁，也是看向了此处墙壁。
　　鱼红溪颔首，旋即淡声道：“李太玄，澹台岚应该在里面给你留下了很重要的东西，因为我一直记得，当初他们存放东西时，你娘第一次拉着我的手，带着一丝请求的跟我说，这里的东西，由你来打开。”
　　“能让这两个堪称是整个大夏最骄傲的人低头，我想这大夏也就我一个人吧。”
　　“其实他们用不着如此，不管他们与我以往有什么恩怨纠葛，但只要我是金龙宝行的会长，那么自然就会将金龙宝行的规则维护到底，这里的东西，除了你，就算是圣玄星学府的庞院长，除非他将金龙宝行抹除得干干净净，否则也拿不走不属于他的东西。”
　　“他们是我今生所见最为璀璨的人，特别是你娘，有时候那骄傲的眼神仿佛天底下就只有她一个天骄一般，你爹看着好相处，但实则也是眼高于顶，但为了你，他们却依旧能够收起那骄傲到近乎跋扈般的性子。”
　　鱼红溪偏头看着微微有些失神的李洛。
　　“说这些，只是想要告诉你，你的爹娘，很爱你。”

第四百三十六章 第三篇神锻术
　　鱼红溪的声音落入耳中，也是让得李洛鼻尖微微一酸，他想起了澹台岚，那个平日里喜欢将双手插在大衣口袋里，脸颊上带着优雅笑容的女人，他很清楚自家这个老娘内心有多骄傲。
　　很多次洛岚府迎来一些大夏有头有脸的客人时，澹台岚人前优雅相伴，等来人走了后，她就会捧着脸叹一口气，对着尚还年幼的他抱怨道：“跟这些笨蛋打交道，一定会耽搁我的前程的。”
　　当时已经开始懂事的李洛却是知道，那些客人已经算是大夏国中的一些大人物了。
　　而这个时候李太玄就会走上来拥住澹台岚，大度的道：“老婆不要跟凡人一般见识。”
　　然后澹台岚就会白他一眼：“你以为你好到哪里去？”
　　最后李太玄就只能哭丧着脸找正在院子里面互殴的李洛和姜青娥求安慰。
　　然而，就是这么视大夏诸多大人物于无物般的两个人，在这一次存放东西的时候，竟然会对鱼红溪抱有一丝恳求，特别是澹台岚，她与鱼红溪之间的别苗头必然是存在了许多年的，可即便如此，她依旧是能够放下心中的那份骄傲。
　　李洛明白这之中的意义，那是因为这份东西，是留给他的。
　　以鱼红溪的身份以及性格，即便他们不这般请求，她都会尽职尽责，但他们还是愿意为了这没必要的叮嘱在鱼红溪面前放下那些骄傲。
　　感受着心中流淌的暖意，李洛看着鱼红溪，笑道：“我也很爱他们，虽然他们这些年没有音讯，但我知道，他们迟早有一天会回来的。”
　　鱼红溪颔首，不再多说：“把先前你拿到的钥匙，插入到墙壁内。”
　　李洛依言取出那柄散发着寒意的黑sè钥匙，然后轻轻的与面前光滑如镜的墙壁接触在一起。
　　接触的瞬间，坚硬的墙壁仿佛是在此时变成了液体一般，黑sè钥匙插入其中，被液体般的墙壁所包裹，而后有黑sè的纹路以钥匙为源头蔓延开来，最后如同蜘蛛网般的密布了面前这丈许左右的液体墙壁。
　　“去吧，这里只有手持钥匙的你，才能够进去。”鱼红溪说道。
　　“多谢鱼会长。”李洛感激的道。
　　鱼红溪摆了摆手，淡淡的道：“收钱做事而已，进去吧。”
　　李洛点点头，而后深吸一口气，没有犹豫，握住黑sè钥匙，一步迈向了那
　　化为黑sè液体般的墙壁，接触的瞬间，并没有任何碰撞，黑sè液体直接是覆盖了李洛的身体，同时散发出了一股吸力，竟是硬生生将他的身影扯了进去。
　　这股吸扯的力量也就仅仅持续了约莫十数秒的时间，然后粘稠的触感便是尽数的脱离，李洛眼前的模糊开始退散。
　　他定神看去。
　　目光所及处，是一间幽黑宽敞的石室，在石室的墙壁上，镶嵌着夜光石，散发着淡淡的光芒，令得石室不至于过于的黑暗。
　　李洛的视线，很快的停留在了石室中央的位置，那里有一根丈许左右的石柱，而在石柱上面，悬浮着一颗仿佛某种金属所打造而出的黑sè圆球。
　　这石室内除此之外，没有任何值得注意的东西，所以李洛直接是来到了石柱之前。
　　“东西应该是在这里面吧？”
　　李洛打量着这颗黑sè圆球，他对此倒是不算陌生，在南风城的金龙宝行中，他接触过相似的东西，于是他直接是伸出手掌，按在了上面。
　　原本异常坚硬的黑sè圆球随着李洛的手掌伸来，竟是如先前的墙壁一般变成了液体状，液体覆盖李洛的手掌，同时有什么尖锐的东西伸出来，刺破了他的手指，汲取了一滴鲜血。
　　再之后，光芒从黑sè圆球中爆发了出来。
　　光芒蔓延，只见得这座石室竟然开始出现了变化，取而代之的是一座静谧的庄园，这座庄园李洛太过的熟悉了，因为这正是洛岚府在南风城的那座老宅。
　　李洛有点恍惚，仿佛是在此时回到了南风城。
　　他沿着青石小道迈步走出，片刻后，他在庭院的台阶上，看见了两道身影站在那里，正笑眯眯的注视着他。
　　一男一女。
　　男子一身白衣，容貌异常的英俊，他负手于身后，气势如渊渟岳峙般，让人不可小觑，女子穿着紫sè的大衣，盘着长发，双手插在口袋里，端庄优雅的脸颊上，带着温柔的笑意。
　　李太玄，澹台岚。
　　望着这两道身影，李洛忍不住的揉了揉鼻子，不过他没有失态的扑过去，因为他知道这只是两人的一道留影而已。
　　“小洛，当你来到这里的时候，想必现在的你应该距离拜将境不远了，我想现在的你，应该已经是圣玄星学府这一届最出sè的学员了吧？”李太玄笑
　　眯眯的开口说道。
　　“瞎说什么呢，区区一个圣玄星学府怎么可能束缚住小洛？他一定是东域神州内所有圣学府同届中最出sè的那一个。”一旁的澹台岚白了李太玄一眼。
　　“老婆说得对！是我目光狭隘了！毕竟小洛有这么一个惊才绝艳的娘亲，他怎么可能普通？”李太玄连连点头，握住澹台岚的手，眼神饱含深情。
　　“......”
　　李洛则是嘴角微微抽搐的望着这两人，真是熟悉的画风啊，这一幕以前真的是每天都在上演，而且老娘虽然每天都在打压老爹，但两人间那股浓浓的爱意简直能把看着这一幕的他以及姜青娥给腻得牙酸。
　　现在的李洛依然为此感到牙酸，不至于吧，每次给儿子留个影，你们都要抓紧时间秀一把？过分了啊。
　　“快给小洛说正事！”
　　不过好在还是澹台岚这个娘更看重自家儿子一些，所以很快甩开了李太玄的手，催促道。
　　“咳。”
　　李太玄轻咳一声，道：“也没啥太重要的事情吧...哦，记起来了，小洛你要开始准备第三道后天之相了吧？啧啧，三相宫终于是要显露出峥嵘了吗？真是期待呢。”
　　“要锻造第三道后天之相，最重要的就是“小无相神轮”，此前我们给你留下的神轮应该破碎了吧？毕竟此物是一次性的，所以如今你最需要做的，就是将“小无相神轮”炼制出来。”
　　“而这，就需要第三篇的“小无相神锻术”了。”
　　李太玄伸出手指，凌空点下，有一道毫光破空而出，直接是射进了李洛眉心间，然后后者就感觉大量的信息于脑海中涌现，一时间让得他脑袋有些胀痛，他稍微粗略的翻阅了一下，确定了这些信息就是他梦寐以求的第三篇“小无相神锻术”。
　　他心中升起浓浓的欣喜，有了这第三篇的“小无相神锻术”，他就终于可以开启他的第三相准备之路了。
　　“老爹靠谱。”李洛赞叹一声。
　　“这第三篇“小无相神锻术”里面就有炼制“小无相神轮”的方法，不过有个问题是，只有实力达到封侯境，才能够炼制出“小无相神轮”呢。”李太玄摸着下巴说道。
　　李洛脸庞上的笑容直接是在此时僵硬了。

