《万相之王》第191-200章
==================================================

第三百章 恶念黑河
　　暗窟最深处。
　　此处的天地，仿佛是处于一种割裂的状态，天地能量极端的狂暴与恐怖，时不时的转化为诸多天灾，地水风火齐齐涌动，在此等级别的自然天灾下，即便是封侯强者都不敢踏入其中。
　　而此时，在那无边的地水风火所化的灾劫中，有一朵金莲在绽放，金莲上，一道人影静静的盘坐。
　　他身穿着圣玄星学府的袍服，衣袍上有金线勾勒而成的星辰，璀璨而神秘。
　　那般模样，正是先前与李洛相见过的院长，庞千源。
　　此时，他那微闭的眼目突然缓缓的睁开，双目深邃如渊，他转过头看了一眼暗窟外围的方向，嘴角浮现出一抹淡淡笑意。
　　“这洛岚府的小家伙，倒也是有些意思。”
　　“性格倒是与李太玄，澹台岚完全不同。”
　　庞千源以前与李太玄，澹台岚接触过，李太玄来自内神州李天王一脉，底蕴深厚，所以即便其自身只是封侯境，但在面对着身为王级的庞千源时，却依旧没有半分的敬畏。
　　而李太玄自身也是绝顶天骄，以他的天赋与底蕴，未来踏入王级也并非是不可能的事情，所以双方接触，都算是平等交往。
　　至于澹台岚...这个女人更是奇特，她的背景，其实倒是平平无奇，可其天赋之强，即便是李太玄这等绝顶天骄，都要被其压上一头，据说当年她还尚未封侯，就在那内神州掀起了不小的波澜，不知引得多少内神州的天骄为之倾慕，也难怪为了她，即便是李太玄那等骄傲的人，都心甘情愿的放弃诸多，与她一起来到这偏远一隅的东域神州。
　　而不论是李太玄还是澹台岚，他们的性格都是极为的锋芒毕露，当然或许也是自身太过的优秀，即便再藏也是藏不住，索性就肆无忌惮的全部显露出来。
　　与他们两人相比，李洛仿佛就显得内敛了太多，不过经历了此前据点之事，庞千源也看得明白，这个小子很是懂得韬光养晦。
　　这般性格，与他的父母截然不同，可也绝对不是好欺负的。
　　心绪流转，庞千源目光转向了前方仿佛割裂的天地，在那里，可见一道扭曲的裂痕，裂痕仿佛无尽深渊，其内似是有洪水奔涌的声音响起，以他的实力，能够洞穿迷障，看见那扭曲的裂痕深处，似是有一条不知其长，不知其宽的黑色大河在流淌。
　　黑河中，河水粘稠漆黑，有无尽恶念浮沉。
　　望着那条黑河，即便
　　（本章未完，请翻页）
　　是庞千源的神色都变得肃然许多，那是恶念之河，传闻世界上的恶念，都会汇聚于其中。
　　据说在暗世界的最中央位置，有一座恶念之海，恶念之河则是从其中延伸而出。
　　即便是庞千源这种王级强者，对于这所谓的恶念黑河都是充满着忌惮，因为一旦落入其中，就算封侯强者，也会被那无尽恶念，污染成失去心灵的怪物。
　　而也正是这条恶念黑河的存在，才会引得此处出现天地裂痕，诞生出暗窟这种麻烦之物。
　　在庞千源视线透过扭曲的裂痕，注视着恶念黑河时，在那黑河中，突然有一双眼睛睁开，与庞千源对视在一起。
　　对视瞬间，即便是隔着极为遥远的距离，可虚空依旧是在震荡。
　　天地能量咆哮起来，化为了种种天灾，席卷万里。
　　“嘻嘻。”
　　似是有着若有若无的笑声，从那黑河中传出，直接是穿透空间，落入到了庞千源的耳中。
　　而庞千源则是面无表情，收回目光，那黑河中的存在与他相斗多年，彼此也是极为的了解。
　　双方斗法，布置了诸多后手，就看谁输一步。
　　庞千源眼神幽深，其实相对于充满恶念的异类，他觉得更为麻烦的反而是人类自身，善念与恶念交汇，让人琢磨不透，而无法看透，就无法做出应对。
　　他已经好些年没有在大夏以及学府内出现过了，不是他不愿，而是被彻底的钉在了这里。
　　大夏内，学府内...
　　也是暗流涌动啊。
　　倒也不知道此次的“龙骨圣杯”能否拿回来，若是有此物在手，他就能够轻松许多。
　　心绪流转，最终庞千源心头一叹，缓缓闭目。
　　...
　　李洛再度回神时，已是从那黑暗空间中所退出，他眼中掠过一抹沉吟之色，此次从庞千源那里，倒是所获颇丰。
　　他抬起头，便是见到一对清澈的金色美眸盯着他，而察觉到他的苏醒，那对眸子这才游转而开。
　　“怎么样？”姜青娥收回眸光，若无其事的问道。
　　“的确是院长留给我的东西。”李洛笑了笑，他刚打算将详情都说一遍，却是见到姜青娥摆了摆手。
　　“院长此次做事如此谨慎，应该是有些特殊，暂时就不必跟我说了。”
　　李洛闻言，
　　（本章未完，请翻页）
　　想了想，也就点点头，不论是三尾天狼还是院长想要他的一些精血的事情，说出来似乎都不太好，倒不是不相信姜青娥，而是怕她担心。
　　说不得到时候还会将这封印镯子给控制起来，以免他去行险。
　　至于要他精血，这更是值得商榷，为了他的安全，姜青娥大概率是会极其谨慎的。
　　而关于这些事情，李洛自己心中有着考量，所以暂时也没必要与姜青娥说太多，等他往后实力更强一些，再来和她做关于这些的讨论。
　　“对了，你知道“圣杯之战”吗？”李洛突然问道。
　　“圣杯之战？”
　　姜青娥一怔，旋即微点螓首：“这当然知道了，这是东域神州上面各大学府最为激烈的碰撞，堪称学府间最大的盛事。”
　　“一般来说，圣杯之战四年一次，算算时间，似乎今年年底就是新的一届了。”
　　“圣杯战的最终获胜者，能够获得那所谓的“龙骨圣杯”？上一届的圣杯战，是哪个学府夺得了圣杯？”李洛再问道。
　　“上一届夺得龙骨圣杯的学府，是神阳王朝的“圣明王学府”，这座学府实力极为强横，时常称霸于东域神州诸多学府，圣玄星学府与其的交手历史中，往往是输多赢少。”姜青娥想了想，说道。
　　“神阳王朝，圣明王学府...”
　　李洛眉头微皱，他以前对这些信息倒是关注不多，没想到在他眼中实力如此强大的圣玄星学府，竟然还屡屡败在这座圣明王学府手中。
　　这圣明王学府，实力这么恐怖吗？
　　“在东域神州上面，一共有着五座圣学府，除了圣明王学府外，其他的三座圣学府也不是省油的灯，而且参加圣杯战的，也不只是这五座圣学府，还有其他一些虽然没有资格被冠于圣字的大学府，其实力同样不可小觑。”
　　李洛心头有点发凉，因为这圣杯战似乎比他想象的还要更为的艰难，当即问道：“那圣玄星学府有夺到过龙骨圣杯吗？”
　　姜青娥回忆了一下，道：“以前应该有过，但最近三十多年...圣玄星学府好像都没有成功夺得龙骨圣杯呢。”
　　李洛心彻底寒了。
　　哇，院长，圣玄星学府已经三十多年没夺得龙骨圣杯了，凭什么你觉得圣玄星学府这一次有机会啊？
　　算了，那天祀咒下篇我也不要了，就用这上篇凑合着玩玩吧。

第三百零一章 传送阵开
　　不要肯定是气话。
　　毕竟那“圣杯战”刚好是在洛岚府大变之前，而李洛在那个时候的确是需要一些特殊的力量来撬动局面，而三尾天狼是最好的契机。
　　李洛甚至在想，庞千源是不是也知晓半年后洛岚府将会面临的危局，所以才会抛出这么大一个甜枣，将他拿捏得死死的。
　　可是，想要让圣玄星学府夺得那所谓的龙骨圣杯，眼下来看，难度应该是极大的。
　　李洛愁眉苦脸的问道：“那你觉得这次圣杯战，圣玄星学府有夺冠的可能吗？”
　　姜青娥颔首，道：“夺冠的可能还是有的，而且应该也比往年更大。”
　　“为啥？”
　　姜青娥眸子中泛起一抹浅笑，道：“因为这一次圣玄星学府有我啊。”
　　李洛震惊的看着姜青娥，他从来没见过这么嚣张的人，就因为你的存在，圣玄星学府夺冠的概率就更大一些吗？
　　可是，这话似乎也没什么不对。
　　姜青娥这些年屡屡打破圣玄星学府的诸多记录，不客气的说，她正在成为圣玄星学府百年来最为出色的学员，所以有她的存在，圣玄星学府此次圣杯战的夺冠概率，的确会比以往更高一点。
　　李洛神色复杂，可恶啊，被她装到了。
　　“不过”
　　“圣杯战的机制颇为复杂，并非是单靠一人就能够顺利夺冠，所以即便有我，也只能说是概率更大一点而已。”姜青娥补充道。
　　旋即她眸光又是看向李洛，若有所思的道：“再加上你的话，或许概率又会大一点吧。”
　　“我也能有用？”李洛惊诧的道。
　　姜青娥被他逗笑，道：“原来在你的认定中，自己没什么作用呀？什么时候这么看低自己了。”
　　李洛无奈的道：“我当然不是这个意思我是说我只是一星院的新生而已，跟你们这些老生的差距太大了，在这种局面下，我能有什么用？”
　　他现在也就生纹段第三纹的实力，而姜青娥已是地煞将阶，甚至长公主，宫神钧那些学府中最顶尖的学员，已是处于天罡将阶。
　　这之间的差距，真的是太大了。
　　“圣杯战没你想的那么简单，我先前已经说过了，它的机制颇为复杂，每座学府四大星院的学员
　　都会有着属于他们的位置，毕竟，圣杯战是为了检阅各大学府学员的质量，难道一星院，二星院的学员，就没有被检阅的资格了吗？他们才是一座学府的新鲜血液啊。”姜青娥耐心的解释道。
　　“据我所知，以往的圣杯战都分为两个阶段，第二阶段暂且不说，这第一阶段，是分院之战。”
　　“也就是说，各大学府间相同星院的参赛学员会被分配到一起，最后经过重重筛选，留下一批最强之人，这被称为王牌学员。”
　　“这些王牌学员，则都是能够获得夺冠积分。”
　　“而最终龙骨圣杯的归属，就属于夺冠积分最高的学府。”
　　姜青娥冲着李洛微微一笑，道：“也就是说，你到时候若是能够夺得一星院的王牌学员称号，同样是能够获得一笔重要的夺冠积分。”
　　李洛这才恍然，原来是分院机制的比赛，那这样的话，他倒的确有着上场的资格。
　　毕竟如今的他，如果论起实力的话，整个圣玄星学府一星院中，恐怕也就只有秦逐鹿能够与他抗衡，倒是不知道其他那些圣学府中的一星院内，是否也是会有着如秦逐鹿这般或者更凶的猛人？
　　大概率是存在的，不然圣玄星学府不会接连三十多年都没能夺得龙骨圣杯了。
　　不过距离那圣杯战终归还有一些时间，倒也不急，因为在这期间，李洛还有着不少的时间继续提升自身。
　　念头转动，李洛也就渐渐的平复下来，将这圣杯战的事情按耐下去。
　　而就在此时，李洛与姜青娥突然听见了据点内欢呼声爆发起来，紧接着他们感觉到据点的地面微微震动，有着强大的能量波动在据点中央的位置出现。
　　姜青娥率先起身，道：“似乎是传送阵开启了。”
　　李洛闻言也是长松了一口气，道：“终于可以离开这个鬼地方了。”
　　算算时间，他们在这暗窟也待了快一个月了，这一个月所承受的精神压力简直是非人的，特别是李洛为了给据点解围，这几天上蹿下跳可谓是惊心动魄。
　　那期间只要稍微出一点差错，不仅他人没了，这座据点恐怕也是尸横遍野。
　　而如今据点危机解除，传送阵也再度开启，想必学府会先清空十三号据点一段时间，而他们这些人，应该也会回到学府。
　　倒是可以缓上一缓。
　　“也
　　不知道院长有没有将我的需求传达一下”
　　李洛嘀咕一声，他所说的自然就是那十万积分，虽说此次他们在暗窟内收获颇丰，如果他与姜青娥加起来的话，未必凑不够十万，但李洛显然不想消耗姜青娥的积分，因为现在的她，同样需要这些积分换取大量的修炼资源
　　据点中心高塔。
　　随着两道紫袍身影自传送阵爆发的璀璨光芒中走出时，等待在塔内的一些导师皆是如释重负的松了一口气。
　　“郗婵导师。”
　　“沈金霄导师。”他们纷纷恭声招呼。
　　郗婵导师薄纱覆面，虽说看不清楚她的容颜，但那紧锁的眉宇则是显露出她内心的焦躁，此前她接到通知，立即退出了暗窟深处，急急的赶来支援。
　　毕竟李洛他们小队就在这座据点，如果出了什么事情，她这一门可就直接团灭了。
　　至于沈金霄，则是正好回到学府，然后学府那边就派遣两人迅速从传送阵赶来。
　　郗婵导师走出传送阵，当她在见到这座高塔依旧尚存时，紧锁的眉头微微松了一点，因为这说明据点并没有被彻底的攻破，这倒是让人有些意外。
　　然后她就看见了石塔门口处的宫神钧与长公主。
　　郗婵导师眼中有喜色浮现，长公主与宫神钧竟然出现在了这里，有他们在场，想必就是大天灾级异类也能够解决。
　　“神钧，鸾羽，你们在这里，想必那大天灾异类，应该已经被解决了吧？”率先出声的，是沈金霄，他望着两人，面庞上露出了一些放松之意。
　　长公主与宫神钧皆是点头。
　　“据点可有伤亡？”沈金霄面露担忧的问道。
　　长公主道：“出现了一些伤亡，但尚在可控范围内。”
　　沈金霄松了一口气，道：“此次多亏你们二人赶来及时，不然恐怕会酿成大祸，你们放心，学府定会给予褒奖。”
　　长公主娇媚动人的脸蛋微微一僵，旋即叹了一口气。
　　“沈师，鸾羽不敢居功，其实当我赶到的时候，这里的麻烦已经被李洛解决了。”
　　而当长公主此话落下时，面前的郗婵与沈金霄，神色恍惚了一下，而后眼睛都是不约而同的瞪圆了起来。
　　（EDG真是牛皮啊。）

第三百零二章 二师赶至
　　“李洛？！”
　　郗婵导师与沈金霄几乎是同时出声，两人的声音中皆是带着浓浓的不可思议，如果不是眼前的长公主在学府内口碑极好的话，想必连他们都会认为对方是在开玩笑，而眼下显然不是一个开玩笑的好场合。
　　可即便知晓这些，他们还是有些没能回过神来。
　　瞧得两名紫辉导师那副难以置信的模样，长公主心中不由升起一点恶趣味，但还是轻轻颔首，道：“两位导师没听错，这里的麻烦，不是我们解决的，严格来说，是李洛。”
　　“我到这里的时候，情况几乎已经被他所控制。”
　　“所以如果要论功劳的话，李洛才是最大的那个人，而我们顶多算个赶路的苦功吧。”
　　郗婵导师渐渐回神，但眼中依旧充斥着疑惑，她眸光又看向一旁的宫神钧，后者苦笑道：“我比鸾羽还晚来一步，等赶来时，那头大精兽已经被封印了。”
　　“大精兽？！”
　　郗婵与沈金霄再次惊了，特别是后者，目光忍不住的闪烁起来，怎么回事？不是一头大天灾级异类吗？怎么又变成了一头大精兽了？这究竟是个什么情况？！
　　长公主见状，便是再度将此地所发生的事情详细说了一遍，包括李洛如何引来了禁区三尾巨兽解围，与大天灾异类两虎相斗，最后他借助院长的封镇，将三尾巨兽封印。
　　随着长公主讲完，高塔内有些安静，不仅郗婵与沈金霄陷入了沉默，后来跟随而来的那些救援导师，也是面面相觑。
　　还能这么玩的？
　　那李洛怎么能想到去把禁区那头大精兽引出来与大天灾级异类两虎相斗的？
　　他就不怕两虎反噬吗？
　　这得多大的胆魄啊。
　　而且，运气也太好了一些吧，竟然能够获得院长封镇的支持...这是他们以前从未想过的事情。
　　最恐怖的是，这最后还真的被李洛办成了。
　　他几乎是凭借一人之力，将这场巨大的危机给化解了，如果不是他的这些计划，恐怕现在他们赶来只会见到一座被异类攻破的据点，而且还不会有任何的幸存者。
　　诸多救援导师忍不住的赞叹出声。
　　郗婵导师那紧锁的柳眉在此时终于是彻底的舒展开来，眉宇间都带着许些的笑意，这个结果，大大的出乎她的意料。
　　李洛这小子，可是给她长脸了。
　　沈金霄也是回神，一声感叹：“真是没想到，李洛此次可是立大功了。”
　　“带我们去看看那头被封印的大精兽吧，此处毕竟是据点，还是得慎重一些。”
　　长公主，宫神钧皆是认同，而后一众人便是行出高塔，在那诸多的欢呼声中，穿过据点，来到了据点外的封印处。
　　而沈金霄，郗婵第一时间就看见到那头三尾巨兽的石雕。
　　“的确是禁区那头大精兽，三尾天狼。”
　　“据说这头大精兽都已经开始探索封侯之路，如果被它探索成功，恐怕这十三号据点的范围，学府都会选择放弃，如今被提前封印，倒是好事。”郗婵导师一眼就将其认了出来，显然对其颇为的了解。
　　沈金霄则是目光幽深的看着三尾石雕上面的那些复杂光纹，那的确是一座封印奇阵，而且上面的力量并不陌生，浩瀚磅礴，是来自院长的力量。
　　沈金霄眼芒流转，突然上前一步，身躯上有惊人的相力流转，同时道：“这三尾天狼颇为狡诈，为了谨慎起见，我觉得还是趁这个机会将它放出来，然后你我联手将其斩杀吧。”
　　沈金霄突然的举动，让得周围围观的学员皆是大惊，然后慌忙后退。
　　虽说有两位紫辉导师在此，可那三尾天狼一旦被放出，怕是难免狂暴，到时候殃及池鱼就不好了。
　　郗婵导师也是怔了怔，她下意识的要反对，但想想这的确是斩杀三尾天狼的机会，毕竟放这么一个家伙在据点附近，是让人不怎么放心。
　　想着这些，她也就没有阻拦。
　　“慢着！”
　　不过她虽然没出声，但一道喝声却是从人群中传来，紧接着人群分开，郗婵就见到了李洛，姜青娥等人的身影。
　　而出声的，正是李洛。
　　沈金霄目光转来，扫了李洛，姜青娥一眼，淡笑道：“李洛同学，我们要提前斩杀这头三尾巨狼，你有什么异议吗？”
　　李洛先是对着郗婵导师一礼，旋即眼睛看向了沈金霄，露出笑容：“沈师不要这么冲动，这座封印不能动。”
　　“哦？为什么？”沈金霄笑道。
　　“李洛啊，我知道你此次立了大功，这座封印也算是你的杰作，只是这三尾巨兽留在这里毕竟是个隐患，眼下有机会将它斩除，才是最妥当的方式。”
　　其他的学员也是点点头，表示比较认可这种说法，毕竟三尾天狼太可怕，虽然眼下被封印，但他们光是站在这里就感到脚跟发软，所以如果能够将它彻底除去的话，倒也是让人安心。
　　李洛心头暗骂一声，这封印里面根本就没有三尾天狼，如果真被沈金霄打开了，那他怎么解释？
　　到时候说不定会有人猜到一些什么，难免生出波折。
　　这狗东西，真是处处找麻烦，恶心到不行，以后等我有实力了，一脚踩死你。
　　李洛在心中怒骂，而面上却是不显，同时平静的道：“因为这是院长说的，至于为什么，我也不知道，你去问院长吧。”
　　他才懒得多解释什么，反正什么锅都丢给院长，这沈金霄总不至于跑去找院长印证吧，而且就算去了，想必院长也会帮忙遮掩的。
　　不过院长的名头还是很好用的，至少周围那些学员闻言也就不多说什么了，毕竟院长在他们的心中如神人一般，李洛此前沟通了院长的封镇，院长会给他留下什么提醒也是很正常的事情。
　　沈金霄眉头微皱了一下，李洛搬出院长，这还真是让得他有点哑口无言，毕竟比起权威性，他显然不可能跟院长比。
　　只是，想不出院长这么说的理由啊。
　　一旁，郗婵导师看了李洛一眼，然后道：“既然院长都这么说了，那就暂时先不动吧。”
　　虽然她也有点奇怪，但在沈金霄与李洛两人争辩时，她显然还是要站自己的学生的，而且对于沈金霄，她同样看不顺眼。
　　见到郗婵开口，沈金霄面色有点不太好看，不过略作思虑后，还是将情绪按耐了下去，点头道：“随你们吧。”
　　他倒也没有想太多，只是觉得李洛年少气盛，觉得这是他的杰作，想要将封印留在这里让其他的学员仰望膜拜。
　　“那头大天灾级异类死在哪里？”沈金霄又是问道。
　　“又怎么了？”李洛不耐的问道。
　　这次倒是郗婵导师开口：“一般这种级别的异类，即便死亡了，也会留下恶念污染，这个时候需要将其遗留恶念尽数的净化，这里毕竟离据点太近，所以需要彻底除净。”
　　“这样么...”
　　李洛这才点点头，指了一个位置，这倒不是他心态不好，而是不知道为何，一见到沈金霄在这里，就忍不住的要多想。
　　或许是他太敏感吧。
　　沈金霄倒也没理会李洛，身影直接是出现在后者所指之地，而后有惊人的相力自其体内横扫而出，相力寸寸掠过地面，紧接着，似是有淡淡的黑雾升起。
　　沈金霄瞥了一眼这些黑雾，眼神幽冷，而后一口气吹过，仿佛滚滚烈焰，直接是将这些黑雾抹除得干干净净。
　　后方的李洛望着这一幕，不知道为何，总有一种这个混蛋在毁尸灭迹般的感觉。
　　沈金霄做完这些，方才转身而回。
　　李洛瞧得他的面庞，突然问道：“沈师，这头大天灾级异类莫名其妙的出现在外围，是不是有点奇怪？”
　　“不知道能不能查出点什么？比如会不会是有人暗中搞事，将它从内围给放了出来？”
　　沈金霄神色淡然，他单手负于身后，不置可否的道：“年轻人不要成天胡思乱想，暗窟外围出现大天灾级异类虽然少，但也并非是没有。”
　　“眼下暗窟内部麻烦很多，也没有人有这个耐心与时间来查探这种无根由的事情。”
　　他目光环视四方，淡淡的声音响起。
　　“这座据点所有人准备一下吧，你们此次的净化任务暂时结束了，接下来可以随我们回到学府休整。”
　　说完，他便是转身走向了据点内。
　　而周围的学员，皆是爆发出雷鸣般的欢呼声。
　　那些欢呼声中，还夹杂着一声声李洛的名字。
　　这让得沈金霄的眼角微微抽了抽，心中有一口郁气涌动，这一次，不仅目标没达成，反而是让得这李洛在学府内的声望大涨了一波。
　　真是有点烦。

第三百零三章 仪式
　　当李洛再度沐浴着温暖的阳光，站在圣玄星学府时，他望着那棵庞大的相力树，似是有种恍若隔世般的错觉。
　　只有经历了暗窟的昏暗，压抑与步步杀机，才能够明白，这种祥和的气氛是多么的让人留恋。
　　不只是李洛有这般感觉，周围许多同时从暗窟出来的学员，都是在闭着眼睛，享受着这舒缓安宁的气氛。
　　“生存在大夏这片土地上面的所有人族，其实都应该感谢圣玄星学府。”李洛偏过头，对身旁的姜青娥说道。
　　以前他根本不知晓圣玄星学府竟然还镇压着这座暗窟，而每年他们都将会付出不少鲜活生命为代价，将那些异类所清除。
　　从某种意义来说，圣玄星学府算得上是大夏的守护者，而大夏王庭，更像只是统治者罢了。
　　所以李洛觉得，圣玄星学府配得上在大夏享有的崇高地位。
　　姜青娥对此倒是颇为认同，不管圣玄星学府有没有其他的原因要这么做，但最起码，他们愿意付出如此庞大的资源以及诸多优秀的学员甚至导师去镇压暗窟，不让那些扭曲可怖的异类冲到他们的世界，光是这一点，就足以让大夏人铭记。
　　两人说话间，周围不断的有着学员陆陆续续自一扇开启的木门中走出来，其中还有着许多并非与李洛他们相同据点的学员。
　　显然，其他那些据点的学员，也是逐渐的完成了净化任务，开始退出暗窟。
　　广场上熙熙攘攘的，顿时变得热闹起来。
　　不过暂时还没有人离去，反而周围有许多的导师在维持秩序，禁止学员离开，这是因为每次离开暗窟后，所有学员都将会接受检测。
　　污染检测。
　　一些学员，有可能会在暗窟中因为长时间的异类战斗，不知不觉间被恶念感染，这如果不尽早的查探出来，恶念就会对其造成更深的影响，最后带来一些严重的后果。
　　所以每次离开暗窟，污染检测是必不可少的一步。
　　而伴随着两名紫辉导师身躯升空，下一瞬，仿佛是有着璀璨的光芒于半空中爆发，化为了漫天的能量光线，照耀下来。
　　这些能量光线落在身躯上，有一种冰冰凉的感觉，同时仿佛也具备着凝神的效果，这让得许多学员紧绷的精神都是在此时渐渐的松缓下来。
　　而也就是在这种肉身精神的放松下，一些掩藏的东西跑了出来。
　　啊！
　　有惊叫声响起，一些目光看去，只见得那里就有一名学员面露挣扎，脸庞上有淡淡的黑气浮现，令得他神色渐渐的变得扭曲，狰狞起来。
　　这就是被恶念所污染了。
　　不过这般变故刚刚出现，便是有着导师身影如电般的射出，迅速的将那名学员制住，然后强行带离了广场。
　　这种污染一般不会太重，只是净化需要一些时间，想必那名学员接下来的半个月都要在净化室渡过了。
　　而在第一名污染者出现后，又是陆陆续续的发现了数名学员，不过都没有引起什么骚乱，尽数的被平定下来。
　　直到最后两名紫辉导师从天而降，散去了能量光线，此次的检测就算是结束了。
　　许多学员如释重负。
　　李洛也是松了一口气，不过旋即他发现姜青娥的神色仿佛是在此时变得肃穆了一些，当即问道：“还没结束吗？”
　　姜青娥微微沉默，道：“看着吧。”
　　而在李洛有些疑惑的目光中，那两名紫辉导师目视全场，神色同样是肃穆起来，沉声道：“此次净化任务，辛苦大家了。”
　　“你们能够平安回来，我们感到很欣慰，只是...并非所有人都回来了，还有一些学员，他们永远的埋葬在了暗窟之中。”
　　广场中的喧闹声音在此时尽数的消失了，所有学员年轻稚嫩的脸庞都是变得沉重了起来，其中一些人更是显露出了悲伤，因为那些消失的学员中，就有着他们所熟悉的人。
　　或许，一个月前，他们还在一起把酒言欢，憧憬未来。
　　可如今，那些面孔，却是再也看不见了。
　　广场中，有低低的泣声响起。
　　气氛瞬间变得沉重。
　　两位紫辉导师声音再度响起，而这一次，他们念出的是一个个名字，而这些名字，则是葬身于暗窟之中的学员。
　　“二星院，陈震。”
　　“二星院，柳茗儿。”
　　“三星院，蒙奇。”
　　“......”
　　每当一个名字念出，那两名紫辉导师袖中便是会飞出一点毫光，那是一片翠绿的树叶，树叶有手掌宽，仔细看上去，上面铭刻着一个人名，正是那些葬身于暗窟的学员。
　　一片片树叶飞出，最后飘向了相力树，而相力树上，有枝桠伸探出来，这些树叶就落在上面，牢牢的攀附着，随风轻扬。
　　而此时李洛方才明白，那一片格外翠绿的树叶带，竟然是代表着圣玄星学府在净化暗窟时，所付出的一名名学员...
　　可以想象，这些年来，圣玄星学府为了镇压暗窟，究竟付出了多大的代价。
　　随着最后一片树叶飞上相力树，两名紫辉导师微微垂首，平静低沉的声音响起。
　　“吾心无惧。”
　　“吾辈长存。”
　　许多稚嫩的面庞也是在此时变得肃穆许多，一道道声音此起彼伏的响起。
　　“吾心无惧！”
　　“吾辈长存！”
　　李洛仰头望着相力树那一片格外翠绿的树叶带，沉默了一会，对着姜青娥问道：“为什么学府不邀请大夏的其他强者来镇压暗窟？这样做的话，应该能够减少一些损失吧？”
　　姜青娥平静的道：“首先，能够进入到圣玄星学府的学员，算是大夏年轻一代最为优秀的，他们的实力与潜力，大夏其他地方的人未必就比得上。”
　　“而且，这些学员虽然年少，但他们的心性相对而言要更纯粹一些，虽然不能说全无恶念，但与那些历经尔虞我诈以及杀伐的外部强者相比，他们在暗窟被污染的概率要稍微低一点。”
　　“导师私下与我说过，以前圣玄星学府也在一些紧要时刻，发出了援助，请来过一些外部的强者，但这些强者实力固然比学员强一些，但在遭遇异类时，恶念反而容易被引发，从而被种下极深的恶念种子，最终引发更大的麻烦。”
　　“所以，学府对于邀请外部强者相助，一直都抱着谨慎的态度。”
　　李洛皱眉，原来还有这等秘辛，难怪学府即便宁愿每年付出代价去净化暗窟，也不找寻外部的援助。
　　当然，最重要的是，局面应该还在学府的掌控之中，所以没这个必要。
　　至于伤亡...虽说有些残酷，但终归是难免的。
　　李洛望着一些面露悲伤的学员，轻叹了一口气。
　　“突然间，倒是很想让圣玄星学府得到那“龙骨圣杯”了。”
　　有了圣杯，最起码四年内，圣玄星学府不必再有学员伤亡，虽然从某种意义来说，那座失去了圣杯的学府会面临学员伤亡的局面，但李洛毕竟不是圣人，他也没能力管那么多，他所想的，只是想让这座圣玄星学府气氛变好一点而已。

第三百零四章 拱火
　　随着一系列的仪式完毕，那两名紫辉导师方才离去，而广场上的气氛在低落了一会后，又是渐渐的开始恢复过来。
　　毕竟除了李洛他们这些新生外，其他星院的学员也不是第一次经历这种场合，所以终归还是有一些适应性。
　　诸多的喧闹声在广场上扩散，学员们都在交流着此次暗窟中的见闻以及收获。
　　而随着交流的持续，渐渐的有些哗然声响起，隐约能够听到十三号据点，李洛，姜青娥等等的声音。
　　显然，那是有关十三号据点此次被大天灾级异类盯上的消息传开了。
　　这引起了不小的震动。
　　毕竟大天灾级异类有多可怕，在场的学员都心知肚明，被这等存在盯上，整座据点都有着覆灭之危。
　　李洛与姜青娥几人这边还没走出广场，便是见到有人影穿过人群，急急的赶了过来。
　　“李洛，你没事吧？”
　　吕清儿眸光有些担心的看向李洛，看样子也是听到了消息，所以赶紧跑过来查探。
　　望着吕清儿那噙着担忧的清丽脸颊，李洛笑着摆了摆手：“这不是好好的么。”
　　一旁的姜青娥看着这一幕，似是笑了笑，道：“清儿学妹很关心李洛呢。”
　　吕清儿迎上姜青娥的眸光，道：“关心朋友而已。”
　　姜青娥颔首，道：“那我就代李洛为你的关心表示感谢了。”
　　吕清儿露出微笑：“应该的呢。”
　　李洛瞧得两女客气相对，却是感觉气氛稍微有点不太对，刚欲说话，却是见到吕清儿后面有一道散发着凶煞之气的壮硕身影走了出来。
　　周围的一些二星院的学员都是为之侧目。
　　“李洛，你的实力提升了很多！”那道身影目光灼灼的看着李洛。
　　是秦逐鹿。
　　李洛望着他的身影，笑着点点头，道：“稍微有点进步而已。”
　　他的目光在秦逐鹿身上扫了扫，眼神也是微凝，道：“你...也生纹段第三纹了？”
　　在他的感知中，秦逐鹿体内散发出来的相力波动，也是比以前更为的强横，显然，此次暗窟中，后者也有着不小的提升。
　　甚至，他感觉这家伙的第三纹，都凝实到极致，随时有冲击第四纹的资格。
　　不过这倒不奇怪，此前他还在上重花种时，秦逐鹿就已是生纹段第二纹，如今他借助着暗灵潭的修行，强行拔升一截，这才将双方此前的差距拉近了许多。
　　“在暗窟中，他天天出去找白蚀级的异类搏杀，好几次都险些被杀死。”吕清儿将秦逐鹿的提升原因说了出来。
　　李洛咂舌，这家伙还真是一个嗜战的疯子，连异类都不放过。
　　“李洛，什么时候跟我打一场，现在的一星院，也只有你才能够当我的对手。”秦逐鹿看着李洛的目光满是火热。
　　以前李洛虽然也很强，但在等级上面与他有着差距，他也不屑以等级压制对方，可如今李洛与他都是第三纹，想必战斗起来会相当的酣畅淋漓。
　　他早就想要尝试一下与双相之力战斗是什么感觉了。
　　对于眼前这个猛男眼中的渴望与炽热，李洛稍微感到有些不适，只能敷衍道：“总会有机会的。”
　　秦逐鹿还想邀战，不过此时后方突然有凄厉的哭喊声响起来：“李洛！李洛！我的好兄弟！”
　　听到这异常熟悉的声音，李洛脸色就忍不住的一黑，旋即眼神不善的看着那冲出人群的虞浪，道：“你哭丧呢？”
　　挤出人群的虞浪目光第一时间看向李洛，快步走上来，如释重负：“好兄弟，听到你们遇见了大天灾级异类，真是担心死我了。”
　　他拍了拍李洛的手臂，然后对着李洛身旁的白萌萌露出了安抚笑容：“萌萌，你没事吧？没有伤到哪里吧？需要检查一下身体吗？”
　　李洛：“……”
　　狗东西，你这是关心我吗？
　　白萌萌看了虞浪一眼，然后也没有说话，默默的躲在李洛身后。
　　虞浪还想关心一下，身后却是有冷声传来：“滚开，别挡路。”
　　他怒视而去，就见到白豆豆站在后方，当即缩了缩脖子，赶紧让开路，同时对着李洛小声道：“你们真遇见大天灾级异类了？”
　　瞧得李洛点头，他忍不住的吞了一口口水，感叹道：“这你都能活下来，看来姜学姐没少费心保护你吧。”
　　李洛懒得理他。
　　“我听人说你敲诈了不少人的“帝流浆”？你很缺这东西？要不要我借给你一瓶？不过说好回头可是要还的，我混点积分也不容易。”虞浪想到了什么，继续问道。
　　李洛一怔，在暗灵潭那里他倒的确是收了一些帝流浆欠条，眼下怎么会变成敲诈了，这谣言传得也有些离谱，不过他也没太在意，只是笑着摇摇头。
　　“你就留着自己用吧，我需要的已经凑够了。”虞浪这小子虽然浪，不过还是很讲义气的，一瓶帝流浆五千积分，对于现在的李洛来说虽然不算什么，可对虞浪，恐怕已经是倾尽这大半年的努力了。
　　十三号据点的那些被激活的净化塔，虽然最后因为那头大天灾级异类的袭来再度被尽数的污染，但学府却并未就真的当做激活失败来处理，而是按照被再次污染前的地图记录，照实给分，所以即便没有算上学府可能会给予的奖励积分，李洛此次也算是盆满钵满。
　　两人说话时，白豆豆已经紧张的拉住了白萌萌的小手，一阵嘘寒问暖，关心她有没有受伤，刚才她听见十三号据点遇见大天灾异类这个消息时，脸都吓白了，因为白萌萌就在十三号据点。
　　“姜学姐，这次真是多谢你了。”白豆豆又是感激的看向姜青娥，在她看来，白萌萌他们最终能够平安渡过此次的危机，大概率是因为姜青娥的保护。
　　白萌萌偷笑一声，道：“姐姐，此次危机姜学姐的确提供了很大的帮助，但其实最大的功劳还是我们队长呢，最后连禁区那头天将级的大精兽，都被他给封印了。”
　　白豆豆，虞浪皆是愣住，连吕清儿，秦逐鹿都是惊讶的看来。
　　而后白萌萌便是很骄傲的将李洛的表现详细的说了一遍。
　　结果不出意料的收获了周围众人震惊的眼神。
　　谁都没想到，十三号据点的危机竟然是被李洛解除的...
　　李洛谦虚的摆了摆手，道：“其实这都是我应该做的，虽然我为此付出了性命去冒险，但为了同学们的生命，我愿意付出这种代价。”
　　“而且我也相信，我的付出，学府都会看在眼中的。”
　　说完，他用力的拍了拍虞浪的肩膀，道：“你懂吗？”
　　虞浪秒懂：“对于洛哥你这种精神，学府一定要给予褒奖，并且给予极其雄厚的积分奖励，以此鼓励学员，如果学府的奖励让人不满意，连我这种路人都看不过去，一定会呼吁同学们抗议。”
　　“我觉得，最起码奖励个三万积分吧？”
　　李洛轻咳一声，道：“年轻人野心可以大一点。”
　　“那就...五万？”
　　李洛瞟了他一眼：“保守了。”
　　虞浪有些惊了，胃口这么大的吗？讹诈学府，你不怕被开除的吗？
　　“十万？”
　　李洛满意的点点头，同时给予虞浪赞赏的目光，示意这件事情就交给你了，眼下还不知道院长究竟有没有传话，所以为了那十万积分，他也只能自己烧把火，给学府高层提个醒。
　　不过这种事他显然不好出面，而虞浪是个很好的拱火对象。
　　好兄弟，就是你了，事成后不会亏待你的。
　　在悄悄与虞浪商量了一些细节问题后，李洛突然听见了一道呼喊声，抬起头就见到广场边一道倩影在对着他们招手。
　　那是颜灵卿。
　　姜青娥眸光看向他，说道：“先去找灵卿吧，有一些事情。”
　　“什么事？”李洛疑惑的问道。
　　“你不是一直都在苦恼怎么扩大溪阳屋么？淬相院那边，一些高星级的淬相师今年也快要毕业了...”姜青娥笑了笑。
　　李洛闻言，眼睛都是变得明亮起来，心头有一抹激动涌出。
　　圣玄星学府淬相院，可是拥有着大夏国内最为优秀的淬相师，而每年这些即将离开学府的淬相师，都将会成为各大灵水奇光屋争抢的对象，他对这份资源，可早就垂涎得不行了。
　　如果真能够收揽一批高质量的淬相师，溪阳屋的崛起，就算是真正的势不可挡了。
　　而溪阳屋能够壮大，也会带动洛岚府的崛起，当然最重要的是，这会增强洛岚府总部那座奇阵的“势”...这无疑是应对半年后洛岚府大变的必须之物。
　　所以这般机会，万万不能放过。

第三百零五章  黎碧
　　夜幕下的圣玄星学府，凉风习习。
　　学府内的一座酒楼。
　　这般酒楼一般只会在暗窟开启的一段时间营业，算是用来缓解发泄一些学员的紧张情绪，酒楼出售的独特之物名为“绿蚁酿”，绿蚁是相力树上面的一种蚁虫，采集树汁酿成此物，再做一些加工，倒算是成了学府的独特之物，有静神之效。
　　酒楼临窗处，李洛，姜青娥，颜灵卿三人就座。
　　李洛执壶，壶嘴中有绿色的酒酿落出，为两女斟满，而后他自己也是端杯浅抿一口，感受着那股奇特之感，轻轻的吐了一口气。
　　那在暗窟中造成的紧绷精神，也是略有缓解。
　　“听说你们十三号据点此次出现了大天灾级异类，先前可是担心死我了。”颜灵卿那边，则是拉着姜青娥的手，满是担忧。
　　姜青娥笑着安抚。
　　“灵卿姐，你请了淬相院哪位高材生？”李洛笑问着今夜聚会的目的。
　　“黎碧学姐，在如今的淬相院中，她是屈指可数的五品淬相师之一，而且她在淬相院中声望不低，如果你能拉得她加入溪阳屋，想必会有不少人跟随。”颜灵卿笑道。
　　“五品淬相师...”
　　李洛忍不住的咂舌，不愧是淬相院，五品淬相师都能拿出手，要知道这般等级的淬相师，不管在大夏的任何地方，都绝对是被各大灵水奇光屋全力招揽的对象。
　　“如果她愿意来溪阳屋，我把这会长位置让给她都行。”李洛丝毫不掩饰他对于对方的垂涎。
　　毕竟此前那个被大泽屋拉拢叛变的溪阳屋总会长韩植，也只是五品而已。
　　这般等级的淬相师，即便是在那些大夏排名前十的灵水奇光屋中，都能够挤入高层行列。
　　“就怕人家看不上溪阳屋这会长的位置。”姜青娥浅尝了一口绿色酒酿，淡笑道。
　　“嗨，说实话，溪阳屋这点规模，对别人还真是没什么吸引力。”
　　颜灵卿倒是说得直白，道：“黎碧学姐也只是答应我过来聊一聊，我感觉她对溪阳屋唯一有点兴趣的，可能就是咱们溪阳屋的那一道上七品纯度的秘法源水。”
　　“不过这种级别的秘法源水虽然罕见，但那些排名前十的灵水奇光屋中也不是没有，所以...”
　　她后面的话没说，但李洛也听得明白，说白了还是他们溪阳屋庙太小，能不能留下这尊大佛真是未知之数。
　　毕竟别人与他们非亲非故，不可能冒着前途之险来留在他们溪阳屋。
　　而在那些顶尖的灵水奇光屋中，他们可以与等级更高的淬相师交流，提升自身，并且那里也有着更高品级的配方，给他们更多学习的机会。
　　与之相比，溪阳屋的确缺乏吸引力。
　　“尽力而为吧。”姜青娥也只能如此说着，毕竟对方如果真的没兴趣，他们也不可能强人所难。
　　“都怪你。”颜灵卿对着姜青娥抱怨道。
　　“怪我做什么？”姜青娥好笑道。
　　“你这九品光明相，如果也成为淬相师，现在说不定都是六品了，未来指定是大夏第一淬相师，那个时候，还愁溪阳屋不振兴吗？你简直就是在浪费你的淬相天赋。”颜灵卿有些恨铁不成钢。
　　姜青娥笑了笑，倒是并未与颜灵卿争辩，六品淬相师又能如何呢？能够改变洛岚府的危局吗？而且淬相师固然有地位，但论起力量，却还是不如自身修行。
　　她想要的，是绝对的力量，而不是凭借灵水奇光去拿捏人，那不符合她的性格。
　　所以，即便她身怀九品光明相，但依旧毫不动摇的选择了专注自身的修行。
　　李洛倒是未曾说话，因为她明白姜青娥这么选择的原因，如果老爹老娘没有出事，依旧是在洛岚府，或许姜青娥会选择尝试兼修淬相师，但自从他们失踪后，洛岚府的重担就落在了她的肩上，毕竟那时候的李洛传出空相，根本就扛不起这个担子。
　　在那种情况下，姜青娥就更加不可能有时间与精力，再去尝试什么淬相师了。
　　他之所以会走淬相师这条路子，其实更多的原因是因为自身那特殊的后天之相，如果不是这个原因，他大概率也不会触及淬相师的。
　　而在他们说话的时候，李洛突然见到楼梯处有一道高挑的身影走了上来，那是一名身穿蓝色衣衫的女孩，女孩容颜秀丽，一头短发看上去有些干练。
　　当她出现时，颜灵卿也是发现了她，当即站起身招手。
　　于是那蓝衣女孩便是走了过来，颜灵卿笑着伸手挽住她，领着她入座。
　　“这位就是黎碧学姐。”
　　“呐，姜青娥就不必介绍了吧？这是李洛。”颜灵卿给双方简单的介绍了一下。
　　黎碧先是对着姜青娥露出笑容，点头示意，道：“姜学妹的名字，可是如雷贯耳。”
　　“黎学姐客气了。”姜青娥也是回以笑意，黎碧算是四星院的学员，比她更高一级。
　　黎碧这才看向李洛，微微点头：“李洛学弟。”
　　态度倒是既不冷淡，也没什么热情。
　　“黎碧学姐。”李洛倒是并不在意，露出爽朗的笑容，既然是求贤而来，态度自然是要摆好。
　　不提有没有什么效果，但终归该做的还是得做一下。
　　双方入座，有颜灵卿活跃气氛，倒也算是和谐。
　　聊了一会，黎碧终于还是将话题拉了回来，她眸光看向姜青娥，李洛，问道：“听说溪阳屋有一种上七品纯度的秘法源水？”
　　姜青娥看了李洛一眼，后者轻轻点头，从怀中取出了一瓶秘法源水，推给了黎碧，笑道：“黎碧学姐所说属实，这也不算是什么秘密了。”
　　黎碧接过这一瓶秘法源水，将其打开，以相力包裹着一滴秘法源水，仔细的感应了片刻，旋即有些惊讶的道：“的确是达到上七品纯度的秘法源水，想必这就是溪阳屋的秘密武器吧，溪阳屋这半年时间能够有崛起之势，此物至关重要。”
　　她将瓶子放下，目光看向李洛，道：“不过溪阳屋的劣势太明显，没有高品淬相师坐镇，也缺乏高星级的灵水配方，即便有着这一道秘法源水，也很难让溪阳屋与那些大夏排名靠前的灵水奇光屋竞争。”
　　“毕竟，上七品纯度的秘法源水，排名前十的灵水奇光屋，也并不缺，所以对于溪阳屋的未来，我其实并不太看好，而且即便我去了溪阳屋，对你们也不会有太大的帮助。”
　　她说的很直白，倒也没有什么遮遮掩掩，而后她冲着姜青娥，颜灵卿歉意的一笑。
　　“我知道灵卿学妹今日的目的，只是真的很抱歉。”
　　她摇了摇头。
　　“我应该不能加入溪阳屋。”

第三百零六章  颜值要求
　　对于黎碧的拒绝，李洛与姜青娥其实都并不感到意外，毕竟这是人之常情，对方不可能因为他们是同学的关系，就舍弃掉前途来到实力一般的溪阳屋。
　　“黎碧学姐，其实溪阳屋还是很有发展潜力的，未来一定能够成为大夏排名前十的灵水奇光屋！”颜灵卿还想争取。
　　黎碧有些无奈的一笑，道：“或许你说的是真的，但是这个未来是多久呢？与其在这里虚耗这么久的时间，我为何不去那些已经是前十的灵水奇光屋修行？”
　　颜灵卿哑口无言，黎碧说的也没错，或许溪阳屋如她所说有潜力，但人家现在有不少已经成为大夏前十的灵水奇光屋可以选择，为什么要冒险来还在发展中的溪阳屋呢？
　　毕竟黎碧跟姜青娥的关系，又没有她这么的好，人家不可能愿意付出这种代价的。
　　“真是抱歉。”
　　黎碧道歉，然后迟疑了一下，说道：“据我所知，五天后，淬相院邀请了一些总部在大夏城，并且实力雄厚的灵水奇光屋来学府，应该是打算让他们与一些即将离开学府的淬相师提前接触，做好选择。”
　　“这些被邀请而来的灵水奇光屋必然不会放弃这种机会，所以想必到时候他们会好好展现自身的实力，吸引更多的淬相师。”
　　“我觉得你们想要壮大溪阳屋，这种机会应该也不能放过，最起码，能吸引几个是几个吧。”
　　她虽然拒绝了溪阳屋的邀请，但还是给予了建议。
　　李洛闻言，神色也是一动，旋即有点无奈的道：“似乎我们溪阳屋并没有被邀请。”
　　姜青娥也是颔首，道：“如果被邀请了的话，蔡薇姐会派人来送消息的。”
　　李洛不由得有些郁闷，这的确是一个不错的展示机会，但显然，溪阳屋实力还是不行，甚至连被邀请的资格都没获得。
　　黎碧见到他们的神情就知晓溪阳屋没有被邀请，微微沉吟，道：“溪阳屋想要被邀请，其实也不是没办法。”
　　李洛顿时看来，求教道：“黎碧学姐有什么法子？”
　　黎碧笑了笑，道：“邀请哪些灵水奇光屋，是由淬相院中的一些高品导师决定的，而据我所知，郗婵导师也有着这种资格。”
　　“郗婵导师是你的相力导师吧？”
　　她冲着李洛笑道：“你去找她，走个后门，应该也能让溪阳屋来凑个热闹。”
　　李洛哑然，还能这样么...不过为了溪阳屋的发展，去求求郗婵导师倒也可以。
　　“那就多谢黎碧学姐提点了。”李洛笑道。
　　黎碧：“举手之劳而已。”
　　她欲言又止，最终还是摇摇头，没有多说。
　　李洛却是明白她想要说什么，无非是即便获得了淬相院这边的邀请资格，可到时候如果无法展现出自身的实力，恐怕也无法吸引到什么好的淬相师加入。
　　只不过对于这些，李洛心中也自有决算。
　　“哟，颜灵卿，又在这里给溪阳屋拉客呢。”
　　而就在双方闲谈间，突然有着一道突兀的刺耳声音带着戏谑响起。
　　李洛，姜青娥眉头皆是一皱，抬起头来，便是见到一名绿衣女孩笑眯眯的走了过来，在她后方不远的靠窗处，一桌人也是在看着这边，显然是与这绿衣女孩一起的。
　　“梅萱儿，不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴！”颜灵卿见到这女子，俏脸顿时一寒，言语间也是分外的不客气。
　　这突如其来的争吵，也是让得李洛有些愕然，他看了一眼那叫做梅萱儿的女子，模样倒算是尚可，只不过比起颜灵卿还是差了几分，红唇微薄，一看就不是个善茬。
　　姜青娥也是看了那梅萱儿一眼，然后嘴唇微动，有细微的声音凝聚成线传入李洛耳中：“这梅萱儿也是淬相院的学员，跟黎碧一样，今年就会毕业，她本身淬相水平很强，同样是达到五品淬相师的级别。”
　　“我听灵卿说过她，两人间有些恩怨，似乎是以前那梅萱儿喜欢过一名男学长，只不过后者对她无意，偏偏想要追求灵卿，可灵卿却将其屡屡拒绝。”
　　“而后那梅萱儿就嫉恨上了灵卿，屡屡找她麻烦。”
　　李洛听完有点脸黑，这么狗血的吗？
　　“呵呵，颜灵卿，你这些天一直在拉动一些同学加入溪阳屋，这是想要将大家都给拖进火坑吗？”
　　那梅萱儿没有如颜灵卿所说的闭嘴，反而愈发嘲讽起来。
　　“黎碧，你可莫要被这颜灵卿一通胡说骗昏了头，以你的条件，那些大夏顶尖的灵水奇光屋足以任你挑选。”梅萱儿又是看向坐在这里的黎碧，似笑非笑的开口说道。
　　黎碧眉尖微蹙，道：“这跟你没关系，不必你多说。”
　　对方这般挑拨伎俩很低劣，黎碧自然不会听她挑动，而且，如何选择，她自己也早就有过决断了。
　　对于黎碧的态度，梅萱儿也不在意，她这么说，纯粹只是为了刺激颜灵卿而已。
　　她看向颜灵卿，果然是见到对方脸若寒霜，当即心头暗乐。
　　而后她眸光一转，却是投向了李洛，继续说道：“这位想必就是洛岚府的少府主，溪阳屋的会长，李洛学弟了吧？”
　　李洛眸光看了她一眼，却是并未理会。
　　梅萱儿笑眯眯的道：“李洛学弟，如果你们溪阳屋真是想要找人，其实可以来找我，只要你将颜灵卿踢出溪阳屋，我说不定愿意去溪阳屋。”
　　“要不要考虑一下？”
　　李洛摸了摸下巴，沉吟道：“四品换五品？似乎不亏？”
　　“那定然是不亏的。”梅萱儿眼中跳动着讥嘲之色，应和道。
　　随即她听到李洛叹了一声，道：“不好意思，其实溪阳屋招人的条件比较特殊，淬相等级在我们这里只是次要的。”
　　“我们首选颜值更高的淬相师，比如灵卿姐以及黎碧学姐这样的，梅学姐你虽然淬相实力过硬，但是颜值这一点上面跟我们溪阳屋的招收条件还有一点差距，所以很可惜，溪阳屋不能要你。”
　　“噗嗤。”
　　面前的黎碧忍不住的失笑，原本一脸寒霜的颜灵卿唇角也是轻轻一弯，神色有所缓和。
　　那梅萱儿脸颊上的笑容则是一僵，眼神充满着怒火的剐向李洛，这混蛋竟然说她的长相不过关？！
　　“梅学姐不必沮丧，听说有一些丹药有着养颜之效，你可以先尝试一下，如果有效果，再来我们溪阳屋应聘也不迟。”李洛温和的说道。
　　“放你的狗屁！”
　　梅萱儿顿时气炸了，真当本小姐看得上你那破烂溪阳屋吗？我只不过是借此嘲笑一下颜灵卿而已，真以为我会去溪阳屋？！你还真会蹬鼻子上脸！
　　不过，她骂声刚刚落下，突然见到那一直未曾说话的姜青娥抬起俏脸，眸光仿佛锋锐剑芒般的投射而来，一股寒意陡然自梅萱儿心底涌出，骇得她脸色发白，狼狈的退后数步。
　　“再言语不逊，那就别怪我不认什么相力院与淬相院了。”姜青娥言语淡淡，然而任谁都能够听出其中所蕴含的寒气。
　　梅萱儿心头惊怒，在那后方，她那一桌同伴也是站起身来，迟疑的看着这边，有数名男学员看了看姜青娥，最终又坐了下去。
　　想来还是不敢去招惹姜青娥。
　　梅萱儿也明白姜青娥的厉害，当即只能压下心中的怒气，一声冷哼，转身就走，同时心中暗怒，定要到处散播这溪阳屋的坏话，让颜灵卿试图拉人的计划全部落空。
　　赶走了那梅萱儿，颜灵卿依然还是俏脸冰寒，其实倒不是生气，而是有点沮丧，因为这段时间她为了帮溪阳屋拉人，也没少给人赔笑脸，但最终效果都不是很好，这让得她感到难过。
　　一只娇嫩纤细的手掌此时伸了过来，握住她的手，颜灵卿转头就见到姜青娥那安抚的温柔眸光。
　　这才心情好受了一些，撇撇嘴，端起面前的“绿蚁酿”一饮而尽。
　　黎碧感觉这里也不好多留，于是就打算起身告辞。
　　不过李洛却是突然出声：“黎碧学姐，且慢。”
　　黎碧疑惑的看向李洛，她已经说的很明白了，他还要挽留吗？可是这又有什么意义呢...
　　面对着黎碧的目光，李洛微微沉吟，缓缓道：“黎碧学姐，现在的溪阳屋对于你来说，或许的确没什么吸引力...”
　　“不过我若是告诉你，接下来溪阳屋的秘法源水，其纯度将会达到八品层次，你觉得，能不能勾起你的兴趣？”
　　此话落下，不仅黎碧微微睁大了眼睛，就连颜灵卿，姜青娥，都是错愕的看来。

第三百零七章 李洛的海口
　　“八品纯度的秘法源水？！”
　　桌上的气氛凝滞了一瞬，片刻后，黎碧终于是回过神来，她眼神惊疑的看向李洛。
　　姜青娥与颜灵卿眸子中也是带着愕然之意，显然对于这一点，即便是她们都不知情。
　　她们是知道秘法源水来源的，那其实就是李洛自身的相力凝炼所化，难道这还能改变的吗？
　　姜青娥眼中掠过一丝若有所思，倒是隐约的猜到了一点。
　　面对着那三对惊愕目光，李洛轻轻点头，冲着黎碧露出笑容，道：“黎碧学姐，你并没有听错，以后我们溪阳屋的秘法源水将会迎来升级，纯度也会提升到八品。”
　　黎碧感到有些不可思议，据她所知，大夏拥有着八品秘法源水的灵水奇光屋，不会超过三座。
　　而一个规模并不算多大的溪阳屋，却是能够拥有？
　　怎么可能呢。
　　秘法源水的珍贵与稀罕，她身为一个五品淬相师，可是最为清楚的，如果溪阳屋真的有这般宝贝，早就成为大夏首屈一指的灵水奇光屋了，怎会现在这般落魄？
　　“李洛学弟是在跟我开玩笑吗？不过这种玩笑可不好笑，即便使用一些手段将我诓骗进溪阳屋，可最终失信于人反而不磊落。”黎碧目光闪烁，旋即缓缓说道。
　　每年大夏都会有一些灵水奇光屋觊觎淬相院即将毕业的淬相师，所以施展种种手段来接洽，其中不乏一些走偏门的，反正就是不管如何，先将人骗走再说。
　　这是最让得淬相院的淬相师深恶痛绝的。
　　如果李洛真的抱着这种打算，会让溪阳屋进入到淬相院黑名单的。
　　“黎碧学姐放心，我不会做这么蠢的事。”
　　李洛笑了笑，道：“我只是问，如果溪阳屋真的拥有着八品纯度的秘法源水，你愿意来吗？”
　　黎碧微微沉吟，最终干脆的点点头。
　　八品纯度的秘法源水相当稀有，如果她平日炼制灵水奇光时能够使用这种纯度的秘法源水，对她自身也颇有裨益，同时还能够加快她淬相师等级的提升。
　　虽说溪阳屋在其他的地方有缺陷，可八品纯度的秘法源水，足以弥补一切。
　　而且如果李洛说的是真的，拥有着八品秘法源水的溪阳屋，很快就能够壮大，直接冲进大夏前十的灵水奇光屋。
　　李洛见状，笑道：“既然如此，那就请黎碧学姐暂时不要应了其他灵水奇光屋的邀请，五天后，淬相院那边的邀请，溪阳屋也会参加，到时候溪阳屋也会展现一些自身的实力。”
　　“那时候，黎碧学姐也会看见你想要看见的。”
　　黎碧盯着李洛的眼睛，后者也是坦然的与她对视。
　　片刻后，黎碧转开目光，手指把玩着酒杯，似是在思考。
　　“黎碧学姐，等几天反正也不会有什么损失，李洛不是说大话的人，我向你保证！”颜灵卿劝说道。
　　望着颜灵卿期盼的目光，黎碧无奈的笑了笑，最终点了点头。
　　“好吧，李洛学弟，我等着你们溪阳屋在邀请会上面的表现。”
　　“如果你所说一切属实，而溪阳屋又展现出了相应的表现，我想，不仅我会加入溪阳屋，我所认识的一些还不错的同学，应该也会有相同的想法。”
　　言语间的意思，是到时候李洛所说不假，黎碧还会带来一些人。
　　说完之后，黎碧没有再多留，对着姜青娥，颜灵卿点头示意后，便是直接起身离去。
　　这一层不远处的那一桌，梅萱儿望着离去的黎碧，暗自冷笑一声，这显然是谈崩了啊，那颜灵卿也真是天真，以为谁都如她那么蠢，将自己陷在一个破烂溪阳屋中。
　　眼下，还想拉更多的人跳火坑。
　　之后倒是得好好宣扬一下她的心思，让其他那些即将毕业的淬相师躲着点走。
　　而这边，颜灵卿收回了目光，看向李洛，担心的问道：“你说的八品纯度的秘法源水，应该是真的吧？你可别瞎应承人。”
　　先前黎碧在，她不好质疑，只能选择相信李洛，可现在私下里，还是忍不住担心的询问。
　　姜青娥也是将眸光投来，显然对此也很是关注。
　　李洛笑道：“我现在的确没有八品纯度的秘法源水。”
　　颜灵卿一急，就想要伸手捏住李洛耳朵扯，混小子，这个时候了你还真敢玩？
　　“不过五天后，应该就有了。”李洛见状赶紧补充道。
　　“什么意思？”颜灵卿停手问道。
　　李洛笑而不语，然后转头看向姜青娥，道：“青娥姐，帮我送信给蔡薇姐，让她帮忙以最快的速度采购五十瓶六品的灵水奇光，送到学府。”
　　“五十瓶六品灵水奇光？”姜青娥微惊，她看着李洛的神色不似作假，最终略作沉吟，轻轻颔首：“我会让人送信的，不过这五十瓶，可是一百多万枚天量金...我想，接到信后，蔡薇姐又要揉额头了。”
　　李洛失笑，岂止是揉额头，蔡薇姐怕又会骂他败家了，眼下的洛岚府四处都需要资金，她为了维持各方运转已是焦头烂额，还得照顾他这个无底洞，光是想想，都感觉蔡薇姐是真的挺难的。
　　只不过没办法，他的确急需这一批灵水奇光。
　　因为随着这一次在暗窟的修行，他开始察觉到自身的六品水光相开始有着一些进化的迹象，这自然是让得他无比的狂喜，毕竟自从水光相达到六品后，他已经是喂了不知多少的灵水奇光，反正粗略算下去，数百万天量金应该是有了。
　　可即便如此，六品水光相始终没有进化的迹象。
　　这让得李洛极为的无奈，不过他也理解，因为六品到七品，本就是一个分水岭，七品相可称高品相，而六品，只是中品相。
　　他也相信，一旦自身的水光相能够进化到七品，那么他的实力也将会获得一次极大的提升。
　　同时水光相进化到七品，由水光相凝炼而出的秘法源水，自然也会随之提升一个等级，达到八品纯度并不困难。
　　而八品纯度的秘法源水一出，溪阳屋定然能够急速壮大，如果再配合着白萌萌研究的四星级配方，溪阳屋冲进大夏前十，应该不是梦。
　　到时候，一切投入都能够赚回来。
　　“你就卖关子吧，到时候看你拿不出八品纯度的秘法源水你怎么办。”颜灵卿白了李洛一眼。
　　她倒是知晓秘法源水就是李洛自身凝炼而成，但她并不知道李洛炼化灵水奇光的效率，所以也猜不到李洛要那么多灵水奇光究竟是要做什么。
　　姜青娥则是道：“其实眼下我觉得最重要的事情，还是要先确定溪阳屋能不能获得邀请资格。”
　　她冲着李洛露出一抹笑意。
　　“而这件事，就只能交给你去了。”
　　她们与郗婵都不熟，所以走她后门这件事情，就只能交给李洛去了。
　　李洛也不墨迹，直接起身准备离去，同时感叹道：“希望郗婵导师能够看在这次暗窟我为她长脸的份上，给我开个后门吧。”
　　说罢，扬长而去。
　　瞧着李洛离去的背影，颜灵卿也没了吃喝的心情，叹了一声，道：“咱们溪阳屋真能在邀请会上面有亮眼的表现吗？”
　　溪阳屋的实力如何，她再清楚不过，淬相师水平一般，配方一般，唯一亮点是李洛那七品纯度的秘法源水，可此次邀请会必然都是大夏中顶尖的灵水奇光屋，七品纯度的秘法源水虽然稀罕珍贵，可也不只仅此一家。
　　她相信在未来，溪阳屋应该能够壮大，可现在，会不会还是太早了一些。
　　姜青娥微笑，亲手给颜灵卿倒了一杯绿蚁酿，道：“放心吧，既然李洛夸了口，我感觉还是有一些把握的。”
　　“你此次没进暗窟，所以不知道，他在暗窟中夸口想去做的事，可比现在更要来得不可思议。”
　　颜灵卿闻言，这才升起了一些兴趣。
　　“哦？快给我说说，这小子又做什么了？”
　　而后两女便是凑在一起，品尝着醇厚的绿蚁酿，小声的交谈了起来。

第三百零八章  走后门
　　李洛直奔郗婵导师所在小楼。
　　庭院中有翠绿松柏，松柏下方则是一间四面卷起竹帘的宽敞凉亭，李洛走进来的时候，则是见到郗婵导师坐在凉亭一侧的案几后，端着一杯热茶，听着风儿吹过时带起的风铃声。
　　李洛走过去，对着郗婵导师行了一礼，这才笑嘻嘻的坐了下来。
　　郗婵导师穿着黑色长裙，长发有些湿气，似是刚刚沐浴过，薄纱覆面，眼眸间带着一丝慵懒之意。
　　“有事？”郗婵导师懒洋洋的问道。
　　“想请老师走个后门，让溪阳屋能够参加几天后淬相院那边的邀请会。”李洛很老实很直接，也没有什么遮遮掩掩。
　　郗婵导师也被他这种直接搞得忍不住的失笑，道：“走后门都能这么理直气壮？”
　　李洛露出憨厚老实的笑容：“请老师帮帮忙。”
　　郗婵导师纤细玉手自袖中掏出一物，抛在了李洛面前，哐当一声，李洛看去，那是一张金叶，金叶上面，铭刻着一道徽纹，似是淬相院的院徽。
　　“喏，邀请会的门票。”郗婵导师随意的说道。
　　李洛愣了愣，这么简单的吗？虽然他大概率觉得郗婵导师会帮忙，但也没想到这么干脆。
　　“淬相院那边决定邀请目标的时候，我就给溪阳屋留了一张门票，不过没告诉你，因为如果你没有主动来要求的话，我也就不打算给了。”
　　郗婵导师轻抿了一口热茶，扫了李洛一眼：“你明白为什么吗？”
　　李洛迟疑了一下，道：“是老师觉得溪阳屋即便参加了这场邀请会，其实也没有多大的意义？”
　　“很有自知之明嘛。”郗婵导师笑了笑，眼角弯弯时，显得有些明媚。
　　“那怎么现在又给我了？”李洛疑惑道。
　　“因为你很聪明，不会做无用之功，既然你明白其中的难度，却还未曾放弃，那就说明你是打算做些什么。”
　　“虽然我也不知道你究竟要怎么做才能够在邀请会上达到你的目的，但既然你有这个野心与自信，身为老师，总归还是会给你一点支持的。”郗婵导师笑道。
　　李洛热泪盈眶：“导师，您果然还是爱我的。”
　　然而郗婵导师对他这番作态却是并没有什么反应，她纤细手指扣着茶杯，道：“听说你要学府奖励你十万学府积分？”
　　李洛一怔，虞浪那小子这么快就掀起风声了吗？果然有效率啊。
　　但他肯定不能承认，当即摇头，义正言辞的道：“没有，虽然此次我立下了天大的功劳，但这是我身为圣玄星学府一员应尽的责任，就算学府不给予我任何奖励，我都绝无半点怨言！”
　　郗婵导师面纱抖动了一下，想必其下是一片玩味的笑容，她当然不相信李洛这种话。
　　“关于你奖励的事，这两天应该就会有结果，如果素心副院长征求意见的话，我会帮你一把。”她说道。
　　“不必觉得自己是在狮子大张口，你此次拯救了一座据点上百人的性命，学府不给予足够的表彰也说不过去。”
　　李洛感动得不行：“郗婵导师，您认识我爹吗？”
　　“嗯？”郗婵导师投来疑惑的目光。
　　“那看来不太认识，我以为我老爹魅力太大，所以导师才会对我这么好。”李洛松了一口气，说道。
　　郗婵导师沉默了数息。
　　“滚。”
　　一杯热茶化为滚烫的水箭，劈头盖脸就对着李洛射去。
　　李洛狼狈的闪滚躲避，赶紧认错：“导师，我错了！”
　　郗婵导师白了这个皮厚的家伙一眼，也实在懒得搭理他。
　　李洛爬起来，冲着郗婵导师憨笑一下，然后恭敬的将茶杯推回到她的面前，突然问道：“导师，您觉得这次十三号据点出现的大天灾级异类会不会有什么古怪啊？”
　　“什么意思？”郗婵导师神色顿了顿，而后柳眉微蹙。
　　“没有什么意思，只是单纯的一种直觉。”
　　李洛笑了笑：“那大天灾级异类，会不会是有人故意放过来的？”
　　郗婵导师道：“你是怀疑沈金霄吧？”
　　“但是怀疑是没有用的，学府也不可能因为你这点怀疑就去查探一名紫辉导师，当然最重要的是，根本查探不出什么来。”
　　“所以，即便你有所怀疑，但还是将这份怀疑压在心里面吧，未来等你强大到有资格与他叫板的时候，证据不证据什么的...也就不需要了。”
　　听着郗婵导师淡淡的声音，李洛轻轻点头，的确，即便他怀疑沈金霄，那也没什么用，在没有证据的情况下，学府不可能去查一位紫辉导师。
　　等未来他强大起来，有能力镇压沈金霄的时候，也不需要什么证据了，直接说你长得让我不开心，反而更加的合适。
　　于是李洛起身，对着郗婵导师挥了挥手，就离开了小楼。
　　凉亭中，郗婵导师望着李洛离去的背影，将手中的茶杯放下，眸子中掠过一丝冷意。
　　沈金霄，真的会是你吗？
　　...
　　离开了郗婵导师的小楼，李洛又直往宿舍小楼而去。
　　五日后淬相院那场邀请会，必然会有着不少大夏顶尖的灵水奇光屋到场，在这种竞争激烈的情况下，溪阳屋想要吸引到淬相院那些优秀的淬相师显然不是什么简单的事情。
　　虽说等他完成此次的进化，能够获得八品纯度的秘法源水，但溪阳屋的底子比起那些顶尖灵水奇光屋还是差了太多。
　　最直接的就是灵水奇光配方的差距。
　　如今溪阳屋，没有一道配方能够达到四星级。
　　而那些能够在大夏排进前十的灵水奇光屋，都是手握一道或者数道四星级的配方，这再配合他们所具备的秘法源水，源光，那所生产出来的灵水奇光自然是让人望尘莫及。
　　所以，五日后那场邀请会，溪阳屋想要一鸣惊人，如果再来点其他的配合，那就真的是完美到极致了。
　　而所谓其他的什么...当然就是四星级配方了。
　　“只能去催一催萌萌了，希望她能够理解我的良苦用心。”李洛心中这般想着，走入宿舍小楼，找了一圈却没发现白萌萌，只看见辛符坐在楼梯的阴影处，神色专注的擦拭着手中的利刃。
　　“朋友，萌萌呢？”李洛问道。
　　辛符抬头，有些惊疑的道：“你能找到我？”
　　不对啊，他刚才运转了影壁术，自身隐藏于阴影中，这李洛怎么一来就看见他了，他的影壁术这么差的吗？
　　“萌萌在炼制室里，她今天回来后就直接进去了。”他同时回答道。
　　“多多练习，看来你还有很多不足之处。”
　　李洛点点头，叮嘱了一声，转身走向地下室，同时他双目中的光芒渐渐的消散而去，嘴角掀起一抹冷笑。
　　他这明光目，专破影壁术！
　　让你小子没事就想着给我写碑文，不给你找点事情做，真当队长是白叫的吗！
　　而后面辛符看着他的背影，则是陷入到了深深的自我怀疑之中。
　　李洛哼着小曲，走到地下的炼制室，隔着那透明的水晶壁，就见到其中一道娇小的身影沉浸在灵水奇光的研究中，在其身后的记录板上，已是写满了无数娟秀的文字。
　　望着炼制室内异常忙碌的少女，李洛沉默了一会，最终心中轻叹一声，没有去打扰她，而是转身离去。
　　看来他这几天也得熬夜研究一下那“回味灵液”了。
　　不然若是人家真给他弄出了四星级配方，他却还拿不出治疗对方的药物，那可就真是太尴尬了。

第三百零九章  大宝贝白萌萌
　　然而让李洛没想到的是，这份尴尬来得比他想象的更快。
　　第二日清晨，他尚还在睡梦中，便是被急促的敲门声惊醒，他连忙起床开门，睡眼朦胧的望着门口的少女。
　　那是白萌萌。
　　此时的她顶着一个黑眼圈，清纯动人的小脸上，却满是激动与兴奋之sè，她望着开门的李洛，激动的道：“队，队长……我，我成功了！”
　　李洛一开始还没反应过来，有些迷糊：“什么成功了？”
　　“四星级的灵水奇光配方啊！”白萌萌小脸通红。
　　李洛猛的一个激灵，尚还有几分的睡意在此时被扫除得干干净净，他震惊的望着白萌萌：“成功了？！”
　　“嗯！”
　　白萌萌用力的点头。
　　“等我换个衣服。”李洛狂喜，然后一把将有些措手不及的白萌萌拉进房中，顺手把门给关了。
　　与此同时，在那阳台处，晒着太阳的辛符双目微眯的望着这一幕，突然间又是萌生了创作的灵感。
　　砰！
　　不过紧闭的房门很快又被拉开，只见得小脸通红的白萌萌钻了出来，这一次，红sè都烧到了耳根处。
　　她小脸滚烫，嘀咕道：“队长真是的，换衣服拉我做什么……”
　　“不过……”
　　“队长身材还挺好的。”
　　房门再次被打开，换好了衣衫的李洛走了出来，他对着门口的白萌萌露出有些尴尬的笑容，道：“对不住，刚才太激动了。”
　　善解人意的少女摇摇头，因为她同样很激动，而李洛的激动只会比她更多。
　　“走，去炼制室，我们动手炼制试试。”李洛急不可耐，拉着白萌萌就对着楼下地下室快步而去，而他的目光瞟过阳台时，见到了一直看着这边的辛符。
　　辛符对着他露出温和的笑容。
　　看着他这笑容，李洛就感觉到这小子有作妖的迹象，不过现在他实在是没心思搭理他，所以只能希望这位队友不要在作死的道路上越走越远。
　　李洛拉着白萌萌一路去了炼制室。
　　而后白萌萌取出了一张特殊材质的纸张，这种纸张水火不侵，最耐保存，而在纸张上面，仔细的记录着许多娟秀的文字。
　　白萌萌将其珍重的递给李洛，有些自豪的说道：“队长，这是一道四星级的三品灵水配方。”
　　李洛小心翼翼的接过这张价值夸张的配方，目光仔细的看去，那是一种种关于诸多材料的融合过程以及反应，其中涉及到诸多细节的推演，变化
　　。
　　李洛越看越是惊叹，毕竟现在的他也是三品淬相师，接触过的灵水奇光的配方也不少，所以他一眼就能够看出白萌萌这一道配方的难得以及精妙之处。
　　而这些每一个融合过程，都需要不知道多少次的尝试，同时也需要对那无数种材料的特性有着极为深刻的了解，才能够剥离出它们的特性，加以多重变化的融合，最终获得自身想要的一些产物。
　　“不愧是四星级配方……”
　　李洛感叹，在大夏中，灵水奇光配方共分为五个星级，越是高星级的配方越是罕见与强大，而简单来说，越是高星级的配方，其成品的淬炼力上限，也会变得更高。
　　比如同为三品灵水，二星级配方产出的灵水，其淬炼力的极限能够达到六成的地步。
　　三星级配方，其淬炼力上限就能够达到六成五。
　　四星级配方，则是再度有一个提升，极限淬炼力可达到惊人的七成！
　　也就是说，灵水奇光配方的等级，将会决定其成品的淬炼力的极限。
　　如果是低星级的配方，就算是换作高品淬相师亲自出手，再辅于纯度极高的秘法源水，恐怕也很难超出它的极限值。
　　这就是巧妇难为无米之炊。
　　你能力再强，秘法源水源光纯度再高，可配方的等级就限制了你的发挥，那最后的结果又能有什么变化？
　　这也是为什么各大灵水奇光屋都把配方的等级看得如此重要的根本原因。
　　当然，一种配方的极限淬炼力，也不是那么容易就能够达到得，此前在溪阳屋中李洛与唐陨比试炼制鸿泥灵水，这只是一种二星级的三品灵水，其极限淬炼力值应该在六成，但即便李洛借助着自身的秘法源水，最终成品也只是在五成八。
　　虽说这也有着李洛初晋三品淬相师的缘故，但也能够看出想要达到一种配方的极限值，也不是那么简单的事情，即便那只是一道二星级的配方。
　　“这是一道三品灵水配方，我如今正好是三品淬相师，可以炼制出来看看。”李洛有些迫不及待。
　　白萌萌点点头，她的能力更多是研究配方，其实她本身的淬相术本事不算太高，所以这配方研究出来后，她也没真正的炼制出来过。
　　说简单点……配方成型只是理论性，还缺最后的实践。
　　当然，一般配方到这一步，也就成功九成了。
　　炼制室中，存有不少的材料，都是此前白萌萌研究时所剩下，其中正好有着这道四星级灵水配方所需要的。
　　于是李洛直接开始炼制。
　　只不过这一动
　　手，他神sè也就渐渐变得凝重起来，他们溪阳屋也不是没有三品灵水配方，可那配方的复杂程度，比起白萌萌研究出来的这一道，却是要弱了不止一个档次。
　　只能说，不愧是四星级配方。
　　所以在刚开始的时候，李洛不出意外的失败了十数次。
　　失败这么多次，让得李洛脸sè也有点不好看，然后冲着一旁一直眼巴巴盯着他的白萌萌露出尴尬的笑容：“第一次接触到这么高星级的配方，理解一下。”
　　说的想哭，好歹也是洛岚府少府主，怎么这么凄惨呢？
　　“队长加油。”少女给予鼓励。
　　李洛用力的点点头，然后凝聚心神，压下紧张与浮躁，继续埋头与这道四星级配方苦干起来。
　　而这一次，终于是顺利了许多。
　　经过了足足一个时辰的重重融合，李洛几乎都要将炼制室中的材料给烧光了，他的炼制终于是抵达了尾声。
　　在他的面前，静静的矗立着十八支水晶管，每一支水晶管中，都是凝炼着数以百计的材料结晶。
　　李洛深吸一口气，一声低喝，双掌一抬，相力鼓动。
　　只见得十八支水晶管中的材料飞射而出，于面前半空交汇，仿佛是形成了一个水漩。
　　漩涡流转，相力浮沉。
　　如此约莫数分钟后，漩涡开始消散，一滴滴闪烁着淡淡星光的液体迅速的滴落下来，落进了李洛面前的一支水晶瓶中。
　　随着最后一滴液体落下，李洛一把捞起了水晶瓶，脸庞上有着掩饰不住的狂喜之sè浮现出来。
　　“成功了！”
　　一旁的白萌萌也是一脸激动，然后迅速的递过来一支验淬针。
　　李洛将其插入到水晶瓶中。
　　两人目光紧张无比的看来。
　　然后就看到那验淬针的指针，瞬间提升到了六成的刻度。
　　李洛倒吸一口凉气，这么恐怖的吗，只是第一次的炼制，其淬炼力就达到了溪阳屋鸿泥灵水的极限值！
　　等他以后熟练了炼制，淬炼力岂不是会更高？
　　这种爆炸性的结果，完全可以确定，白萌萌研究出来的这道配方，绝对是货真价实的四星级！
　　“哇！我成功啦！”
　　白萌萌激动无比的抓住李洛的双手，忍不住的欢呼雀跃起来，因为这也是她第一次研究出来四星级的配方。
　　李洛望着眼前欢喜的少女，咽了一口口水。
　　这可真是一个大宝贝啊！

第三百一十章  萌蝶灵水
　　炼制室中，那第一次的炼制成果，让得李洛与白萌萌都是陷入到了惊喜之中。
　　而也正如李洛所想，眼前的少女那一份在灵水奇光上面的研究天赋，绝对算得上是一个罕见的大宝贝。
　　这种四星级的配方，即便只是三品灵水，但其所具备的价值已经是极其的惊人，最起码，如今的溪阳屋倾尽财力都未必能够求得来。
　　半年之前的溪阳屋，在整个大夏的灵水奇光屋中几乎算是排不上号，而随着李洛的加入后，在那高纯度的秘法源水下，溪阳屋灵水奇光的品质终于是有所提升，勉强算是有了与一些实力较强的灵水奇光屋竞争的资格。
　　但这并不能忽略溪阳屋那虚薄的底子，特别是随着此前溪阳屋总部会长韩植的叛变，溪阳屋更是被重创，那一次如果不是李洛站出来力挽狂澜，恐怕溪阳屋已经面临倒闭了。
　　可李洛也明白，溪阳屋想要真正的成为大夏顶尖的灵水奇光屋，光靠他用秘法源水来强撑也不够，高品淬相师以及高星级的配方都必不可少。
　　但这两者都算是可遇而不可求，特别是后者。
　　只是李洛从没想过他这么幸运，在进入圣玄星学府后，就会被分配到一个研究灵水奇光配方的天才。
　　这一刻，他只想对促成这个小队的郗婵导师真诚的说，老师，谢谢您的爱！
　　同时看向白萌萌的眼神变得格外的“深情”。
　　而本来欢呼中的白萌萌也是察觉到他的目光，当即害羞起来，赶紧松开小手，小声道：“队长，快搽搽嘴。”
　　李洛闻言连忙摸了一把嘴角，他的吃相都露出来了吗？太尴尬了吧。
　　不过一摸却没什么，当即明白被白萌萌耍了，不由得瞪了她一眼。
　　白萌萌掩嘴偷笑，旋即有些疑惑的道：“队长，你第一次炼制这道灵水，怎么淬炼力就这么高？这还没用上秘法源水呢。”
　　虽说她这是四星级的配方，但李洛也是第一次炼制成功，应该还有许多的瑕疵，所以她原本以为淬炼力能够达到五成八左右就不错了，结果没想到李洛竟然达到了六成。
　　“以后你就知道了。”
　　李洛笑了笑，他哪里是没用秘法源水啊，只是因为他自身就能够凝炼秘法源水，所以在炼制时自然而然就加入了进去。
　　“不过...”
　　李洛想起什么，有些惭愧的道：“那个“回味灵水”，我还没弄出来。”
　　此前他与白萌萌约定，当她做出四星级配方时，他也会为她解决味觉的问题，但他没想到的是，白萌萌的效率竟然会这么高。
　　白萌萌俏皮的笑道：“不急啦，反正这么多年都过来了，也不缺这一时半会。”
　　“你放心吧，回味灵水应该也快了，我会尽快将它完成。”李洛保证道。
　　白萌萌点点头，然后她将那一张配方郑重的递给了李洛，道：“队长，这一道四星级配方，以后就是你的了。”
　　她看着那道配方的眼神显得格外的温柔，因为这是她这些年的心血。
　　李洛也是格外郑重的接过来，然后小心翼翼的收起来，道：“萌萌，你放心吧，我不会浪费你的心血，以后这道灵水一定会在大夏的三品灵水中占据最耀眼的位置。”
　　据他所知，整个大夏的三品灵水市场中，即便是那些排名前十的灵水奇光屋，也只是拥有着四星级的配方。
　　而等他这几天将自身水光相进化到七品，产出更强版的秘法源水，两相结合，绝对能够让这一道灵水一鸣惊人。
　　那个时候，在三品灵水的市场中，溪阳屋也就有了与那些排名前十的灵水奇光屋竞争的资格。
　　白萌萌笑起来，道：“队长，你还没给它取个名字呢。”
　　李洛想了想，道：“就叫它“萌蝶灵水”吧。”
　　白萌萌一怔，这是取自她的名字和她的水魇蝶相的意思吗？
　　她有点含羞的道：“这不太好吧？”
　　李洛认真的道：“这本来就是你的心血之作，我要让大夏所有人都知道，这道灵水是由一个叫做白萌萌的女孩研制出来的。”
　　白萌萌水汪汪的大眼睛看了李洛一会，旋即唇角含笑的轻轻点头。
　　两人再度交谈了一会，而后李洛就开始整理桌面，待得他将一切收拾妥当后，突然觉得炼制室内变得安静了许多，于是看向白萌萌，却是愕然的发现少女坐在椅子上，趴着桌面睡着了。
　　青丝垂落下来，半遮半掩着那清纯白皙的小脸。
　　李洛望着白萌萌眼睛下方的淡淡黑色眼圈，显然昨天的连夜研究消耗了她极大的精力，这不是简单的熬夜，因为在那种高负荷的推演下，对于其心神都是非常大的消耗。
　　先前也就是凭着一腔激动情绪在支撑，而如今一切尘埃落定，她自然也就撑不住了。
　　李洛有些感动，对方这道四星级配方，的确是帮了他很大的忙。
　　他上前轻轻的呼唤了两声，却是发现白萌萌毫无动静，显然是直接进入了深层次的睡眠，而这里也不是睡觉的地方，于是他迟疑了一下，就伸出手臂，将少女横抱了起来，准备将她送回她的房间。
　　“真轻。”
　　感受着怀中少女那柔弱无骨般的体重，李洛说了一声，然后就抱着她出了炼制室。
　　而当李洛抱着白萌萌来到一楼客厅时，房门突然被敲响了。
　　李洛此时手上没空，所以就随口叫道：“辛符，开门。”
　　房间内的阴影中传出声音：“确定？”
　　李洛一愣，叫你开个门，你确定个毛啊？当即没好气的道：“废话。”
　　“好嘞！”
　　不知为何，李洛从辛符的声音中听出了一些兴奋与激动。
　　他思索了几秒，然后突然有点回过神来，看了一眼怀中熟睡过去的白萌萌，又看向房门处，连忙道：“我操，等等！”
　　咔嚓。
　　阴影攒动，房门直接就被拉开了。
　　房门处有阳光顺着门缝蔓延进来，然后刚好就照在了李洛的身上，而房门处，有两道纤细倩影亭亭玉立，眸光顺着阳光投射而来。
　　最后就瞧见了横抱着白萌萌的李洛。
　　李洛同样是看见了两女。
　　姜青娥，吕清儿...
　　于是气氛仿佛是在此时有些凝滞起来。

第三百一十一章  尴尬时刻
　　宿舍小楼客厅中，即便是清晨温暖的阳光也是无法驱散那股瞬间凝滞的气氛，而李洛也是愣愣的看着门口的两女，一时间稍微有点失神。
　　被未婚妻看见自己抱着一个熟睡的美少女，怎么办？
　　我会不会有生命危险？
　　胡思乱想了片刻，李洛突然回过神来，我慌个毛啊？我只是看见同伴熟睡了，而对方帮了他那么大的忙，然后就顺手帮她送回房间而已啊。
　　这般想着，李洛胆气就壮了起来，率先冲着门口的两女露出笑容：“你们怎么来了？”
　　他的声音打破了凝滞的气氛，姜青娥与吕清儿同样是从眼前这一幕回神，不过两女反应有所不同，姜青娥柳眉轻轻挑了一点，唇角似是有着一抹玩味笑意浮现，而吕清儿则是贝齿咬着红唇，有些忿忿的盯着李洛。
　　姜青娥率先走入客厅，她眸光看了一眼李洛怀中的白萌萌，从容的道：“睡着了？”
　　“先将她送到房间去吧。”
　　李洛点点头，这才转身，抱着白萌萌上了楼，楼梯上遇见辛符，后者轻轻拉了一下兜帽，低声道：“队长，你后背衣服有点湿。”
　　李洛面无表情：“闭嘴。”
　　这需要你提醒？
　　吕清儿也是走进客厅，在桌前坐下，她眸光看了一眼李洛上楼的身影，似是自语的道：“洛岚府的房间很多吗？”
　　声音不大，刚好被边上的姜青娥听见。
　　姜青娥眼眸一闪，她当然记得这话是之前她与吕清儿碰面那一次，用来将其击败的虎狼之言，而眼下这小妮子是在用这句话来挑拨她？
　　这是打算提醒她，要管一下李洛？
　　姜青娥笑了笑，也是在桌前坐下，随意的道：“一间是多，两间也是多，似乎也没什么区别啊。”
　　吕清儿清丽的小脸青白交替，旋即咬牙道：“算你狠，姜学姐，你会后悔的！”
　　姜青娥手肘抵着桌面，白皙如玉的手托着脸颊，微微侧头，眸光似是有些俯视般的掠过吕清儿一眼：“我等着。”
　　而在两女这片刻的交锋中，安顿好白萌萌的李洛也是赶紧下了楼，他来到桌前坐下，笑着解释道：“萌萌昨晚通宵在研究灵水奇光配方，所以精力消耗太大，直接在炼制室睡着了。”
　　姜青娥能够从李洛的眼中看出一些未曾散去的激动与兴奋之色，当即若有所思的道：“有成果？”
　　李洛笑着从怀中将那道四星级配方掏了出来，递过去：“一道四星级的三品灵水配方。”
　　姜青娥与吕清儿闻言，皆是忍不住的有些动容，因为她们都是识货的人，见识也极广，所以都很清楚，一道四星级的配方在大夏究竟拥有着何等惊人的价值。
　　特别是对于眼下的溪阳屋来说，这简直就是救命之药。
　　“好厉害的研究能力。”姜青娥赞叹一声，虽然她没有接触过淬相术，但好歹也执掌着洛岚府，所以对溪阳屋也有很多的关注，而溪阳屋前些年投入巨大的资金，那么多的淬相师日夜研究，可最终都未能研究出四星级的配方，而白萌萌这个年龄，就能够做到，可见其非凡的研究能力。
　　吕清儿神色也是有些复杂，道：“她就将这四星级配方给你了？”
　　身为金龙宝行的大小姐，她对这四星级配方的价值了解得更为清楚，真要放在外面，这恐怕是上千万枚天量金。
　　李洛有些惭愧的道：“未来溪阳屋销售出去的这道灵水，其中会有分成给予萌萌，不过严格来说，还是我占了大便宜。”
　　至于帮白萌萌恢复味觉的事，他倒并未说，毕竟那是人家的隐私。
　　“有了这道四星级的配方，淬相院的邀请会上，溪阳屋倒是有一些看头了。”吕清儿说道。
　　“还不够。”李洛摇摇头，四星级配方虽然能够弥补溪阳屋的缺陷，但真想要溪阳屋在邀请会上面一鸣惊人，获得那些优秀的淬相师心动加入，光凭四星级配方显然不够。
　　“青娥姐，蔡薇姐可将我所需的灵水奇光送来了？”他看向姜青娥。
　　姜青娥说道：“你这次可把蔡薇姐急得焦头烂额，她前些天刚好动用了大批资金扩张洛岚府的一些产业，你这边突然要买这么多的灵水奇光，短短一天她也凑不齐，如果能有三天时间，应该就比较容易了。”
　　李洛苦笑一声，他这次的确要求得太急迫了，可邀请会就在眼前，他也没太多的时间了。
　　“不过为了满足你的需求，蔡薇姐还是竭尽全力了，她去了金龙宝行，打算临时为你赊一批灵水奇光。”
　　姜青娥笑了笑，道：“蔡薇姐为了你，可是连脸都给放下了。”
　　李洛惭然，道：“去金龙宝行赊欠，这行得通吗？他们可最讲规矩了。”
　　“本来是不行的。”
　　姜青娥看了一旁静坐如莲般的吕清儿，道：“这不有金龙宝行大小姐帮你说情么，鱼会长顶不住她的纠缠，这才破例了一回。”
　　李洛闻言，对着吕清儿感谢万分：“真是谢谢清儿了！”
　　吕清儿微笑着摇摇头，然后从一旁提起了一个银箱，道：“你要的灵水奇光都在这里面了，我也没帮到什么，金龙宝行本就是卖东西的地方，洛岚府有信誉，尾款拖欠几日也并不是什么大不了的事情。”
　　其实上百万枚天量金，她自己私房钱也够的，但她很聪明的没有自己去帮忙补，因为她掏了钱，这性质就有些不一样了，别人可能会因此嘲笑李洛，攻击洛岚府山穷水尽。
　　“不过我娘让我提醒你，如果你有时间了，去一趟金龙宝行，她要与你商量接下来“金龙道场”的事情。”吕清儿还带来了鱼红溪的话。
　　“金龙道场么...”
　　李洛点点头，他当然没忘记这事，毕竟对于那传闻中的金龙道场他也是好奇得很，如果能够进去获得几分机缘，也能够增强他的实力。
　　现在的他，时间不多，最需要这种修炼圣地的机缘。
　　“等忙完邀请会的事，我就去找鱼会长。”李洛笑道。
　　吕清儿清丽动人的脸蛋上浮现出一抹笑颜，道：“那就再附送一个情报，据说此次淬相院的邀请会，大泽屋那边应该会派出韩植来负责。”
　　韩植...
　　听到这个名字，李洛眼神就是一冷，这不是溪阳屋那位叛变的会长吗？
　　对于此人，李洛可谓是恨意颇深，他不介意对方跳槽，但你跳就跳，还要拉走溪阳屋那么多淬相师，当然最重要的是，这畜生还一把火把溪阳屋的研究室给烧了，其中的资料都是溪阳屋多年的心血。
　　“大泽屋这是故意派他出面，杀人诛心。”姜青娥淡淡的道。
　　李洛点点头，到时候韩植一露面，必然会引起热议，而那些淬相院的高材生一听，这不是溪阳屋以前的会长吗？
　　而连溪阳屋的会长都跑去了大泽屋，那这溪阳屋还能有什么吸引力啊？
　　恐怕那时候，很多对溪阳屋本就不看好的高材生们，更是会在心中将其扫进垃圾堆。
　　李洛吐了一口气，看来这次的邀请会，溪阳屋想要一鸣惊人的难度，又要提升了啊。
　　他拍了拍装满着灵水奇光的箱子。
　　不过，也好...越是这种绝境翻盘，越是会引来瞩目。
　　溪阳屋的崛起，就从这场邀请会开始吧。

第三百一十二章  相力的灵性
　　接下来的几日时间，李洛变得极其忙碌起来。
　　首先是灵水奇光的炼化，因为他自身能够感觉到六品水光相的进化变得愈发强烈，所以他开始在对灵水奇光进行最高强度的吸收，每日炼化的灵水奇光的数量，若是被外人知晓，定然是一脸的惊恐。
　　也就李洛那天生空相所带来的空性能够容纳化解如此大量的杂质，不然换作其他人，恐怕这样搞不了几回，自身相性的进化性就会被彻底的凝滞，定型下来，再也难以进化。
　　进化“水光相”是邀请会的重中之重，因为李洛已经决定那场邀请会上，由他自己出手来炼制“萌蝶灵水”，虽说在溪阳屋中，还有着颜灵卿，唐陨这些四品淬相师，但李洛并不觉得他们炼制三品灵水会更强于自己。
　　当然最重要的是，其他的那些灵水奇光屋，定然不会派出三品淬相师来炼制三品灵水奇光，他们会选择更高品的淬相师，这样不仅结果更好看，也能够显示一下自家灵水奇光屋的底蕴。
　　所以李洛却打算反其道而行，我一个三品淬相师在这种局面下如果能够脱颖而出，那才能够真正的让溪阳屋一鸣惊人，成为邀请会上最大的黑马，同时引起淬相院那些高材生的注意。
　　这样的效果最好，难度也最大。
　　以前的李洛恐怕也没这个自信，但四星级的“萌蝶灵水”的出现以及自身水光相即将晋入七品，这顿时让得李洛底气变得足了起来。
　　当然，这一切的前提，都还是建立在李洛能够在这几日时间中，真正的让得自身的水光相完成进化，他自身也知晓这一点，所以炼化吸收灵水奇光的速度，堪称疯狂。
　　除了炼化吸收灵水奇光外，李洛剩余的时间则是全部扑在了炼制室中，他要尽可能的在这几天中熟悉“萌蝶灵水”的炼制步骤，毕竟四星级的配方，炼制难度比起三星级的确是要高许多。
　　李洛可不想到时候在邀请会上面也失败个十数次，那样的话，反而是让人笑话了溪阳屋。
　　而在这般忙碌中，时间一天天的过去。
　　这些天内，那此前发生在暗窟十三号据点的大天灾级异类围城的事，也渐渐的在学府内传开，继而引起了极大的轰动与关注。
　　许多学员都是在讨论着此事，特别是有关于李洛冒着巨大的危险引来了禁区那头大精兽与大天灾级异类火拼的计划，更是引来了诸多啧啧称叹。
　　谁都没想到在那种绝境下，李洛能够想出这种天方夜谭的办法，而且最关键的是，他还有勇气与胆魄去执行...
　　被一头实力比大天灾级异类还要强一些的大精兽追杀一天时间，对于这一点，即便是那些素来骄傲的四星院老学员们，都是神色凝重，而后摇头说一声当真是初生牛犊不怕虎。
　　因为他们很清楚，放眼圣玄星学府内，即便是七星柱中，恐怕都没人敢硬撼如此可怕的大精兽。
　　可偏偏李洛做到的，虽然他只是在亡命逃窜，但别忘了，他只是相师境境的实力啊。
　　十三号据点最终能够守住，等待着援军赶到...不，其实最后援军有没有赶到都不重要了，从在场的学员复述中，即便是那头大精兽，最终都是被李洛借助着院长所留下的封镇直接给封印了。
　　可以说，十三号据点的学员最终能够保得性命，李洛算是当之无愧的首功。
　　这可是圣玄星学府从未有过的壮举。
　　众多学员都是在为此而赞叹，李洛在学府内的声望，可谓是一夜暴涨，成了货真价实的风云人物。
　　在这种时候，也有声音提议学府应该给予李洛丰厚的褒奖，毕竟如此大功，若是不给予足够的奖励，也实在是让人难以信服。
　　这些声音陆陆续续的，倒也是引起了一些附和声。
　　最后学府金殿有话传出，说有关褒奖方式正在商讨之中，学府断然不会亏待任何一位有功于学府的学员。
　　时间这般流逝，很快距离淬相院邀请会，也就剩下一日了。
　　但李洛的“水光相”还没有如愿的进化到七品。
　　而这一批灵水奇光，已经被他以近乎疯狂的速度消耗殆尽。
　　显然，六品到七品，的确算是一个分水岭，毕竟这是中品相与高品相之间的差距。
　　李洛走出小楼，此时正是中午时分，阳光耀眼，落在身上带来了阵阵暖意。
　　他摇了摇有些昏沉的脑袋，这几天疯狂炼化灵水奇光，又在炼制室熟悉“萌蝶灵水”，这显然是让得他状态不是很好。
　　他能够感觉到自身的“水光相”已经凝聚满了足够进化的力量，但那最后一步，却始终无法突破。
　　仿佛是有一层薄薄的壁障在阻拦着一般。
　　他知晓，这恐怕就是所谓的瓶颈。
　　不过李洛对此倒并不感到惊慌，相反他的心此时很平静，因为他知晓，越是这种时候，越是急迫不得。
　　小楼外隔着一条道路便是一汪湖泊，李洛沿着河道而行，走向湖泊中心的小岛。
　　沿途能够遇见一些学员，而他们看向李洛的目光皆是有些奇特，其中带着好奇以及许些的敬佩。
　　李洛知晓这是因为虞浪他们最近在学府内掀起的风，看这架势，他那十万积分应该有不小的可能被落实。
　　心中想着这些，李洛来到了湖心岛上，然后他有些诧异的见到一道黑裙身影在那岛边的乱石堆中。
　　郗婵导师。
　　李洛迟疑了一下，走了过去。
　　郗婵导师穿着黑裙，赤足踩在青石上，白皙纤嫩的脚形很是引人注目。
　　“导师。”李洛走上来打着招呼。
　　郗婵导师转头看了他一眼，道：“你的第一相快要进化了？”
　　李洛有些惊讶的看向她，后者淡淡的道：“你体内相力蒸腾不休，那是进化的征兆，我关注你好几日了，怎会察觉不到？”
　　李洛笑道：“那导师是特意前来指点我的吗？”
　　郗婵导师于青石上优雅坐下，将纤如白玉的双脚浸入到冰凉的湖水中，慵懒的道：“六品相到七品相，是一种质的提升，七品可称高品相，六品却只是中品相。”
　　“而高品相有一个特殊的标志，那就是体内相力将会诞生一丝灵性。”
　　“莫要小瞧这一点灵性，你也与拥有着高品相的人交过手，应该明白对方的相力比起一般的六品相力要显得更为难缠一些。”
　　“这就如同两军对战，一方的木讷，只会一窝蜂的冲锋，而另外一方，却是懂得以小队结阵，分割消灭...这两种力量纠缠下去，如果没有后续力量支持，失败的大概率会是前者。”
　　李洛点点头，他其实遇见的对手都是拥有着高品相，不过...他迟疑了一下，道：“不好意思，导师...”
　　“我跟都泽北轩，王鹤鸠他们交手时，倒没有太清楚的感觉到他们相力中蕴含的灵性，因为我的双相之力太霸道，一冲之下...他们那点灵性相力直接就被冲没了。”
　　声音落下时，李洛感觉到郗婵导师那在水中轻轻晃动的白皙小腿停止了下来，当即感觉到一点不妙。
　　郗婵导师缓缓的转过头，眼神幽深的盯着李洛，薄纱下，似是传出一道细微的笑声，只是笑声中，带着一点寒意。
　　轰！
　　湖水突然掀起巨浪，冰凉的湖水竟是化为了一头巨虎，虎啸声响起，一步踏出，便是出现在了其身后，虎尾如重鞭般的锤在了李洛身躯上，直接是将其甩进了湖水之中。
　　李洛在湖水中哇哇大叫，郗婵导师则是一声冷哼。
　　老娘在教你相力中的灵性...
　　你给老娘炫耀你的双相是吧？
　　我看你还是更适合去水里冷静一下。

第三百一十三章  七品水光相
　　李洛在水中扑腾，冰凉的湖水让得他打了个冷战，他感到有点委屈，他只是实话实说啊，跟王鹤鸠，都泽北轩他们交手的时候，对方的相力虽然的确具备着一丝灵性，要比其他对手更难缠一些，可是双相之力过于的霸道，根本不管你什么灵性不灵性，一力降十会之下，一冲就没了，所以什么感觉都没有。
　　“双相之力的确霸道，不过你掌握得同样很粗糙，而且你这双相之力的爆发极为短暂，王鹤鸠，都泽北轩他们是实力没比你强太多，所以挡不住你的双相之力，可随着往后你遇见的对手越来越强，对方未必就没有制衡你双相之力的手段。”
　　“而到那个时候，蕴含着灵性的相力，在比斗之中，就会占据优势，继而化为胜势。”郗婵导师在岸边淡淡的道。
　　李洛老老实实的点头，毕竟他明白郗婵导师这是实话，他的双相之力固然霸道，但消耗极大，持久性极短，只能作为突然的爆发。
　　“你的第一相已经凝聚了足够的进化力量，但却差之一步进化到七品，应该还是那一丝灵性未曾诞生的缘故。”
　　郗婵导师沉吟道：“这稍微有点不太正常，因为一般来说，到了这一步，灵性应该诞生了才对。”
　　“所以只能说，你这第一相诞生灵性的难度比较高，其原因所在，或许是你双相的原因吧...”
　　李洛听到这里，心头微动，郗婵导师只知道他拥有着双相宫，却不知道，他的相，还有着主副两种属性。
　　水为主，光明为辅。
　　而这两道相性虽说已经相融，颇为的和谐，但这只是以前，如果随着相力诞生一丝灵性的话，这两者难免会出现一些摩擦，或者说，更为强大的水相会本能的对光明相进行着一些压制，两者形成了极为细微的对抗，所以才导致灵性诞生更为的困难。
　　说到底，这是因为他的相性拥有着主副两种属性所造成的。
　　如果他想要化解这种局面，就需要让处于弱势的光明辅相更强一些，最起码能够抵御住来自水相的本能压制，这种情况只要维持到灵性的诞生，那么接下来就好办了。
　　李洛眼中有一抹兴奋之色浮现，抬头对着郗婵道：“导师，我知道怎么做了。”
　　郗婵导师瞥了李洛一眼，也就没有再多说什么，她伸出裸露玉足，踩到了湖面上，顿时有水流升腾而起，将她的身影包裹，而后水流落下时，人影已是消失不见。
　　李洛则是运转水相之力，身体直接盘坐在湖面上。
　　他微微沉吟，光明相是辅相，天生弱于居于主相的水相一头，平常吸收天地能量炼化为相力时，也是水相更多，光明相最弱。
　　想要暂时改变这种局面，就得从吸收这一步入手。
　　李洛手掌一抬，水相之力运转间，只见得四周的湖水升起，在他的周围形成了一道道巴掌大小的水镜。
　　镜面抬起，顿时折射出一道道阳光落在了李洛身上。
　　而后李洛就感觉到周围的光明能量也是在此时变得更为浓厚了一些。
　　李洛立即运转自身所修炼的“十二段锦”能量引导术，只不过这一次吸收天地能量时，他特意压制了水相的吸收速度，从而引得进入体内的两股能量处于某种平衡中。
　　虽说平常修炼这样做，会造成吸收效果不好，但眼下李洛要解决灵性诞生的问题，就不得不如此的选择。
　　水能与光明能同时涌入到体内，随着“十二段锦”的引导，渐渐的转化为两种相融的相力，与以前稍有不同的是，这一道相力，水相之力被压制得与光明相力相差不多。
　　这道“水光相力”于经脉中运转，流淌。
　　最后涌入到第一相宫内，直接流进了那颗水光相种之中。
　　也就是在这一道相力流入的那一瞬间，李洛感觉第一相宫似乎是发出了细微的震动，相力种子表面，隐约有着涟漪浮现。
　　相力，出现了某种极为细微的变化。
　　这般变化，让得李洛心中涌起了欢喜之意，果然，他想的没错，此前这第一相迟迟无法进化到七品，就是因为主辅两相彼此压制，那种感觉，就像是在争抢着想要率先诞生灵性，而显然，光明辅相是争不过水相的，所以如果这种情况持续下去，应该会是水相先诞生灵性，而后才能够轮到光明相。
　　但这样一来，李洛的进化就得延缓一些时间了，而现在李洛显然最缺的，就是时间。
　　明天就是邀请会了，他再搞不出七品水光相，那么这次的溪阳屋即便拥有着四星级配方，恐怕还是做不到一鸣惊人。
　　心中掠过这些，李洛便是稳定了心神，继续按照这种办法，开始不断的吸收炼化天地能量。
　　体内，一道道处于相同程度的水能与光能被炼化，最后灌注到了相宫的水光种子之内。
　　水光种子上面的涟漪，也是开始绽放得越来越频繁。
　　这般时间，持续了约莫一个时辰左右。
　　某一刻，李洛心动突然一动，因为他仿佛是听见，那第一道相宫内的水光种子，似是发出了一道嗡鸣之声。
　　其中犹如是充斥着雀跃。
　　这一瞬，相力种子之内储存的相力，仿佛都是陡然间变得活跃与灵动了起来。
　　李洛睁开眼睛，在他的感知中，体内的相力倒是未曾有多少的增长，但不知为何，他在 驱使相力时，却是显得更加的得心应手。
　　他伸出手指，水相之力在指尖凝聚，渐渐的形成了一枚水流短梭。
　　水梭之中，似是有着光点升腾，颇为的耀眼。
　　李洛屈指一弹，嗡的一声，水梭陡然暴射而出，其速惊人，竟是在这湖面上都划开了一道水痕。
　　李洛望着这一枚速度与力道比起此前都要强上数分的水梭，脸庞上终于是露出了笑容。
　　苦苦喂养大半年，期间喂养了千万级别的天量金，各种小心呵护，总算是将他这一道水光相，喂到了七品。
　　真是...
　　比养个儿子都难啊！

第三百一十四章 邀请会
　　淬相院在圣玄星学府算是一个比较独立的院系，其中的学员也以四星院级来区分，只不过淬相院的学员大多偏向一些辅助，在战斗方面则是要弱于相力院。
　　所以一般类似执行净化暗窟的这种危险任务，淬相院都是不怎么参与，当然如果有自愿参加的，学府也不会拒绝。
　　不过淬相院的学员也并非就完全不需要付出，因为他们检验成绩的指标，就是每年炼制出多少合格的灵水奇光，这些灵水奇光会被学府自己消化或者出售，用以补贴学府的消耗。
　　这其实是很巨大的一笔收入，甚至曾有人说，在这大夏，虽说实力雄厚的灵水奇光屋不少，但如果真要论起实力的话，圣玄星学府淬相院，才是大夏当之无愧的第一灵水奇光屋。
　　毕竟放眼大夏那些顶尖的灵水奇光屋中，恐怕有将近三分之一的精英淬相师，都是从淬相院走出去的。
　　而也正因为淬相院的强大，所以每年临近一些淬相师毕业时，都将会引来大夏各方灵水奇光屋的垂涎，使出诸多手段，想要将其拉走。
　　没有人会嫌弃自家灵水奇光屋中的淬相师少，更何况，还是这些从圣玄星学府淬相院毕业的精英淬相师。
　　这一场淬相院的邀请会，看似简单，实则算是大夏各方灵水奇光屋比拼展现自身实力的一个舞台。
　　也算是大夏灵水奇光界的一场盛事了。
　　...
　　淬相院居于圣玄星学府东南面，此处多湖泊，若是从高空俯视下来，可见一汪汪湖泊如明镜般的镶嵌于这方区域，诸多廊桥，建筑则是构建于那些湖泊上空，彼此相连，这般风格与相力院那边倒是截然不同，颇有独特韵味。
　　今日的淬相院，尤为的热闹。
　　在这片区域中央位置，一座仿佛白玉所打造的广场，矗立于一汪湖泊的中央，广场边缘有层层石梯延伸，皆是可以将场中一览无遗。
　　自从清晨时分，各座廊桥上便是人来人往，皆是汇聚于此处。
　　这些人影中，除了那些身穿淬相院袍服的淬相师外，还有着其他服饰各不相同的人，那就是来自于大夏各方顶尖的灵水奇光屋的人。
　　李洛与姜青娥，颜灵卿也是早早赶到，而后在约定的地点接到了蔡薇以及唐陨等溪阳屋的一众人。
　　唐陨这些溪阳屋的淬相师望着淬相院的景观，眼神皆是有些艳羡，感叹道：“不愧是淬相院啊，这可是以前我们年轻时候梦寐以求的圣地。”
　　李洛呵呵一笑，这就是来自差生的感叹吗？显然，唐陨等人当初年轻时，并没有考进圣玄星学府，自然也就没进入淬相院的资格。
　　不过这么一想，他又是感到心酸，不是心酸唐陨他们，是心酸溪阳屋怎么这么惨...放眼望去，整个溪阳屋只有颜灵卿一个人是出自淬相院？
　　在李洛心酸间，风情万种的蔡薇姐款款而来，她妩媚眸子幽怨的盯着李洛，道：“少府主，你这无底洞，究竟有多深啊？”
　　李洛干笑，我这无底洞，深到说出来怕你直接辞职不干了，所以为了大家的感情，还是不要说了吧。
　　“蔡薇姐，不要慌。”
　　李洛安抚道：“一切的投入都是值得的，今天这场邀请会，我溪阳屋必定赚得盆满钵满，到时候我溪阳屋就将会一飞冲天。”
　　蔡薇红唇轻撇，道：“真当我对溪阳屋的家底不了解吗？”
　　她好歹也是洛岚府的大管家，掌管着洛岚府下面的诸多产业，其中自然也就包括了溪阳屋，所以她对于溪阳屋的底细太过的了解了。
　　而正因为这种了解，所以她才对此次的邀请会根本没抱多少的信心，甚至，她觉得溪阳屋来参加这次的邀请会，都不算太明智。
　　虽然淬相院那些即将毕业的淬相师极为的引人垂涎，但这种蛋糕，溪阳屋还真没有来竞争的资格。
　　强行凑来，就怕反而引人笑话。
　　而不止是她对此抱着悲观的心态，就连唐陨都是一脸的苦涩，欲言又止，最终化为一声轻叹。
　　他们同样不太理解为何李洛要溪阳屋来参加这场邀请会。
　　毕竟邀请会上面来的都是什么级别的灵水奇光屋？那起码都是大夏前十级别啊，而溪阳屋虽说最近有壮大的迹象，但跟这些层次的灵水奇光屋相比，还是有着难以忽视的差距。
　　他们一个小小的溪阳屋，跑来跟这些存在同台竞技，不是搞笑的么。
　　“少府主，待会要不就让我去上台展示吧？你毕竟还年轻，而且又在学府内修行...”唐陨迟疑了一下，说道。
　　在他想来，李洛虽说淬相术天赋极高，但毕竟还年少，在这种场合下如果被人远远的甩开，会有损其颜面。
　　所以这种丢人的事情，还是他这种下属来做吧。
　　对于他们的沮丧与丧气，李洛有点无语，不过他倒也没解释太多，只是摆了摆手，道：“没事，交给我吧。”
　　而在他说话时，突然感觉到周围气氛有所变化， 连面前的姜青娥，绝美的容颜都是变得有许些的寒意。
　　唐陨他们更是眼睛喷火，脸庞上的愤怒难以掩饰。
　　李洛若有所思，视线顺着他们的目光看去，便是见到一行人从侧面的廊桥走来，气势倒是不俗。
　　这一行人前面的人，并不陌生。
　　都泽红莲，都泽北轩姐弟，显然，这是都泽府的人马到了。
　　而唐陨他们愤怒的目标，倒不是都泽红莲姐弟，而是站在他们身旁的一位男子。
　　男子面貌不俗，颇有些儒雅般的气质，一身淬相师袍服，面庞上带着看似温和的笑意。
　　看着此人，李洛第一时间就将其身份给猜了出来，想必这一位，就是他们溪阳屋上一任总会长，韩植。
　　毕竟能够让唐陨他们，甚至连姜青娥都显露寒意的人，也就只有那位给溪阳屋带来了巨大伤害的叛徒韩植了。
　　“这个狗东西！”唐陨咬牙切齿，眼神愤恨。
　　大泽屋的一行淬相师自廊桥而来，他们同样是看见了前方的溪阳屋众人，不过大多数大泽屋高层皆是眼神玩味，嘴角噙着许些嘲笑之意。
　　想来看见溪阳屋出现在这种场合，实在是让人有些意外。
　　“嘿，这李洛还真是不知道天高地厚，淬相院邀请会，也是溪阳屋能参加的吗？”都泽北轩冷笑一声。
　　都泽红莲则是面无表情，淡淡的道：“做好自己的事情就行了，没必要理会其他。”
　　都泽北轩皱了皱眉，若是换做以前，都泽红莲定然会和他一起嘲讽，可这一次却是选择了无视。
　　“姐，这洛岚府可是我们的对头，你可不能因为暗窟内的事情，就改变了立场。”都泽北轩提醒道。
　　都泽红莲沉默了一下，道：“你想多了，此次暗窟内，我的确算是被他们救了一次，但这不可能改变我的立场，我只是觉得此时的嘲讽并没有什么意义，毕竟...结果比什么都重要。”
　　“而且...”
　　她看了都泽北轩一眼：“那个李洛有多妖，你不是没亲身体验过，现在嘲讽得越狠，事后岂不是就越难堪？”
　　都泽北轩一滞，嘀咕道：“哪能次次都妖？！”
　　不过终归还是安静了下来，并且忍住了嘲笑李洛的冲动。
　　而后大泽屋一行人便是自廊桥走来，就要与溪阳屋众人搽身而过。
　　那韩植也是面带微笑的看了姜青娥，李洛等人一眼，然而所有人都知道这温和笑容的家伙究竟有多狠，不然也不至于将溪阳屋坑成那样。
　　韩植倒也并未主动说什么话，因为在他看来并没有这个必要，溪阳屋的落魄他再清楚不过了，后者，并没有让他正视的资格。
　　不过，他这边选择洒然走过，李洛却是突然上前一步，冲着韩植笑道：“韩植会长，别来无恙啊。”
　　随着李洛率先开口，大泽屋那一众人便是停下了脚步，连都泽红莲都是皱眉的看来。
　　韩植笑容依旧温和，对着李洛点点头，道：“李洛少府主，我现在是大泽屋的副会长，并非是溪阳屋的会长，所以少府主叫我时，可以在会长前面加个副字。”
　　李洛摆了摆手，道：“不碍事，以你的手段，我相信应该很快就能干掉大泽屋的会长，直接上位。”
　　大泽屋一众淬相师面皮一抽，有人忍不住的看了韩植一眼。
　　韩植笑容微微收敛，淡漠道：“李洛少府主拦住我就为了说这些没意义的话吗？”
　　“不止。”
　　李洛摇摇头，真诚的道：“我是来对你表达感谢的。”
　　韩植眼中浮现冷笑，我信你个鬼。
　　李洛感叹道：“我的感谢是真心诚意的，我谢谢你这个衰货离开了溪阳屋，不然你继续留在这里，我溪阳屋这段时间怎么能蒸蒸日上？”
　　有人忍不住的失笑出声。
　　都泽红莲冷冷的看了李洛一眼，道：“李洛，用本事说话吧，在这里逞口舌并没有什么用，淬相院的高材生不会因为你嘴巴更厉害，就选择溪阳屋的。”
　　说完，便是率先对着广场一处而去。
　　大泽屋其他人也是赶紧跟上。
　　韩植稍微落后半步，他看了李洛一眼，笑道：“少府主，你是一个聪明人，但还是太年轻气盛了一些...”
　　“淬相院邀请会这种级别的场合，其实不是溪阳屋够资格能参与的。”
　　“强行凑过来，真的只是自取其辱。”
　　“看在两位府主曾经对我有知遇之恩的份上，我奉劝你，还是带着溪阳屋退场吧，莫要毁了溪阳屋好不容易积累起来的名声。”
　　他一副劝诫的模样，而后带着笑意与李洛搽身而过。

第三百一十五章  韩植
　　对于韩植那看似和善，实则充满着恶意的劝诫，李洛只是笑着摇摇头，并未有丝毫的动气，毕竟现在跳得越欢，待得最后结果出来时，脸色也会更精彩，更值得人好好欣赏与品味。
　　“走吧，去我们的位置。”
　　他安抚了依旧还在愤怒中的唐陨等人，然后与姜青娥一道，走入人声鼎沸的广场中，找寻他们溪阳屋被分配好的位置。
　　找寻位置的途中，李洛他们还遇见了以黎碧领首的一群淬相院的学员，其中大部分人都是属于那种即将毕业的淬相师，这一点从他们神情中带着的自信就能够看得出来。
　　“黎碧学姐！”
　　颜灵卿率先对着黎碧招手打着招呼。
　　黎碧听到声音，也是停下了脚步，迎着颜灵卿笑了笑，然后目光看向李洛：“李洛学弟，你们溪阳屋还真是来参加这场邀请会了啊。”
　　“还得多亏了学姐指点。”李洛笑道。
　　黎碧无奈的一笑，她也不知道这个指点究竟是不是好事，这场邀请会来的灵水奇光屋，几乎都是大夏顶尖级别，而溪阳屋跟他们比起来，真的是太不够看了。
　　“你们打算派谁上场？灵卿吗？”黎碧问道，据她所知，溪阳屋中现在还没有五品淬相师，那么最高的就是颜灵卿这种四品淬相师了。
　　颜灵卿迟疑了一下，然后指了指李洛，后者也是露出笑容：“黎碧学姐，这次溪阳屋会由我来上场。”
　　黎碧忍不住的有些睁大双眼，她盯着李洛几秒，然后忍不住的道：“你究竟知不知道你在做什么？”
　　她实在是有些无法理解，溪阳屋几乎算是在场实力最弱的灵水奇光屋，就这样还不倾尽全力，却让李洛一个三品淬相师上场？
　　这是打算成为全场的笑柄吗？
　　“黎碧学姐，我知道自己在做什么，还请你相信我，我不会拿溪阳屋的声望开玩笑的。”李洛认真的道。
　　相信你...拿头去相信啊！
　　以溪阳屋的能力，大概率是参加三品灵水奇光那一场的炼制，可别的灵水奇光屋派出来的起码都是五品淬相师，而且人家还有高星级配方，溪阳屋唯一的亮点就是那上七品纯度的秘法源水，但此前也说了，那些顶尖的灵水奇光屋同样是拥有着秘法源水源光。
　　在这种情况下，李洛一个三品淬相师拿着低星级的配方，怎么去跟别人比？
　　到时候结果太差，直接就会成为全场笑柄，那还会有淬相院的学生看得上溪阳屋吗？
　　黎碧眼中带着一点失望的轻叹一声，道：“随你吧。”
　　说完，便是直接带着人离去了。
　　此前在酒楼，这李洛说得信誓旦旦，可眼下来看，终归还是年轻气盛。
　　而走得远了，黎碧身旁的那些淬相院的学员方才好奇的道：“那就是李洛吗？最近他在学府内可是很出名呢。”
　　“是啊，听说他在暗窟中表现极为的突出，学府都要给予他褒奖呢。”其他的淬相师也是纷纷说道。
　　有一名模样娇艳的学姐笑吟吟的道：“长得也很不错呢，其实冲着他这模样，去了溪阳屋，起码还有点眼福。”
　　她这话顿时引起一些姐妹的嬉闹：“冰桃学姐心动了呢，不过人家旁边站着姜青娥呢，你可别浪，小心被揍。”
　　那被称为冰桃的学姐啐了一口，然后还是摇摇头，道：“不过长得帅也不能当饭吃，溪阳屋实力太弱了，去了后前途黯淡啊。”
　　旋即她看向黎碧：“你前两天好像对溪阳屋有点关注？应该是颜灵卿那妮子劝说的吧？不过这事我看还是得慎重一些。”
　　黎碧叹了一口气，冰桃也是她在学府内的好友，如今是四品淬相师，虽然比她弱一级，但也算是优秀了，所以前两天她也跟对方透露了一点对溪阳屋的关注，只不过对方对此显然只是嗤之以鼻，并没有在意。
　　而经过先前知晓李洛将会代表溪阳屋出场的事后，她其实心中对溪阳屋也没有再报什么期望了。
　　罢了，那李洛执意如此，那她又能有什么办法。
　　而在另外一边。
　　“完了，黎碧学姐好像很失望。”
　　颜灵卿望着黎碧那群人的身影，苦笑一声，然后瞪了李洛一眼：“都怪你，执意要出场。”
　　李洛无奈，他也不好当着这么多人说，他现在宝贝很多，请对我有信心吧？
　　“用结果说话吧。”
　　他只能如此说，然后一行人入了场，找到了溪阳屋被分配好的位置，然后他就听见了后方看台的方向传来了一些熟悉的声音。
　　李洛目光顺着声音看去，就见到一群熟悉的身影在那边吆喝。
　　虞浪，吕清儿，赵阔还有白萌萌，辛符一众人，显然都是过来为他呐喊助威的。
　　李洛对着他们笑着招了招手。
　　看台上，虞浪挥了挥手，道：“兄弟们，把招牌亮出来。”
　　赵阔等人闻言立即就将准备好的横幅拉了起来，上面写着：“洛哥勇敢飞，洛迷永相随！”
　　颜灵卿忍不住的捂脸，道：“能不能让他们不要举啊？好丢脸啊。”
　　李洛则是带着欣赏的眼光，道：“我觉得还不错啊，可以振奋一下士气。”
　　颜灵卿吐槽道：“现在这么招摇，待会输了怎么办？”
　　“这说明人家虞浪对我有信心，比你们好。”李洛教育道。
　　颜灵卿真是连吐槽的力气都没了。
　　而看台上，吕清儿也是柳眉微蹙，道：“你们现在搞这么招摇，待会溪阳屋表现不好怎么办？那岂不是让人笑话吗。”
　　虞浪则是气定神闲，道：“我对李洛有信心！”
　　“而且，我也不是没有后手。”
　　说完，他对着赵阔他们再次挥挥手。
　　然后吕清儿就见到赵阔他们对着她悄悄的展开了另外一卷早已准备好的横幅，上面写着：“洛哥不慌，下次再来！”
　　吕清儿有点目瞪口呆，旋即哭笑不得。
　　连下次再来都写好了。
　　你对李洛有个鬼的信心啊。

第三百一十六章  凌照影
　　随着时间的推移，广场上气氛越来越沸腾，甚至连许多相力院的学员都是跑来凑热闹，毕竟暗窟净化任务刚刚结束一个段落，看一场灵水奇光的炼制，也有益身心放松。
　　而李洛则是在关注那些到场的各方灵水奇光屋，然后他就发现，除了他们溪阳屋外，其他的那些灵水奇光屋在大夏，都能够进入前二十的排名...
　　显然，能够有自信来到淬相院邀请会的灵水奇光屋，都是实力雄厚。
　　相反，他们溪阳屋在这里，真是有点格格不入。
　　毕竟在这种群强云集的地方，一般的灵水奇光屋根本就不敢来，不然一来就被其他同行碾压，到时候人没吸引到，反而声望有损。
　　而在打量着各方灵水奇光屋时，李洛突然感觉到场中有骚动传来，目光投去，便是见到一支队伍走入场内，那领头的人，竟然是长公主。
　　其身后的那支队伍中，大部分都是淬相师，这些淬相师神色中带着一些掩饰不住的傲然。
　　“那是“天宫屋”，是王室的直属，同时也是大夏实力最强的灵水奇光屋，当然，如果不算淬相院的话。”颜灵卿也是注意到了这支淬相师队伍的入场，当即给李洛解释道。
　　李洛点点头，天宫屋他当然听过，毕竟是大夏实力最雄厚的灵水奇光屋，而每年淬相院毕业的淬相师，几乎都是将其当做首选，不过好在淬相院也限制了每个灵水奇光屋的招收名额，这算是某种平衡之道，不然这天宫屋怕是能一家就吃掉大半的毕业淬相师。
　　溪阳屋想要在这半年时间内挤入大夏前十，李洛对此还有些信心，可如果说要让其超越天宫屋，那就真是有些遥远了，最起码现在是不可能的事情。
　　随着天宫屋进场后不久，一道清脆如金玉敲击般的声音突然响彻全场，而后所有的喧闹声都是安静下来，一道道目光，投向了广场右侧的一座高台上。
　　只见得那里，有一群淬相院的高层步行而出，领首的，是一名身穿圣洁白袍的美妇人，其一头金发格外耀眼，她的脸颊上，有些岁月的痕迹，但依旧显得风韵犹存。
　　“那是淬相院的院长，凌照影。”
　　颜灵卿看向那美妇人的眼中充斥着向往之色，道：“她是我们大夏唯一的一位八品淬相师。”
　　“同时她还有着上八品的...光明相。”
　　说到此处，她看向姜青娥，笑道：“就是这位院长此前一直想要青娥进入淬相院，但都被她给拒绝了。”
　　“八品淬相师...上八品光明相。”
　　李洛惊叹不已，除了姜青娥外，这是他第一次见到如此高品的光明相，毕竟相较于水相，光明相的确是要更为的少见，所以在灵水奇光界中，出产的灵水比奇光，往往要高一大截。
　　而且最重要的是这位淬相院的院长，竟然是八品淬相师。
　　淬相师与炼丹师有一些显著的区别，那就是灵水奇光的单价往往比不过同品级的丹药，因为灵水奇光的需求是大量而持续的，丹药单价更为的昂贵，但很多丹药都不能重复使用，毕竟嗑药过多，也会动摇根基。
　　不过这种比较，只适合于七品之下的灵水奇光，而到了七品之上，这一类的灵水奇光不仅价格暴涨，而且数量也变得少见起来。
　　原因很简单，七品淬相师在整个大夏内，都屈指可数。
　　七品都如此，更何况八品？
　　整个大夏国内，只有淬相院这位院长能够炼制出来，所以可以想象，一瓶八品灵水奇光，究竟会是何等惊人的价格，而且，这还是有价无市。
　　能够来购买这种级别灵水奇光的人，大概率都是一些封侯强者，他们为了求得这一瓶灵水奇光，怕是愿意付出不小的代价，到了这种阶段，八品淬相师的珍贵，并不逊色同品级的炼丹师了。
　　这也是为什么当李洛在开启后天之相后会选择走淬相师这一条道路最主要的原因，最起码未来他可以靠自己来获取高品的灵水奇光，而不至于去寻求他人，受人拿捏。
　　在李洛心绪涌动时，那名为凌照影的淬相院院长走上高台，目光环视全场，而后有着清悦的嗓音响彻起来。
　　“诸位都不陌生了，叙旧的话也就不必多说，我谨代表圣玄星学府淬相院欢迎诸位贵客，希望在这场邀请会上，我们这些即将毕业的学员，能够找寻到一个好的去处。”
　　“至于邀请会的规矩，大家也已提前知晓，话也不多说了，直接开场吧。”
　　这位淬相院的院长，行事风格倒是有些雷厉风行，短短两语就揭过了开幕，直接宣布邀请会开始。
　　“这位凌照影院长，很有性格啊。”李洛笑着说道。
　　“毕竟是八品淬相师，她在圣玄星学府中地位也很特殊的，据说当初将她请来，可是费了院长许多的心思。”姜青娥淡笑道。
　　李洛点点头，这也正常，八品淬相师不管放在那里，都绝对是被各方势力竞相争抢，从吸引程度来说，即便是封侯强者，都远远不及一名八品淬相师。
　　在他们说话间，只见得广场中央，有淬相院的导师主持秩序，高声道：“邀请会第一场为三品场。”
　　“参与者有六座灵水奇光屋。”
　　“大泽屋，炼制者，副会长韩植，五品淬相师。”
　　“蓝光屋，炼制者，副会长皇甫絮，五品淬相师。”
　　“北山冰雪屋，炼制者，副会长冰玲，五品淬相师。”
　　“墨水屋，炼制者，副会长莫泰，五品淬相师。”
　　“...”
　　而念到最后一座灵水奇光屋时，那名导师声音明显顿了顿，而后响起：“溪阳屋，炼制者，会长李洛，三品淬相师。”
　　当他声音落下的时候，原本有些吵闹的广场内明显稍微安静了一些，不少人都是神色惊愕，仿佛感觉自己听错了。
　　这六座灵水奇光屋中，其他五座都是大夏顶尖的灵水奇光屋，名气实力皆是不俗，可这最后怎么冒了一个溪阳屋出来...
　　对于溪阳屋，他们只知道这是隶属于洛岚府的灵水奇光屋，但其实力在大夏内实在排不上号，远不如洛岚府来得广为人知。
　　而且最重要的是，别的溪阳屋都是派出了五品淬相师来炼制三品灵水，因为这样可以将他们的配方最好的展现出来，显露自家的实力。
　　可这溪阳屋倒好，只是派出了三品淬相师...而且李洛的名字，最近在学府内传扬甚广，所以大家对其一点都不陌生。
　　但是...
　　这怎么比？
　　连片的哗然声在场中传荡着。
　　大泽屋这边，韩植已经站起身来，他面庞上带着淡淡的笑意，一旁的都泽北轩冷笑道：“韩植副会长，拿出你所有的本事，你表现得越好，到时候那李洛就会越难堪。”
　　韩植微笑道：“少府主放心，大泽屋没有理由会输给溪阳屋。”
　　都泽红莲神色淡淡的道：“大泽屋从未将溪阳屋当做是对手，因为他们还没有这个资格，韩植副会长，这三品场，我大泽屋要成为最出彩的那一个，所以还希望你竭尽全力。”
　　韩植肃然点头。
　　“大小姐说的是，是我目光短浅了。”
　　与此同时，在那广场的高台上，诸多淬相院的高层就座。
　　院长凌照影居中，她听到溪阳屋的名字时，目光动了动，旋即转头看向了旁边的一道身影，笑道：“这个李洛，是郗婵你的学生吧？”
　　坐在院长旁边的，正是郗婵导师，她闻言轻轻颔首，道：“那小子跑来找我给他开个后门，我就让他参加了。”
　　“虽然只是炼制三品灵水奇光，但一个三品淬相师，就敢上台跟五品淬相师竞技...”
　　凌照影笑眯眯的道：“这小子，难道以为他是姜青娥吗？”
　　“从你的话里，我听出了一点怨念。”郗婵导师淡淡的道。
　　凌照影撇撇嘴，道：“姜青娥那丫头，真的是太浪费了，九品光明相啊，老娘追求了一辈子，都还没能踏足！”
　　“她倒好，白白浪费了这份潜力！”
　　说到此处，她就忍不住的拍了拍座椅扶手，惹来一些侧目。
　　“各有各的追求，人家不喜欢淬相师这一路，难道你还能按着头来吗？”郗婵导师说道。
　　凌照影摇摇头，也不在这让她耿耿于怀多年的话题上面多说，目光转向了溪阳屋的位置所在，然后就见到了站起身来的银灰色头发的少年。
　　“也罢，就看看这个洛岚府的小子，究竟凭借什么，竟敢跟一群五品淬相师竞技吧...”
　　“如果这小子真当我淬相院的邀请会是用来搞笑的，那这溪阳屋以后，可别想进我淬相院的门了。”
　　郗婵导师摇摇头，她知晓这依旧只是凌照影对姜青娥的一点小小怨念，话也不必当真，不过，如果李洛真的没什么表现的话，那么今日这邀请会上，溪阳屋丢脸是难免的。
　　所以...
　　她望着李洛的身影，微微蹙眉。
　　这小子，真的是有把握吗？

第三百一十七章  砍死你
　　在那满场的惊愕声中，李洛也是起身。
　　“看来都不看好我溪阳屋啊。”感受着场中射来的诸多惊疑目光，李洛冲着姜青娥，颜灵卿她们笑了笑。
　　“唉。”
　　颜灵卿都要愁死了，唉声叹气的，已经没有搭理李洛的心思了。
　　姜青娥倒是对着李洛轻点螓首，道：“加油。”
　　她是知道李洛有着白萌萌研究出来的四星级配方，不过这只能说是拉近了与其他那些灵水奇光屋间的差距，但如果说要完全追上，还是不太可能。
　　毕竟，其他那些上场者，都是五品淬相师，以他们这种品级再来炼制三品灵水奇光，天生就要容易一大截，炼制出来的成品效果也会更好。
　　而李洛终归只是三品，这之间的差距，又如何去弥补？
　　蔡薇轻摇团扇，她虽然没说话，但看得出来也很是忧愁，毕竟如今溪阳屋好不容易有了一点名声，情况比以前好了不少，可今日这么一折腾，如果没一个好结果的话，真的是贻笑大方。
　　但她终归没有说什么，毕竟洛岚府做主的是李洛与姜青娥，他们两人都决意如此的话，那就无人能够更改了。
　　当然最重要的是，她了解姜青娥与李洛，他们把洛岚府以及溪阳屋看得比她更重，所以他们不可能不知晓今日这场邀请会的影响，而既然他们依旧选择这么做，那大概率是有一些准备。
　　至于是什么...就只能说拭目以待了。
　　李洛自溪阳屋所在的位置走出，然后在那不少视线的关注下，走向了广场中央的白玉高台，在那里，一座座炼制台早已准备妥当。
　　在广场的一处，这里是“天宫屋”队伍所在，而长公主也是在看着李洛的身影，她纤细双眉轻轻一挑，这个李洛，还真是哪里都少不了他，这暗窟刚刚逞了一番威风，现在连这淬相院的邀请会都不放过吗？
　　会不会太狂妄了一点？
　　长公主偏头，看着身旁的一名头发斑白的中年男子，问道：“龟胥大师，你觉得一个三品淬相师，能在这种场合下和一群五品淬相师竞技吗？”
　　那被称为龟胥的中年男子闻言笑了笑，道：“殿下说的是这位溪阳屋的李洛会长吧？”
　　“很难。”
　　不待长公主点头，他就摇了摇头，道：“溪阳屋底子太
　　薄了，跟大泽屋这些顶尖灵水奇光屋比起来，不论是底蕴还是规模，都差得太远。”
　　“炼制灵水奇光三大要素，淬相师，配方以及秘法源水源光。”
　　“首先淬相师这一点上面，溪阳屋大大的落后，三品对五品。”
　　“配方这一点，溪阳屋从未达到过四星级，而反观其他几座灵水奇光屋，他们会参加三品场，这是因为三品灵水奇光算是他们的招牌之一，他们都拥有着四星级的配方。”
　　“而秘法源水源光，据说溪阳屋最近有一种上七品的秘法源水，这是他们唯一的优势所在，因为其他五家的秘法源水源光的纯度，只是在下七品，所以在这一点上面，溪阳屋能够扳回来一分...”
　　“但也仅此而已了，上七品纯度与下七品纯度的差距，并不足以逆转局面。”
　　龟胥大师笑道：“所以...这位李洛会长，应该是没有机会的。”
　　长公主微微螓首，龟胥这是专业点评，算是很有份量了，不过她却并没有完全认同，因为她知道姜青娥与李洛应该都非常清楚这一点，这两人都很聪明，如果是完全没有机会的话，他们不至于会用溪阳屋的名声来冒险。
　　那么，究竟是什么，让得李洛有这个信心呢？
　　长公主的心中升起了一点好奇。
　　在经历了暗窟那场大天灾危机后，对于李洛，她可再没有半点小瞧了，这个家伙平常不显山不露水，仿佛完全遮蔽于姜青娥的光芒之下，但出于直觉，长公主觉得，洛岚府中，最值得郑重对待的，未必就只有姜青娥...
　　这个李洛，很是有些深藏不露呢。
　　当李洛走上高台的时候，刚好也碰见了上场的韩植，后者对着他露出温和的微笑。
　　不过这一次，李洛倒只是淡淡的看了他一眼，开口道：“韩植。”
　　“李洛少府主还要说什么吗？”韩植微笑道。
　　李洛漠然道：“有机会的话，我会找人砍死你，所以以后出门，叫都泽府多给你配点护卫。”
　　韩植脸庞上的笑容微微一僵，他倒是没想到李洛这次如此的直白，而且也毫不遮掩对他的杀意。
　　而且，这也太没规矩了吧！
　　韩植神sè有点难看，道：“李洛少府主，你这样坏了规矩，都泽府说不定也会采取这样的方式回
　　击你们溪阳屋的淬相师。”
　　“当你烧了溪阳屋研究室的时候，你就已经没有讲规矩了。”
　　李洛淡笑一声，而后不再废话，直接转身走向了提前安排好的一座炼制台。
　　韩植望着他的背影，面sèyīn沉，最终一声冷哼，如今的洛岚府局势不稳，自身都是难保，这李洛还想来威胁他，也当真是天真。
　　真以为他因此就会惧怕吗？
　　也罢，既然你要逼我，那就别怪我了，原本以前还没机会，但此次你主动凑了上来，那我就要把握住这个机会了。
　　呵呵，溪阳屋前会长碾压现会长的戏码，想必会有很多人感兴趣，到时候溪阳屋这最近好不容易积累起来的一点名声，也将会再次跌入谷底。
　　对于那韩植在想什么，李洛并没有太在意，不过对于此人，他的确是怀着较深的杀意，因为后者不仅是背叛了洛岚府，而且那一把研究室的火，也是让得李洛怒火中烧。
　　洛岚府对这韩植也算是不薄，他能够成为五品淬相师，也算是洛岚府给予了诸多的支持，但如今一见到洛岚府势弱，他不仅直接转投洛岚府的对头，而且为了博得都泽府欢心，更是一狠心做出了火烧研究室这种恶事来。
　　正如他先前所说，这一点，就已经不在规矩之内了。
　　此前李洛没有过于理会此事，是因为事情太多，而且这韩植进了大泽屋后也算是低调，可没想到这低调只是假象，这家伙现在还敢出面来踩踏溪阳屋，既然如此，那就不能视而不见了。
　　所以先前李洛所说的话，可不只是单纯的威胁，如果真让他找到机会的话，他不会介意动用洛岚府的力量将这韩植除掉。
　　心中想着这些，李洛已经来到炼制台前，站在这里，抬头便是见到广场上无数道目光注视着，倒是给人不小的压力。
　　不过李洛神情倒是很平静，他知道没有几个人看好他，但他需要的就是这种质疑，因为他们现在的质疑越深，待得结果出来时，他们也会更加深刻的记住溪阳屋。
　　他相信，这一场邀请会后，溪阳屋虽然不至于直接跻身进入大夏前十，但崛起之势，将不可阻挡。
　　叮！
　　也就是在此时，金玉敲击声陡然响起，主持秩序的淬相院导师高喝声响彻全场。
　　“邀请会三品场，正式开始！”

第三百一十八章  与五品淬相师竞技
　　随着淬相导师的一声高喝，全场的气氛也是逐渐的高涨起来，一道道目光投向高台上，这其中还有许多相力院过来的学员，他们对炼制灵水奇光并不熟悉，所以眼下也是想要亲眼看看这些平日里他们必不可缺的灵水奇光，究竟是如何炼制出来的。
　　而六座炼制室中，那五位五品淬相师神色都比较淡然从容，毕竟以他们的实力来炼制三品灵水奇光，本来就有些大材小用，如果不是自家灵水奇光屋要将产品最好的一面展现出来，他们完全可以直接派一名四品淬相师出场就行了。
　　所以他们的出手也显得很是行云流水，或水相，或光明相的力量流转而出，只见得伴随着他们五指随意点动，那炼制台上的一份份材料便是直接被相力所裹挟，然后磨碎，投入到一支支水晶管中。
　　接着便是繁复到令人眼花缭乱的药性融合。
　　不得不说，韩植这五位五品淬相师能够代表各自的灵水奇光屋，也足以说明他们自身的实力，这一番炼制下来，看得人有一种赏心悦目的流畅之感。
　　不过这种流畅中，却掺杂了一些不和谐的东西。
　　噗！
　　李洛所在的炼制台，一支水晶管内能量涌动，陡然间变得紊乱起来，而后整支水晶管都是直接爆碎开来。
　　这是药性融合间出现了失误。
　　其实炼制灵水奇光出现这种情况很常见，但在眼下的场合，其他五位淬相师行云流水般的炼制下，李洛这里的失误就显得格外的引人注目。
　　广场中有一些低低的哗然声响起。
　　这种局面，就算是不懂灵水奇光炼制的人都看得出来，李洛这边的手法比起其他五位五品淬相师，的确是要显得生涩与稚嫩一些。
　　三品与五品间的差距，并不容忽视。
　　广场的某处看台上，那名为梅萱儿的女孩见到这一幕，顿时嗤笑出声，然后目光转向不远处的黎碧等人，道：“黎碧，我之前给你的提醒没错吧？溪阳屋就是一个火坑，跳进去就爬不出来了。”
　　黎碧没搭理她，其身旁那名为冰桃的女孩则是点点头，低声道：“这梅萱儿虽然讨厌，不过她这话还是有些道理的，溪阳屋本来实力就弱，眼下还只是派出一名三品淬相师，这是嫌脸丢得不够吗？”
　　“如果他们都对自家名声不看重，那的确不是好去处。”
　　黎碧闻言，无奈的叹了一口气，道：“我又没有说一定会加入溪阳屋，不要再说了，先看比赛吧。”
　　冰桃摊了摊手，也就不再多言。
　　而在那边，那梅萱儿还在喋喋不休，在她的言语中，溪阳屋定会成为此次邀请会上面的笑柄，谁若是加入其中，当真是丢了淬相院的脸了。
　　对于她的这种言语，一些学员虽然不喜欢听，但还是受到了一些影响，暗暗摇头，看来这溪阳屋，真是没什么希望。
　　不过广场上的那些哗然声，李洛已经听不见了，因为此时的他已经将心神完全的投入到了这一次的炼制中，外界的一切干扰都是被其尽数屏蔽。
　　他的神色依旧平静，并没有因为先前的失误就有什么慌乱，因为这种失误是在预料之中，而且应该也不会是最后一次。
　　毕竟失误多不多并不重要，重要的是在规定时间内将三品灵水炼制出来。
　　他伸出手掌，指尖有相力凝聚成丝线射出，直接是缠绕住一株株材料，然后以相力揉碎，初步的凝炼杂质，调制好剂量后，投入到一支支水晶管中。
　　继续开始融合材料。
　　而时间，则是在这种融合下，逐渐的流逝。
　　在接下来的这段时间中，李洛再度出现了三次融合的失误，不过这次不仅是他，其他几位五品淬相师，除了韩植外，也都出现了一次失误，导致材料损毁。
　　毕竟即便是五品淬相师，也不会次次都是百分之百的成功率。
　　对于其他人的失手，李洛依旧没有去关心，此时在他高度凝聚的心神下，他炼制的“萌蝶灵水”已经达到了三分之一的完成度。
　　这种完成度大大的落后其他几人，但他却并不着急，稳定着自身的节奏。
　　高台上，那位凌照影院长，突然神色一动，她目光盯着李洛的位置，淡笑道：“这个李洛的药性，超过了十重融合...这可不是三星级配方能够达到的。”
　　“我就说，这小子也不傻，不至于以卵击石，原来是在这里藏了一手。”
　　一旁的郗婵导师闻言，也是有点讶异的道：“这是，四星级配方？”
　　凌照影点点头，道：“虽然不知道他从哪搞来的四星级配方，不过我不会看错的。”
　　郗婵导师眸光微动，凌照影乃是大夏唯一的八品淬相师，她的眼力绝对值得信赖，既然连她都说了李洛现在炼制的是四星级配方，那就不会出错。
　　至于这四星级配方怎么来的...
　　郗婵导师倒是有些猜测，旋即忍不住的笑了笑，这李洛还真是讨女孩子喜欢啊，白萌萌那丫头竟然能够为了他这么拼的吗？
　　“不过即便是有四星级配方，也很难追得上其他人啊。”凌照影托着腮，笑道。
　　“终归是比之前多了一点机会，而且谁能知晓，李洛还有没有其他的底牌？”郗婵导师说道，她对这场比赛，倒是突然的多了一点兴趣。
　　“哦？这么看好你这学生？”凌照影笑道。
　　郗婵导师笑而不语，从理智来说，李洛的胜算的确不高，不过这小家伙有点妖，未必不能再次让人大吃一惊。
　　而时间，在各方关注下，继续流逝。
　　在场中众多视线的注视下，台上除了李洛之外的五位淬相师的完成度也是越来越高，而其中韩植最是惹人注意。
　　因为直到现在，场上就只有他至今为止未曾出现过一次的失误。
　　就连一些各大灵水奇光屋中的六品淬相师都是微微点头，这个韩植，天赋还是很不错的，只不过早年是个野路子，在进了溪阳屋后，才有了学习的机会，一步步的爬到了会长的位置。
　　看台上的都泽红莲与都泽北轩也是脸上有着一些笑意，显然对韩植的表现还算是满意。
　　“看来韩植想要表现的心很强烈啊，我原本以为他面对老东家会留手呢。”都泽北轩笑道。
　　都泽红莲淡淡的道：“一般来说，越是背叛者，对于以前的主子会越狠，我想，韩植想要把溪阳屋废掉的心，可能比我们大泽屋都重。”
　　“姐，这次的比赛，终归是稳了吧？”都泽北轩笑起来，神情悠闲。
　　“那李洛最近风头太盛了，这次能打压一下他，也能挫挫他的气势。”
　　都泽红莲闻言，微微迟疑了一下，如果是以前，她恐怕已经是冷笑出声，但经过暗窟的事后，她觉得这个小子真的有点妖。
　　所以最终她纠结了一下后，声音有些不太确定。
　　“应该...大概率是稳了吧？”

