《万相之王》第351-360章
==================================================

第四百七十七章 霸气
　　一道十数丈长的刀光划破天际，波光粼粼仿佛是水浪流过，然而那所爆发出来的惊人气势，却是让得正面的赵星影，郑复兴，丁炽三人面sè骤然大变。
　　这一刻，三人感觉到一股刺骨寒意。
　　李洛这一刀，强到令人心生恐惧。
　　这就是双相者真正的力量吗？
　　明明双方都是化相段第二变的实力，而且他们同样也拥有着高品相，说起来也能够算做是各自学府中的骄子，然而这一刻，他们的骄傲在这凛然一刀下尽数的破碎。
　　“联手！”
　　“挡下这一刀，他就黔驴技穷了！”
　　“这么多学府的队伍在看着，我们代表的是各自的学府，所以不要给我们的学府丢脸！”
　　不过赵星影终归还是心性更为坚韧一些，即便是面对着如此凌厉的刀光，他还是率先回神，旋即一声厉喝，同时主动踏出一步，双手合拢，金sè相力从其体内尽数的爆发。
　　“金藤蟒！”
　　金sè相力化为了无数道金sè的蔓藤，蔓藤闪烁着金属光泽，然后在此时迅速的凝结，短短数息，便是化为了一条巨大的金sè藤蟒，藤蟒似是发出嘶啸声，直接迎上了那呼啸而来的凌厉刀光。
　　受到赵星影的鼓舞，郑复兴，丁炽也是一咬牙，收敛心中惧意，倾尽全力。
　　“牛魔劈山！”
　　郑复兴手持巨斧，仰天咆哮，强悍的相力升腾而起，在其身后形成了一道数丈左右的牛魔光影，牛魔双目赤红，散发着滚滚凶煞之气，牛魔奔腾而过，直接是化为黑光撞进了郑复兴手中巨斧。
　　霎那间，巨斧爆发出浓郁的黑光，一斧直接劈下。
　　丁炽双手环于嘴边，脸颊高高的鼓起，显露出赤红之sè，只见得赤红相力如火焰般的呼啸而出，火红相力之中，竟是有一柄火剑熊熊燃烧。
　　他口吐火剑，火剑发出嗡鸣，裹挟着滚滚高温，贯穿天空。
　　三人皆是倾尽了力量，爆发出自身最强的攻击。
　　四道凌厉的攻势于林海之上掠过，绞碎了无数大树冠林。
　　山林四周，也有着不少凝重的目光投射而来。
　　这是双方总队长的决胜交锋。
　　轰！
　　四道凌冽攻势直接于林海之上碰撞，那一瞬，狂暴的相力冲击波如浪潮般一波波的爆发，即便是山中呼啸的山风，都是在这一刻被相力冲击所阻拦，然后倒转方向滚滚而去，吹得山林
　　间的树木剧烈的摇摆。
　　而在冲击波的源头处，更是直接出现了一个数十丈的空洞区域，那里的大树被连根拔起。
　　李洛手持直刀的身影同样是被震得退后出了十数步，他的身体表面有水光浮现，仿佛是形成了一层纱衣，将那些冲击而来的力量尽数的吸收，化解。
　　那是重水纱衣。
　　他稳住身影，目光望着前方的空洞区域，随着那里相力冲击波的消散，赵星影三人的身影也是渐渐的显露出来。
　　此时的三人，颇为的狼狈，赵星影的身躯外出现了一具暗灰sè的战甲，战甲显然是一件防御力惊人的宝具，而如今战甲上，有一道深深的切痕。
　　郑复兴手持巨斧的双掌，不断的滴落鲜血，虎口崩裂。
　　丁炽则是捂着嘴巴，鲜血喷洒。
　　三人身体上涌动的相力，都是变得有些紊乱起来，显然是在先前的交锋中受创了。
　　双方对拼的结果，已经不言而喻。
　　群山间，那些其他学府试图当渔翁的队伍，也是眼中有着浓浓的忌惮涌现出来，李洛显露出来的战斗力，比他们想象的还要强悍。
　　以一人之力，抗衡三名总队长，反而是占据着绝对的上风！
　　这是何等强悍的实力？！
　　这怕是能够与景太虚，鹿鸣，孙大圣那三人相比了吧？
　　谁都没想到，这圣玄星学府，竟然还藏着如此一张王牌！
　　“三位，再打下去，可能就要有人淘汰了。”李洛望着赵星影三人，微微笑道。
　　赵星影三人沉默，看得出来，他们的气势一下子变得低落了许多，他们原本以为凭借着三人联手，总归是能够将李洛拖住，可现在来看，还是低估了李洛，高估了他们自己。
　　“这就是双相之力...”
　　赵星影眼中还有些不甘，明明都是化相段第二变，但为何差距这么大。
　　郑复兴，丁炽也是神sè复杂，他们都明白，经此一役，李洛的名声将会在这院级赛中大涨，看来还真是如他先前所说，今天之后，那三大夺冠热门，可能就要变成四大了。
　　“我还能再打！”赵星影咬着牙道。
　　郑复兴却是叹了一口气，道：“其他的两路，局势也不太妙。”
　　赵星影一惊，看向那左右两路，借助着地势的优势，他们这里刚好能够看见那边的战况。
　　左路那边的劣势最大
　　，圣玄星学府那边的两支队伍显露出了相当惊人的实力，特别是那身躯魁梧的青年，那所爆发的实力，丝毫不比他们三人弱，这就导致根本无人能够与其抗衡，只能被他逐渐的击破。
　　右路那边原本是他们投入了最多的队伍，可现在看去，队伍莫名其妙减员了大半，虽说现在还凭借着人数的优势与对方打得有来有往，但显然也不可能突破对方的防守，进入到聚灵坛中。
　　赵星影怔怔的看着，终于是颓丧了下来。
　　三路被阻，他们试图染指这座聚灵坛的计划算是彻底破灭了。
　　继续打下去，难免造成损伤，到时候肉没吃到，损兵折将，还如何去争夺其他的聚灵坛？
　　三人对视一眼，然后各自取出哨子，发出了信号声音。
　　随着这信号声音在山林间响起，那左右两路顿时传出了骚动，因为这是撤退的哨音。
　　三座学府的队伍有些不甘，可当他们抬头望着林海上各自受创的三位总队长，再看看对面那持刀而立的李洛时，皆是面sèyīn晴不定，最后化为一声暗叹。
　　这圣玄星学府的李洛，竟然猛到这种程度吗？
　　在哨音中，三大学府的队伍拉起受伤的队友，开始后撤。
　　圣玄星学府的队伍也并未追击，因为此时的他们，同样是颇为疲惫，而且三大学府虽退，但还有其他学府的队伍在暗中窥探，他们必须保护聚灵坛。
　　赵星影三人遣退了各自的队伍，然后也没有与李洛再做什么交谈，而是直接果断的选择转身离去。
　　输都输了，也没必要再放什么狠话了。
　　三打一都没能闯过去，说狠话也只是丢人而已。
　　李洛同样没说话，只是目视着三人的离去，然后他对着秦逐鹿，白豆豆那边挥了挥手，示意他们立即休整。
　　而他本人，则依旧是立于树顶之上，手持直刀，环视群山间那些窥视的目光，朗声于山林间响起。
　　“这座聚灵坛，我圣玄星学府要了，谁有意见？！”
　　山风吹拂，吹得李洛衣袍猎猎作响，同时也卷起他的声音回荡在这片山林所有人的耳中。
　　霸气十足。
　　然而，在三大学府灰溜溜撤退的背景下，李洛这一言，只是引得群山寂静，无人敢应！
　　群山间那些各个学府的队伍望着立于树顶持刀的银发青年，心中皆是明白，此战之后，李洛的名气必然会传遍院级赛，那夺冠热门，必将再添一人。

第四百七十八章 夜聊
　　大战后的山林间，归于平静。
　　李洛立于参天大树的树顶上，双掌柱刀，静默而立。
　　在其身后的山谷中，不断的绽放出漫天的霞光，霎是吸人眼球。
　　但现在却无人再被勾动贪婪之心。
　　毕竟聚灵坛虽好，也得量力而行，为此付出团灭的代价并不值得。
　　眼前的圣玄星学府已经显露出了强大的实力，这种实力，必然算是此次院级赛顶层那一批层次的，一般的圣学府，已是无力与其争抢。
　　随着时间的流逝，夜sè降临，覆盖群山。
　　黑暗中，唯有那片山谷绚丽异常。
　　左路山林，秦逐鹿闭目盘坐休息，其他人低声闲聊。
　　吕清儿，司秋颖两个女孩子坐在一起，轻声交谈，两女此前关系不深，不过经过刚才的并肩作战，关系倒是拉近了一些，此时空闲下来，也就有一搭没一搭的聊了起来，打发时间。
　　不过聊天的时候，吕清儿的眸光更多还是在看向那立于远处大树树顶上，柱刀而立的李洛。
　　她的眼中闪过一丝心疼之意，此前李洛大战对方三位总队长，如今战斗停歇，他也并未休息，依旧是站在高处震慑四方虎视眈眈的群狼。
　　司秋颖自然也是发现了吕清儿的目光以及聊天时的心不在焉，少女心思敏锐，隐隐察觉到什么，当即试探的问道：“清儿你...跟李洛关系似乎很好呢？”
　　“我与李洛认识多年，以前在南风学府时就是同学，关系当然很好。”吕清儿倒是坦然的承认。
　　但司秋颖显然并不是指的这种关系，她斟酌了一下言语，最终小心翼翼的说道：“你，难道喜欢李洛吗？”
　　吕清儿怔了一下，浓密如刷般的睫毛轻轻眨动，片刻后她笑道：“怎么？不可以吗？”
　　如果是鱼红溪问她，她肯定不会承认的，毕竟她很清楚鱼红溪会反对，所以不太敢显露少女情怀。
　　司秋颖有些震动，吕清儿在一星院中也是名气极大，而她不论是身份还是自身的容颜气质，都绝对算得上是顶尖层次，据她所知，不仅一星院中许多男学员对吕清儿倾慕，甚至连高星院的那些学长们，都在暗地里打听着吕清儿的许多消息。
　　可这将近一年下来，从未听说有人能够与吕清儿建立什么比较明显的进展，这导致许多学长都觉得这个漂亮的小学妹是座难以接近的冰山，可如今司秋颖才知道，原来这座别人眼中的冰山，其实心中早已有心仪之人。
　　“可，可李洛有婚约了啊。”司秋颖忍不住的说道。
　　吕清儿微微颔首，道：“我知道啊。”
　　然后她盯着司秋颖，认真的问道：“你觉得，姜学姐真的喜欢李洛吗？我指的喜欢，是男女之间的那一种。”
　　司秋颖哑然，她和姜青娥关系还算是不错，而在她的眼中，姜青娥耀眼得犹如星辰一般，她司秋颖从某种程度来说，也算是很优秀了，家世天赋在这大夏也能够算是一流，可就算是骄傲如她，每次看见姜青娥时都感到自惭形秽。
　　也正是因此，当初在李洛刚来到大夏城时，她才会忍耐不住心中的那口气，跑去城外堵住他，想要给这个从天蜀郡来的废物少府主来个下马威。
　　而这件事，也是如今司秋颖最为羞惭的回忆。
　　但至于姜青娥对李洛有没有那种男女之间的情感，司秋颖也难以作答，虽然现在的李洛也算是极其的优秀，但她实在是无法想象出，如姜青娥那般的女孩，会真的对哪个异性动情。
　　不过虽然这样想着，但她觉得还是需要维护一下姜青娥：“李洛和青娥姐之间的感情是绝对毋庸置疑的，青娥姐曾和我说过，李洛是她心中最重要的人。”
　　吕清儿轻声道：“我并不否认姜学姐与李洛之间的感情，毕竟他们从小一起长到大，他们虽然没有血缘关系，但实际上感情比亲姐弟还要更深厚。”
　　司秋颖眼神有点古怪，这直接就打上姐弟的标签了吗？
　　不过，司秋颖也不得不承认，连她也有点看不懂姜青娥与李洛之间那复杂的情感，在李洛为此来到大夏城之前，很多人包括她都以为姜青娥对这份婚约很抗拒，这份婚约只是名存实亡，可随着渐渐的了解下去，她就发现，姜青娥与李洛间的情感与羁绊，比他们所有人想象的都要更深。
　　甚至，他们原本的情感，早就超越了那一份纸面婚约。
　　但是...这深厚的情感里面，究竟有多少是属于那种男女之情，这就真的让人摸不透了。
　　“这份婚约，不论是对李洛还是姜学姐，其实都不太公平。”
　　吕清儿平静的道：“这句话，我也当面跟姜学姐说过。”
　　司秋颖目瞪口呆，她结结巴巴的道：“你，你还跟姜学姐说过这件事？？”
　　这种事情， 当面和当事人谈？这吕清儿平常看起来冷静从容的模样，怎么能够做出这么生猛的事情啊？那可是姜青娥啊，一般人看见她连说话都不敢的，吕清儿却敢当面说这种事？
　　“那份婚约对他们都是桎梏，为何不能说？”吕清儿说道。
　　司秋颖揉了揉额头，心中对吕清儿胆量与勇气也是格外的钦佩，整个学府内，敢这么去挑衅姜青娥，可能也就她一个人了。
　　“那，那青娥姐怎么回答的？”她又是忍不住好奇的问道。
　　她很想知道，面对着这种挑衅，姜青娥是如何回应的。
　　吕清儿闻言，却是没有回答了，因为她想起了当日姜青娥那般带着强大冲击力的反击，这让得现在的她，脸颊都是忍不住的微微发红。
　　同时忍不住的暗叹，不愧是姜青娥，这个对手的实力，实在是太过强大。
　　不过即便是这般强敌，想要她吕清儿知难而退，却也是不太可能的事情。
　　因为错误的事情需要纠正。
　　吕清儿美眸望着那立于树顶上的身影，眼神坚定起来，李洛，我一定会将你从那份桎梏的婚约中解救出来的。
　　夜sè漫漫，终是迎来了黎明。
　　当第一缕晨辉撕裂云层投射向这片山林间时，突然山谷中散发出来的漫天霞光陡然间强盛起来，隐约间，还有着异香自其中散发而出。
　　立于树顶的李洛第一时间睁开了眼目，手掌紧握刀柄，凌厉的目光看向四周山林。
　　那些地方有一些骚动传来，因为所有人都知道，这是天灵露诞生的征兆。
　　左右两路，休息了一夜的秦逐鹿，白豆豆，王鹤鸠等人皆是再度戒备起来。
　　只不过好在昨日的大战所带来的震慑依旧尚存，所以虽然有很多视线充满着贪婪的投来，但却并没有人敢轻举妄动。
　　如此持续了约莫十数分钟后。
　　漫天霞光突然的消失。
　　紧接着，白萌萌纤细的身影自山体裂缝中小跑了出来，然后对着李洛所在的方向挥了挥手，那清纯甜美的小脸上，满是掩饰不住的欢喜之sè。
　　显然，这座聚灵坛的天灵露，已是被她收取。
　　李洛的脸庞上，也终于是有着一抹如释重负的笑容浮现出来，进入到院级赛以来，第一座聚灵坛，总算是有惊无险的被收入囊中。
　　二十六滴天灵露了。
　　而九十九滴，才能够将一人保送进龙骨岛。
　　所以他们还需要继续的找寻下去。
　　李洛挥了挥手，秦逐鹿等人皆是撤退到白萌萌那边，然后一道道身影纵跃而出，直接对着山林之外而去。
　　李洛落在最后，他对着四方抱了抱拳，然后一声长啸，身影如大鹰般的纵掠而出。
　　第一次的聚灵坛守卫战终是结束，但所有人都明白，这还只是开始而已。
　　伴随着更多的学府挺进，越来越多的激烈竞争将会不断的爆发。
　　为了那个最强学员的称号以及那一枚“神树金徽”。

第四百七十九章  聚灵坛群
　　院级赛依旧是在如火如荼的进行着。
　　不知不觉间，已是过去了足足一周的时间。
　　在这一周的时间中，院级赛中爆发了不知多少场的争斗，每一座聚灵坛的出现，都将会引来诸多学府窥探，继而又是一场大战。
　　在这种不断的战斗下，越来越多实力强横的学员开始脱颖而出，继而名动院级赛，引得各方注意。
　　而这其中，又要以圣玄星学府双相者李洛最为的耀眼璀璨。
　　有好事者称其为此次一星院院级赛的第四位夺冠热门。
　　不过李洛对于这些名声却并不是太在乎，因为他要的可不是一个什么第四位的夺冠热门，他的目标，是那个一星院最强学员的称号。
　　原因很简单，他眼馋那个神树金徽。
　　当然，还有着青娥姐给的任务。
　　而且那个景太虚，终归还是需要教育一下的。
　　这关系到洛岚府少府主的面子问题。
　　而在这一周的时间中，李洛他们也没闲着，他们一共找到了四座小型聚灵坛，一座中型聚灵坛，在这些聚灵坛的帮助下，他们手中的天灵露终于是顺利的填满了一个灵葫，达到了九十九滴的量。
　　这说明圣玄星学府一星院这边，最起码是能够护送一个人通过火海，进入到龙骨岛了。
　　但这显然还不够，因为李洛的目标是要将他们一星院这边起码保送三到四个人进入龙骨岛。
　　他毕竟是一星院的总队长，不可能因为自己有了保障就不管其他人，而且越多的人进入龙骨岛，也能够给他提供更多的协助，毕竟此次的院级赛需要集体的力量，所以就算进了龙骨岛，有着秦逐鹿，白豆豆等人的协助，他也会变得轻松许多。
　　不过聚灵坛的找寻并不容易，他们光是凑齐这第一批九十九滴，就已经花费了一周的时间，按照这种进展下去，就算是花费一个月，恐怕都不一定能够凑齐保送三四人份的天灵露。
　　而院级赛的持续时间，并不会那么久。
　　显然，这种按部就班找寻的方法有点行不通。
　　想要一步登天，唯有高级聚灵坛方可达到。
　　但可惜的是，高级聚灵坛极为难寻，李洛他们努力一周下来，都没有
　　得到半点有关高级聚灵坛的消息，不过好在对此李洛也并不着急，因为他知道随着愈发的挺进院级赛场的深处，高级聚灵坛必然会出现的。
　　而事实也正如他所料，随着院级赛持续到第九天时，他们终于是收到了一个极其劲爆的情报。
　　...
　　“聚灵坛群终于出现了？”
　　一条奔腾大河的沙滩边，李洛望着那喘着气跑来的虞浪，特别是在听完他气喘吁吁说完的情报后，顿时忍不住的站起身来，其他歇息的众人，也是惊讶的抬起头，眼中充满着惊喜。
　　所谓的聚灵坛群，正如其名，指的不是一座聚灵坛，而是连片的聚灵坛出现在同一个区域。
　　一般聚灵坛群中，都会诞生出高级聚灵坛，甚至还不止一座。
　　聚灵坛群只会出现在院级赛深处，从某种角度来说，这也是学府联盟操控的结果，因为一旦聚灵坛群开始出现，也就说明他们已经接近了龙骨岛这种核心区域。
　　院级赛的前半场，将会迎来一次最热闹的聚集。
　　恐怕所有收到风声的学府，都将会全速赶往聚灵坛群出现的位置。
　　而这，也是李洛最近这些天一直都在等待的消息，当然，或许不止是他，所有的学府都在等待。
　　他想要多保送几人进入龙骨岛，那么聚灵坛群是唯一的机会。
　　虞浪点点头，道：“我们在前方遇见了一支学府的队伍，互相交流了情报，然后从他们口中得知了这个情报，这应该不是假消息，因为这种消息很快就会传递开来，而且聚灵坛群出现引发的动静极大，不可能遮掩。”
　　“按照他们提供的方向，距离我们也不算太远，应该也就一天的路程。”
　　众人闻言皆是面露喜sè。
　　李洛喜笑颜开：“大席总算是等来了。”
　　跟这聚灵坛群比起来，就算是他们吃的中型聚灵坛，都只不过是一场开胃菜而已。
　　“不过听说聚灵坛群极为的特殊，也不知道这一届会是个什么挑战机制？”白豆豆在一旁说道。
　　李洛摇摇头，笑道：“到了就知道了。”
　　“各位，休息好了的话，那就动身吧。”
　　众人闻言，皆
　　是点头，而后一行人略作收拾，便是对着那聚灵坛群所出现的方向全速而行。
　　而当他们在启程赶路不久，便是见到了不少其他学府的队伍身影，看那模样，与他们是相同的方向，显然他们的目标，也是聚灵坛群。
　　诸多学府的队伍各自赶路，井水不犯河水。
　　或许是因为院级赛上的天灵露在装进灵葫后就不能抢夺的规则，所以在没有争夺聚灵坛的时候，各个学府队伍之间还是比较和善的，并不会动不动就生出异心，毕竟在没有利益驱动的情况下，谁也不想平白开启大战，消耗自身实力。
　　这一点倒是与在外界有着明显的不同。
　　不过院级赛开启这些天来，圣玄星学府经历了一场场的大战，如今名气显然是真正的闯了出来，特别是李洛这位总队长，更是名气响亮，所以这一路而行，当其他的学府队伍在认出他们后，都是纷纷对着李洛投来好奇的目光。
　　自然更是无人会不开眼的前来招惹。
　　于是在这一路通畅下，第二日上午时分，李洛他们终于抵达了聚灵坛群所出现的区域。
　　那是一片极其辽阔的湖泽，一座座小岛如棋盘上的棋子般的点缀其中，而此时，一座座小岛上面立着一杆杆旗帜，旗帜上面是各个学府的院徽，湖水吹拂而过，一座座旗帜飘舞，猎猎作响。
　　沸腾的人声汇聚起来，响彻四周。
　　时不时的还有着更多的队伍自四面八方纵跃而来，落向一座座的小岛，热闹非凡。
　　李洛的目光眺望向湖泽的深处，只见得那里的天地间缭绕着浓雾，浓雾中，隐约可见一座座仿佛殿宇般的建筑，凌空矗立，磅礴雄浑的天地能量一波波的自其中散发出来，充斥着这座湖泽。
　　特别是核心区域的四座大殿建筑，那散发出来的能量更是惊人，按照李洛之前探测过的聚灵坛来推测，这四座大殿，必然是属于高级聚灵坛。
　　这一幕，看得李洛忍不住的搽了搽嘴巴，眼中的渴望遮都遮不住。
　　他们这一路而来，高级聚灵坛可是一座都未曾找到过，然而现在这里，却是直接出现了四座...
　　这才是院级赛上最大的一块蛋糕。
　　如果能够在这里咬上一口的话，那么所有的目标，都将会达到。

第四百八十章  云梯
　　李洛一行人在抵达后，也是迅速找了一座无人的小岛占了起来，然后将圣玄星学府的院旗给立起，表示此地有主。
　　而当他们插下院旗的那一瞬，他们所有人都是感觉到手中的水晶罗盘震动了一下，接着便是有一道信息凭空的出现在了脑海中，那些信息，正是有关于此次的聚灵坛群。
　　众人赶紧接收那道信息。
　　几分钟后，所有人都皱起了眉头。
　　“真是麻烦呢。”吕清儿蹙眉轻声道。
　　李洛深有同感的点点头，他抬起头望着湖泊深处半空云雾中的那些建筑，从这道传递而来的信息中，眼前这些聚灵坛群严格来说，可以分成四片，每一片聚灵坛群，都以一座高级聚灵坛为核心，而在这座高级聚灵坛周围，还伴生着诸多中级聚灵坛。
　　从资源的丰厚程度来说，真的是让人眼馋到流口水。
　　毕竟李洛他们此前辛苦一周的时间，也才找到了一座中级聚灵坛，数座低级聚灵坛而已。
　　但是，想要得到这些聚灵坛，却并不是那么简单的事情。
　　首先最麻烦的，就是“登云梯”。
　　所谓的“登云梯”，就是四座高级聚灵坛之前那以云雾形成的阶梯，阶梯一路延展而下，形成登天之梯。
　　这也是唯一能够进入高级聚灵坛的路子。
　　唯有通过“登云梯”，一路走到大殿前，敲响大殿前的聚灵钟，这才能够将这片聚灵坛群开启，继而收割天灵露。
　　但想要通过“登云梯”，却并不简单。
　　因为这片聚灵坛群凝聚着极其庞大的天地能量，这些天地能量将会形成能量威压，如同洪流般一波波的沿着登云梯冲刷下来，任何抵挡不住能量冲击的人都将会冲下去。
　　而且，登云梯只能上一个人，也就是说，这个人必然是需要极强的实力，能够抵御住能量冲击方可。
　　不过虽说登云梯只能上一个人，可如果真的就只靠一个人去的话，就算是景太虚，都只会被高级聚灵坛那恐怖的能量冲击冲成一个傻
　　子。
　　所以，还需要有人分担。
　　而且还不是一个人，因为不够，远远不够...这个计数，不是以一人来论，而是以学府数量来论。
　　从传递而来的情报来看，登云梯四周，有四座石台悬浮，每一座石台，都需要有一座学府的人来镇守，而要知道，一座学府的队伍人数加起来多达十数人，这四座平台再加起来，岂不是总人数需要五六十人？
　　这么多人帮忙分担能量冲击，可见那高级聚灵坛的能量冲击有多恐怖。
　　简单来说，想要开启一片聚灵坛群，需要满足两个条件。
　　第一，一个实力强大到能够承受一波波能量冲击，最终敲响聚灵钟的人选。
　　第二，除了自己所在的学府外，还得再找三个学府的队伍来分担能量冲击。
　　两个条件中，第一条件无疑是最为困难，因为虽说有着那么多人帮忙分担，但登梯的人难免会承受最多能量冲击，而且最重要的是，登梯人是第一个上去的，只有当这个人真正的站在了云梯上，挑战才算是被激活，其他的协助者才能够纷纷登上四座平台，帮忙分担压力。
　　而这第一个登梯的人，自然就需要在没有人帮忙的情况下，先独自承受第一波能量冲击，虽说这第一波冲击最弱，可同样的，这个时候也没有人帮忙分担。
　　所以就算是最弱的一波能量冲击，都绝对不是寻常人能够扛下来的。
　　第二条件无非就是靠人，而现在的这里汇聚了这么多学府的队伍，最不缺的，反而就是人了。
　　所以只要能够满足第一个条件，那么第二个条件反而简单了。
　　“现在的问题是，那个登梯人的实力，究竟需要强到什么程度？”白豆豆沉吟着说道。
　　众人皆是摇摇头，这也没有详细说明，不过倒也不急，因为在他们讨论的时候，这片湖泽上，已是有许多的学府在蠢蠢欲动，一些自诩实力还不弱的总队长跃跃欲试，最后终于是有人率先冲天而起，直扑一座云梯而去。
　　“那是黑耀圣学府的总队长，钱一鸣
　　，此人实力强横，听闻此前击败了好几位其他学府的总队长。”
　　群岛上，有诸多的声音响起，倒是将这个试图第一个吃螃蟹的人给认了出来。
　　而在那众多目光的关注下，那名为钱一鸣的总队长如大鹏般的冲天而起，然后直接就落向了一座云梯。
　　轰！
　　当他落的那一瞬间，所有人都是听见了一道嘹亮的轰鸣声于那云梯上响起，再然后，他们便是见到一道呈现绚丽sè彩的洪流，宛如洪水般的沿着云梯呼啸而下。
　　那洪流之中，蕴含着狂暴的天地能量，冲击时与空气摩擦，不断的发出轰鸣爆炸声。
　　砰！
　　仅仅数息之后，那第一波能量冲击洪流就与钱一鸣相撞，后者在咆哮声中，也是将自身相力毫无保留的爆发。
　　然而仅仅只是坚持了几个呼吸的时间，钱一鸣便是爆发出惨叫声，一口鲜血喷出，整个人直接被从云梯上横扫下来，一头栽进了湖泽中，溅起十数米的浪花。
　　无数道目光看得目瞪口呆。
　　登云梯的能量洪流冲击，这么可怕的吗？
　　连钱一鸣都没撑住第一波？而撑不住第一波，那就没办法将聚灵坛激活，那其他协助者自然也就无法上去帮忙分担，这简直就是死循环。
　　湖泽群岛上，气氛稍微的安静了一些，原本的火热氛围顿时受挫。
　　这片聚灵坛群虽然诱人，但显然不是什么人都能够品尝到的啊。
　　但这种情况并没有持续多久，因为突然有着骚动声在群岛中传开，一道道目光投向骚动传来的方向，然后他们便是见到，一道人影似是踏风而行，逐步登空。
　　衣袂飘飘，异常潇洒。
　　当这道人影出现的时候，湖泽上顿时沸腾了起来，一道道火热的目光投射而去。
　　甚至连李洛他们，都是凝神望去。
　　因为这一次，那登空落向登云梯的人是...
　　景太虚！

第四百八十一章  善意？
　　当景太虚现身的那一刻，湖泽群岛上皆是有骚动声传出，一道道目光投射向那道御风升空的身影，眼中带着一些希冀之sè。
　　李洛同样是在看着，他双目微眯，景太虚周身相力流动，化为微风，驮负着他的身躯，这就是风相的好处，在其他相师境都还不具备御空能力的时候，他们就已经能够短暂的凌空飞行。
　　“他的风相之力，灵性好强。”一旁的白豆豆忍不住的出声，有些羡慕。
　　她自身也是风相，而且还是达到了下八品的品阶，但这与眼前的景太虚比起来时，还是有着极其明显的差距。
　　虚九品，名不虚传。
　　“这小子还挺会耍帅。”虞浪撇撇嘴，有些酸酸的说道。
　　不得不说此时景太虚极其吸人眼球，其模样本就俊朗，又在万众瞩目下御风而上，的确是有一种玉树临风，飘然若仙之感，看得不少女学员都是眼睛亮晶晶的。
　　不过其他人倒是未曾在意这一点，他们更多的，还是在等待景太虚能否承受住聚灵坛第一波的能量洪流冲击。
　　而在那众多目光的关注下，十数息后，景太虚的身影便是落在了云梯上。
　　轰！
　　落下的那一瞬，天地间有轰鸣巨声响彻，只见得那云梯之上，绚丽的能量洪流直接呼啸而下，宛如是一头沿着云梯咆哮而下的怒龙般，光是那般气势，就能够将常人骇得面如土sè。
　　但景太虚显然不在此列。
　　他不仅没有退缩，反而是在此时直接催动起雄浑的相力，只见得青sè相力涌动，在其指尖急速的凝聚，压缩。
　　“青风炮。”
　　景太虚嘴角带起笑意，淡淡出声。
　　轰！
　　轰鸣陡然炸响，其指尖的青sè相力经过重重压缩，在此时犹如一枚炮弹般的轰然暴射而出，青sè风团与空气挤压，发出刺耳的音爆声，连虚空都是微微的震荡起来。
　　砰！
　　那一枚风炮的速度快得惊人，很多人都仅仅见到眼前青光一闪，那枚青风炮便是冲了出去，与那呼啸而下的能量洪流相撞。
　　轰隆隆！
　　宛如是连绵闷雷，不断于天空上炸响。
　　两者冲撞，那势不可挡的能量洪流也是被阻了数息，而后洪流涌动，将那风炮吞没了下去，随后继续呼啸而下，也是将景太虚的身影淹没了进去。
　　但此时景太虚浑身青光涌动，若是仔细看去，仿佛是一面面青sè的风盾，同时以一种巧妙的方式，将冲击而来的能量洪流大部分卸开。
　　如此，当那股洪流最终消散时，他依旧是立于云梯上，仅仅只是退后了一步而已。
　　显然，他成功的将这第一波的能量洪流冲击抵挡了下来。
　　哗！
　　这一幕也落入了湖泽群岛上众多学员的眼中，顿时引起了沸腾的哗然声。
　　一道道目光带着忌惮与敬畏的投向景太虚的身影，后者光是这一手，就显露出了不俗的实力，果然不愧是此次院级赛一星院最大的夺冠热门。
　　景太虚成功挡住了第一波的能量洪流，那么这座聚灵坛自然就被他激活了，虽说到时候享受大头的依旧是他所在的学府，可能量洪流倾泻而下后，依旧会有能量残留落到湖泽中，到时候这里同样会有一些天灵露出现，所以其他人也算是
　　能够吃到一点汤水了。
　　所以对于景太虚成功激活聚灵坛群，其他人也算是喜闻乐见。
　　景太虚在成功激活了这座聚灵坛群后，便是转身自云梯上落下，同时目光环视群岛，朗声响彻：“各位其他学府的朋友，这座聚灵坛群已被我激活，不过我还需要三座学府为我分担能量威压，所以若是哪三座学府有这个能力的话，可以前来寻我合作商量。”
　　声音落下，他已是落向了圣明王学府所在的小岛。
　　而他的话，也立即在群岛上引起了骚动，许多学府的总队长都是有些心动，如果能够成为景太虚的合作者，那么到时候自然也能够分一杯羹，毕竟那片聚灵坛群太过的丰厚，就算只是一口，那都比他们之前一周的收获要更多。
　　只不过，虽然景太虚说的还算是客气，但其实所有人都明白，与其说是合作者，其实还是依附着景太虚吃一口罢了。
　　毕竟现在这里可不缺人，那所谓的帮忙分担，实在是有太多的选择。
　　所以双方间的高低一眼可知，真去吃这一口，难免要放下傲气，放低姿态。
　　不过很多人为了天灵露，也只能忍一忍了。
　　群岛上，诸多学府在经过短暂的踌躇后，终于是有人忍不住率先动身，落向圣明王学府所在的小岛，而随着有人开头，其他人顿时也怕三个名额被抢光，一时间纷纷掠出，场面显得混乱至极。
　　而圣明王学府的学员，则是面带笑意的望着这一幕，眼中带着掩饰不住的傲然与得意。
　　不过他们的得意倒也没有持续太久，因为很快就有着两道身影突然破空而起，直扑另外两座聚灵坛群，这立即引得群岛中许多的目光投射而去，继而沸腾。
　　“是圣山学府的孙大圣！”
　　“还有天火圣学府的鹿鸣！”
　　“他们也要出手了吗？”
　　“......”
　　当那两道身影出现时，李洛等人的目光同样是投射而去，不过他更多的是在看向其中一道纤细修长的倩影。
　　鹿鸣，就是那幻雷双相的拥有者吗？
　　这还是李洛第一次遇见其他的双相者，所以颇为的上心。
　　名为鹿鸣的女孩，肌肤异常的白皙，在淡淡的阳光下折射着晶莹的光泽，她的五官精致，俨然是个美人相，只不过脸上没有太多的表情，冷冷淡淡，有一种拒人千里的冷傲感。
　　在她的身体表面，隐隐的似是有着雷光在流转。
　　在众多注视下，鹿鸣与孙大圣各自掠向了一座聚灵坛群，而后他们便是直接爆发出了雄浑的相力。
　　那相力的等级一眼可见，皆是化相段第三变。
　　当他们落在云梯上时，能量洪流冲击则是立即爆发，呼啸而下。
　　“哈哈哈，来，景太虚过得了，我就不信，我孙大圣不行！”孙大圣仰天狂笑，手掌紧握金棍，而后直接一棍呼啸而出，金光震爆了空气，裹挟着巨力，直接砸向了那呼啸而至的能量洪流。
　　鹿鸣那边则是动静没这么惊人，她只是伸出纤细玉手，相力流淌间，直接是在她的皓腕处形成了一道闪烁着雷光，又有点透明般的相力光环。
　　李洛见到这道熟悉的相力光环，双目就是虚眯了一下。
　　这是合一境的双相之力。
　　这鹿
　　鸣施展出来，倒是显得异常的轻松。
　　鹿鸣一掌拍出，掌心间似是有雷光闪烁，一道蜿蜒雷蟒便是爆发而出，与那能量洪流相撞。
　　轰轰！
　　两座云梯之上，轰鸣声不断，能量洪流不断的倾泻开来。
　　最终，孙大圣与鹿鸣身体皆是一震，退后了两步，但终归是将这第一波能量承受了下来。
　　这个结果，倒是并不出意外。
　　毕竟孙大圣与鹿鸣，皆是与景太虚一样，名列三大夺冠热门，谁都知道，这三人，是这一届圣杯战一星院中的最强者，景太虚能够扛住，他们没道理会不行。
　　而孙大圣与鹿鸣在见到这个结果后，倒也没有显得太过的惊奇，很平静的转身而下，落回各自学府所在的岛屿。
　　紧接着，便是有着许多学府的总队长对着这两座岛屿汇聚而起，热闹非凡。
　　“咱们怎么办？”
　　圣玄星学府这边，虞浪望着那被围得水泄不通的三座岛屿，然后挠了挠头，问道。
　　李洛闻言，刚欲说话，突然神sè一动，望着不远处，那里有一道人影踏水而来，同时引得许多目光都是在惊异的看来。
　　因为那人是景太虚。
　　在那一道道目光注视下，景太虚直接是来了李洛他们所在的小岛。
　　“你来做什么？”李洛望着景太虚，有些奇怪的问道。
　　景太虚笑了笑，道：“李洛同学，有兴趣合作吗？”
　　李洛笑道：“你还缺合作者？”
　　景太虚道：“实力越强的合作者，自然也会让我走得更轻松，你最近的战绩我有所耳闻，若是你愿意帮我，最后你们所收割的那些聚灵坛，留。四成给我就行。”
　　“李洛同学不要觉得是我心黑，其他的那些合作者，最终是需要交出六成的。”
　　李洛讶异道：“这么好心？”
　　景太虚坦然道：“只是想要和李洛同学缓解一下关系而已，此前有关姜学姐那份情报的事情，的确是我做的不太好，我觉得，如果你愿意，我们可以冰释前嫌，做个朋友，如何？”
　　他面带笑容，对着李洛伸出手掌。
　　李洛饶有兴致的盯着景太虚。
　　一旁的虞浪用不大但却能够让所有人听见的声音嘀咕道：“怎么感觉这小子是想用李洛当跳板去接近姜学姐啊？”
　　景太虚神sè不变，只是看着李洛。
　　但等了片刻，李洛都未曾伸手接受他的这份善意，于是他只能摇摇头，将手给了收了回来。
　　“看来李洛同学对我之前的作为比较在意。”景太虚笑了笑。
　　李洛倒是没兴趣与他在这里搞这些勾心斗角，他指了指半空中。
　　“只是觉得我们没有什么合作的空间，因为我的胃口也很大，毕竟那里，还剩下一片聚灵坛群。”
　　景太虚抬头，看向那最后一片还没有人涉足的聚灵坛群，明白了李洛的意思，当即忍不住的笑了笑。
　　“明白了，李洛同学野心不小，那就希望你能成功吧。”
　　话音落下，他便是径直转身离去。

第四百八十二章  李洛的野心
　　待得景太虚在那众目睽睽下离去后，吕清儿方才有些惊讶的看着李洛：“你也想要尝试一下能不能依靠你的能力激活一座聚灵坛群？”
　　先前李洛话语中的意思，显然是不打算成为景太虚等人的附庸。
　　“想要分更多一些蛋糕，最好的办法就是成为分蛋糕的人。”
　　李洛迎着众人笑道：“这可是一片聚灵坛群，如果拿下的话，我们应该就能够准备进入龙骨岛了。”
　　白豆豆颔首，道：“如果真能拿下，那当然是最好的结果，只是...”
　　“从刚才景太虚他们的出手来看，想要抵挡下第一波能量冲击，将聚灵坛群激活，恐怕是需要化相段第三变的实力。”
　　后面的话她倒是没说了，但李洛明白她的意思，虽说这一路而来，李洛的战绩相当显赫，如今甚至被称为第四位最大夺冠热门，可至少从相力等级上来看，现在的李洛依旧还只是化相段第二变，这与景太虚，鹿鸣，孙大圣三人还是有着差距。
　　而且最重要的一点是，就算李洛真的挡住了第一波能量洪流冲击，可最终就能够穿过云梯，敲响聚灵钟，开启这片聚灵坛群吗？
　　到时候若是失败的话，怕是会引来哄笑，而且，那时他们连依附其他人的机会都没了。
　　这片聚灵坛群，恐怕也就只能错过了。
　　“我觉得试试倒是无妨，虽说会承担一些风险，但如果成功了，收益也将会达到极致，从收益比来看，这个风险是完全值得的。”
　　吕清儿美眸看向李洛，嫣然笑道：“而且我也不觉得李洛就比他们三人差了，他们能成功，李洛为何不行？”
　　王鹤鸠瞧得吕清儿俏脸上的笑颜，便是忍不住闷声道：“我觉得凡事还是需要理智一些，不能盲目。”
　　对于吕清儿，王鹤鸠始终都是抱着一些念想，虽说这将近一年下来不仅是毫无进展，反而是惹得对方很不待见他，但在见到吕清儿对李洛如此盲目，他还是忍不住的心中五味杂陈。
　　但对于他的言语，吕清儿却并未理会，仿佛是将他当做空气。
　　“我也觉得可以试试。”白萌萌赞同道。
　　秦逐鹿道：“既然要拿，当然是要拿最多的，跟着别人当附庸也太丢脸了，我吃不下这嗟来之食。”
　　“都说了是合作者。”都泽北轩翻了个白眼。
　　秦逐鹿冷笑道：“连最后的收获都要上缴六成，这是对待合作者的态度？何必自欺欺人。”
　　都泽北轩哑口无言，悻悻闭嘴。
　　"李洛你如果有兴趣的话，那就先试试，如果你觉得承受第一波能量洪流冲击尚有余力，对之后登云梯有一点把握的话，那我觉得我们还是可以挑战一下的。"一旁的伊粒沙笑着说道。
　　众人你一句我一句，更多的还是赞同李洛的尝试。
　　李洛见状，也是笑着点了点头：“那就先试试吧。”
　　景太虚抛来的橄榄枝，不管其背后有什么深意，但李洛都不会有接受的可能。
　　至于对方是不是想要冰释前嫌，那都不重要，因为李洛的目标是院级赛的最强学员，所以最后大概率还是会对上的。
　　有了决定，李洛也没有半点的犹豫，他目光投向那最后一座还未曾被激活的聚灵坛群，相力涌动，身影已是拔地而起，宛如大鹏展翅般，直掠向那自云雾中延伸而下的云梯。
　　而他这一动，立即就吸引来了无数目光。
　　“又有人要登梯了！”
　　“谁这么狂妄？”
　　“那是...圣玄星学府的总队长李洛。”
　　“哦？那个最近声名鹊起的李洛？听闻此人也是双相！此前以一敌三，击败了三名总队长！”
　　“听说他算是第四位夺冠热门了。”
　　“以讹传讹罢了，景太虚三人的名声，可不是一朝一夕打出来的，李洛虽然藏得挺深，但与这三人相比，应该还是差距不小。”、
　　“不过这李洛倒是挺傲气，先前景太虚亲自去找他，据说是想要与其合作，但李洛拒绝了，现在来看，他是想要自己掌控一片聚灵坛群。”
　　“就怕到时候失败了，会颜面扫地呢。”
　　“...”
　　在群岛上诸多学府因为李洛的举动讨论时，在那另外的三座岛屿上，也有人在望着登空而起的李洛。
　　孙大圣扛着金棍，盘坐在大石上，他虚眯着眼睛望着李洛的身影，对于后者，他还算是记忆深刻，毕竟能够以化相段第二变的实力就接下他两棍的人，着实不多。
　　他其实很想跟李洛真正的打一场，但之前一直在忙着找聚灵坛，也没机会再碰见一起。
　　“也不知道这家伙的双相之力厉害，还是鹿鸣那冷女人？”他磨挲着下巴，嘀咕道。
　　另外的一座岛屿上，鹿鸣仰着光洁白皙的俏脸，同样是在看着李洛的身影。
　　“鹿姐，这个家伙就是最近传得沸沸扬扬的双相者李洛么？长得倒是真好看。”在鹿鸣身旁，一名清秀的女学员好奇的问着。
　　鹿鸣颔首，道：“从他周身流动的相力来看，应该是水相，木相，不过观其相力精纯程度以及灵性的散发，顶多是一个七品相以及六品相。”
　　而鹿鸣自身的双相，却皆是七品相。
　　从相性的品阶来看，要比李洛更胜一筹。
　　“那他能成功吗？”
　　鹿鸣脸若冰霜，显然李洛的外貌优势对她并没有造成任何的影响，依旧淡淡的道：“那就得看他将双相之力修炼到什么程度了，而且他只是化相段第二变，在相力这一点上面，还是有劣势的。”
　　“而且就算通过这一波又能如何，真正的难点是之后的登云梯，现在的激活，不过是开胃菜而已。”
　　女学员点头认同。
　　圣明王学府所在的岛屿上，景太虚负手而立，面容波澜不惊的注视着李洛腾空而起的身影，在此前他刚刚收到李洛竟然是双相者的情报时，也是感到有些惊讶，这位洛岚府的少府主，倒的确是有点特殊。
　　此前倒是稍微的有些忽视了。
　　不过这倒是与他之前想要给李洛释放善意没什么关系。
　　毕竟双相者虽说罕见，但对于他而言，倒也并不算是多么的稀奇，他自身的虚九品，不见得比什么双相弱了。
　　他连鹿鸣都不惧，自然更加不会惧一个仅仅只是化相段第二变的李洛。
　　先前打算接近那李洛，缓和点关系，真正原因还是被那插嘴的圣玄星学府小子所点破。
　　他的目标是姜青娥。
　　那个让他感到惊艳的女孩。
　　而且对方险些与他联姻，这更是让得他心中有着特殊的感觉。
　　当然最重要的是，九品与九品，才能够相配吧？
　　那姜青娥此次大概率能够夺得三星院最强学员的称号，虽说他们学府有着狙击计划，但景太虚感觉可能用处不大，所以...他这边，这一次最好还是得要拿一个最强学员的称号。
　　不然女方太耀眼，他这边却毫无收获，似乎也有点丢面子。
　　他看似在盯着李洛的身影，然而脑中的思绪，却是散发了开来。
　　也是在此时，李洛的身影，在那众多注视下，落在了云梯第一层上。

第四百八十三章 激活第四座
　　当李洛的身影落在第一道云梯之上时，嘹亮的轰鸣声便是不出意外的于云梯的尽头响彻而起，紧接着能量洪流直接是倾泻而下，宛如怒蟒沿着云梯冲击下来。
　　沿途的空气被能量洪流挤压得发出低沉的音爆声。
　　李洛立于云梯上，目光凌厉的盯着那呼啸而下的能量洪流，只有当自己亲自站在这里的时候，才能够清晰的感觉到那能量洪流是何等的狂暴。
　　恐怖的压力排山倒海般的涌来，让人皮肤上面都有着鸡皮疙瘩冒出来。
　　而在湖泽群岛上，无数道目光也是在此时紧紧的盯着李洛的身影。
　　所有人都想知道，这个最近才窜起来的所谓第四位夺冠热门，究竟是真的有那么厉害，还是徒有虚名？
　　而吕清儿，白萌萌她们，更是在此时屏住了呼吸，双手紧握，脸颊上布满着紧张之意。
　　轰轰！
　　绚丽的能量洪流倒映在李洛的眼瞳中，他手掌一握，金玉玄象刀于手中闪现而出，斑驳古朴的直刀一出现，便是引得虚空微微一震，一股力量凭空涌入李洛的手臂，那是金玉玄象刀自带的神力特效。
　　李洛面sè凝重，体内两座相宫于此时发出轰鸣，滚滚相力毫无保留的呼啸而出。
　　而后两股相力形成融合。
　　有雄浑而璀璨的相力于李洛体内爆发，宛如狼烟般的冲天而起，蓝碧两种sè彩的相力彼此相融，显得极为的融洽契合。
　　刀身之上，一道蓝碧两sè的相力光环缓缓的浮现出来。
　　这道相力光环一出现，便是在群岛中引起了惊呼声。
　　连那鹿鸣，都是在此时轻眯了一下狭长的美目，因为这相力光环她太熟悉了，这是唯有合一境的双相之力才能够凝现而出的标志，看来这个李洛，倒的确是有些真本事。
　　不过想想也正常，如果他没有掌握到合一境的双相之力，恐怕也不太可能以一己之力打败三位同等级的总队长。
　　只是...不知为何，鹿鸣感觉李洛的相力有一点奇怪的感觉。
　　似乎，他的相力流转更为的快速。
　　而在她心中略微奇怪时，李洛已是出手。
　　只见得雄浑相力流淌而出，覆盖刀身，相力波光粼粼，刀刃之上，有水芒以高速流转，发出了嗡鸣之声，切割着空气。
　　“千流水刀术。”
　　李洛一刀斩出，只见得一道异常耀眼璀璨的刀光猛然破空而出，刀光仿
　　佛是那海面上呼啸而过的一线水浪，所过之处，一切皆被抹平。
　　水流刀光散发着极其惊人的锋利以及穿透力，直接是与那绚丽的能量洪流冲击相撞。
　　吱吱！
　　两者相撞，两股能量激烈的侵蚀起来，发出了刺耳的尖锐声响。
　　绚丽的能量洪流被不断的切割开来，但洪流仿佛是无穷无尽，伴随着水流刀光的不断推进，刀光反而是愈发的黯淡，最终伴随着能量洪流的一个猛扑，便是化为了光点破碎开来。
　　而余下的能量洪流，咆哮而至，直接将李洛吞没了进去。
　　但李洛对此倒是未曾惊慌，因为之前景太虚他们三人出手，都未能一次就击破能量洪流，先前的攻击，只是想要削弱能量洪流的冲击势头，为接下来的硬抗做一些缓冲而已。
　　雄浑相力自其体内尽数的涌出，于面前形成了一层层的相力屏障，同时他的身体表面水光流动，似是形成了一层水光纱衣。
　　“重水纱衣。”
　　砰！
　　当李洛做好这些防御的时候，能量洪流冲击而至，那一层层相力屏障几乎是顷刻间的破碎，数息后，洪流与他的身躯相撞，那一瞬间，李洛感觉自身仿佛是被一头远古巨兽正面撞击了一般。
　　身体表面的重水纱衣泛起了极其剧烈的涟漪，显然是在化解着可怕的冲击力。
　　但重水纱衣显然是不可能将其尽数的化解，依旧是有着巨力穿透重水纱衣，轰击在了李洛的身躯上。
　　他身躯剧烈的一震，而后步伐便是被震得连连后退。
　　显然，在这种以相力硬抗上面，李洛的化相段第二变，终归是要不及景太虚三人的化相段第三变。
　　特别是景太虚，他在以相力硬抗时，自身仅仅退后一步，由此可见其自身相力之精纯雄厚。
　　李洛一步步的退后，而就在那云梯最后一步时，他的身影终于是稳了下来，算是彻彻底底的将这能量洪流冲击给抵挡了下来。
　　不过他倒未曾欢喜，反而眼神若有所思。
　　群岛上，则是有些骚动，李洛虽然最后抵挡的时候有些惊险，但他依旧还是在云梯上站稳了，并未被冲下来，这就说明他也算是成功了，这第四座聚灵坛群，已被他所激活。
　　这让得不少人啧啧称奇，这李洛果真是有些本事，竟然能够以化相段第二变的实力，将聚灵坛群激活。
　　在那诸多哗然中，李洛转身下了云梯，落回圣玄星学府所在的
　　岛屿上，紧接着群岛上便是有许多队伍也是派出了人紧随前往，既然李洛能够激活这座聚灵坛群，那么自然也还需要三座学府的人员协助帮忙。
　　一时间，原本还算是冷清的小岛上，顿时变得热闹混乱起来。
　　景太虚远远的望着这边的热闹，倒是淡淡的笑了笑。
　　“景哥，难怪这李洛连你的好意都不接受，原来是真想要独自吃一座啊，不过他的实力的确很强，明明只是化相段第二变的实力，但却能扛住那种程度的能量洪流。”景太虚身后，一名眉毛花白的青年轻笑着说道。
　　“合一境的双相之力，能够挡下并不奇怪。”景太虚笑道。
　　“他虽然只是化相段第二变，但论起相力雄厚程度，其实一般的化相段第三变都比不过他。”
　　眉毛花白的青年有些羡慕的点点头，道：“毕竟双相拥有着两座相宫，这是天然的优势，再加上双相之力的加持，恐怕也只有景哥你这种九品相才能够将其压制。”
　　景太虚微微一笑，倒也没有故作谦虚：“所以我说的是一般的化相段第三变，而显然，我与鹿鸣，孙大圣三人，并不在此列。”
　　“那圣玄星学府那边？景哥你之前特意抛去橄榄枝，但那李洛却不接受，看来是对你心有芥蒂，如今他又展现出了不俗的实力...”
　　景太虚摆了摆手。
　　“无妨。”
　　“他虽然挡下了第一波的能量洪流，但也带着几分惊险之意，而登云梯时能量洪流将会更为的强盛，到时候他未必撑得下去...在这院级赛上，能让我真正的忌惮的人。”
　　他唇角浮现出一抹笑容。
　　“其实没有。”
　　眉毛花白的青年闻言，也是笑着点点头。
　　而后时间继续推移，群岛中的骚动最终平息下来，因为那激活了四座聚灵坛群的学府，都是各自选出了合作者，毕竟现在这里学府这么多，最不缺的就是这种附庸型的合作者。
　　李洛他们这边，同样是很快的做出了挑选，只不过他们的挑选很随便，只是让那些前来竞争的学府抽签，最终选了三个运气不错的学府。
　　其他的那些未曾选上的学府，则是只能满脸遗憾，不过他们并未离去，因为随着聚灵坛群被开启，依旧会有天地能量涌入这片湖泽，到时候他们也会获得一些好处，虽然只能说是残羹冷炙，可有总比没有好。
　　于是，在那无数道羡慕的目光中，此次聚灵坛群的开启，总算是真正的开始了。

第四百八十四章 李洛的爆发
　　当群岛之中上百道身影突然间同时冲天而起时，这里的气氛也就彻底的沸腾了起来。
　　这场院级赛前期最为轰动的集体大戏，就此拉开。
　　而所有人都清楚，这里或许就是院级赛集体的终点，再往后，恐怕就是属于那些各个学府中最顶尖的学员的舞台了。
　　在那沸腾的气氛中，李洛带头落向了先前他激活的那一片聚灵坛群，他的目标是云梯，而秦逐鹿，白豆豆等人则是落向了云梯右侧漂浮的石台。
　　这种石台共有四座，分布于云梯两侧。
　　按照规则，每一座石台都需要有一座学府的队伍镇守，其目的是为了分担云梯之上席卷而下的能量洪流，否则登云梯越到后面，能量洪流越强，而凭李洛一人是绝对不可能承受得下来的。
　　不只是李洛，想必就算是景太虚，也不可能做到。
　　这是学府联盟故意设定的机制与规则，想来是不打算让哪一座学府独享，而是要懂得合作共赢。
　　所以，当李洛再度落在云梯上时，由于聚灵坛被激活，所以秦逐鹿等人以及其他三座学府的人，都是同时落上了平台。
　　他们也没有什么迟疑，立刻于石台上盘坐下来，实力最强的居于最前方，而后依次排列，因为最强的人待会承受的能量洪流冲击显然会更猛一些。
　　随着李洛等人再度踏上第一层云梯，那云梯尽头便是立即有着狂暴磅礴的能量洪流凝聚而成，也没给什么提醒，然后就蛮横的呼啸而下。
　　只不过这一次，当能量洪流冲下时，却是有着四个缺口出现，有一些能量洪流从缺口的地方分散出去，刚好是涌入到了云梯两侧的四座石台上。
　　秦逐鹿，白豆豆等人则是第一次迎来了来自聚灵坛的能量洪流。
　　而当洪流呼啸而至时，他们的面sè顿时忍不住的变化，因为那股恐怖的压力宛如是山岳般的镇压在身躯上，那一瞬，他们几乎是有一种窒息的感觉。
　　原来此前李洛，承受的压力如此巨大吗？
　　一道道相力自他们的身躯上升腾起来，所有人都在竭尽全力的抵抗着这股能量洪流，他们支撑得越久，李洛那边，也将会变得更轻松一些。
　　而与他们这边初次承受的艰难相比，李洛这一次却是显得颇为的轻松，在有人分担的情况下，显然比此前第一次独自承受要好受得多，当然，李洛明白，这是因为才刚刚
　　开始。
　　随着不断的接近聚灵坛，那股能量洪流也将会变得愈发的强横。
　　李洛迈出步伐，开始登梯而上。
　　他手持古朴直刀，身躯上相力不断流淌，步伐缓慢而沉重。
　　与此同时，其他的三座登云梯上，景太虚，孙大圣，鹿鸣三人皆是有所动作，他们的速度明显比李洛更快，道道相力攻势爆发，将源源不断涌来的能量洪流抵挡，同时步履如飞。
　　三人中，景太虚明显最为的轻松，一路领先，而孙大圣与鹿鸣则是不分上下，紧追不舍。
　　唯有李洛，落在最后。
　　这一幕倒是让得群岛上各方学员暗暗摇头，此时李洛化相段第二变的劣势就显露了出来，他此前激活聚灵坛群时也显得颇为的勉强，看这样子，未必能够坚持到登顶开启聚灵坛群。
　　如果到时候中途就扛不住导致整体被冲下来，那可就真的好玩了。
　　有人忍不住的幸灾乐祸，毕竟他们没资格享受聚灵坛群，自然也乐意见到别人如他们一般的处境。
　　对于外面那众多看好戏的目光，李洛却是犹若未闻，他当然是看见了景太虚三人的飞快挺进，他也明白，这是对方占据相力雄厚的优势，不过他并不着急，因为他并非是没有准备。
　　李洛不断迈步而上，手中玄象刀时而劈斩，刀光凌冽的撕裂一些咆哮而来的能量洪流。
　　同时在他的另外一只手掌上，有水光相力在不断的凝聚而来，伴随着其印结的变化，似是隐隐有水光在闪现。
　　而经过一阵时间的试探后，李洛算是明白了这登云梯的机制，每一次的能量洪流将会持续约莫三十梯左右，而三十梯之后，将会再有一股更强的能量洪流席卷而来，如此一直持续到登顶。
　　目测登云梯有数百梯，所以能量洪流，整体来说会有着十来波。
　　李洛眸光闪烁，脚步一抬，登上了第三十梯。
　　前方仿佛是有着怒龙咆哮，一股绚丽的能量洪流充斥眼球，以一种极其蛮横的姿态冲击而来。
　　然而面对着这一股比先前更可怕的能量洪流冲击，李洛手中的直刀却并未挥下去斩缓其势头，反而是脚掌一跺，身影猛的直冲而上。
　　然后他就与那股绚丽的能量洪流正面相撞。
　　那一幕，宛如幼狮对着河道中冲来的河流在嘶
　　吼咆哮。
　　不少目光注意到这一幕，顿时惊呼出声，这李洛是疯了不成，竟然敢直接硬撼能量洪流？要知道就算是景太虚他们，都是必须先以攻击削弱能量洪流势头，再选择硬抗，而李洛，竟然省略了这一步？
　　李洛抬起了手掌，掌心间有水光大盛，下一瞬间，只见得数面异常明亮透彻的水镜出现在了面前，水镜之上，有流光转动。
　　这些水镜彼此连接，仿佛是一面约莫数丈左右的水镜之盾一般。
　　“水光魔镜阵。”
　　伴随着李洛的低语声，能量洪流咆哮而下，直接就与那一面折射着光明的大型水镜撞击在一起，撞击的瞬间，水镜中倒映出了能量洪流，而在水镜破碎的那一瞬，有一股极其惊人的力量从水镜中反弹而出，然后与那能量洪流悍然相撞。
　　那种感觉，就如同两条河流经过河道，与那中央汇聚，陡然碰撞。
　　惊天动地。
　　轰！
　　惊雷般的巨声，猛的从云梯上炸响，整座云梯，仿佛都是在此时剧烈的震动起来。
　　那无数道视线惊骇欲绝的望着这边，因为他们见到，那原本蛮横冲击下来的能量洪流，竟然是在这一刻，仿佛是被一股突如其来的巨力生生的撕裂开来，一条空荡荡的口子，从洪流内部出现。
　　就在那条口子出现的瞬间，李洛手提直刀，脚尖一点，身影疾掠而出。
　　一步之下，便是跨越五梯。
　　在这空荡荡的口子中，能量洪流一时被冲散，短时间内未曾凝聚，这就给了他最好的机会。
　　所以短短不过数息的时间，他接连跨越二十多梯。
　　直接就超越了孙大圣，鹿鸣，直追景太虚。
　　他这般冲刺速度，直接是看得无数人目瞪口呆，他们一时间甚至都不明白究竟发生了什么，那李洛怎么就能够无视能量洪流，直奔而上？
　　先前那股将能量洪流都撕裂的力量，究竟从何而来？
　　那是一个相师境能够爆发的力量吗？！
　　而震惊的不仅是他们，即便是其他三座云梯上，正全神登梯的景太虚，鹿鸣，孙大圣三人，都是忍不住的投来了目光，然后第一次的动容了。
　　刚才，究竟发生了什么？！

第四百八十五章 别苗头
　　群岛间，沸腾哗然直冲云霄。
　　无数道难以置信的目光，都是望着那在云梯上面狂奔的李洛，谁都没想到，片刻前在落在最后面的李洛，竟是在此时突然加速，直接超过了孙大圣，鹿鸣。
　　这究竟是什么情况？
　　所有人都是满头雾水。
　　就连秦逐鹿，白豆豆他们，都是一脸的愕然。
　　他们这边另外三个前来助战的学府队伍，也是目瞪口呆，其实他们对圣玄星学府能够开启这座聚灵坛群一直抱着一些悲观的心态，因为李洛此前激活聚灵坛时，显得略微有些勉强。
　　所以对于此次的合作，他们更多还是抱着尝试的心态，可这眼下突然间的变故，倒是让得他们心头陡然振奋了起来。
　　这个李洛，真的有点东西啊？！
　　而在那群情沸腾间，李洛神sè却是颇为平静，其实先前他那一手并不算有多么的奇特，简单来说，无非就是依靠“水光魔镜”的折射，在那一瞬间将冲击而来的能量洪流进行了一些反弹，“水光魔镜”是一种遇强则强，遇弱则弱的特殊相术，在李洛以光明相力为其加持改变后，更是令得它具备了不俗的折射效果。
　　先前李洛所施展的，也不是普通的“水光魔镜”相术，而是一种经过他继续改良后的大型“水光魔镜阵”。
　　在经过一些精妙的配合后，“水光魔镜阵”的反弹折射效果，也获得了增强。
　　云梯上冲击而来的能量洪流极其的恐怖，但也正因为它太过恐怖，所以当“水光魔镜阵”在运转反弹力的时候，才会爆发出那么可怕的力量，正是这股反弹力量，直接把能量洪流撕裂开了口子，让得李洛趁势狂奔。
　　李洛目光望着前方，那里原本被撕裂的能量洪流正在渐渐的恢复，不过那种强度比起刚开始的时候显然弱了许多，于是他直接抬起玄象刀，波光粼粼的刀光呼啸而出，将那些能量洪流斩碎，而他步伐不停，一跃而上，便是再次越过了三十梯。
　　他的眼睛余光掠过远处，这个位置...
　　刚好与景太虚持平了。
　　两人几乎是同时处于了一个层次的台阶。
　　无数人瞪大了眼睛。
　　又是一波更加狂暴磅礴的能量洪流自上而下呼啸而来。
　　景太虚没有看向李洛那边，但他却知道对方已经与他持平，他的神sè除了一开始的时候稍微有些动容外，现在已经是变得平静下来。
　　这个李洛，虽然相力稍微弱了点，但手段的确是层出不穷，小瞧不得。
　　而虽说这云梯上面彼此并没有直接性的竞争，毕竟也不存在你登顶，我就不能登顶的情况，但景太虚在微微迟疑了一秒后，他还是选择不论如何，他要成为第一个登顶开启聚灵坛群的人。
　　虽然没有什么实质性的好处，甚至如果换做是鹿鸣，孙大圣的话，他要暂让一步也不是不可能的事。
　　可这个人却是李洛。
　　唔，他是姜青娥的未婚夫...那么光是这个理由，景太虚就觉得，他不能在任何地方落后李洛，即便是这无意义的登云梯。
　　不然往后，还如何去与姜青娥接触呢。
　　心中这般想着的时候，景太虚唇角浮现出淡淡的笑意，抱歉了李洛，谁让姜学姐那么的惊艳呢？
　　景太虚抬头，目光凝聚着那咆哮而至的能量洪流，他双手陡然合拢，下一瞬，其体内的风相之力猛然爆发，狂风呜啸，青sè的风仿佛是在他的双掌间以极其惊人的速度汇聚而来。
　　数息后，景太虚双掌微曲，似是成了一个口子，他放在嘴边，猛的一吹。
　　风魔锥！
　　呜！
　　一道深青sè的风锥暴射而出，而后迎风暴涨，转眼间化为了丈许左右。
　　风锥速度太快，直接是在天地间引发了刺耳的音爆声，那股剧烈的震荡，引得无数人为之变sè，他们眼睁睁的看着那一枚蕴含着极其强大力量的风锥与云梯上呼啸而下的能量洪流相撞。
　　轰！
　　风锥在那一瞬间爆裂开来，似是有无数压缩的飓风横扫开来，那股力量极其的霸道，连虚空都是被撕裂出了道道痕迹。
　　而那迎面冲击而来的能量洪流，则是被这飓风乱流生生的搅乱，一时间能量洪流有四散的迹象。
　　景太虚则是趁此身影疾掠而上，迅速的掠过层层阶
　　梯。
　　如此强势的手段，倒是引得诸多惊叹。
　　轰轰！
　　而也就是在这同时间，李洛所在的云梯上再度传来了轰鸣爆炸声，待得众人看去时，便是见到那能量洪流再度被一股极其恐怖的力量撕裂开一个口子，而李洛也是直冲而上，速度丝毫不慢于景太虚。
　　无数道目光望着那两道急速向上的身影，一时间隐隐明白过来，这两人，似乎是有点别苗头的味道。
　　只是，李洛的表现真的是让他们极为的惊诧，毕竟能够将景太虚都逼得开始认真对待的人，在这院级赛上，真的算是屈指可数。
　　不过最为无语的人，恐怕要数是孙大圣与鹿鸣。
　　他们望着遥遥领先的两道身影，一时间有点不知道说什么好。
　　“原来是依靠玄水镜的反弹之力吗？倒是聪明，不过他这玄水镜的反弹力量，似乎过强了一些。”
　　鹿鸣盯着李洛的身影，在先前的注意下，她看见了李洛施展出来的水镜，这种相术并不独特，但不知为何，李洛的水镜威力有些变态。
　　鹿鸣与孙大圣都明白，李洛是取了巧，他并没有依靠自身的力量来化解能量洪流，反而是借力打力，如此效果不仅最好，而且还省时省力。
　　但这并不违反规则。
　　只能说李洛很聪明。
　　而眼下这模样，李洛与景太虚成为了领先者，鹿鸣与孙大圣倒是落在了后面，但两人倒也不急，反而还放慢了节奏，慢慢的推进，因为先到晚到都是一样的，没必要去争这种无谓的高低。
　　相反，他们对于景太虚突然间暴露一些手段都要追击李洛倒是感到有点奇怪，因为他们与景太虚也算是打过一些交道，后者不是这么不务实的人。
　　那为何对李洛的爆发反应这么大？
　　在他们心中疑惑间，那两座云梯上，李洛与景太虚的身影，正在不断的疾掠而上。
　　一波波能量洪流被他们以最快的速度破开。
　　无数人瞪大了眼睛。
　　这两人，竟然是在比谁能抢先登顶开启聚灵坛吗？

第四百八十六章 敲响聚灵钟
　　轰轰！
　　狂暴的雷鸣声不断的于两座云梯上炸响，而此时群岛上所有的目光都是汇聚在那两道急速向上的身影之上。
　　正常来说，在这种源源不断的能量洪流冲击下，那看似简单的三十梯应该是相当的艰难与沉重，可现在的两人，仿佛无视了能量洪流的阻碍。
　　这倒不是能量洪流的威力减弱了，而是这两人将真正的力量以及手段都是爆发了出来。
　　每当他们越过三十梯，那新的一波能量洪流呼啸而至时，他们便是会以最快的速度将能量洪流抵消，然后极速而上。
　　如此短短不过数分钟的时间，两人已是遥遥领先，距离云梯之顶，已是近在咫尺。
　　而最让得许多人面sè忍不住凝重起来的是，李洛与景太虚的步伐，几乎平行。
　　到得后来，处于另外两座云梯上的孙大圣与鹿鸣皆是放慢了速度，目光饶有兴致的盯着争锋的两人，他们倒也想要看看，拼得这么上头，最后谁能率先登顶？
　　而且他们也明白，最后那一波能量洪流，将会达到最强。
　　这一头拦路虎，或许会让得两人在这云梯上面分出高低。
　　“李洛...”
　　鹿鸣俏脸冷漠，目光却是在注视着李洛的身影，李洛能够在这云梯上面跟景太虚拼到这种程度，说实在的有些出乎所有人的意料，而这一切都要归功于他那奇特的水镜反弹之力，这水镜相术运用在这里，真的是让人有种叹为观止的精妙。
　　可经过这段时间的观测，鹿鸣也是看了出来的，李洛那“水镜术”的反弹效果也是有着上限的，因为随着那一波波能量洪流不断的增强，每一次能量洪流被反弹之力撕开的口子也是变得越来越小。
　　这就说明，在最后一波能量洪流的冲击下，李洛的“水镜术”效果也会减弱许多，那个时候他的速度必然会受到影响，如此一来，他就无法跟上景太虚的速度。
　　这场争斗，终归还是景太虚更胜一筹。
　　不过这也无所谓了，这种云梯先后并没有多大的意义，李洛能够将景太虚逼得这么认真的来对待，从某种意义来说，他已经是赢了。
　　最起码，现在的鹿鸣在看向李洛时，眼神已是多了一分凝重。
　　此前有传言说这李洛是第四位夺冠热门，她对此倒是未曾在意，可如今见了一场李洛与景太虚的登梯比试，她也不得不承认，那个传言还是有可信度的。
　　轰！
　　而就在鹿鸣心思转动的时候，突然那两道云梯尽头，有着极其嘹亮的炸声响起，她眸光一抬，便是见到在那云梯的尽头，一股磅礴的绚丽能量洪流席卷而下。
　　那能量洪流之汹涌，远胜之前。
　　最后一波能量洪流，终于是来了。
　　景太虚的眼瞳中倒映着冲击而下的能量洪流，他的神sè一如既往的平静，即便眼前那磅礴的能量洪流是如此的可怕。
　　他单手结印，有雄浑而精纯的青sè相力汇聚而来，竟是在他的手中凝聚成了一柄青sè的光扇，他手握青扇，猛然扇下。
　　“大灵风切！”
　　伴随着他那低沉喝声响起，只见得一道约莫十数丈庞大的青sè风刃暴射而出，那风刃的速度快到很多人仅仅只能见到青光一闪，而后有极其刺耳的破风声于天地间响起。
　　仅仅是一个眨眼间，青sè风刃便是与那呼啸而下的能量洪流相撞。
　　嗤啦。
　　仿佛是撕裂般的声音于此时响起，无数人面sè剧变，因为他们见到，这一刻，甚至连那座云梯，竟然都被这一道风刃，生生的撕裂开了一道深深的痕迹。
　　而前方的能量洪流，更是被一分为二。
　　如此恐怖的破坏力！
　　能量洪流被切开，而景太虚一步跨出，脚掌仿佛是踩着风一般疾掠而出，直奔云梯尽头那座矗立在高级聚灵坛之前的聚灵钟而去。
　　哗。
　　群岛间有诸多惊叹的哗然声响起，景太虚这一手，直接就显露出了其自身实力的恐怖。
　　而也就是在景太虚撕裂开能量洪流的同一时刻，也有人在关注着李洛那边。
　　砰！
　　当能量洪流来袭时，李洛依旧是不出意外的施展出了先前的“水镜术”，硕大的水镜与能量洪流相撞，水镜在顷刻间破碎，化为漫天水光，但那股反弹的力量，却是及时的爆发了出来。
　　能量洪流剧烈震荡，再度被撕裂开了一个口子。
　　但正如鹿鸣所想，那道口子，并没有完全的被打通，显然这一次能量洪流过于强大，甚至超过了水镜反弹的极限，所以这就导致那能量洪流还有余力。
　　然而李洛的步伐并没有丝毫的凝滞，他身影冲进那撕裂的口子中，几步之下，便是与那能量洪流的余势相碰。
　　他面sè不起波澜，手掌紧握手中玄象刀。
　　体内的双相之力毫不犹豫的爆发。
　　相力光环环绕刀身。
　　凌厉而明亮的刀光于刀刃之上吞吐不定。
　　但李洛知道，这还不够。
　　于是他心念一动，手中金玉玄象刀在此时陡然发出了嗡鸣震动，斑驳的刀身上，有淡淡的光纹开始绽放出了光明。
　　金玉玄象刀，第一重象神力！
　　惊人的神力直接是在此时涌入李洛的双臂，手臂上的皮肤顿时被撕裂，青筋如蛇般的鼓胀起来，令得此时的李洛双臂看上去很是有些骇人。
　　但那股澎湃到足以斩碎一座山头的力量，却是让得李洛咧嘴笑了起来。
　　他直接是将手中的玄象刀投掷而出，只见得直刀化为一道耀眼的刀光，以一种无可阻挡之势，直接将那能量洪流最后一部分硬生生的劈斩开来，同时去势不减，直冲云梯之顶。
　　另外一座云梯，景太虚已是先一步登顶，他的身影出现在了那座聚灵钟之前，然后毫不犹豫的一掌拍下。
　　同时他的嘴角泛起了一抹笑意。
　　这个李洛，的确是有些本事，竟然让他难得的有了一些激情之意。
　　不过终归还是差了一步。
　　他掌风呼啸而下，然而就在即将拍响聚灵钟的那一瞬，这天地间，一道嘹亮的钟吟声，便是率先的响彻了起来。
　　景太虚瞳孔微微一缩。
　　眼角的余光掠过另外一座云梯，只见得此时在那云梯尽头的聚灵钟上，一柄古朴的直刀，直接是插进了钟体之中，钟体剧烈的摇晃着，同时发出震耳欲聋般的声响。
　　而此时，景太虚的手掌，方才落在聚灵钟上，带起了巨声。
　　但他嘴角的笑意，却是渐渐的收敛了下来。
　　群岛中，寂静无声，所有人都是沉默的望着这一幕。
　　孙大圣，鹿鸣二人更是停下脚步，眼中有着浓浓的惊讶涌现出来。
　　他们望着那座云梯尽头处，只见得那里的李洛正在缓慢的登上最后几梯，然后走到聚灵钟前，将那柄直刀拔了出来。
　　他也未曾转身，只是搽拭着手中的长刀，同时有着一道嘟囔的声音，顺着高处传了下来。
　　“真是...”
　　“无聊。”

