《万相之王》第241-250章
==================================================

第三百五十八章 初步接触
　　接下来的几日，李洛，吕清儿，秦逐鹿三人继续对着多宝池的方向前进，而这一次的行进速度比起之前一群人护卫时反而更快了一些，原因么，很简单，随着金龙气被破坏的消息传开，也就再没什么队伍有兴趣继续来狙击他们了。
　　而且失去了金龙气的聚宝盆效果后，吕清儿也的确没能继续边走边捡宝贝，自然也没了突然从天而降的重伤的精兽跑来当散财童子。
　　所以这几日的赶路，倒是变得顺利清净了不少。
　　只不过行程虽然顺利，但李洛三人不仅没有因此就放松，反而每日的修炼变得更为的紧迫了，他们都在为接下来那场狙击林梭的大战做着准备。
　　虽说这段时间内也不太可能弥补双方巨大的差距，但能够提升一分实力是一分，最起码到时候能够多缠对方一会，说不定也就会引得奇迹的出现。
　　残阳斜落，暗红的余晖洒遍群山。
　　一座高地上，李洛盘坐在崖边，他看了一眼不远处的山林，那里有兽吼声在响彻，树林攒动，时不时的被横推倒塌，同时也有两道相力于那边爆发。
　　那是秦逐鹿，吕清儿在联手猎杀着精兽，在赚取道金的同时，也算是磨砺自身，提升实力。
　　其实这几日下来，秦逐鹿与吕清儿的努力他也是看在眼中，虽然之前李洛曾与秦、吕说过要两人相信他，但这两人也不想真的就成为累赘，然后将所有的压力都交给李洛。
　　虽说李洛之前有解决大天灾异类的奇迹，但那终归是剑走偏锋，再者奇迹能够被称为奇迹，那就是因为它的难以复制性，他们虽然不知道李洛究竟有什么手段，但既然是队友，那他们自然是需要尽力的去帮李洛分担一些。
　　秦逐鹿是心气高傲，绝不会容忍自身成为累赘，而吕清儿么，可能就是单纯的心疼，不想李洛为了帮她夺回金龙气承担那么大的压力。
　　看了一会，李洛便是将目光收了回来，笑了笑，这两个队友都是很值得信赖的，不过还是那句话，他们与林梭之间的差距太大了，想要越级伐敌，即便他们数量占优，那也依旧算是极大的劣势。
　　正常打难度太大了，所以...还是靠作弊吧。
　　李洛目光瞥了一眼手腕上的暗红镯子，那流转的猩红之光，给人一种压抑的感觉。
　　“天祭咒...”
　　李洛低声自语，其实从庞院长那里得到这篇奇术后，他就一直都在钻研修炼，只不过这道奇术相当复杂深奥，即便是以他在相术上面的天赋，都是摸索了许久后，方才渐渐的入门。
　　但始终未能将三尾天狼的力量抽取而出。
　　因为按照这“天祭咒”所说，想要抽取三尾天狼的力量，首先需要以秘法凝炼出“天祭咒印”，而这咒印的凝炼，就难住了李洛许久的时间，即便他经过不断的尝试，也始终未能将其完成。
　　显然，庞院长赐予的这卷奇术，难度极高。
　　不过难度再高也不可能放弃，毕竟这是如今李洛手中最强的底牌。
　　李洛想着，也就收敛了其他的心思，他伸出手臂，刀光一闪，一道血痕出现，顿时有着鲜血自伤口处流淌出来。
　　这些鲜血流出，却并未滴撒开来，而是在李洛的意念控制下，于手臂上面如同具备生命力般的缓缓流动，一道道血丝不断的分流而出，彼此交汇，融合，渐渐的，隐隐形成了一道极为复杂的猩红咒印雏形。
　　有汗水不断的从李洛额头上滚落下来。
　　凝炼这种咒印，对相力虽然没有多大的消耗，可对他的意念，心神却是一种极大的负担，这短短一会，就让得他生出了许些疲惫感。
　　而且咒印依旧尚未完成。
　　甚至因为意念的虚弱，那半成品的咒印都在开始颤抖起来，凝聚的血液都有着散落的迹象。
　　李洛对此倒是并不意外，毕竟之前已经很多次都止步于此，不过这一次，他并不打算就此放弃，他知道他需要尝试冲击极限，不然想要跨出这一步，也不知道需要等到什么时候。
　　而现在的他，显然没有这么多的时间去浪费。
　　李洛的眼中掠过一抹狠色，而后咬牙以意念操控着那些分散的血液，一道道血丝不断的蔓延，彼此勾勒，渐渐的，将咒印剩下的一部分凝结而成。
　　嗡！
　　而当最后一笔咒印落下时，李洛能够明显的感觉到手腕上的猩红咒印猛的一颤，有奇特的波动自其中爆发而出。
　　嗤！
　　紧接着，他就见到那道猩红咒印上面有一道血线延伸而出，而那延伸的位置，正是手腕上的暗红镯子！
　　短短瞬间，血线就在李洛死死瞪大的眼睛中，与暗红镯子连接到了一起。
　　那一瞬，李洛的精神仿佛都是出现了恍惚。
　　他四周的景象在此时出现了变化，山崖消失，黑暗于脚下蔓延，似是有锁链剧烈挣扎的声音传进耳中，李洛抬起头，便是见到在那前方的黑暗中，一头巨兽在咆哮，挣扎。
　　三条巨尾于其身后飞舞，宛如巨蟒般。
　　正是三尾天狼！
　　而此时，那三尾天狼仿佛也是察觉到了李洛，顿时那猩红残暴的兽瞳投射而来，它奋力挣扎着，直接对着李洛扑杀而至。
　　巨爪撕裂虚空落下，可在距离李洛尚还有丈许距离时，却是直接凝滞了下来，那是被四周的锁链捆缚得无法动弹。
　　然而饶是如此，李洛也被骇得一身冷汗。
　　与此同时，三尾天狼体内有血红的能量涌出来，最后顺着那些缠绕的锁链迅速的升起，直接对着李洛所在汇聚而来。
　　三尾天狼望着这一幕，突然停止了挣扎，那猩红凶残的兽瞳中，似是有着讥讽之意浮现出来。
　　血红能量灌涌而来，黑暗破碎，山风再度扑面而来。
　　但李洛却是感觉到了不对劲，因为此时一股凶暴的情绪突然如潮水般的自心中倾泻而出，他的眼瞳都是在此时迅速的变得通红，一股杀戮，破坏的冲动于心间爆发开来。
　　那是来自三尾天狼的力量！
　　只不过在那股力量中，还蕴含着三尾天狼的意志。
　　“好凶的畜生！”
　　李洛心头大骇，他还是低估了三尾天狼的意志污染强度，现在的他太弱了，即便有着“天祭咒”来抽取三尾天狼的力量，但这种意志污染，却是有点让人措手不及。
　　紧急关头，李洛当机立断，一掌拍向了手腕上的“天祭咒印”，顿时咒印破碎开来，与此同时，那股如潮水般涌来的能量以及凶残意志，也是被瞬间截断。
　　噗嗤。
　　这来回的能量冲击，让得李洛一口鲜血喷出，同时有一些散逸的能量横扫开来，直接是将附近的巨石都是纷纷扫成了碎末。
　　李洛抹去嘴角的血迹，他低头看着手臂上的一片血迹，感叹道：“不愧是即将触及封侯境的大精兽，只是一点点的意志感染，就险些让我失控。”
　　在他感叹间，突然有着破风声自不远处响起，吕清儿，秦逐鹿的身影正在迅速的赶来，显然他们察觉到了这边突然爆发的剧烈能量波动。
　　“李洛，你没事吧？”片刻后，两人赶至，都是面露惊色的望着这片狼藉的区域。
　　李洛笑着摇摇头，只是他那眼中还残留着一些猩红之色。
　　吕清儿迅速走过来，她盯着李洛的双眼，皱眉道：“你的情绪不太对，是修炼出了岔子吗？”
　　旋即她突然取下了右手的冰蚕丝手套，露出了那如白玉般纤细而完美的小手，她犹豫了一下，脸色微红的握住了李洛的手掌，顿时有着冰寒的相力于双手紧握处散发出来。
　　然后李洛就感觉到一股极寒之气涌入体内，那股极寒仿佛是带着一种奇特的性质，随着寒气的散发，李洛惊讶的发现，心中残留的那种杀戮，破坏的情绪，竟是在渐渐的消退，他的心灵，变得宛如冰雪般剔透，残余的戾气也是随之消除。
　　“这是...”李洛惊讶道。
　　吕清儿微笑道：“这是“冰心玄气”，能够净澈心灵，同时让自身时刻保持冷静，不受外物所感染，此前要进入暗窟，那里污染太过严重，所以我才修炼了这道相术以备不时之需，你先前应该是修炼太急迫，这才导致相力反噬。”
　　李洛愣了愣，旋即热泪盈眶，用力的握住了吕清儿的小手。
　　“清儿，你可真是个小宝贝。”他激动的道。
　　吕清儿小脸顿时通红，一旁刚刚赶来的秦逐鹿则是怒骂一声日了狗，转身就走。

第三百五十九章 多宝池
　　吕清儿所修习的“冰心玄气”对于此时的李洛来说，无疑是一场沛雨甘霖，那三尾天狼的能量中蕴含着污染力极强的意志，那所具备的污染力，简直不弱于于一些大天灾级的异类。
　　先前他虽然成功的勾勒出了“天祭咒印”，但却因为三尾天狼的力量污染太强，逼得他只能第一时间中断了能量的供给，不然现在的他必然会被三尾天狼的力量所污染，继而短暂的失去理智，肆意的杀戮，破坏。
　　而这一次的试验，也让得李洛清晰的感受到了三尾天狼的力量有多凶险。
　　难怪连庞千源院长都告诫他在动用这股力量时要保持谨慎。
　　不过好在的是吕清儿这“冰心玄气”来得及时，虽说这“冰心玄气”也不可能完全的化解三尾天狼的意志污染，但终归是能够将其污染力削弱一些，这会减缓他的压力。
　　吕清儿也是因为李洛这激动而夸张的表现羞红了脸蛋，不过她还是矜持的将小手抽了出来，继而将话题转移，眼露担忧的道：“你究竟在做什么呀？怎么会折腾成这个样子？刚才的你，好危险。”
　　李洛情绪渐渐的平复，无奈的笑道：“只是一道秘术而已，毕竟想要越级打败那林梭，寻常办法可是行不通的。”
　　吕清儿柳眉紧蹙，认真的道：“李洛，如果你那所谓的秘术是需要冒这么大风险的话，那我宁可不去夺回那一半的金龙气了。”
　　“放心吧，我会有分寸，如果真是不可为，我也不会勉强。”李洛笑着安抚道。
　　吕清儿眸子盯着李洛看了一会，最终知晓无法让他更改主意，只能轻叹了一口气。
　　“按照我们现在的速度，或许还有两日时间，就能够抵达多宝池了。”李洛则是将话题转移，目光眺望着远处。
　　“希望能够在那多宝池中获得一道称手的武器宝具，我这双刀，已经快要支撑不住了。”
　　接下来将会与林梭进行最终的决战，如果没有一柄好的武器，到时候交手的时候，战斗力无疑也会大打折扣。
　　“多宝池内藏宝丰富，远超我们的想象，只要我们有着足够的道金，不愁找不到心仪之物。”吕清儿说道。
　　“希望如此吧。”
　　李洛笑了笑，望着远方的眼神中带着一丝期待。
　　...
　　在接下来的两日中，李洛三人继续片刻不歇的赶路，终于是渐渐的接近了多宝池所在的区域，当他们登上一座高坡，目光看向前方时，只见得一汪清澈大湖宛如明镜般的点缀于群山间，其内有万道金光时而喷涌，绚丽华丽到了极致。
　　无边无尽的宝光，看得人眼花缭乱。
　　“这就是多宝池吗？真是...好大的手笔。”李洛望着那座大湖，忍不住的惊叹出声。
　　宝具价格高昂，那多宝池内所存放的宝具，如果换算成天量金的话，恐怕榨干了整个大夏国都凑不出来，这是真正的富可敌国，而金龙宝行的实力之恐怖，由此可见一斑。
　　而能够被投进多宝池内的宝贝，都是宝具级别，宝具的炼制，不论是炼制难度还是消耗，都远非普通相具可比，据说炼制宝具的最后一环，被称为“开眼”，简单来说就是宝具与外界天地产生连接时将会形成一道细微的孔隙，这道孔隙有些似人目，所谓“开眼”也就是这么来的。
　　一些强大的宝具在开眼时，将会显露异象，与天地间的连接会更为的敏锐与坚实。
　　因此宝具中流传着“三眼”之说。
　　白眼，金眼，紫眼。
　　三眼又分上下二品。
　　常见的宝具多为“白眼”，眼前这多宝池内白光众多，显然也是以此为主，但也莫要因此就觉得白眼宝具不值钱，因为也就是在这变态的金龙道场了，否则放到大夏金龙宝行，一件白眼宝具价格都是百万级别的，并不算便宜。
　　金眼更贵，五百万打底，极品的金眼宝具更是将近千万。
　　紫眼宝具就不必说了，那是连封侯强者都会心动的东西。
　　“据说多宝池虽然看上去是一座湖泊，但实则是一片开辟的小空间，而金龙道场内所有的多宝池都是连接在一起的。”一旁的吕清儿眼带惊叹的看了一会后，说道。
　　李洛点点头，他的目光转向四周，然后发现不少身影都是在自山林间掠出，并且对着多宝池的方向赶去，那热闹的模样比起之前来抢金龙气还要更为的壮观。
　　显然，这片区域将近八成的队伍，都是汇聚了过来。
　　“看见多宝池后方那座大山了吗？”吕清儿在此时突然伸出纤细玉指，指向了遥远的方向。
　　李洛，秦逐鹿皆是看去，然后眼神就是一凝，只见得在那遥远处，有一片金色山脉盘踞，宛如金龙匍匐，而在龙首的位置，可见一座巨峰冲天而起，宛如金色龙角，气势恢宏。
　　“那里就是金龙峰，金龙拜山贴出现的地方，也是此次历练的终点。”吕清儿说道。
　　李洛轻轻点头，那林梭必然是会去金龙峰的，到时候遇见显然就是一场极为激烈的越级战斗。
　　“化相段第三变...”
　　李洛笑了笑，冲着秦逐鹿道：“如果咱们能赢，那可就真是长脸了，这种越级跨度，可不寻常呢。”
　　秦逐鹿舔了舔嘴唇，一脸的狂热与期待。
　　“不过在此之前，咱们也得先武装一下，把战斗力提升到最高。”
　　李洛一挥手：“走吧，去见识一下这传说中的多宝池。”
　　李洛眼中泛起一丝迫不及待，宝具价格不菲，虽然以他的身份也不是买不起，但世间什么事情是能够比白嫖更开心的？
　　吕清儿与秦逐鹿也是点头，三人便是自高坡掠下，穿过茂密山林，在那人声鼎沸间，来到了那气氛已经火热到沸腾的多宝湖之前。
　　多宝湖宛如明镜，镶嵌于群山间，波光粼粼间，不断的有光华流动。
　　而此时正不断的有着队伍满怀期待的走入多宝池中，他们的身影在接触到湖水的那一霎那，就会直接化为一道白光消失而去。
　　同时还有着一道道白光裹挟着人影从多宝池中掠出来。
　　这些人出现后，便是忍不住的欢呼出声，他们的手中皆是握着一柄散发着不弱能量波动的宝具，其上隐隐有白光闪烁，仿佛一只白色眼目。
　　“我们各自只有一次进入多宝池的机会，至于道金，都已经做好平分了，我们每个人有九百三十枚道金，从我得来的信息来看，多宝池内的白眼宝具的兑换价格在三百到七百道金之间，我们可以各自兑换一道，剩下的留着等最后的“道金灌顶”，所以建议大家不要一次性用光了。”吕清儿则是在此时嘱咐道。
　　“金眼宝具呢？”李洛问道。
　　“多宝池内的金眼宝具极少，不提你能不能找到，即便找到了，其兑换价格最低都在两千道金以上，这种严苛的条件，不是我们这种级别的历练能够兑换的。”吕清儿解释道。
　　李洛闻言则是有些遗憾，白眼宝具虽然价格也不菲了，但真正让他心动的还是金眼宝具，当然他也明白不能想得太美，金龙宝行财大气粗，但也不是傻子，怎么会将金眼宝具轻易的拿来赠予他们这些外人？
　　“准备进入吧。”
　　李洛也没有再多说什么，对着吕清儿，秦逐鹿点点头，而后三人便是不再犹豫，身影一纵，径直的冲进了波光粼粼的多宝池中，而后身影在白光的包裹下，凭空消失而去。

第三百六十章  择宝
　　当李洛踏入多宝池的那一瞬，眼前有光芒大盛，那光芒之强，令得他忍不住的闭上了眼睛，待得数息后睁开时，眼前的景象已是大变了模样。
　　周遭环境仿佛是湖底，湖水晶莹剔透，而此时的他自身仿佛是被一道水泡所覆盖，在水泡的保护下，他能够安然的行走于水中。
　　“这就是多宝池内？”
　　李洛眼神有些好奇，目光打量四周，然后就见到有许多散发着光芒的游鱼在欢快的穿梭，他刚开始还没在意，可等到一条游鱼穿过他眼前的时候，他才震惊的看见，这游鱼身体略微有些透明，而在鱼肚子内，隐约可见一道迷你的短剑。
　　短剑散发着光芒，隐隐有炽热狂暴的能量波动弥漫而出，在短剑剑柄处，有一道细微的白色光痕，犹如一道白色竖目般。
　　“这...这就是宝具？！”
　　“多宝池内这些鱼儿，全部都是宝具所化？！”李洛眼中满是震惊之意，虽然早就料到多宝池内宝具数量众多，可当那众多鱼群于前方游过的时候，还是给他带来了极为强烈的震撼之意。
　　这金龙宝行，怎么能豪到这般没有人性？！
　　李洛呆滞了好片刻，方才渐渐的回过神来，一声感叹，跟这种级别的势力比起来，莫说是洛岚府，就算是圣玄星学府恐怕都是差了不止一筹。
　　他根本无法想象，那所谓的金龙宝行总行究竟拥有着何等恐怖的势力。
　　不过这些情绪很快也就被李洛按耐了下去，金龙宝行再强，也与他没有多大的关系，眼下最重要的，还是先找找有没有适合自身的宝具才是最重要的事情。
　　这般想着，李洛也就抬脚于湖中漫步起来，时而眼前有散发着白光的游鱼划过，不过他也并没有急着出手，而是仔细的打量着这些游鱼。
　　在观察了半晌后，李洛发现这些游鱼散发的白光也有强弱之分，如果所料不差的话，白光强烈的游鱼皆算是上品白眼级宝具，而白光稍弱的，就是下品白眼。
　　至于散发金光的游鱼...却是一条都没看见。
　　这倒是符合李洛的猜测，金眼宝具即便是在这多宝池内也不多见。
　　在李洛四处游览时，一条散发着白光的游鱼漂过他的眼前，他伸手将其握住，鱼儿也未曾挣扎，静静的躺在手中，在鱼肚内，可见一柄被缩小的青色长剑。
　　有淡淡的光芒于游鱼体内绽放，然后在李洛眼前交织，形成了一片简单的文字。
　　“九灵剑，下品白眼，以九灵铁木打造而成，可增幅木相之力，兑换价格，三百八十枚道金。”
　　李洛粗略的扫了一眼，然后便是将这一尾游鱼放开，他并不擅长剑法，还是双刀以及大弓更适合他一点，两者搭配，可近防可远攻。
　　片刻后，又是抓住一尾游鱼。
　　“玄泥甲，上品白眼，以百锻玄泥所铸，历经九九之火煅烧，坚不可摧，可克金锋之力，却惧水相之力，兑换价格，六百枚道金。”
　　李洛眼前一亮，竟然是一副上品白眼级的防御宝具，有此甲在身，那防御力必然是会大大的增强，不过可惜，现在的他急需要的并非是这种防御之物，他手中的道金也根本不足以支撑他兑换此物，毕竟他还要留一些道金作为灌顶之用。
　　所以最终李洛在犹豫了一会后，只能带着遗憾之意将其放走。
　　而在接下来的一些时间中，李洛又是查看了一些白眼级的宝具，其中不乏一些亮眼之物，但对于李洛而言却并不适合，所以最终都是被其放弃。
　　搜寻持续，直到半柱香后。
　　李洛终于是遇见了一道让他心动的宝具。
　　“灵螳刀，刀分两柄，皆为下品白眼，以金灵螳双刃为主材炼制而成，锋利无匹，有裂金断石之力，双刀交错，如灵螳绞杀，杀伤力惊人，兑换价格，五百一十枚道金。”
　　李洛望着面前那一尾游鱼体内的暗青色双刀，大为意动，这就是他所需要的双刀，只不过这双刀的价格远远超过一般的下品白眼，想来是因为它看似为一体，实则有着双刀的缘故。
　　他盯着这一尾游鱼踌躇了好片刻，最终一咬牙，就打算直接兑换。
　　不过也就在李洛刚要下手的时候，又是有着一尾游鱼漂了过来，其上有明亮的白光散发出来，一看就知晓是上品白眼品阶。
　　李洛也是好奇的看去，然后顺手接了过来。
　　不过目光看去，又是有些失望，因为那鱼肚内并非是宝具武器，而是一颗乳白色的光珠，光珠散发着温暖的光芒，让得人心境都是为之平和。
　　有光幕于游鱼体内散发。
　　“圣光静心珠，上品白眼，以圣光珍珠炼制而成，含之在口，可散发圣光屏障，庇护心灵，可化解诸多污染，此物为消耗之物，兑换价格，六百三十枚道金。”
　　李洛原本有些失望的目光随着这片光幕的出现，则是渐渐的变得有些凝重起来。
　　“庇护心灵，化解诸多污染...”
　　李洛吞了一口口水，这岂不是对抵御三尾天狼的意志污染也有用？
　　现在的他，最感到麻烦的，不就是三尾天狼力量中的污染吗？
　　虽说吕清儿修炼了“冰心玄气”，但那依旧不可能完全的抵消掉三尾天狼的意志污染，所以这几天下来，李洛时刻都在担心万一到时候施展出这股力量出现了失控会怎么办？
　　而现在，这颗“圣光静心珠”的出现，让他终于是有了一些把握。
　　但麻烦又出现了，选择了“圣光静心珠”，他就没有多余的道金去选择“灵螳刀”了。
　　现在的他，同样也需要趁手的武器宝具啊。
　　李洛脸色变幻，眼中满是挣扎之色，此时的他恨不得仰天怒吼，不就是道金吗，我先赊账不行吗？！
　　但这也就是想想而已，赊账显然是不可能的，毕竟这是金龙道场，又不是大夏金龙宝行，还能找鱼红溪商量一下...
　　所以李洛在挣扎了好半晌后，终于还是下了决定。
　　他眼睛一闭，一把抓住那颗“圣光静心珠”，然后再也不看漂浮在面前的“灵螳刀”，身影冲起，直接是选择退出了这座多宝池。
　　算了，此刀与他无缘，还是等回去后专门找人打造一柄专属宝具吧！

第三百六十一章 隐藏福利
　　当李洛那边的择宝结束时，吕清儿这边同样是因为宝具太多，从而挑选得眼花缭乱，一时陷入到了选择困难症中。
　　“这么多...怎么挑选呢？”
　　此时的吕清儿，周身环绕着七八尾游鱼，每一条游鱼肚内都显化着不同的白眼宝具，上下品皆有，所以这更是让得她有些发愁。
　　最终在犹豫了好半晌后，她伸手抓向一尾游鱼，这是一件品阶达到上品白眼的内甲宝具，具备一定的防御力，之后他们三个如果要去围剿林梭，她吕清儿实力最弱，此时增强一些防御的话，倒也是会有更多的自保之力。
　　不过就在吕清儿抓住这尾游鱼，准备支付道金时，她突然见到不远处似是有淡淡的金光闪过。
　　她怔了怔，然后就握住这尾游鱼，好奇的对着那边走过去。
　　而随着接近，方才发现那是一片湖底礁石，而幽黑的礁石山有一条小小的裂痕，裂痕很小，换个人还真是钻不进去，也就吕清儿身子纤细，这才刚好挤了进去。
　　挤进礁石山裂缝，其内是个不大的空间，光线昏暗，但吕清儿却没注意这些，因为她发现这礁石山裂缝内，竟然有三尾游鱼在缓慢的游动着。
　　有异常明亮的白光自其中散发出来，而且最令得吕清儿有些震惊的是，那明亮的白光中，仿佛隐隐有着细微的金线浮现。
　　吕清儿连忙靠近过去，仔细看了看，果然是发现那三尾鱼肚内都藏着一道白眼宝具，而且在这三道宝具的白眼之中，一条浅浅的金线缓缓游动。
　　“白眼显金线？”
　　吕清儿好歹也是大夏金龙宝行的大小姐，平常里也算是接触了许多的宝具，所以一眼就看明白了端倪，当即美目中更是惊愕不已。
　　所谓的“白眼显金线”，是指一些上品的白眼宝具在达到某个程度后，有了渐渐向金眼宝具蜕变、进化的潜力。一般来说，这种宝具算是最上品的白眼宝具，其价值也是上品白眼宝具中最为昂贵的。
　　虽然跟真正的金眼宝具还有不小的差距，但也超越了一般的上品白眼。
　　也正因此，吕清儿会如此地愕然，而且最让得她感到不可思议的是，眼前这还不是一道，而是三道！
　　她再度看了看，这三道金线白眼宝具，一件是黑色的铁甲，一件是散发着寒气的菱形宝石，最后一件似乎是一柄有光线纹路交织的大弓。
　　东西倒是真的不错...
　　吕清儿看了一会，又是有些遗憾的叹了一口气，从先前的经验来看，多宝池内的上品宝具兑换价格都超过五百道金一件，而这种金线白眼道具价格必然是更为的高昂，她猜测应该都超过了一千，而这个价格，她根本兑换不起啊。
　　不过兑换不起，也不影响先观摩一下。
　　吕清儿伸手抓向那蕴含着菱形宝石的游鱼，这宝石明显是冰系能量，最为的适合她。
　　“千载玄晶珠，上品金线白眼，以地底玄晶所打造，千锤百炼，蕴含玄晶寒意，将会大大增强冰相之力的寒气效果，兑换价格，两百道金。”
　　吕清儿看着散发的光幕，美目中有掩饰不住的喜爱，这玄晶珠简直就是为她量身打造啊。
　　咦？
　　突然吕清儿惊咦了一声，她终于发现了不对劲的地方，这件宝具的兑换价格，是...两百道金？！
　　怎么可能？！
　　吕清儿忍不住的揉了揉眼睛，认真的看去，发现那的的确确写的是两百道金。
　　“不可能啊，是写错了吗？”吕清儿喃喃道，其他的上品白眼宝具价格都在五六百道金，可这比上品白眼还要更高级的金线白眼，竟然才两百道金？
　　这也太离谱了吧。
　　吕清儿脸色变幻了数秒，然后她突然伸手抓向另外两尾游鱼，光幕升起。
　　“黑耀战甲，上品金线白眼，以黑耀玄铁铸造而成，防御惊人，但战甲沉重，对肉身力量有一定要求，兑换价格，两百道金。”
　　“光隼弓，上品金线白眼，以光隼之骨锻造，注入相力可引发光隼箭，其速如光，自带音波冲击，可干扰敌人心神，兑换价格，两百道金。”
　　看着这两道金线白眼的兑换价格，吕清儿小嘴终于是忍不住的缓缓张大。
　　三件金线白眼，加起来才六百道金？这在刚才，可只是一件普通上品白眼的价格啊！
　　怎么会这样？难道这是隐藏的福利吗？
　　而且，这未免也太巧合了吧？
　　这三件宝具，玄晶珠简直是为她量身打造，黑耀战甲对肉身力量有要求，秦逐鹿那家伙是噬金妖虎相，力量本就惊人，再加上他那悍不畏死的性格，搭配了这战甲，完全可以横冲直撞，至于那光隼弓...李洛不就是擅长双刀与弓箭吗？
　　这些宝具上面，就差直接写上他们三人的名字了。
　　如果这真的是巧合，吕清儿感觉有点侮辱她的智商。
　　吕清儿眸光闪烁，脸色略微有些古怪，不过最终她也没有多说什么，而是直接伸手抹过三尾游鱼，毫不犹豫的支付了六百道金，然后将它们藏进了空间球内，转身就走。
　　反正不管这些宝具究竟什么来路，既然都出现在了眼前，那当然不可能放过。
　　他们三个之后将会迎战林梭，如此强敌，他们必须最大化的武装自己，毕竟李洛为了她，都已经开始在准备那般危险的秘术了，那她当然也必须竭尽全力。
　　而有了这三件金线宝具，他们的把握就更大了。
　　此次的金龙道场之行，总是透着一种古怪感，等回了大夏，定要好好问问娘究竟是怎么回事...
　　想着这些的时候，吕清儿迅速的出了多宝池，然后见到了早已出来的李洛与秦逐鹿。
　　秦逐鹿手持一柄黑色的重枪，爱不释手的把玩着，显然是新兑换的武器，而一旁的李洛则是神色有些惆怅复杂，有点高兴，又有点忧愁。
　　“出来了吗？找到合适的宝具没？”而见到吕清儿出来，李洛也是笑问道。
　　吕清儿快步走来，拉住李洛的袖子，快步走向后方的林子里，小声的道：“你们都跟我来。”
　　李洛与秦逐鹿对视一眼，眼中满是疑惑，但还是迈步跟了过去。
　　三人溜进小树林，还不待李洛发问，吕清儿就干脆利落的将黑耀战甲与光隼弓都取了出来。
　　然后两人就看着面前两件宝具那一道白眼痕迹中流转的金线，陷入到了长久的沉默中。
　　（PS：拍抖音被坑了，所以今天两章，具体情况请看我的抖音账号，哈哈哈。）

第三百六十二章 鸟枪换炮
　　小树林的沉默持续了良久，李洛与秦逐鹿方才渐渐的回过神来，他们吞了一口口水。
　　“这是...金线白眼？！”
　　李洛盯着吕清儿，感叹道：“还是清儿你厉害，竟然能够从外面携带宝具进来。”
　　这金龙道场颇为的特殊，每个进入者似乎是不能携带外面的宝具进场，所以李洛他们进入时所携带的都只是普通的相具，并没有人拥有着宝具。
　　而眼下吕清儿突然掏出两道金线白眼宝具，也不知道究竟是怎么带进来的。
　　吕清儿白了李洛一眼，道：“我可没这么大的本事，这都是我刚才从多宝池中兑换而来的。”
　　李洛摇摇头，道：“清儿你这就太把我们当外人了，就算知道你是违规带了宝具进来，我们也不可能去揭发你的。”
　　从多宝池中兑换而来的？开什么玩笑，刚才他又不是没进去过，他在多宝池中找了那么久的时间，连上品白眼都见得不多，更何况是带金线的白眼宝具，而且，普通的上品白眼兑换价格就已经超过五百道金了，眼下这两道加起来起码上千，而吕清儿那里有多少道金，他们还不知道吗？
　　这怎么可能兑换得了？
　　一旁的秦逐鹿也是认同的点点头。
　　吕清儿见状，无奈的道：“我说的都是真的，这两道宝具都是我从多宝池中兑换而来的，而且除了这两件外，还有这个也是...它们的兑换价格是每一道两百道金，所以我一共只花费了六百道金。”
　　她伸出另外一只手，掌心躺着一颗散发着寒气的冰珠，寒气升腾，引得附近的温度都是开始降低。
　　李洛与秦逐鹿面面相觑，吕清儿的神情太过的认真，这让得他们清楚，以她的性格，可能还真不是在说假话。
　　可是...两百道金一件的金线白眼？
　　这是白菜批发价吗？
　　“这是个什么情况？”李洛皱眉问道，同样是感觉到事情有点不对劲。
　　“我也不知道...反正我在多宝池中无意间看见了一处礁石山，就在里面找到了这三样宝具。”吕清儿说道。
　　“难道是因为你那剩下一半的金龙气的原因吗？”秦逐鹿也问道。
　　吕清儿摇头表示她也不知道。
　　李洛叹了一口气，道：“这金龙道场的历练，真是让我有点看不懂啊。”
　　这种宝贝送上门的服务，实在是太周到了一点。
　　“不过不管是什么原因，既然送到了口中，也没有吐出去的道理。”李洛也没有继续疑神疑鬼，管他是什么情况，既然送来了那就收下，他们接下来要面临一场大战，正需要这些宝具来增强战斗力。
　　“我也是这么想的。”吕清儿表示赞同，然后将光隼弓递给了李洛，黑耀战甲则是给了秦逐鹿。
　　“你们试试，看看适合吗？”
　　李洛迫不及待的接过了光隼弓，这弓身宛如白色的晶石打造而成，上面有奇特的纹路，弓身延展而开，宛如是展翼的隼鸟，白色的弓弦紧绷，手指轻轻抚过，便是有能量在若有若无的凝聚，同时发出了细微的隼鸣之声。
　　“好弓！”
　　李洛忍不住的赞叹，光是握着这柄光隼弓，他就能够感觉到弓身中所具备的惊人力量，而且手持此弓，他能够感觉到天地间的光明相力仿佛都是在流动而来。
　　他体内的光明相力，也随之变得活跃许多。
　　光是这一上手，就能够清晰的感觉到自己以前那双刀所组合的蓝银弓与前者之间的明显差距。
　　相具与宝具之间，果然是鸿沟般的距离。
　　在李洛试着新到手的“光隼弓”时，秦逐鹿也是将黑耀战甲穿了上去，顿时那本就魁梧的身躯更是变得宛如一座铁塔般，黑色战甲随着身躯变化，其上幽光流转，给人一种难以摧毁之感。
　　秦逐鹿手持先前兑换而来的黑色战枪，再配合着这套黑色战甲，整个人一下子就显得压迫感十足起来。
　　“好东西！”
　　秦逐鹿赞不绝口，这黑耀战甲虽然沉重，但他本就擅长力量，此物简直与他极为的契合，而有了黑耀战甲的保护，即便那林梭是化相段第三变的实力，秦逐鹿相信对方也不可能轻易的砍死他。
　　到时候以命搏命起来，他也能够更加的不顾一切了。
　　吕清儿也是笑吟吟的将那一颗千载玄晶珠轻轻的嵌在了右手的冰蚕丝手套上面，柔韧的蚕丝将其牢牢覆盖。
　　嗡！
　　那一瞬，有深蓝色的寒气波纹于手套上面蔓延开来，那股寒气引得李洛都是有些侧目，别看现在的吕清儿只是生纹段第一纹的实力，可这一掌凝聚而起的寒气，如果落在他的身上，恐怕也会造成不轻的冻伤。
　　看来那一颗“千载玄晶珠”对她的寒气增幅相当不小。
　　“我觉得以后你可以多搞几颗这一类的“寒冰珠”来镶嵌，这样一来你的外号我都帮你想好了，可以叫...“寒霸”。”李洛说道。
　　吕清儿没好气的瞪了他一眼：“难听死了。”
　　“或者“冰棍制造者”！”李洛再次建议。
　　吕清儿不搭理他的调侃，问道：“东西都还称手吗？”
　　李洛把玩着光隼弓，笑着点点头，道：“很不错，谢谢清儿了，等回了大夏，算算这光隼弓值多少天量金，我补给你。”
　　吕清儿一听，俏脸顿时一板，道：“李洛你再胡说我可就要生气了。”
　　李洛无奈的道：“金线白眼的宝具，价值太高了。”
　　他跟秦逐鹿这两件金线宝具若是放在金龙宝行，总价值起码五百万天量金，这的确不是小数目了。
　　“你们拿宝具的目的，最终不也是为了我吗？”
　　吕清儿直接驳斥了李洛，然后瞪了一旁欲言欲止的秦逐鹿一眼，叱道：“你也闭嘴！”
　　秦逐鹿很无语，这是李洛开的头，我什么都还没说呢，为什么骂我却不骂他？
　　吕清儿说完后，便是不再理会他们，转身走出小树林了。
　　李洛望着少女纤细玲珑的倩影，也是无奈的笑了笑，秦逐鹿闷声问道：“东西收不收？”
　　李洛想了想，道：“既然这是清儿的心意，那就只能收了吧，回头咱们全力帮她抢一份金龙拜山贴，算是回礼...当然如果你还是过意不去的话，你可以回头把钱补给我，我用这些钱请清儿吃饭游玩啥的。”
　　秦逐鹿看了他一眼，道：“李洛，你可做个人吧。”
　　李洛遗憾的叹了一口气，然后收起光隼弓，秦逐鹿也将黑耀战甲褪下，藏进空间珠里面，这些宝贝还是要等大战的时候再启用，才能够起到出其不意的效果。
　　而后两人跟着走出小树林，突然听见了远处山脉的方向传来了如雷鸣般的响声。
　　多宝池外沸腾的人声都是因此而中断，一道道惊愕的目光投向雷鸣声传来的方向，那里正是金龙山脉所在。
　　而此时，在山脉最高峰的金龙峰上空，天地能量犹如是形成了巨大的漩涡，漩涡缓缓的旋转，委实壮观。
　　“这是金龙拜山贴要出现的前兆！”吕清儿望着这一幕，顿时惊讶出声。
　　李洛，秦逐鹿也是好奇的看去。
　　多宝池外，这片区域所有人都是停下了脚步，目光炽热的望着远处天空上的能量漩涡，那里的能量在不断的凝聚，仿佛是在孕育着什么一般。
　　这般孕育持续了约莫半柱香的时间。
　　突然有人惊呼出声，所有人目光死死的投去，然后便是见到，那能量漩涡之中，突然有着五道金光从天而降，最后坠向了那座巍峨的金龙峰峰顶。
　　“金龙拜山贴出现了！”
　　“看来这一次是有五道！”
　　“走、走！”
　　“......”
　　多宝池外，气氛瞬间沸腾，下一瞬，有一道道身影直接是动身对着金龙山脉疾驰而去。
　　“五道金龙拜山贴。”
　　李洛也是眺望着这一幕，而后重重的吐了一口气，目光转向吕清儿，秦逐鹿。
　　“好戏终于开场了，咱们也准备动身吧。”
　　“这一次只有一个目标，打爆林梭狗头，抢一份金龙拜山贴！”

第三百六十三章 登山
　　金龙拜山贴的出现，算是彻底引爆了这片区域的气氛，多宝池外，众多队伍纷纷动身，一时间漫天都是破风声响，所有队伍的目标，都是那座巍峨的金龙峰。
　　虽说大家都明白拜山贴只有区区五道，而这里的队伍却是多达上百，这必然是唯有最强的队伍才有资格去竞争，但这并不妨碍众人的热情与渴望，毕竟做人都得有点梦想，万一到时候侥幸成功了呢？
　　而李洛三人，也是随着大部队，赶向了金龙峰。
　　半日后，他们进入到了金龙山脉范围，夕阳斜落时，终于是来到了金龙峰下。
　　此时的这里，已是队伍云集。
　　当李洛三人刚刚抵达这里时，他就见到不远处有人对着他这边招了招手，目光看去，竟然是顾颖。
　　李洛见状则是走了过去，笑道：“又见面了啊。”
　　“没想到你们还真敢追来。”顾颖说道。
　　“不是你说的么，最好把被夺走的金龙气拿回来。”
　　顾颖点点头，道：“那你就得做好准备了，凭你们的实力，想要从一名化相段第三变的强敌手中夺回金龙气，可并不是什么简单的事情。”
　　“另外再奉送一个情报，如果你们要找林梭的话，待会可以选择第四峰，因为林梭已经放出了话，第四峰的拜山贴，他先预定了。”
　　“这倒不是他有多狂，而是正常的流程，因为这些实力顶尖的队伍，都会提前将自己选定的目标公布出来，这样一来其他的顶尖队伍也就会斟酌着避开，免得彼此对上，对双方都造成不利的影响。”
　　李洛看向那巍峨的金龙峰，金龙峰上有诸多分峰，而金龙拜山贴就落在这些分峰上面，顾颖所说的第四峰，便是其中之一。
　　“多谢了。”李洛笑着抱拳。
　　“举手之劳而已，这个情报你们打听一下就能知晓。”
　　顾颖摆了摆手，深深的看了李洛一眼：“希望你们能成功吧，在此前林梭已经独自一人打败了好几支队伍了，这家伙的实力相当强，他的血相也略显
　　诡异，不好对付。”
　　说完，便是带着队伍对着前方而去。
　　“她倒是挺热情的呢。”吕清儿望着顾颖性感高挑的倩影，扫了李洛一眼，说道。
　　“是个好人啊。”李洛感叹道。
　　吕清儿轻轻撇嘴，道：“好人么？你看那赵孑阳，没了金龙气的好处后，还搭理过你吗？”
　　她轻轻一哼：“我感觉这顾颖啊，就是垂涎你的外貌。”
　　李洛闻言，顿时斥道：“真是肤浅，都说了无数次了，不要在意我的外貌颜值，这是我能够改变的东西吗？我更希望大家注意我在修行上面锲而不舍的努力以及心中所具备的内涵！”
　　秦逐鹿嘴角微微抽搐了一下，你要不要这么大声啊？周围的人都看过来了，好丢脸啊。
　　吕清儿也白了李洛一眼，这人的脸皮啊，真的是比秦逐鹿穿的黑耀战甲都要厚。
　　李洛咳了一声，道：“接下来咱们会选择第四峰，那峰顶会有一份金龙拜山贴，至于具体登峰流程，由清儿解说一下。”
　　吕清儿颔首，道：“首先要说的是，想要登顶金龙峰，并非是毫无阻难，而其中最不可避免的一点，就是金龙峰上的“金鹰蜂”，这是一种小型精兽，不过巴掌大小，但却胜在数量庞大，我们要登顶，就必须穿过“金鹰蜂”所形成的拦截带。”
　　“而且这个速度还必须要快，因为一旦有人率先登顶，金龙峰上就会有能量屏障开始形成，一旦屏障成形，就会隔绝峰顶，那个时候其他人就不能再进入了。”
　　李洛点头，接话道：“这个“金鹰蜂”攻击手段不多，但其爪牙异常锋利，蚁多咬死象，如果真被困住，必然是会被淘汰，不过对于这一点我们不用太过的担心，因为我已经想好了应对的办法！”
　　秦逐鹿惊讶看来，这李洛就已经有了应对之法么？这家伙，有时候还是比较靠谱的。
　　“等我们登金龙峰时，秦逐鹿你就直接顶在前面，你防御出众，刚好能够抵御那些金鹰蜂，而我和清儿在你身后协助，想必能够以最快的速度穿过。”李洛以振奋人心的口
　　气说道。
　　秦逐鹿脸sè一僵，就这？
　　你直接说让我去当肉盾不就行了吗？！
　　这算个鬼的应对之法啊？
　　吕清儿也是安抚道：“秦逐鹿你放心吧，你一定没事的，顶多就是金鹰蜂扎人有点疼，但以你的身体强度，完全能够承受。”
　　秦逐鹿闷哼一声，不过也算是默认了下来，毕竟三人之中论起位置的话，他的确是前排肉盾，前排没人权，苦活累活都得干。
　　“小鹿的觉悟还是很高的，真是一个值得信赖的队友。”李洛欣慰的道。
　　秦逐鹿才懒得搭理他，这家伙心黑得跟蛆一样，吕清儿都快被他带坏了。
　　“接下来等山脚的能量屏障一散，我们就直接动身。”李洛看向金龙峰山脚处，那里有着巨大的能量屏障阻挡着所有队伍前进，这应该也是某种机制，免得有人占据着地形优势，捷足先登。
　　于是三人皆是做好准备，静静的等待。
　　这般等待持续了约莫一个时辰后，此处的人群就有些骚动起来，因为他们都是见到，那巨大的能量屏障在此时以肉眼可见的速度变得淡化，最后彻彻底底的消失。
　　轰！
　　当能量屏障消失的那一刻，这方山林间，一道道相力猛然爆发。
　　继而破风声响起，诸多身影直奔金龙峰而上。
　　李洛三人，同样催动相力，疾掠而出。
　　当抵达山脚位置时，这些队伍迅速的分流，分成了五股，而这五股人流的尽头，便是那五座降临了金龙拜山贴的分峰。
　　李洛抬头望着他们这波人流的最前方，那里有一道血光身影最为醒目，他的速度极快，血光闪烁间，便是将后方众人逐渐的抛下。
　　林梭。
　　李洛盯着那道身影，眼中有森寒之意渐渐的泛起。
　　狗东西，这次不弄掉你，等回去后鱼红溪就会让你明白什么叫做被逼债的绝望！

第三百六十四章 金鹰蜂带
　　山林间，一道道人影闪掠而出，其速如风，卷起满地落叶。
　　沸腾的相力活跃在这座巍峨的金龙峰中，远远看去，仿佛是一头巨兽身上的小小光斑。
　　李洛三人身影于森林间纵身而过，三人皆是未曾说话，只是运转相力全速而行，虽说论起相力等级他们三人在这里算是最弱的一层，但三人相性品阶还算有一些优势，秦逐鹿上八品，吕清儿下八品，而李洛更是身怀双相，所以真要硬碰起来的话，他们三人的实力能够在众多队伍中达到中上层次，而若是再加上新到手的三道金线白眼宝具，想必遇见任何队伍，都是有着一战的资本。
　　“还有大概十分钟的时间，我们将会进入到“金鹰蜂”的拦截带！”突然间，吕清儿的声音传来。
　　李洛与秦逐鹿眼神一凝，抬头看向山林高处，果然是见到那里出现了一片金sè的云带，那片云带仿佛是在飘动着，可若是仔细观看的话，则是会发现那其中是不计其数的金sè鸟兽。
　　李洛抬手，示意队伍做好迎接硬闯的准备。
　　十分钟时间，眨眼即过。
　　而随着接近，无数叽叽喳喳声汇聚在一起传来，仿佛是雷鸣般，李洛也是看清楚了那些“金鹰蜂”，后者通体金黄，生有细长口器，显得异常的锋利，那密密麻麻的数量看得人头皮发麻。
　　“准备冲击！”
　　李洛一声大喝，而后秦逐鹿便是一步踏出，他发出低吼声，直接是催动了噬金妖虎相，他的身躯在此时膨胀数圈，金sè虎纹于身体表面浮现，肌肉虬结，显得极有视觉冲击力。
　　李洛与吕清儿则是处于其后方，三人保持阵型，一头冲进了“金鹰蜂”所组成的拦截带。
　　而在三人冲进的那一瞬，无数“金鹰蜂”尖啸而来，那些锋利的口器直接就对着秦逐鹿狠狠的扎刺而去。
　　秦逐鹿手持黑sè重枪，枪芒横扫，将成片成片的金鹰蜂捣成肉泥，李洛与吕清儿也是在出手协助，清除着接近过来的金鹰蜂。
　　但是金鹰蜂数量太多了，而秦逐鹿作为靶子自然也吸引了最强的火力，所以不断的有着金鹰蜂穿透三人的防御，锋利口器直接就刺进了秦逐鹿的身体表面。
　　口器在刺进秦逐鹿身体后，这些金鹰蜂便是会在挣扎中直接死亡，但那锋利的口器则是犹如一柄柄细长的尖针一般的留在秦逐鹿的身体上。
　　短短片刻，秦逐鹿的身上就插满了尖利口器。
　　而他的面庞，也是隐隐的有点扭曲，这些口器虽然没有造成太严重的伤害，但却是真的...痛。
　　秦逐鹿一声低吼，相力激涌，身体上的那些口器顿时被弹射了出去，一个个血印子出现，有血迹流淌出来。
　　“清儿，止血！”李洛立即喊道。
　　吕清儿一掌拍在了秦逐鹿身上，寒冰相力流淌，化为淡淡的冰霜，将那些伤口尽数的覆盖。
　　李洛也是运转自身的相力中蕴含的治疗之力，涌进秦逐鹿体内，将那些伤势迅速的
　　恢复。
　　感受到那些伤势的恢复，秦逐鹿也是暗自松了一口气，这两个辅助还是比较靠谱的，有他们的这种协助，他正面扛起来倒是能够轻松许多。
　　于是他再度挥舞重枪，身影如巨兽般的蛮横前冲，撞开无数金鹰蜂，直接对着峰顶的方向冲去。
　　李洛跟随在后面的时候，目光也时刻在观测四方，此时其他队伍都是闯进了这片区域，一时间哭爹喊娘的声音片刻不停，想来都被这些金鹰蜂折腾得不轻。
　　不过他的视线更多的还是在盯着前方远处。
　　那里有一道血光身影在金鹰蜂中急速的穿梭，这林梭仿佛是修炼了某种身影能够虚化般的相术，所以那些金鹰蜂对他的攻击能够被免疫许多，这令得他几乎是遥遥领先。
　　而且李洛能够感觉到，林梭的速度在逐渐的提升，他这显然是想要把其他所有人都远远的抛在后面，这样的话等他抵达峰顶时就可以触发能量屏障，到时候其他人都会被隔离在峰顶之下。
　　他就能够安然而顺利的取得金龙拜山贴。
　　李洛眉头微皱，林梭穿过金鹰蜂带的速度，比他想的还要更快一些。
　　化相段第三变的实力，果然在这里占尽了优势。
　　接下来时间流逝，李洛三人不断的前进，秦逐鹿身上的口器尖刺拔了一茬又一茬。
　　四周哭爹喊娘的声音也变弱了许多，那是因为很多人坚持不住直接被打退了。
　　李洛已经没有再关注其他的队伍了，因为他发现林梭的速度愈发的迅猛，再这样下去，彼此间的距离就会被极大的拉开，到时候如果被林梭开启了能量屏障，说不得他们就会被阻拦了。
　　于是，经过数秒的沉吟，李洛当机立断的喝道：“秦逐鹿，披甲！”
　　这个时候，再隐藏已经不行了。
　　秦逐鹿闻言，顿时精神一振，迅速的自空间球内取出了黑耀战甲，直接往身上一拍，战甲就具备灵性般的缠绕在了身体上，严丝合缝。
　　幽光绽放，秦逐鹿直接是化作了一座铁塔。
　　叮叮叮！
　　那金鹰蜂再度刺来，则是被黑耀战甲尽数的抵御而下，一道道细微的能量涟漪于战甲表面浮现，虽然其上的能量在被消耗，但却再也伤不到秦逐鹿。
　　而秦逐鹿则是一声暴吼，速度暴涨。
　　三人疾驰而出，直追前方远处的血sè身影。
　　他们这边的突然加速，动静不小，同样是引起了前方林梭的注意，他偏头看了一眼，眉头皱起：“真是yīn魂不散。”
　　他倒是没想到李洛三人竟然真的敢追着他来。
　　“是在多宝池中获得了一件战甲宝具么？品级倒是不低。”林梭看了一眼秦逐鹿身上的黑sè战甲，正是因为这具战甲的存在，他们才能够顶住金鹰蜂的拦截。
　　“也罢，让你们看看与我之间的差距。”
　　林梭冷笑一声，下一瞬，他身体上血光大盛，速度陡然提升到极致，在这种速度下，短短数分钟后，他就直接穿出了金鹰蜂的拦截带。
　　而随着林梭穿出拦截带的那一刻，这方峰顶的天地突有能量波动绽放，只见得半空中，有能量汇聚而来，形成光幕，徐徐的坠落而下。
　　光幕落下的地带，刚好是金鹰蜂的拦截带之外。
　　李洛三人同样是察觉到这一幕，旋即急忙全速冲击。
　　渐渐的，他们距离穿出拦截带，已是不远。
　　林梭望着李洛三人的冲击速度，也是有点惊讶，旋即他嘴角有冷笑浮现而出，他缓缓的抬起手指，指尖有血红相力凝聚而来。
　　“血骨指！”
　　噗！
　　只见得指尖血肉裂开，一截指骨猛的暴射而出，其速惊人，仿佛炮弹般，连空气都被撕裂开来。
　　他攻击的方向，是秦逐鹿的脚掌。
　　他也看了出来，李洛三人的推进，就靠着秦逐鹿在前硬抗，只要把秦逐鹿打倒，李洛他们也将会陷入到金鹰蜂的海洋之中。
　　秦逐鹿同样是见到了那暴射而来的血光，可此时他已是被众多金鹰蜂所缠住，根本无力去迎击林梭的偷袭。
　　而且，以林梭的实力，即便硬接了，他未必都接得住。
　　“不要管，继续冲！”
　　身后传来了李洛低沉的声音。
　　秦逐鹿闻言，目光闪烁，旋即一咬牙，不管不顾，猛的冲出。
　　血光疾驰而来。
　　眼见就要接近三人所在的位置，而就在此时，突然有一道弓弦震动的声音响彻而起，隐约间，仿佛是隼鸟在尖鸣。
　　一道异常明亮的白sè光矢在此时自秦逐鹿身后暴射而出，直接是穿破空气，与那白sè骨指碰撞在一起。
　　轰！
　　相力冲击横扫，将附近的金鹰蜂直接是绞碎成血沫。
　　不过两者碰撞，最终还是白sè骨指上面的力量更胜一筹，瞬息后，击破了光矢。
　　但也就是在这一瞬，又是有着白sè光矢精准的射击而来，一道又一道，重重的碰撞在白sè骨指之上，最终将其射击得破碎开来。
　　“准备出去了！”
　　秦逐鹿则是在此时爆发出一道低吼声，旋即他体内相力轰然爆发，整个人如巨兽般的冲击而出，最后一层的金鹰蜂带被撕裂，前方顿时变得空旷起来。
　　李洛，吕清儿跟随着他的身影，也是穿出了拦截带。
　　密密麻麻的金鹰蜂处于身后，却是未曾再追击而来。
　　此时半空中，能量屏障缓缓的于李洛他们的身后落下。
　　而在他们的前方。
　　便是面带笑意的林梭。

第三百六十五章 再战林梭
　　金龙峰，第四峰峰顶。
　　闯出了金鹰蜂带的李洛三人，目光皆是冷冽的锁定着前方的林梭，气氛变得剑拔弩张起来。
　　“没想到你们竟然真的敢追来...”
　　面对着三人不善的目光，林梭笑了笑，只是那笑容给人一种森冷的感觉。
　　“林梭，这么急着来抢拜山贴做什么？先跟我们回大夏金龙宝行玩一玩啊。”李洛发出了热情的邀请。
　　林梭笑着摇摇头：“自寻死路的事情，何必去做，你以为我也像你们三人这般蠢吗？三个生纹段就敢来追杀我，若是在外界，你们今日必死无疑。”
　　“那可不一定，万一你被我们的诚意所感动，愿意随我们回归大夏呢。”李洛笑道。
　　林梭呵呵一笑，手掌一握，血红铁锏闪现而出，道：“李洛，就算你再说得天花乱坠，今天你们也不可能从我这里将金龙气夺回去，而且我也会顺利的取得拜山贴，然后远走高飞，到时候就算是鱼红溪，又能奈我何？”
　　“而你，之前应诺鱼红溪会保护吕清儿，结果却是让她落得这副田地，你说等此次回去后，她会不会将你当做一个只会说大话的废物？”
　　“你他娘才是一只不知道从哪冒出来的废物野狗！”
　　不过秦逐鹿对于这种嘴炮很是不耐烦，一声暴喝，相力激涌，他手持黑sè重枪，裹挟着凶煞之气，道道枪芒撕破空气，直接就对林梭发动了攻势。
　　林梭眼神一寒，血红相力呼啸而起，这些相力犹如是粘稠的鲜血一般，于他周身飞舞，而后其一掌拍出，鲜血掌印裹挟着腥气尖啸而出，秦逐鹿的枪芒攻势与之一撞，便是被尽数的消融。
　　这就是相力等级之间的差距。
　　林梭自身乃是化相段，而化相段与生纹段之间，不仅仅只是相力雄厚的差距，同时还有着一种品质的差距，因为所谓化相，乃是相性与自身的契合度上升了一个台阶，就如这林梭的血相，如今已并非是单纯的相力，而是拥有了真正鲜血的特性，变得更加的具备侵蚀性与无孔不入。
　　而随着自身实力不断的提升，相性也会愈发的变得实质化，如秦逐鹿的噬金妖虎相，若是待得其能够踏入到拜将境，那时他的相力就能够真正显化出兽形，威能将会变得极其的可怕。
　　轰！
　　鲜血掌印席卷而至，秦逐鹿咆哮出声，声音带着低沉的虎啸，他双目赤红，倾尽全力，相力汇聚枪尖，直接硬憾。
　　不过在秦逐鹿出手抵御时，吕清儿也是在此时出手协助，她双手结印，冰寒相力于掌心急速凝聚，最后化为一颗寒冰球，掌心一推，寒冰球便是裹挟着刺骨寒气，先秦逐鹿一步与那林梭的血掌印相撞。
　　砰！
　　撞击的瞬间，寒冰球直接破碎开来，寒气升腾间，倒是将那血掌印之上的相力变得迟钝了许多。
　　而此时秦逐鹿那凶悍枪芒呼啸而至，精准凶狠的点在了那血掌之上。
　　狂暴的冲击波肆虐开来，秦逐鹿首当其冲，身躯被冲击得步步后退，体内气血也是翻涌了起来，不过好在此时黑耀战甲爆发出黑sè光圈，这才将那血掌所带来的相力冲击所抵御下来。
　　而当秦逐鹿，吕清儿动手的时候，李洛的身影同样是从右侧疾掠而出，双刀于他手中闪烁着寒芒，而后化为刀光直接斩向了林梭。
　　铛！
　　林梭血红铁锏砸下，仿佛是有鲜血溅射出来，轻松的将双刀抵挡而下，他冷笑一声：“我们之间的差距，是你们无法想象的。”
　　而后他直接反攻，铁锏裹挟着雄浑力量，化为道道血影，砸向李洛。
　　李洛则是抽身而退，刀光挥舞间，将那些血影尽数的挡下，只不过每一次的碰撞，他的身影都在微微的震颤。
　　正如林梭所说，双方相力的差距，不可忽视。
　　李洛倒退的身影，掠过数棵大树，他掌心间有碧绿相力涌动，直接是拍进了大树之中。
　　呼啦！
　　数棵大树仿佛是在此时活了过来一般，树藤如蟒蛇般的对着追击的林梭拍击而去，但林梭对于这种骚扰毫不在意，鲜血相力升腾间，所有拍来的树藤都是被侵蚀消散。
　　唰！
　　与此同时，他身影突然化为血光暴射而出，直接是出现在了李洛前方，而后血红铁锏重重砸下。
　　林梭狞笑，铁锏挥落，犹如是划过了一条血sè洪流，气势凶悍。
　　铛！
　　李洛双刀迎击而上，可这一次，强悍的力量倾泻而下，他手中的双刀终于是在此时抵达了极限，直接是在此时咔嚓一声，破碎开来。
　　不过，在林梭击碎了李洛双刀时，他的眼神也是微微一凝，因为脚下的地面突然在此时变得极其的松软，仿佛是一片泥沼一般，他双脚瞬间就陷入了进去。
　　李洛脚掌上有水相之力浮现，踩在泥沼上迅速滑退，他神sè凝重，双臂处传来了刺痛感，体内相力流转，化为治疗之力迅速的恢复着伤势。
　　“清儿！”
　　但他没时间在意这些伤势，而是急喝出声。
　　吕清儿闪掠而至，她双手按在地面，寒冰相力激涌而出，直接是涌入到那泥沼内，迅速的将林梭冰冻。
　　这下子刚
　　刚要挣扎而出的林梭，顿时被这化为寒冰泥沼给冻住。
　　李洛再度以木相之力操控周围大树，树藤如蟒蛇般缠绕而来，捆住林梭双臂。
　　“秦逐鹿，干他！”他厉声喝道。
　　轰轰！
　　地面仿佛是在此时震动，右侧的大树被猛然撞断，只见得秦逐鹿手持黑sè重枪，相力于其身下奔腾，仿佛是骑着巨兽的战士，汇聚全力于枪尖，枪声如雷，狠辣无比的直指林梭脑袋。
　　三人之间的配合，堪称是默契。
　　而此时陷入寒冰泥沼中的林梭，面sè也是变得扭曲起来，他倒是没想到李洛的花招竟然会这么多。
　　“给我滚开！”
　　望着那在眼瞳中急速放大的冲锋重枪，林梭一声尖啸，相力如鲜血般的与身体表面流淌起来，寒冰泥沼瞬间被消融，与此同时，他嘴巴鼓起，一口鲜血喷出，鲜血迎风暴涨，竟是在面前化为了一道道的鲜血漩涡。
　　嗤！
　　冲锋重枪贯穿而来，可每经过一道鲜血漩涡时，其速便是减缓一分，仿佛是变得更为的沉重。
　　而待得锋利的枪尖距离林梭面庞还有半寸距离时，枪尖再也寸进不得。
　　任由秦逐鹿如何的催动，都是无法动弹。
　　“草！”
　　秦逐鹿双目赤红，直接是扔开了重枪，整个人猛的冲出，宛如一头蛮横巨兽，一头就撞在了林梭脸庞之上。
　　砰！
　　惊人的力量将秦逐鹿震得倒飞了出去，在地面上搽出数十米的痕迹，狼狈之极。
　　而那林梭也是被撞得头晕眼花，脸庞破碎，鲜血与牙齿自嘴中落了出来，看上去也是颇为的凄惨。
　　不过与脸庞上的疼痛相比，林梭心中的杀意几乎是要化为实质般的喷薄而出。
　　他怎么都没想到，他堂堂化相段第三变的实力，竟然会被三个生纹段逼得如此的狼狈。
　　他厉声长啸，鲜血相力爆发而出。
　　林梭的身影冲天而起，落在了一棵大树上，一道道鲜红相力于他的周身形成光环，不断的扩散，气势惊人。
　　显然，林梭被彻底的激怒，再也不打算有任何的保留。
　　李洛望着将自身相力尽数爆发的林梭，也是眼神凝重起来，他手掌抚过手腕上的空间球，而后一柄如隼鸟展翼般的白sè大弓，出现在他的手中。
　　都拼到这个份上了...
　　那就试试谁能扛到最后吧！

第三百六十六章 默契配合
　　林梭立于树顶，周身相力如血液般的流淌，形成道道血红光环环绕，此时的他，眼神阴厉森冷的盯着李洛三人，先前措手不及下的狼狈显然彻底的激怒了他。
　　被三个生纹段的人逼成这样，这不是他所能够忍受的。
　　林梭噗嗤一口将嘴中的血沫吐了出来，而后他双手闪电般合拢，顿时周身血红光环在此时渐渐的变化，覆盖于其身体表面。
　　隐隐的，仿佛是形成了一道覆盖全身的血红光影。
　　“虎将术，血浮屠！”
　　伴随着林梭的低吼声，那道血红光影愈发的清晰，仿佛是一道怒目血影，煞气逼人。
　　而此时，林梭的气势节节攀升，显然已是将自身最强的手段施展了出来。
　　李洛的面色也是因为林梭的气势提升而微微变化，迅速打了一个手势，示意其他两人小心，同时他的身影后退，直接拉开手中的光隼弓，顿时相力凝聚而来，一道如隼影般的相力光矢暴射而出。
　　光矢速度极为快，比以往李洛施展的水光箭矢都要快上一些，而这，就是光隼弓这件宝具所带来的提升。
　　即便是那林梭，都仅仅只能见到眼前白光闪过，如隼影般的光矢便是直射面门，不过虽然他也为李洛这光矢的速度而惊讶，但却并不惊慌，反而是一声冷笑，任由那光矢射在了他身躯外的怒目血影上面。
　　嗤！
　　两者接触，光矢被血影所消融。
　　林梭身躯上血光翻腾，其身影一闪，竟是在半空中留下道道残影，直接对着李洛追击而去。
　　李洛见状，则是毫不犹豫的抽身后退，此时的林梭战斗力是最为强悍的时期，凭双方间相力的差距，硬碰的话他完全处于劣势。
　　不过林梭速度极快，数个呼吸间，便是即将追上李洛。
　　轰！
　　而就在此时，一道人影如铁塔般从侧面冲撞而来，似是凶兽践踏，狠狠的撞击在其身躯上。
　　砰！
　　林梭身躯被撞飞十数米，但那道铁塔身影也是被其身躯上的相力反击，身躯飞射而退，将数棵大树拦腰撞断。
　　不过转眼他又没事人一样的爬了起来，手掌抓住黑色重枪，双目赤红的盯着林梭，继续悍不畏死的冲了上去。
　　林梭皱眉，这秦逐鹿也真是烦人，虽然对方的攻势对他难以造成太大的威胁，可这一次次的阻扰也是让得他无法抓住机会将最有威胁的李洛击溃，而且偏偏这家伙本就肉身强悍，如今再加上那黑色战甲的保护，防御力相当惊人，连他一时间都无法将其击溃成重伤。
　　他望着再度冲来的秦逐鹿，眼中凶光闪烁，既然你要找死，那就先把你弄死吧！
　　林梭手掌紧握铁锏，道道血光挥洒，带起刺耳的破风声，狠狠的对着秦逐鹿砸去。
　　铛铛铛！
　　双方闪电般的交碰，每一次的接触，秦逐鹿铁塔般的身影都是一颤，虎口裂开，鲜血顺着手掌流淌下来，但他却是一声不吭，双目赤红，发动的攻势尽数以命搏命，枪芒直刺林梭周身要害。
　　但他的攻击，都被林梭身躯上覆盖的怒目血影所化解。
　　双方差距，显露无疑。
　　不过好在吕清儿也是赶来，时不时的帮忙干扰，倒是让得秦逐鹿稍微有点喘息的机会，但即便两人联手，依旧是被林梭完完全全的压制。
　　而当秦逐鹿倾尽全力在阻拦林梭时，李洛的身影也是掠到一棵大树上，他目光锐利的盯着林梭势不可挡的身影，深吸一口气，直接是将手中的光隼弓拉开。
　　体内两座相宫内，相力种子微微震动，两股相力在此时尽数的流淌而出。
　　同时四颗相力泡碎裂。
　　两种相力于体内奔腾，最后宛如两条溪流般，轰然相撞，形成汇合。
　　那一瞬，融合而成的双相之力似是发出了咆哮，李洛的气势，也是在此时陡然变得强横起来。
　　他手指缓缓的拉开了弓弦，一柄如隼鸟般的光矢迅速的成形，这是光隼弓自带的能力，以相力凝聚出光隼箭，速度极快，同时具备音波攻击。
　　自身相力越是强横，凝聚而出的光隼箭，也会随之变得更强更快。
　　眼下李洛以双相之力凝聚光隼箭，其声势比起之前强横了数倍不止，只见得弓弦上，光隼箭吞吐不定，光隼之翼延展开来，远远看去仿佛是即将振翅飞翔的隼鸟。
　　而在那箭尖的位置，则是隼鸟的尖喙，幽光流转，散发着惊人的穿透力，显得极为的危险。
　　一圈圈的光晕，自箭尖不断的扩散。
　　李洛这一箭，算得上是他如今最强的攻击。
　　而正在与秦逐鹿，吕清儿战斗的林梭同样是感觉到李洛酝酿的攻击，当即眼神微微一凝，李洛这一箭，已是开始让他感觉到了一些危险的气息。
　　显然，在那宝具大弓的增幅下，现在的李洛已是开始对他具备威胁。
　　林梭目光闪烁，血光相力突然横扫爆发，直接是将秦逐鹿震得狼狈后退，而也就是在此时，李洛松开了弓弦，那一瞬，刺耳的隼鸟音波陡然响彻而起，一道白光刺破了天空。
　　隼鸟音波率先而至，直接是令得林梭眉头紧锁起来，一种细微的眩晕感于脑子中散发出来，但很快就被他运转相力镇压下去。
　　林梭手掌紧握铁锏，身躯上那道怒目血影愈发的凝炼，血光大盛，准备硬接李洛这最强的一箭，他明白，只要将这一箭抵挡了下来，李洛三人士气必然大挫，毕竟这是他们至今为止最强的攻击了。
　　咻！
　　白光一闪而过。
　　而就在林梭准备砸向那道射来的光隼箭矢时，箭矢却是在此时突然转向，在林梭惊愕的目光中，射向了他的右侧方向。
　　这是，射空了？！
　　在林梭惊愕的这个瞬间，光隼箭矢所射的方向，却是吕清儿所在。
　　“清儿！”李洛大喝一声。
　　吕清儿颔首，她纤手在面前划动，冰寒相力凝聚而来，竟是形成了一面冰镜，光隼箭矢直接是撞在了冰镜上面，嗡的一声，竟是转向而去。
　　咻！
　　光隼箭矢倒射而出，依旧是避开了林梭的方向，反而射向了李洛那个方向。
　　林梭被两人这番举动搞得有些茫然，一时间不知道他们究竟在做什么。
　　但下一刻，他的茫然就散去，取而代之的是一股惊惧之意。
　　因为他见到，李洛的面前，也是有着一面光镜凝炼而出，其内光滑如镜，倒映着射击而来的光隼箭。
　　光隼箭射中了光镜，顿时再度折射而回，只不过这一次，光隼箭的速度仿佛是得到了某种加持一般，其速惊人，所过之处，连空气都被划开了一道细微的痕迹。
　　唰！
　　即便是以林梭的实力，都仅仅只能见到一道白光闪过，再然后，一股极端锐利的波动就出现在了前方，那股穿透力之强，直接是引得他心头有冷汗涌现而出。
　　好快的速度！
　　李洛这个混蛋，花招也太多了！
　　他怎么能做到以这种镜面折射来提升光箭速度的？！
　　然而这个时候，林梭也只能一声怒吼，体内相力尽数的爆发，身躯表面那一道怒目血影也是变得愈发的鲜红，然后血影双掌交叉，犹如盾牌一般，抵挡在了前方。
　　嗤！
　　光隼箭矢呼啸而至。
　　然后直接是在李洛三人的目光注视下，与那血影相撞。
　　噗嗤！
　　一道细微的声音响起，血影双掌瞬间被洞穿，而后光矢以一种惊人之速，直接是击中了林梭胸口。
　　砰！
　　林梭的身影如遭重击，他一口鲜血喷出，身影倒飞了出去。
　　吕清儿，秦逐鹿皆是在此时睁大了眼睛，那先前极为强势的林梭，终于是在这一刻，被击退了！

第三百六十七章 八角金盾
　　当林梭吐血倒飞而出那一瞬，吕清儿与秦逐鹿皆是大喜，这是自从他们交手以来第一次真正的伤到对方，李洛这一道之前就与他们做过交流的攻击，果然是取到了意想不到的效果。
　　不过秦逐鹿虽然惊喜，但却依旧还保持着极为敏锐的战斗理智，他手握重枪，抓住林梭受创的机会，身影直接暴射而出，手中重枪在暗红相力的缠绕下，撕裂的空气，凶狠无比的对着林梭暴刺而去。
　　别看秦逐鹿平日里对其他的事情反应迟钝，可在战斗间，他却仿佛是一头野兽般，在边疆的历练，也令得他具备着丰富的战斗经验，所以他非常清楚的明白，趁他病要他命这个道理。
　　嗡！
　　秦逐鹿暴冲而至，枪芒凶悍的刺下，带着尖锐的破风声。
　　不过，就在其枪芒即将触及到林梭身体时，突然有着一道暗金sè的光泽从后者胸前飞出，直接是迎了上来。
　　铛！
　　清脆的金铁声响彻而起，似是有火花溅射，而后相力冲击波爆发开来。
　　秦逐鹿手臂一震，壮硕的身影被震得连连后退。
　　李洛，吕清儿也是目光一凝的投来，只见得在那林梭的面前，一面金sè的八角小盾悬浮着，绽放着金sè的光晕，在小盾的中央，可见一道白sè痕迹，仿佛眼目一般。
　　“上品白眼宝具？！”吕清儿咬了咬牙，道。
　　这倒并非是太过的意外，毕竟林梭也进了多宝池，他必然会换取一道宝物，只不过没想到的是一道防御性的上品白眼。
　　而此时，在那八角金盾上面，有一道深深的箭痕凹陷，显然就是先前李洛那一箭所导致。
　　地面上，林梭的身体缓缓的爬了起来，他面庞上yīn云密布，嘴角还挂着血迹，虽说八角金盾挡下了李洛那一箭，但依旧有劲力穿透而至，险些将他心肺击穿。
　　这让得他在后怕的同时又是升起惊怒。
　　他没想到李洛一个区区生纹段第三纹，竟然能够给他造成这样的威胁。
　　如果这次不是他在多宝池中兑换了一件防御性的上品白眼，恐怕现在真的是要yīn沟里翻船。
　　他眼神yīn翳的投向不远处树顶上的李洛，道：“还真是小瞧了你，双相之力果然名不虚传，不过刚才那种攻击，短时间内你应该没有第二发了吧？”
　　李洛心中轻叹了一口气，此次所酝酿的攻击的确算是他如今所能够催动的最强一击，借助光隼弓的力量，配合双相之力以及四颗相力泡，最终再巧妙的施展出一道“折镜术”，此术没有其他能力，但却能够为蕴含着光明相力的攻击提升一些速度，而有时候，速度也是力量。
　　在这多重手段的促使下，李洛爆发出了自身最强的一箭。
　　如果林梭没有那一面八角金盾的上品白眼宝具，恐怕这一次出其不意的爆发攻击就能够结束这场战斗了。
　　真是可惜。
　　而在李洛心中遗憾时，那林梭已经再度将自身相力爆发，这一次，他的身影直指李洛，虽然他可以肯定，先前那种攻击李洛短时间内无法发动第二次，而眼下的三人中，唯有李洛才有能力对他造成威胁，所以只要解决掉李洛，其余两人都不足为惧。
　　只是，他身影刚动，在那冲向李洛的路线上，秦逐鹿便是如铁塔般的镇守在那里，手中黑sè重枪化为枪芒暴刺而来。
　　“滚滚滚！”
　　林梭怒极，这秦逐鹿当真是烦人到了极致，明明已经被他所打伤，但那战斗意志依旧是极其的顽强，一次又一次的前来阻扰他。
　　若是没有这秦逐鹿这般干扰，那李洛早就被他追上击溃。
　　铛！铛！
　　愤怒之下的林梭手中血红铁锏仿佛是化为道道血光，裹挟着重力狠狠的砸向秦逐鹿，枪芒与血光相撞，爆发出刺耳的声响。
　　秦逐鹿双目怒瞪，眼睛赤红，面对着一名化相段第三变的强敌愤怒进攻，他浑身的毛孔都是在渗透出血液，可他却是完全没有理会体内剧烈震荡的气血，反而以愈发凶狠的攻势回击。
　　李洛立于树顶，眼神凌冽的注视着这一幕。
　　旋即他挥了挥手，吕清儿迅速的出现在他的身旁。
　　“清儿，来一发冰心玄气。”李洛沉声道。
　　吕清儿美目一凝，知晓李洛打算动用那极为危险的秘术，心中不免泛起一些担忧，但她也明白现在不是优柔寡断的时候，当即银牙一咬，手掌拍在了李洛后背。
　　“冰心玄气！”
　　一道极寒的气息自后背直接涌入李洛体内，寒气在体内散发，却并未造成伤害，反而是让得李洛的心境渐渐的变得宛如冰镜一般，似是能够屏蔽
　　诸多的负面情绪。
　　“李洛，你自己小心。”
　　在给李洛注入了“冰心玄气”后，吕清儿强压着心中的担忧提醒了一声，然后便是纵身而下，前去帮助秦逐鹿分担压力了。
　　李洛心澈如镜，眼无波澜，不过他却知晓这依旧不够，三尾天狼的意志污染太过的猛烈，仅凭吕清儿的“冰心玄气”，只是能够稍作缓解而已。
　　李洛手掌一握，一枚散发着淡淡圣光的珠子出现在了手中，正是此前在多宝池中兑换而来的上品白眼“圣光静心珠”。
　　此物才是李洛这一次敢真正调用三尾天狼力量的倚仗所在。
　　他手掌一抬，直接是将“圣光静心珠”含在嘴中，顿时有一股明净清澈的气息自嘴中散发开来，渐渐的弥漫了整个心灵。
　　这种净心凝神的效果，远胜吕清儿的“冰心玄气”。
　　李洛指尖掠过手腕，划开一道血痕，鲜血流淌下来，他双手结印，将自身心神，意念融入到血液中，顿时有血线开始勾勒，渐渐的一道复杂深奥的鲜血咒纹于手臂上成形。
　　天祭咒纹。
　　按照庞千源院长给他的“天祭咒”其中所记录，这天祭咒纹有三个等级，被称为三环天祭咒纹，如今李洛所勾勒的只是最初级的一环咒，二环咒尚未掌握，也不敢乱用，因为那样会释放出三尾天狼更为庞大的力量，以李洛现在的实力根本无法将其掌控。
　　至于三环咒则是在天祭咒的下篇之中，院长还没给他呢。
　　之前李洛在练习时，想要构建出这道天祭咒纹往往要经过数次的失败才能够成功，但这一次或许是因为“冰心玄气”以及“圣光静心珠”的凝神作用，倒是导致他直接一次就功成。
　　但这并不值得放松，因为李洛很清楚的明白真正的难关在哪里。
　　在于三尾天狼那强大的意志污染，如果无法顶住那种污染，不仅难以借助到三尾天狼的力量，反而会被其力量中所蕴含的凶性残暴意志所感染，继而失去理智。
　　不过在眼下这种心如冰镜般的状态下，李洛并没有过多的犹豫，指尖轻轻一划。
　　天祭咒纹微微颤动，一道血线沿着手臂蔓延而下，最后直接是与那暗红sè的镯子连接到了一起。
　　然后下一霎，那股熟悉而残暴的力量，如潮水般的涌来了。

