《万相之王》第111-120章
==================================================

第一百二十章  被围剿了
　　大殿的光幕上，有文字浮现，那些文字正是沈金霄所发布的紫辉任务。
　　而场内看台上，诸多目光望着这一幕，再看着光幕中那些群起而动，开始对着李洛所在的区域急速涌去的新生学员，一时间有些窃窃私语声传出。
　　“这是什么情况？”
　　“这是那位紫辉导师给予这个新生的考验吗？”
　　“李洛？是洛岚府那个少府主吧？”
　　“啧啧，这是得多倒霉了，被这种围剿，怎么可能生存得下来？”
　　“这个考验，太狠了。”
　　“......”
　　在那最高层的看台上，小皇帝望着光幕中李洛的身影，倒是将他给认了出来，当即嗓音有些稚嫩的开口说道：“这也太不公平了，这种考验，不是在针对人吗？”
　　长公主丹凤眼同样是看着这一幕，轻声道：“这个世界上，可没有绝对的公平，紫辉导师有着很大的权利来考验新生，这也是他们的职责之一。”
　　“当然...沈金霄导师的这份考验，是不是的确严苛了一些？”
　　她最后的话，是冲着素心副院长而问。
　　素心副院长微微沉吟，道：“的确是稍微有些出格，但择师赛中，只要这些紫辉导师没有做出伤及学员性命之事，那么他可以以任何的方式去进行着考验。”
　　“不过眼下的情况，对于这位叫做李洛的新生而言，未必也不是一场表现的好机会，当他展现出自身的潜力与优秀的时候，他将会收获到更多的橄榄枝。”
　　长公主没有说话，想要在这种程度的围剿下表现优秀，可不是什么容易的事情，更大的可能，还是成为他人的踏脚石。
　　这个李洛，此次怕是要倒霉了。
　　“这沈金霄也太过分了！”
　　而在另外一处看台，颜灵卿俏脸铁青，忍不住的说道。
　　这种考验，分明是在针对人啊，面对着这种围剿，谁能够承受得下来？
　　一旁的姜青娥绝美的容颜没有波澜，她倒没有因此而愤怒，反而金色眼瞳中充斥着冷静，只是在那冷静之下，似是有凌冽的杀意在流转。
　　姜青娥纤细的指尖，在面前的石栏上面，轻轻的划过，碎石飞溅，最后形成了三个字。
　　沈金霄。
　　颜灵卿望着姜青娥那平静的容颜，再瞧瞧她刻字时的那股认真，莫名的感觉到一点寒意，低声道：“你在做什么？”
　　姜青娥盯着刻出来的名字，然后又随手将其抹去，淡淡的道：“先熟悉一下未来怎么帮他刻墓碑，好歹也算是曾经教过我一场，送个墓碑，不过分吧？”
　　颜灵卿目瞪口呆，忍不住的瑟瑟发抖，不是吧，姜青娥你这么恐怖的吗，动不动就要给一位紫辉导师立碑？
　　这么生气的吗？
　　...
　　紫辉任务虽然在新生殿中引发了不小的骚动，但这跟择师赛内相比，却是显得小了太多。
　　在这方圆数十里内，所有学员收到这道任务时，都是愣了片刻，旋即眼中有狂喜之色爆发出来。
　　谁都没想到，紫辉任务会来得如此的突然。
　　打败李洛？就能够获得紫辉符印？
　　很多新生都是迅速的取出一道册子，那是此前他们高价买来的新生资料，然后在其中，他们迅速的见到了李洛的排名。
　　“天蜀郡第一名么？实力倒是不怎么样啊，怎么会引发紫辉任务？！”
　　在见到李洛的一些信息后，诸多学员都是感到疑惑不解，这些信息中，唯一还算让人有点惊讶的就是李洛的身份，但在这里，任何的身份都没什么作用。
　　“这简直就是送上门的紫辉符印啊！”
　　所以在看完资料后，不少学员都是兴奋异常，下一刻，他们全速疾驰而出，对着遥远处那冲天而起的光柱所在而去。
　　紫辉符印，足以让得他们倾尽全力去拼搏。
　　...
　　“哈哈哈，李洛啊李洛，你竟然能倒霉到这种程度！”
　　在这片区域的某处，都泽北轩在接收到任务后，愣了好片刻，最后忍不住的爆发出大笑声。
　　“厉害啊厉害，连紫辉任务都能够触发。”
　　“也罢，反正都是要收拾你，现在这岂不是最好的机会吗？”都泽北轩笑吟吟的摇摇头，然后身影疾掠而出。
　　...
　　“还能有这种奇怪的紫辉任务？”
　　一处山坡上，有着齐耳短发的白豆豆脸色有些古怪，那个李洛应该就是之前在报道处见过的人吧？长得倒是很帅，可究竟做了什么天怒人怨的事情，竟然会触发这种被围剿的任务？
　　“算了，不管了，只要能取得紫辉符印就好。”
　　白豆豆手提着一柄长枪，枪尖过地面，有火花滚动，旋即她的身躯上有风相之力涌动，其速度宛如轻风般，飘掠而出。
　　她的速度极快，若是看得仔细的话，就会发现，她的脚尖仿佛是离地一般，有种御风而行的味道。
　　...
　　一处林间。
　　数头中级精兽躺倒在血泊中，一名皮肤黝黑，浑身散发着惊人煞气的少年坐在兽尸上面，他的手中提着几枚金色符印，轻轻摆动时，发出清脆的声响。
　　他也收到了了这片范围中发布的紫辉任务。
　　他正是秦逐鹿。
　　“围剿？李洛？”
　　秦逐鹿面无表情，然后他从怀中掏出那枚新生玉牌，在上面，清晰的写着李洛的名字。
　　“是他？”秦逐鹿想起那个跟他交换了新生玉牌的银发少年。
　　显然，这次的紫辉任务，就是围剿这个李洛。
　　秦逐鹿将玉牌又是塞了回去，手中那几枚金色符印也被他随意的丢在了兽尸上面，他要的，可不是这种东西。
　　来到了圣玄星学府，他自然需要找最好的导师，封侯境之下，可没有资格来教导他。
　　不过这种去围剿人得来的紫色符印，也没什么意思。
　　“是要越级打败高级精兽才能获得紫色符印吗？还是这个更有意思一点。”
　　秦逐鹿抬头，看了一眼遥远处那一道冲天而起的光柱，摇了摇头，声音低沉的道：“我不去围剿你，算是还了之前占你位置的人情了。”
　　“你就，自求多福吧。”
　　声音落下，他便是站起身来，也不顾身上的血污，慢吞吞的对着远处走去，在那个方向，他感应到了有强大精兽的存在，想必应该就是高级精兽了，不知道是不是能够媲美相师境第三段的精兽。
　　希望，可以让他玩个尽兴吧。
　　7017k

第一百二十一章 先声夺人
　　唰！
　　树木密集的林中，李洛的身影疾掠而过，他的双手握在腰间双刀刀柄上，整个人身体都是紧绷起来，随时都会进入战斗状态。
　　他不知道这片区域究竟有多少学员，也不知道其中究竟隐藏着哪些猛人，所以此时他绝对不能掉以轻心。
　　李洛抬头，看了一眼头顶的光柱，有密林的遮掩，光柱不再那么明显，但随着那些人逐渐接近他所在的范围，应该还是能够看见的。
　　“这光柱应该有着一些持续时间，如果能够拖到光柱散去，那么围剿基本就被化解了。”李洛神色凝重，心思如电。
　　不过现在的他，还是得想要如何应对被多人围剿的情况。
　　虽说以他现在的实力，单打独斗的话，除了排名前三的那三人，他应该并不会惧怕任何人，但双拳难敌四手，一旦被围攻，他必然会陷入劣势。
　　别人耗都能耗死他。
　　所以怎么办？
　　李洛眼中掠过一抹凶光，这并非是没有办法，他可以直接进入山林深处，那里精兽众多，他只要躲进去，别人想要进来围剿他，就得通过那些精兽的圈子，到时候这些精兽会成为他最好的护卫。
　　所以现在他必须趁围剿还没有真正成型时，进入山林深处。
　　咻！
　　想到此处，李洛再度提速，冲破了前方的树丛，不过刚刚冲出，他就见到迎面也有着三道人影急匆匆的对着这个方向而来，这瞬间双方就打了一个照面。
　　那三名学员瞧得冲出来的李洛，一时间还有点没回过神。
　　李洛则是心头一沉，旋即不待对方有什么反应，便是急喝出声，道：“你们看见那头顶有光柱的人没？！”
　　直接先声夺人。
　　三人闻言，下意识的摇摇头。
　　“你们去左边，我去右边，不要让他跑了！”李洛大喝一声，身影与他们交错而过，一头撞进密林中。
　　这三名学员神色有点茫然，这人是谁？为什么要指挥我们？
　　“他也在找头顶有光柱的人？”一名少年问道。
　　“可是...他头顶也有一道光柱啊。”另外一名少年神色茫然的说道。
　　“难道不止那个李洛头顶有光柱吗？”
　　三人面面相觑，感觉有点不对，数息之后，智慧之神终于再度眷顾了他们，三人破口大骂：“他妈的，那个人就是李洛！”
　　“追！”
　　“弄死他！竟然敢戏耍我们！”
　　三人面色羞恼无比，这个混蛋李洛真是太可恶了，见面先下手为强，直接把他们搞懵逼了，毕竟他们实在没见过，被围剿的人竟然还能够贼喊捉贼。
　　三人急急忙忙对着刚才李洛逃去的方向追去。
　　而当他们全速冲进密林间，突然迎面有着数颗光球暴射而来，下一瞬间，刺目的强光在他们的眼睛面前直接爆发，三人顿时爆发出惨叫声。
　　一道身影自侧方丛林中滑出，蓝色的相力仿佛是在其身下化为水幕，令得其速度极快，身影掠过时，刀芒从三人腿上掠过，带起一片鲜血。
　　这三名学员顿时栽倒下来，惨叫连连，李洛直接是让得他们短时间无法走路了。
　　而此时他们眼前的视野终于渐渐恢复，可他们所能够看见的，只是一道手持双刀的背影，消失于视线之中。
　　这等果断凌厉以及无耻的风格，让得这三人一时间生出了些许胆寒。
　　不过李洛倒并没有在乎这三人的想法，在迅速的解决掉他们后，他便是继续全速对着这片山林深处疾驰而去。
　　他不敢有半点的耽搁，因为从那三人出现的速度来看，此时恐怕附近已经有着越来越多的学员在赶来参加这场围剿了。
　　希望来得及吧。
　　...
　　而当李洛在全速对着山林深处而去，试图借助精兽来为自己抵御围剿时，在距离此处数里的位置。
　　一片小森林中，有一朵朵信号接二连三的升空而起。
　　虞浪坐在树干上，眉头紧皱的望着遥远处的方向，在那里，隐约可见一道冲天光柱若隐若现。
　　看了一会，他翻身跃下去，找到了释放信号弹的赵阔，他们两人此前正好碰在了一起，而且他们也都身处这片区域，所以都接到了围剿李洛的任务。
　　“李洛这个霉怪，不知道干了什么事情，竟然惹出了这种任务。”虞浪对着赵阔抱怨道。
　　“我就说吧，长这么帅，迟早要还的。”
　　赵阔皱眉道：“这任务太古怪了，是哪位紫辉导师在考验洛哥吗？”
　　“考验个屁啊，这摆明是在针对他。”虞浪冷哼一声，道：“这种规模的围剿，别说是李洛，就算是那排名第一的秦逐鹿，都未必接得下来，这么多人，堆都把他堆死了。”
　　“信号发出去好一会了，宗赋，池苏，项梁他们如果看见的话，不知道会不会按照约定赶来。”赵阔说道。
　　“随便了，反正也没太指望他们。”虞浪说道。
　　“虞浪，你别成天在人背后乱嚼舌头，跟个女人一样。”丛林间，突然有着骂声响起，虞浪一转头，就见到三道人影气喘吁吁的在跑来。
　　“哟，还挺整齐。”虞浪笑道。
　　“有屁赶紧放，要做什么？”宗赋没好气的道。
　　“既然人都到齐了，那我也就说了，李洛这次应该是陷入到麻烦中了，而且还不小，所以我打算帮帮他。”虞浪说道。
　　宗赋沉吟了一下，道：“不要说我泼你冷水，这种程度的围剿，就算我们去了，也只是送菜。”
　　“你们还记得之前素心副院长说的话吗？在这场择师赛中，不是只有打败精兽才能够获得金银符印，我们的表现，也有可能会决定最后的结果。”
　　虞浪笑了笑，指着遥远处那若隐若现的光柱，道：“现在很多人都去参加对李洛的围剿了，我们就算去参加，恐怕也混不了什么表现，所以我们要不要扭转下思路，这个位置，刚好可以卡住西南方向过来的学员，我们在这里做个坑，将一些参加围剿的落单学员做掉，如果最后成功了，不仅可以帮李洛分担一点压力，而且从某种意义来说，说不定也能够获得一些特殊的表现分。”
　　“我相信，那些紫辉导师应该时刻在关注着这场择师赛，说不定到时候觉得我们几个有脑子，就将我们给收了呢。”
　　其他几人面面相觑，倒是没想到虞浪打的是这个主意。
　　“我赞同。”赵阔点头，既然能够帮到李洛，又能够给自己赚取表现，那他自然没有异议。
　　宗赋三人迟疑了一下，最后宗赋咬了咬牙，道：“我也可以帮忙，不过你们事后要告诉李洛，其实我最想抱的是姜学姐的大腿！”
　　项梁，池苏见到宗赋点头，也就没了异议，以他们的实力，顶多就争取一下金辉符印，所以只要虞浪的办法能够让他们获得这种成绩，那也就足以让得他们去冒险一下了。
　　“那么接下来怎么做？”三人问道。
　　虞浪郑重的道：“接下来，就要靠我们演技大拿出马了。”
　　一旁的赵阔闻言，面庞上的表情顿时变得憨厚，直爽，木讷了起来，让人一看，就忍不住的心生信赖之感。
　　宗赋三人愣愣的望着变化如此巨大的赵阔，然后一声感叹，这他娘的也是个人才啊，一个小小的南风学府怎么就能同时走出了你们这两位卧龙凤雏呢？
　　（今天一章。）
　　7017k

第一百二十二章 围堵拦截
　　铛！
　　密林之中，有金铁声响彻，继而有狂暴的相力陡然爆发，卷起四方落叶飞舞。
　　李洛手持双刀，身影落在粗壮的树干上，面色凝重的望着那从右侧方向冲来的两道人影，先前对碰中，他已是知晓，这两人都是第一段下重白种境的实力，境界和他差不多，想必之前在各自的郡内，也都是数一数二的人物。
　　“李洛，别逃了，你逃不掉的，还不如成全了我们！”一名手持锯齿短剑的少年大喝道，在其身体表面，涌动着灰色的相力，在那灰色相力的覆盖下，他的皮肤都是有些石化般的迹象。
　　此人身怀石相，算是土相的一种衍变。
　　另外一名少年手持铁棍，身躯上相力升腾，隐约间仿佛是在其身后化为淡淡的赤猩模样。
　　“来得也太快了。”
　　李洛没有答话，眉头微锁，现在的他已经开始深入到山林，这里的精兽变得更多更强，这的确是为他阻拦了不少的追兵，可却依旧有着漏网之鱼追上来，而且这些能够通过精兽阻拦的人，实力都不弱。
　　“两位兄弟，何必这么咄咄逼人，不如看在我这么帅的份上，咱们坐下来好好聊一聊，如何？”李洛心中念头转动，面上却是正色说道。
　　“妈的，恶心，砍他！”
　　然而他这话一落，那两人顿时不乐意了，直接相力爆发，一左一右，暴射而至，凌厉攻势劈斩而下。
　　噔！
　　李洛脚掌猛的用力，树干弯曲，其身影也是急速弹射而出，直接是从正面迎了上去。
　　“李洛，你也太狂妄了！”
　　那两人见到李洛直接正面冲向他们二人，顿时冷笑出声，李洛的实力与他们一样，都只是下重白种境，眼下以一敌二，他怎么敢的？
　　“赤炎棍！”那持棍少年一声厉喝，手中铁棍裹挟着炽热相力轰然砸下。
　　面对着那呼啸而下的狂暴棍影，李洛体内相力涌动，一道水光魔镜迅速的于身侧浮现而出。
　　咔嚓！
　　棍影砸在了水光魔镜上，狂暴的力量将镜面直接杂碎开来，不过那股强悍的反弹力道也是倾泻而出，令得那持棍少年措手不及，身形狼狈后退，手中铁棍都险些震飞而去。
　　在以反弹之力震退一名敌人后，李洛身影直接扑到了那名石相少年面前，他面无表情，手中双刀之上水相之力高速流转。
　　加强版水芒术！
　　刀光斩下，与那石相少年来一次硬碰硬。
　　这次的碰撞，直接是引得那石相少年面色大变，因为在他的感觉中，那涌来的相力雄浑澎湃，竟是完全的将他自身的相力碾压了下去。
　　“怎么可能？！他明明也只是下重白种境，怎么会有如此强横的相力！”
　　在石相少年惊呼声中，他的身影已是狼狈的倒飞了出去，重重的砸在一颗树干上，连树干都被震断了而去。
　　一道血迹自嘴角滑下，面庞上布满震动。
　　“你看，都说了还不如坐下来好好商量一下。”李洛冲着他笑了笑，然后也不理会另外一名持棍少年戒备的目光，身影直接是如大鸟般的投入到了密林深处。
　　显然，他并不打算在这里与这两人纠缠。
　　那持棍少年望着李洛的背影，迟疑了一下，最终还是没追上去，因为先前对方碾压同伴的那一幕也被他看在眼中。
　　“这李洛的实力怎么会这么强？”持棍少年来到石相少年身旁，将他扶起，皱眉问道。
　　“不知道，从那新生资料上来看，这李洛应该也就刚刚才突破到白种境，可先前的对碰，我感觉他的相力已经不比上重白种境的人弱。”石相少年抹去嘴角血迹，说道。
　　“看来这个紫辉符印，跟我们没什么关系了。”持棍少年无奈的道。
　　石相少年点点头，刚欲说话，神色突然一动的看向右侧丛林中，只见得那里，有一名蓝发少年走了出来。
　　“那是...都泽北轩？”两人心头微震，将这在新生资料上面排名第四的人给认了出来。
　　“你们刚才在这里跟李洛纠缠？看来没拦住他啊。”都泽北轩望着两人，笑眯眯的问道。
　　两人皱了皱眉头，也没搭理他。
　　都泽北轩也不在意他们的态度，随口问道：“他去哪个方向了？”
　　那持棍少年不情不愿的指了个方向，道：“他的实力很强，完全不像是初入白种境。”
　　都泽北轩的身影已是掠了出去，有着淡淡的声音传来。
　　“不是他强，是你们太弱了。”
　　两名少年面露怒意。
　　“太嚣张了。”
　　“还好给他随便乱指了个方向。”
　　...
　　当这山林深处的局势开始变得愈发的激烈时，在这片山林的另外一个方向。
　　一名身躯修长，双目细长，面庞上带着温和笑意的少年望着阻拦在前面的少女，笑道：“清儿同学，你这阻拦我是个什么意思？”
　　他手持碧玉折扇，轻轻扇动，倒是显得玉树临风。
　　而在他的前方，吕清儿容颜清冷，轻声道：“王鹤鸠，你去的这个方向，是要去围剿李洛吗？”
　　这持扇少年，赫然是此次新生实力排名第二的王鹤鸠。
　　王鹤鸠微笑道：“解决李洛，就能够获得紫辉符印，这当然值得我出手。”
　　吕清儿道：“若是如此，那就真不能让你过去了。”
　　王鹤鸠有些无奈的道：“清儿同学，你不是我的对手，何必这样？”
　　“拖延一些时间，也是好的。”吕清儿眸光淡淡，旋即她将冰蚕丝手套轻轻的褪下，露出了那纤细完美的玉手。
　　如今李洛的情况应该不怎么好，如果将这王鸠鹤放了进去，必然会对李洛造成极大的威胁，所以她这里，也只能竭尽全力的阻拦一下对方了。
　　只是，双方实力的确有着差距，所以如果她想要拦住对方，恐怕今日也只能付出一些代价使用最后的底牌了，不过好在的是，随着实力踏入相师境，这一招的代价不会再如以前那样的惨重。
　　王鹤鸠瞧着吕清儿那纤细完美的玉手，一时间倒是愣了愣，眼中掠过惊艳之色，旋即轻笑道：“清儿同学如果愿意之后同我约会一下，那我今日其实也不是不能答应你。”
　　然而回应他的，是那陡然爆发的冰寒相力，地面上，寒霜在蔓延。
　　王鹤鸠见状，只能笑道：“既然如此，那就只能让你见识一下我们之间的差距了。”
　　轰！
　　绿色的相力如烟雾般自王鹤鸠体内爆发，所过之处，脚下的树叶都开始变得漆黑，仿佛是被腐蚀了一般。
　　下一瞬，两股相力于林间爆发，轰然相撞。
　　7017k

第一百二十三章 钓鱼小森林
　　梅峰是一名实力达到下重白种境的学员，这一次他同样是收到了对李洛的围剿任务，这让得他很是兴奋，虽说他明白围剿李洛的人应该不少，他就算去了也不一定能够抢到头筹，但做人总得有梦想吧？
　　万一他正好补刀成功了呢？
　　那时候他将会成为紫辉导师的学生，以后在圣玄星学府起步高人一等，说不定还能够借此获得一位美貌学姐的青睐，走向成功的人生。
　　所以他一路抱着兴奋的心态，兴冲冲的对着那片山林赶去。
　　而当他在经过一片小森林时，突然有一道憨厚的声音传来：“同学请留步！”
　　梅峰疑惑的看去，只见得那小森林外，一名身躯魁梧，面容直爽，憨厚的少年正望着他。
　　“同学有事？”对方的面容一看就是那种直爽，憨厚的性格，让人信赖，于是梅峰第一时间放松了一些警惕。
　　“同学也是冲着那李洛去的吧？其实我也是，我们这里还有几位同学，打算联手去对付那李洛，同学如果有兴趣的话，可以跟我们一起，这样成功的几率更大，毕竟如今那片山林中其他学员也不少，单打独斗的话，未必能跟他们竞争。”憨厚的魁梧少年吐词清晰，言语在理。
　　梅峰闻言，也是有点心动，稍微考虑了一下，脸庞上就露出笑容。
　　“可以先见见其他人吗？”他问道。
　　“那当然没问题。”憨厚少年立刻应下，旋即露出招牌式的憨厚笑容，跟梅峰笑谈起来，然后一起走进了小森林中。
　　两人没说几句话，憨厚少年就将梅峰的底摸个通透。
　　而此时，梅峰也见到了其他的几个同伴，领头的是一名眼神显得有点忧郁的少年。
　　“有梅峰兄弟的加入，我们一定能够干掉李洛，获得头筹！”那忧郁少年见到梅峰，也是立即一通狂吹，言语间大有他们应该以梅峰为首的架势。
　　梅峰面露笑容，这几个兄弟人还是不错的，有眼力劲，而且说话又好听，以后在圣玄星学府中，倒是可以多照拂一下他们。
　　“我觉得人也差不多了，就动身吧。”梅峰挥了挥手，说道。
　　其他人顿时点头附和。
　　“走。”
　　刚走两步，那忧郁少年突然道：“峰哥，你脑后这里有蚊子，我帮你赶一下。”
　　梅峰一时间感到有点奇怪，但还没来得及说什么，那忧郁少年手中抓着不知从哪取出来的棍子，直接快若闪电般的挥在了他后脑勺上。
　　梆！
　　声音还挺清脆。
　　梅峰脑后传来一阵痛，然后眼前就直接黑暗了下去，同时心中还在震惊，这同学是个傻子吗？赶蚊子怎么用这么大的力？
　　随着梅峰晕倒过去，虞浪看着他，道：“这哥们也是耿直，以后有机会的话，真想跟他多交往。”
　　宗赋沉吟道：“我觉得你还是别出现在他眼前刺激他了吧？”
　　“耿直人发疯其实最可怕。”项梁也是点点头。
　　池苏发出质疑：“你是魔鬼吗？”
　　见到众人都反对，虞浪只能遗憾的道：“那就算了吧，他失去了一个能够交心的朋友。”
　　赵阔倒是没理会他，直接将昏迷的梅峰拖到了丛林间，这里已经躺了七八个人了。
　　“咱们做了这么多，也算是对得起李洛了，再做一单，差不多也可以收工了。”虞浪说道。
　　众人点点头，于是他们做好准备，赵阔则是走出小森林，准备再次营业。
　　而这一次的等待没有持续多久，赵阔突然见到一道青色光影仿佛御风一般自远处疾掠而来，隐隐间有风声呼啸。
　　赵阔精神一振，高声喊道：“同学请留步！”
　　风声停了下来，然后赵阔就见到一道高挑的身影出现在了面前，那是一名有着齐耳短发的少女，少女手提着一柄长枪，气势不俗。
　　不过当赵阔见到这少女时，脸庞上憨厚的笑容顿时僵了一瞬，心中卧槽出声。
　　因为他认了出来，这少女赫然是排名第三的白豆豆！
　　这次钓鱼，钓来了一条鲨鱼！
　　“什么事？”而在赵阔心中翻江倒海时，那白豆豆眼神淡淡的看来，说道。
　　赵阔面庞上露出僵硬的笑容，心中念头转动，最终道：“这位同学是冲着那李洛去的吗？我们这里聚集了一些人，都是准备进入山林围剿李洛的，如果你有兴趣的话，可以一起。”
　　白豆豆闻言，神色倒是微动，那片山林范围不小，她一个人搜寻的话倒是需要一些时间，如果有人打下手的话，无疑能够省去她许多的精力。
　　于是她直接扬了扬下巴。
　　“带路吧。”
　　赵阔心中叹了一口气，不过倒没什么犹豫，这条鲨鱼很凶恶，如果放到李洛所在的那片山林，必然会对他造成极大的威胁，所以就算他们这里吃不下这条鲨鱼，也要拖延她一些时间。
　　这或许也是他们所能够做到的极限了。
　　两人一前一后，步入小森林中，而虞浪等人听到动静，顿时满脸和善的笑容迎了上来。
　　可当虞浪在见到那跟在赵阔身后的白豆豆时，脸庞上的笑容顿时僵硬下来，那一瞬间，他有着拔腿就跑的冲动。
　　卧槽，赵阔你这个蠢货，怎么把这条母鲨鱼给引来了？！
　　他目光与赵阔交汇了一下，却是见到后者对着他轻轻点头，眼神显得有些冷峻，显然，赵阔是故意将白豆豆引来的。
　　虞浪明白了他的意思，最终苦笑一声。
　　都这样了，还能怎么着？也罢，虽然有些以卵击石，但就当做是一场特殊的表现吧，毕竟又死不了。
　　“是你？”
　　而此时，白豆豆也是见到了虞浪，当即双眸微眯了一下，道。
　　虞浪露出尴尬的笑容，旋即真诚的道：“白姐你好，其实你是我的崇拜对象。”
　　白豆豆眼神淡淡的看了一眼虞浪以及其他人，突然道：“你们不是在找帮手对付李洛，而是在这里坑人吧？”
　　虞浪连忙道：“白姐你不要血口喷人。”
　　白豆豆淡声道：“丛林中有几人呼吸微弱，应该是处于昏迷状态，是之前的猎物吧？”
　　轰！
　　她的声音刚落，身后的赵阔手中铁棍已经是裹挟着大力，狠狠的对着她后背呼啸而至。
　　青色相力如狂风般于白豆豆身后出现，与那铁棍相撞，赵阔身躯一震，直接倒飞了出去。
　　“弄她！”
　　虞浪见状，一声咆哮。
　　相力迸发，宗赋，项梁，池苏也是毫不犹豫的出手，凌厉攻势如暴雨般的笼罩向了白豆豆。
　　白豆豆手掌握紧长枪，唇角挑起一抹不屑弧度。
　　“螳臂当车。”
　　强悍的风相之力陡然爆发，急促的风声，于森林间呼啸而起。
　　7017k

第一百二十四章 对峙
　　山林深处。
　　李洛坐在溪流边的青石上面，此时他身上的衣衫有些破损凌乱，俨然一副经过大战的模样。
　　而事实也的确如此，在此前的一段时间，他陆陆续续的受到了十数人的拦截，不过最终都是被他以各种手段化解而去。
　　如此强度的激斗，也是让得李洛的相力消耗严重，如果不是他已经开了双相宫，两颗相力种子在全力的吸收炼化着天地相力，再加上水相之力本就擅长连绵持久的话，恐怕他真是有些顶不住这种程度的车轮战。
　　呼。
　　李洛微微闭目，运转着能量引导术，抓紧时间的恢复着消耗的相力。
　　如此在获得了短暂的平静后，他突然睁开眼睛，望着身后的绿荫中，只见得那里，一道人影慢步走了出来。
　　“李洛，跟老鼠一样躲来躲去的滋味如何？”那道人影一头蓝发，面庞阴柔，除了那都泽北轩之外，还能有谁？
　　李洛瞧着都泽北轩，一脸沉重的道：“都泽北轩，如果你追着我是为了让我当你姐夫的事情，我建议你就不要开口了，姜青娥不会同意的。”
　　都泽北轩额头上有青筋跳动，眼神阴狠的盯着李洛：“李洛，都这个时候了，耍嘴皮子还有什么意思？”
　　“我倒是想要看看，我踩着你脑袋的时候，你的嘴巴是不是还能这么硬？”
　　李洛痛苦的道：“你不要再逼我了，我只想低调的在学府修行。”
　　都泽北轩冷眼看着李洛的表演，道：“想要拖延时间恢复一些相力吗？李洛，真就算你恢复了又如何？你觉得你真的会是我的对手吗？”
　　这倒不是都泽北轩看不起李洛，而是出于对自身的自信。
　　他身怀下八品澜鲲相，自身相力等级早已达到了上重花种境，而李洛呢，充其量算是下重白种境，双方之间的差距不论从什么方面来看，都不是一个等级的。
　　“那你可以愿意再等等？如果你可以再等我半个小时，我就敬你是条汉子！”
　　“你说呢？”都泽北轩露出冷笑，身躯上，有强悍的相力开始缓缓的升腾起来，隐约间，仿佛是一头巨大的鲲相，气势不俗。
　　李洛见状，有些遗憾的叹了一口气，看来这位都泽府的少府主，并没有他想的那么愚蠢啊。
　　不过，也无所谓了。
　　李洛自青石上面站起身来，他盯着都泽北轩，下八品相，上重花种的境界，从各方面来说，对方的确是碾压他。
　　只是，有些东西表面上是看不出来的。
　　比如，谁能知道，他体内有着两座相宫，两颗相力种子？
　　所以，如果只是单纯的比拼相力雄厚的话，李洛的相力，应该并不会逊色于一般花种境的人。
　　双方的差距，也没看起来的那么大。
　　他这一次，算是被那沈金霄摆了一道，此次的择师赛中有五位紫辉导师，但正如沈金霄所说，其他四位紫辉导师，未必就会为了一个李洛去扫他的面子，毕竟他们都是封侯强者，彼此间都会有些忌惮。
　　他李洛，终归不是姜青娥。
　　姜青娥的潜力，足以让得这些紫辉导师彼此撕破脸皮去争取，可他李洛呢？暂时来看，没有这个资格。
　　但李洛则明白，这一次的择师赛，他必须要得到一位紫辉导师的青睐，这不仅关系到他未来的修行，也关系到他的性命安全。
　　其中缘由，姜青娥之前已经跟他说得很清楚了。
　　所以，他应该怎么做？
　　其实很简单，显露出他的潜力就行。
　　当他的潜力强到足以让这些紫辉导师为他撕破脸皮的时候，他相信，沈金霄的颜面将会不堪一击。
　　如何展现潜力？
　　眼前的都泽北轩，就是最好的靶子。
　　“既然无法低调，那就只能...”
　　李洛双掌握住了腰间的双刀刀柄，轻风吹拂而来，银灰色的头发飘扬，极其帅气的脸庞上露出一抹笑意。
　　“亮瞎他们狗眼了。”
　　...
　　而当李洛与都泽北轩在对峙的时候，这一幕画面，也是被投射到了新生殿的光幕之上，引起看台上各方人士的注意。
　　“这李洛是被都泽府的都泽北轩盯上了啊。”
　　“看来差不多要结束了，都泽北轩身怀下八品澜鲲相，相力等级又达到了上重花种境，这远远不是李洛能够相比的。”
　　“不过李洛能够坚持这么久，已经算是让人有些意外了。”
　　“可惜没用，输给了都泽北轩，恐怕这一次的择师赛，他顶多只能选一个金辉导师，这将会让得他在起步上面就落后其他人，往后在圣玄星学府内的修行，也将会难以追赶。”
　　“嗯，到时候差距只会越来越大。”
　　“这洛岚府，果然还是只能靠姜青娥独木支撑。”
　　“......”
　　在那各方人士说话间，一处看台上，都泽红莲双臂抱胸，眼神冷冽的望着光幕中的一幕。
　　“这小混蛋，让你嘴贱，这次看小弟怎么收拾你。”
　　想起先前李洛泼她的污水，都泽红莲就气得牙痒痒，毕竟这种事情传出去，就算明眼人知道是谣言，但同样会有人以此来嚼舌根，偏偏她对此又无可奈何。
　　都泽红莲眸光投向另外一处看台，那里的姜青娥也在盯着光幕。
　　她冷哼一声，姜青娥，你就在这里亲眼看着，你这小未婚夫是怎么被北轩踩在脚下吧。
　　“那都泽红莲一直看这边，这嘴脸可真难看。”在都泽红莲时不时看向这边的时候，颜灵卿也是低声对姜青娥说道。
　　姜青娥淡淡的道：“毕竟她败在我手中太多次数，我这里她已经看不见多少翻身的机会，自然只能看看能不能从李洛这里找回一些畅快的感觉。”
　　颜灵卿点点头，旋即柳眉微蹙的道：“那个都泽北轩可不好对付啊，他的实力超过李洛太多了。”
　　姜青娥金色眼眸凝视着光幕，道：“我相信李洛。”
　　“而且，此前天蜀郡大考，你们谁能提前想到他会打败师箜，获得第一？”
　　颜灵卿哑然，道：“你这也太盲目了吧，都泽北轩段位可比那个师箜高多了，下八品相可不是闹着玩的。”
　　姜青娥红唇微翘，心中说着：“李洛的双相，也不是闹着玩的啊。”
　　看台最高处。
　　“姐姐，那个李洛打得赢吗？”小皇帝目不转睛的盯着光幕上，然后对着一旁的长公主悄悄的问道。
　　对于那个都泽北轩，他当然是有些讨厌的，毕竟之前在金龙宝行中对方留给他的印象很不好，而李洛虽然也忽悠了他，但比起都泽北轩还是要好很多的，毕竟这家伙给他的源水，还缓解了他的疼痛，所以他还是希望李洛能够赢下来的。
　　长公主充满着威严与尊贵的丹凤眼也是在凝视着光幕中对峙的两道人影，微微沉吟，道：“从表面上的实力来看，李洛没有任何胜算。”
　　“啊？”小皇帝闻言，有些失望。
　　“不过有时候胜负，可不能靠表面实力来下定论。”长公主笑了笑，丹凤眼中有着一些饶有兴致。
　　之前她看过李洛的资料，知晓他在天蜀郡一鸣惊人的打败了师总督之子，师箜。
　　所以在她的感觉中，这个李洛与姜青娥是截然不同的性格，如果说姜青娥是锋芒极盛，如煌煌大日横扫四方，那么这个李洛，就有点如一汪毫无波澜的深潭，看上去平平无奇，实则内有乾坤。
　　当然，这只是她的一种女人直觉而已。
　　至于能否印证她的直觉，就得亲眼看一下李洛这一场的表现了。
　　希望，不会让她太失望吧。
　　毕竟，好歹也是那两位的儿子以及与姜青娥有着婚约的人呢。
　　（今天一章。）
　　7017k

第一百二十五章  战都泽北轩
　　锵！
　　都泽北轩抽出了背后的重戟，他模样看上去有些阴柔，可这所使用的武器，却是有些蛮横的霸气。
　　强悍的相力自都泽北轩身躯上流转升腾，他的相力呈现深蓝色彩，光芒散发间，隐隐的似是在都泽北轩身后形成了模糊的光影。
　　仿佛是一头巨鲲。
　　澜鲲相，是万兽相的一种，传闻此兽拥有着恐怖巨力，在那汪洋中翻转身躯，就能够引起滔天巨浪，摧毁一切。
　　而且这种万兽相，也能够操控天地间的水能量，从某种意义来说，倒是与水相有些相似，只不过无法做到单纯水相那般的纯粹，比如说这种澜鲲相无法炼制灵水奇光。
　　但它也有着属于它的优势，那就是会增幅其主的肉身力量，这再配合自身的相力，无疑是会有着强悍的战斗力。
　　“下八品相，果真是气势不弱。”
　　李洛望着这一幕，同样是一声感叹，按照他自身的评估，在战斗力这方面，他的六品水光相，丝毫不比上七品相弱，可比起下八品相，可能还是差一点。
　　锵！
　　感叹之间，李洛已是拔出双刀，相力涌动，其身影陡然暴射而出，竟是直接采取了主动进攻。
　　嗡！
　　加强版水芒术运转，刀刃之上，水相之力高速流转，切割空气时发出了异声。
　　“滚！”
　　面对着采取主动进攻的李洛，都泽北轩一声冷笑，手中重戟轰然舞动，一股惊人的巨力爆发，竟是带着刺耳的音爆之声。
　　铛！
　　刀锋与重戟相撞，狂暴气浪滚动，卷起满地草叶。
　　李洛身影一震，倒射而退，同时单手卷起如炮筒般的放在嘴边：“噗！噗！噗！”
　　一颗颗尖锐的水矢如暴雨般的喷射而出，射向那追击而来的都泽北轩。
　　都泽北轩手中重戟一挥，形成了淡淡的水幕，将那些水矢尽数的抵御下来，同时曲掌成爪，对着李洛抓去。
　　“吞！”
　　伴随着都泽北轩的暴喝声，其掌心间有相力汇聚，竟是爆发着一股吸力，那股吸力将李洛的身影扯得一动，就要对着前者所在的方向投去。
　　这是澜鲲相的吞吐之力，传闻澜鲲于汪洋中，巨口吞吐，便可形成万丈漩涡，绞灭一切。
　　李洛眉头微挑，他的脚掌踩在地面上，隐隐有着土黄色的光芒流转，整个人仿佛是钉在了大地上。
　　任由那吸力狂涌，都是纹丝不动。
　　这是他悄悄运转了土相之力。
　　都泽北轩见到竟然没能吸动李洛的身影，也是有些惊诧，旋即他脚掌踏出，脚下似是形成水光，其身影急速的滑射而出。
　　他出现在了李洛前方，眼中寒光涌现，重戟如水龙般咆哮而出。
　　“高阶相术，浪奔流！”
　　重戟挥出，仿佛是裹挟着涛浪滚滚，这再配合都泽北轩的巨力，这一击，格外凶悍。
　　李洛手掌一抬，水光魔镜施展而出，宛如光镜般立于面前。
　　砰！
　　重戟落下，水镜破碎，那都泽北轩身躯猛的一震，那股反弹之力让得他有些措手不及，但他同样是显露出了强悍实力，只见他一声咆哮，身躯上相力涌动，竟是将那水光魔镜反弹而来的力量尽数的化解。
　　同时重戟依旧对着李洛胸前捅去。
　　李洛双刀架上，带起连绵刀光，与其相碰。
　　铛铛铛！
　　金铁声响起，李洛身影不断的被震退，而那都泽北轩得势不饶人，戟锋化为道道枪影，狠狠的洞穿而来。
　　咄咄逼人。
　　双方电光火石间，就交手了数十回合。
　　不过都是李洛退，都泽北轩不断逼进。
　　此时都泽北轩那下八品相，上重花种境的优势显露得淋漓尽致。
　　“李洛，你不是很能叫嚣的吗？你再狂给我看看啊！”都泽北轩攻势凌厉，步步紧逼，同时言语攻心。
　　“李洛，今天我就要踩在你的脸上，看看你究竟能奈...”
　　“哎呀，卧槽！”
　　他话音还没说完，脚掌落下处的地面，突然变得极其柔软下来，仿佛是一片泥沼，整个人重心不稳，直接是前扑了下去。
　　李洛笑着，直接一脚踹了出去，在都泽北轩脸庞上留下了一个大脚印。
　　而当他又打算补刀时，那都泽北轩一声怒吼，惊人相力爆发，锋利戟锋横扫而来，逼得李洛身影滑射而退。
　　都泽北轩脸色阴沉的站起身子，他望着脚下这片土地，不知何时，这里竟是变成了一片泥沼。
　　“是你用水相之力融入地面，将这里化为了泥沼？不对，你的水相之力怎么能做到这一步？”都泽北轩阴沉的说道。
　　水相之力融入大地，倒的确是能够将一片地面化为泥沼，但那所需要的水相之力相当不菲，以现在李洛的能力，应该不可能办到才对。
　　李洛笑了笑，含蓄的道：“关你屁事？”
　　他能够做到这一点，当然不止是水相之力，而是其中还蕴含着土相之力，两者协作，才能够做到。
　　不过效果也不算太大，只是让得这都泽北轩狼狈了一些而已。
　　都泽北轩搽去脸上的脚印，眼神阴冷的盯着李洛，而这一刻李洛能够感觉到，他体内涌出来的相力，变得更为的狂暴了。
　　显然，李洛这一脚，激怒了他。
　　砰！
　　都泽北轩手中的重戟插在了面前，他双手结印，只见得一波波强悍的相力如同涨潮一般，不断的从他体内扩散出来。
　　在这种相力涨动间，只见得都泽北轩的皮肤，都是渐渐的泛上了湛蓝光泽，皮肤显得有些粗糙，五指却是变得宽大起来，整个人仿佛都是膨胀了一圈。
　　一股凶威若有若无的散发出来。
　　都泽北轩眼神森寒的盯着李洛，有寒声自牙缝间吐露而出。
　　“虎将术，肉身加持！”
　　...
　　呜呜！
　　小森林中，有狂风呼啸。
　　宛如是风刃横扫而过，一棵棵碗口粗壮的大树直接是被拦腰斩断。
　　满地狼藉。
　　赵阔，宗赋等人狼狈的躺倒在地，面色惨白，眼神有些惊惧的望着那场中屹立的持枪少女，后者眼神睥睨的盯着他们。
　　“这点实力，还想弄我？无蛋鼠辈。”白豆豆冷笑一声。
　　赵阔一声咆哮，爬起冲出，同时手中一把石灰甩了出去。
　　呼！
　　狂风呼啸，石灰被卷走，白豆豆手中长枪一横，枪身便是砸在赵阔胸膛上，将他砸得倒飞而出，重重的落在地上，再也爬不起来。
　　“都滚开，没时间跟你们在这里玩耍。”白豆豆冷声道，抬脚就要离开此处，如果再在这里纠缠，恐怕那李洛应该就被人解决掉了。
　　唰！
　　而就在此时，一道身影猛的暴射而至，白豆豆眼神一冷，屈指一弹，一道风刃自指尖成形，直接是划过那道身影胸膛处。
　　嗤啦！
　　风刃带起一片血迹。
　　啊！
　　那道人影一声惨叫，栽倒下去，如滚地葫芦般的滚过，不过在掠过白豆豆身体时，突然伸手把她腰间的一枚玉佩给抓了下来。
　　虞浪满身泥土的出现在不远处，他望着手中的玉佩，咧嘴笑了笑。
　　白豆豆摸了摸腰间，然后眼神冰冷的盯着虞浪，道：“把玉佩还给我，不要自找苦吃。”
　　虞浪撇撇嘴巴，道：“这玉佩应该还挺重要吧？我看你妹妹也带着有。”
　　白豆豆手掌缓缓握紧长枪，眼神极冷。
　　“想要，那就来追小爷，追到了，我就让你嘿嘿嘿！”
　　虞浪却不在意白豆豆那冰冷的眼神，一声大笑，然后转头就跑，速度极快。
　　“你找死！”
　　白豆豆怒了，再也不理会李洛的事情，双目喷火，风声呼啸，疾射而出。
　　狼藉的森林中，赵阔，宗赋他们无力的躺在地上，望着虞浪疯狂远去的背影，那背影透着一股悲壮，最后他们只能叹了一口气，希望他不会被白豆豆打死吧。
　　最后他们转头看向远处的山林。
　　洛哥啊，咱们实力不够，这就是能够做到的极限了，其他的，就只能靠你自己了啊。
　　7017k

第一百二十六章 继续战
　　对于都泽北轩施展的这一道名为“肉身加持”的虎将术，李洛并不算陌生，因为此前他也钻研过，此术最为适合万兽相，因为万兽相本就有着加持肉身，增幅力量的特性，两者配合，威能更是凶猛，所以这一道虎将术是很多身怀万兽相的人必修之术。
　　所以当李洛见到都泽北轩那膨胀了一圈的身躯时，神色也是变得凝重了许多。
　　嘭！
　　都泽北轩眼神有些凶戾得锁定了李洛，脚掌一跺，其身影如虎豹般暴射而出，手中重戟带起尖锐的破风声，直接对着李洛面门暴刺而至。
　　李洛双刀迎上，体内相力汹涌而动。
　　铛！
　　金铁声响起，李洛的身影被震得倒射而退，双臂都是在细微的震颤，那是因为对方重戟上传来的巨力所导致。
　　这一次的碰撞，他几乎是被全方面的碾压。
　　他还是有点低估了对方此时的状态有多凶残。
　　一击震得李洛气血翻涌，那都泽北轩没有再说一句话，而是再度气势汹汹的暴射而至，如暴雨般的攻势将李洛笼罩。
　　李洛双刀之上，水芒高速流转，刀光仿佛是化为连绵水幕。
　　铛！铛！
　　双方闪电般互砍了数十击，李洛被对方那凶悍的攻势逼得不断后退，最终他借助着一道水光魔镜的阻拦，身影跃到了一棵大树树顶上。
　　手中的双刀直接是在此时组装起来，刀柄兽口互咬，化为了一柄蓝银色的大弓，他闪电般的拉弓开弦，有一道如流光般的光矢在弓弦上成形。
　　“花里胡哨的东西倒是多，可是没点卵用！”都泽北轩见状，一声冷笑，脚掌一跺，身影对着李洛扑出。
　　李洛眼神平静的望着那疾冲而来的都泽北轩，弓如满月，下一瞬，扣住弓弦的手指陡然松开。
　　澜光天流箭！
　　嗡！
　　一抹璀璨的流光自半空中划过，其速度快得让人心惊。
　　而都泽北轩的瞳孔也是在此时陡然一缩，那一箭的速度，太快了，快得甚至连他都是有些措手不及。
　　不过都泽北轩终归不是师箜，其自身各方面的素质，都要胜过师箜一筹，所以面对着李洛这蓄谋的一击，他虽惊，却并不乱。
　　手中重戟之上，一波波相力凝聚而至，其上似是有波光粼粼，散发着极为沉重之力。
　　重戟旋转，宛如风车一般，伴随着相力的涌动，形成了防御屏障。
　　铛！
　　流光箭矢射中在那重戟旋转形成的屏障上，有火花溅射，刺耳的声音回荡在这片山林间，气浪滚滚，连旁边的溪流都被卷起了涛浪。
　　而都泽北轩那重戟旋转形成的屏障，也是在此时陡然一颤，他的面色微微有些变化，因为先前撞击的那一瞬，连带他的脚步，都是被震得后退了一步。
　　那一箭的穿透力，相当惊人。
　　“是虎将术？”都泽北轩有些惊疑不定，这道光流的穿透力足以媲美虎将术，但隐隐的，又是有点不太一样的感觉，那是缺乏一些后力。
　　不过在他心中念头闪动间，立于树顶的李洛，却是眼神冷漠的再度拉弓开弦。
　　澜光天流箭只是由两道高级相术融合而成，在相力的消耗上面远少于真正的虎将术，所以以他现在这相师境的实力，足以支撑他挥霍一下。
　　一箭无法穿透都泽北轩的防御，那就两箭，三箭！
　　嗡！嗡！
　　两道破风声几乎是同时的响起，紧接着两道流光箭矢从天而降，刁钻狠辣的射向都泽北轩面门与胸口。
　　都泽北轩面色一沉，相力流动，重戟再度形成了大风车。
　　铛！铛！
　　接连两箭射在重戟防御屏障上，那强横的穿透力，直接是将大风车的转速都震得减缓了下来，同时一道破绽也被逼了出来。
　　嗡！
　　又一道流光箭矢暴射而至，竟是穿透了重戟防御，对着都泽北轩双腿间的要害射了过去。
　　这突如其来的狠毒箭矢，让得都泽北轩心头冷汗都被吓了出来，电光火石间，重戟枪柄斜移，将那一道光流箭矢撞得偏移了一下。
　　光流箭矢自双腿间穿过，虽然落空了，但那裹挟的凌厉劲风，依旧是在都泽北轩双腿间刮出了血痕，一时间有鲜血顺着裤脚流下来，看上去极为的可怖。
　　感受着双腿间传来的刺痛，都泽北轩心都忍不住的抖了一下，旋即眼中涌上滔天怒火，暴怒的投向李洛。
　　“你没事吧？需要我帮你治疗一下吗？我是水相，治疗效果很好的。”李洛诚恳的问道。
　　同时手中弓弦已是拉开，又一道流光箭矢迎面就对着都泽北轩面目射了下去。
　　“李洛，我弄死你！”
　　都泽北轩一声厉喝，相力暴涌，重戟枪锋横扫，将那一道流光箭矢硬生生的挡了下来，旋即他突然面庞涨红，嘴巴鼓起，对着李洛所在，陡然张嘴：“吼！”
　　一道宛如巨兽咆哮般的音波，猛的炸响。
　　音波冲击，就连李洛都被震得眼神恍惚，弓弦上凝聚的流光箭矢，都是受到影响消散许多。
　　虽然李洛很快就回过神来，但他第一时间放弃了继续拉弓，而是抬手，数颗水光弹呼啸而出，同时身影急退。
　　也就是在他退后的那一瞬，凌厉凶狠的重戟化为道道枪影，自下方袭来。
　　都泽北轩趁着李洛失神的瞬间，发动了反击。
　　显然，他已经明白了李洛最厉害的手段，就是那速度与穿透力都是极强的箭矢攻势，所以他不会再让对方将他当做靶子来射了。
　　不过李洛的反应也是极快，抬手间射出的水光弹陡然间爆发出刺目强光，令得都泽北轩攻势微微凝滞了一瞬，而其身影，则是借此飘身而退，落在了溪流之中，脚下有水相之力涌动，踏水滑行。
　　双手闪电般的拉弓，又是一道流光箭矢直指都泽北轩。
　　这一套  动作，倒是行云流水般，让人有种赏心悦目之感。
　　都泽北轩有些恼怒，这李洛实在是太过的滑溜，明明只是相师境第一段下重白种境的实力，却凭借着那古怪的流光箭矢以及反弹水镜，爆发刺目强光的水光弹，硬生生的将战斗拖到现在。
　　“我看你能射多少次！”
　　都泽北轩咬牙道，这李洛毕竟只是下重白种境，相力不及他雄厚，时间拖延下去，只要出现破绽，他就能够直接结束战斗。
　　于是两人的战斗，从地面上战到了溪流中，李洛借助溪流滑水而行，拉开距离，不断的以流光箭矢攻击，而都泽北轩则是在溪流一侧急速追赶，在抵御着李洛的箭矢攻势时，也是在蓄势待发。
　　在此处不远的一座山峰上，沈金霄负手而立，他神色淡漠的望着溪流间发生的激战，这李洛的持久性，倒是比他想象的要好不少。
　　不过，到现在为止，李洛并没有展现出太过让人惊艳的潜力，这倒是让得他放心了不少。
　　一个只能算作中等偏上的学员，即便他是洛岚府少府主，应该也不足以让得其他紫辉导师来拂他的颜面。
　　“李洛，等你发现最终只能勉强找一个金辉导师的时候，你会明白我赏给你的这道紫辉符印有多么难得的...”
　　而只要李洛落在他的手中，未来他终归有办法以他为饵，让得姜青娥对他妥协。
　　他的脸庞上泛起淡淡的笑意，眼神中，却是透着一股灼热。
　　“青娥，你逃不出我的掌心的。”
　　7017k

第一百二十七章 铁血虞浪
　　而当李洛与都泽北轩斗得激烈的时候，在这片山林外围的某处。
　　此处密林空地中，一片狼藉，一半的地面弥漫着冰霜，而另外一半地面，则是草叶尽数的枯黄下来，生机断绝。
　　狼藉空地中央处。
　　两道人影对峙。
　　吕清儿低头望着自己那修长纤细的双手，此时上面有碧绿的毒气在蔓延，那些毒气迅速的对着她的体内侵蚀而去，化解着其体内的相力，同时造成伤势。
　　不过对于这一幕，她并没有什么变色惊慌，因为这都是在意料之中。
　　她不在意的抬起俏脸，望着对面的王鹤鸠，此时的后者，眉头微微皱着，因为在他的双臂上，有冰霜在凝结，几乎是将他双臂冻结起来。
　　在这种冻结下，王鹤鸠短时间内同样是被限制住了。
　　“清儿同学，何必如此？”王鹤鸠淡淡的道。
　　“你这寒冰封印的确很霸道，但只能限制我一段时间，可你为此付出的代价，却是被我的毒相之力所侵蚀，所以最终来说，显然是你更为的吃亏。”
　　吕清儿清丽的容颜平静不见波澜：“限制你这段时间就足够了。”
　　王鹤鸠深深的看了吕清儿一眼，道：“值得？”
　　“虽说学府会帮你化解毒气，但被我的毒气所侵染，即便是清除过程中，你也会受到极大的痛苦，而你付出这么大的代价，就只是为了延缓我一些时间？”
　　吕清儿淡声道：“我乐意。”
　　王鹤鸠看着吕清儿的眼神中，微微有些变化，旋即笑道：“清儿同学，我对你的兴趣，突然变得更加的强烈一些了。”
　　“你就真的不考虑，和我接触一下吗？”
　　“我觉得，不论是家世还是自身天赋，潜力，我都比李洛更强一分。”
　　吕清儿眸光清淡的扫了一眼王鹤鸠，然后在他有些期待的眼神中说道：“可是你又没李洛长得好看。”
　　王鹤鸠神色顿时僵硬下来。
　　不是吧？这么肤浅的吗？！
　　...
　　啊！
　　凄厉的惨叫声响起，虞浪的身体如滚地葫芦般在地上滚了十几米，旋即他鼻青脸肿的爬起来，又要开跑。
　　不过风声于身后响起，一道劲风直接击中其后背，将他击飞数米。
　　“把玉佩还给我！”
　　白豆豆冰冷的声音于后方响起。
　　虞浪此时已是有些精疲力竭，但他还是抓住玉佩，大吼道：“不给，你有种就打死我！”
　　白豆豆怒极，直接走上前去，拳脚挥动，一顿暴锤。
　　“啊！杀人了！”虞浪护住脑袋，放声尖叫。
　　“你这无赖！”白豆豆气得脸都有些红，她还没见过这么不要脸皮的人，当即下手也是渐渐的加重。
　　噗嗤！
　　虞浪突然一口鲜血喷出，紧接着浑身都开始有着大量的鲜血流淌出来，将身下的地面都染红了。
　　白豆豆一惊，连忙停了手，虽然她加了几分力气，但不至于打成这样吧？
　　“你，你没事吧？”白豆豆皱眉，用枪柄捅了捅地上鲜血直流的虞浪。
　　虞浪身体纹丝不动，如同死鱼一般。
　　白豆豆弯下身子，想要查看一下这家伙的呼吸。
　　不过她刚刚弯身，那如死鱼般的虞浪陡然间扑来，如同八爪鱼一般缠住了白豆豆的身体，两人失去平衡，在地面上滚动。
　　轰！
　　狂暴的青色相力猛然间自白豆豆体内爆发，宛如飓风横扫，直接将虞浪震飞，撞在了一块大石上面，这次他面色一白，嘴角有一抹殷红血迹流淌下来。
　　他趴在地上，感觉身体仿佛都是散架了一般。
　　而前方，白豆豆脸色铁青，她望着衣衫上沾染的血迹，恶心得不行，她是真没想到这虞浪这么无耻。
　　“我杀了你！”
　　白豆豆怒极，手中枪芒一扫，闪电般的对着虞浪刺去。
　　虞浪泪流满面的道：“你杀吧，虽然我家里还有八十岁老母，嗷嗷待哺的十个弟弟妹妹，但我不怕死。”
　　枪芒停在虞浪眉心处，白豆豆冷笑道：“你八十岁老母还能生这么多，也是真的厉害啊。”
　　她冷哼一声，枪杆重重的拍在了虞浪抓住玉佩的手腕上，后者惨叫一声，玉佩被他丢了出来。
　　白豆豆一把抓住玉佩，小心翼翼的搽拭了一下，这才重新挂在了腰间。
　　“我警告你，敢去招惹我妹妹，我把你剁了喂狗。”她冷冷的瞥了地上连动弹力气都没有的虞浪，道。
　　说完，便是转身就走。
　　啪！
　　不过她刚动，却是感觉一只手掌抓住了她的脚裸处，只见得虞浪用出最后的力气，冲着她咧嘴一笑，满嘴的血迹：“喂，谁允许你走了？”
　　白豆豆转头，她望着那遍体鳞伤，满身鲜血，但还在试图把她缠在这里的虞浪，一时间有种莫名的心悸感。
　　眼前这个人，无耻又无赖，但这股韧性，却是让人有点心惊。
　　“你叫什么名字？”她问道。
　　“虞浪。”
　　白豆豆淡淡的道：“虞浪，你这种行为其实很愚蠢，如果是在学府外面，我可能会真的直接杀了你。”
　　“明明实力跟我差距这么多，还要一次次的挑战我的耐性，你以为你很聪明？”
　　“你这么做，是为了那个李洛？他值得你这样？人家是洛岚府少府主，你当别人是朋友，别人说不定只是把你当一个可有可无的小弟而已。”
　　虞浪沉默了一下，咧嘴一笑，露出染着血迹的牙齿：“小娘们，你懂个屁，真以为我所见的所遇的，会比你这世家贵女少吗？”
　　“当年我爹娘费尽家财，将我送进了南风学府，老子初进学府时，什么都不懂，学什么都不会，导师教的相术也不会，他妈的是李洛一把手一把手的教老子把第一道相术学会，才让我有了在学府中继续待下去的勇气！”
　　“虽然他当时可能只是一时兴起，但老子就记得这个情，老子就是认他这个朋友！”
　　“至于他怎么想，关老子屁事？！”
　　“所以，白豆豆，你今天敢走出这里，老子...”
　　虞浪眼睛一瞪，厉声道：“老子就死给你看！”
　　白豆豆：“......”
　　这人是神经病吧，你死不死关我什么事情？
　　“滚。”
　　白豆豆反身一脚将虞浪踢开，不过那力量却是变成了巧劲，免得真的一脚踢死了过去。
　　虞浪被踢开，又挣扎着身体要去抓白豆豆的脚，同时叫嚣道：“白豆豆，你这个女魔头，你要记得，你刚进圣玄星学府，就害死了一个无辜的同学！”
　　“我就算死，也要变成孤魂野鬼缠着你。”
　　“闭嘴！”
　　白豆豆恼怒的道，旋即她走开几步，在那一旁的青石上坐了下来，冷声道：“现在去还有个屁用，那李洛早就被人收拾掉了。”
　　“那可不一定。”
　　虞浪咧嘴一笑，道：“反正我算是尽力了，把你这新生排名第三给缠了下来，嘿嘿，往后应该也算是一段佳话了。”
　　“换做其他人，你现在恐怕身上连骨头都没几根是好的了。”白豆豆冷笑道。
　　“你装什么天真善良？你以为我现在身上骨头就好了？”虞浪愤怒道。
　　这个白豆豆，明明有着那么可爱漂亮的妹妹，为什么她不仅长得只能算清秀，而且还这么的凶残！
　　白豆豆撇开头，懒得理会他。
　　那边的虞浪还在嘀嘀咕咕，不过片刻后，白豆豆突然感觉安静了许多，转过头去，就见到那虞浪倒在血泊中，已是昏迷了过去。
　　她微微沉默，冷哼一声。
　　“不知天高地厚的混蛋。”

第一百二十八章  双相显露
　　哗啦啦！
　　溪水流淌，本是宁静祥和的一幕，可却因为两人的激战被尽数的破坏。
　　李洛滑水而行，手中蓝银色的大弓上，一道道流光箭矢不断的射出，将那急追而来的都泽北轩逼得难以靠近。
　　不过，随着这种时间的推移，李洛却开始感觉到一些不对劲，因为对方太过的安静，一直都只是在被动的防守。
　　这显然不合常理，除非对方是在酝酿着更为可怕的反击。
　　而就在李洛心中掠过这般想法的时候，那后方的都泽北轩突然低吼出声，这一瞬，李洛察觉到后者的气势猛然间攀升了起来。
　　“鲲临！”
　　一道低沉的声音，随之响起。
　　咻！
　　流光箭矢暴射而至，不过这一次，让得李洛眼神一凝的是，这一箭，竟然射空了！
　　都泽北轩的身影也是消失在了原地。
　　砰！
　　刺耳的破风声，突然于侧方传来，一柄重戟如怒龙咆哮，裹挟着极为惊人的力量咆哮而至，凶狠的锁定李洛要害。
　　这般迅猛攻势，也是让得李洛一惊，手中大弓一挡，刀刃所形成的弓背与那重戟相撞。
　　铛！
　　这一次的撞击，直接是让得李洛气血震荡，双臂都是传来了刺痛，身影更是倒射而出。
　　“他的力量，速度，防御再次增幅了？”
　　李洛被震落在岸边上，神色微微动容，这一次都泽北轩的整体能力，再度得到了一次提升，极为的凶悍。
　　而在他心中惊疑间，一道身影疾射而至，那等速度，将溪流都是一分为二，暂时的截断。
　　又是凌厉的枪芒如寒光般点至。
　　李洛连忙迎击，但是仅仅数次的碰撞，他就感觉到难以承受，最后整个人都是倒飞出去，撞进了一片密林之中。
　　都泽北轩的身影闪现而出，他拖着重戟，此时的他，气势凌厉，相力于身躯表面沸腾着，举手投足间，都是散发着凶悍之感。
　　他眼神冰冷的注视着密林中，然后拖着重戟漫步走进。
　　“李洛，花里胡哨的耍了半天猴戏，差不多也该结束了吧？跟你玩玩而已，真以为你这下重白种境，能与我这上重花种境斗吗？”
　　“我的相性品阶比你高，相力等级比你强，跟我斗，你凭什么？”
　　淡淡的声音中，都泽北轩走进密林，眼神阴冷如蛇般的盯着站在一颗大树之下的李洛，道：“老鼠不跑了？”
　　重戟缓缓的抬起，指向了李洛，都泽北轩浑身的相力在此时愈发的沸腾波动起来。
　　“那就结束了吧。”
　　李洛揉了揉酸麻的手臂，对着都泽北轩笑道：“你以为你这么慢慢的走进来，嘴上还说着这些话，显得整个人很有逼格是不是？”
　　“其实在我看来，这很蠢。”
　　“因为这些时间，我差点连棺材都帮你打造好了。”
　　都泽北轩神色淡漠的道：“这个时候了，还要装腔作势吗？”
　　他脚掌猛然一跺，手持重戟暴射而出，戟锋裹挟沸腾相力，直指李洛，就要将这场战斗终结。
　　而面对着都泽北轩这等凌厉攻势，李洛却是立于原地，纹丝不动。
　　戟锋在其眼瞳中急速的放大。
　　就在那戟锋距离李洛面门不过短短尺许距离时，异变突生，只见得李洛身后的大树突然震动起来，一根闪烁着绿光的粗壮树枝如绿蟒般呼啸而下，直接是缠绕在了重戟枪身之上，令得重戟再也难以寸进。
　　“木相之术？”
　　“谁在插手我们之间的战斗？”突然间的变故，让得都泽北轩一惊，旋即厉声道。
　　李洛笑道：“这里除了我们，还有别人吗？”
　　都泽北轩瞳孔微缩，盯着李洛，讥讽道：“你什么意思？你想告诉我，这木相之术是你催动的？你在说什么蠢话，你明明是水相，根本无法催动木相之术！”
　　李洛轻声一笑，道：“你先前不是问我，凭什么跟你斗么？那么现在，我就给你看一个大宝贝吧。”
　　他双手合拢，下一刻，体内的两座相宫在此时同时的震荡起来，两股不同属性的相力自其中呼啸而出，最后于李洛的身体表面，缓缓的升起。
　　蓝色相力，宛如水波。
　　碧绿色的相力，充斥着勃勃生机。
　　两种属性的相力在李洛的身体表面交汇涌动，泾渭分明的同时，却是没有出现任何的彼此抗拒。
　　望着李洛身体表面上涌动的两股相力，都泽北轩的瞳孔在渐渐的放大。
　　与此同时，李洛那幽幽的声音，似远似近的传来。
　　“水相，我有。”
　　“木相，我也有。”
　　“不好意思，你没看错，我就是那传说中的...双相宫！”
　　...
　　哗！
　　当李洛身躯上升腾起两道属性不同的相力时，不仅都泽北轩被震撼得失神，就连那新生殿中，都是爆发出了沸腾的哗然声。
　　诸多大人物都是忍不住的站起身来，望着那光幕中的少年。
　　竟然是双相？！
　　这李洛难道在突破到相师境时，撞见了那千载难逢的机遇，直接开辟出了第二相宫？！
　　这是何等的罕见？！
　　虽说在场的人都知道，在境界突破时，体内有极低的概率会出现第二相宫，但那种可能实在是太低了，其罕见性并不会比姜青娥的九品光明相低多少！
　　然而现在，他们亲眼见到了一次奇迹的出现！
　　先不提那李洛第二道相品阶如何，光是这第二相的出现，就足以让得他从此变得不一样起来。
　　因为他将会具备着常人难有的一种优势，那就是提前接触到唯有封侯境强者才能够触及的双相之力！
　　虽然以他的能力，这种掌握或许只是双相之力的皮毛，但这依旧会给他带来极大的好处。
　　诸多大人物神色复杂，心潮翻涌，以往在得知这李太玄，澹台岚的儿子平庸的时候，他们未必没有一些庆幸，毕竟那两位太过的耀眼，而且家里已经有一位九品光明相的姜青娥，这李洛平凡一些，也能让人舒服一点。
　　可眼下这一幕让得他们明白，他们高兴得还是早了点。
　　李洛的确没有高品相，但他这罕见的双相一出现，就足以弥补这些差距了。
　　“水相？木相？！他竟然拥有着双相？”在那看台上，都泽红莲原本带着笑容的俏脸上，此时笑容已是一点点的僵硬，眼中满是震惊与不可思议。
　　“怎么可能！”
　　都泽红莲有些愤怒，这洛岚府就这么有气数吗？来了一个九品光明相的姜青娥还不知足，眼下竟然又出现了一个双相宫的少府主？！
　　“哇，双相宫，这也太厉害了吧！”
　　颜灵卿也是在此时惊呼出声，旋即她忍不住的流露欢喜之意，抱住一旁的姜青娥，道：“你是不是早就知道了？所以才这么稳坐钓鱼台！”
　　姜青娥轻轻一笑，声音中带着一些骄傲的道：“他可是师父师娘的血脉呢，怎么可能会真的普通？”
　　最高处的看台上。
　　一直在静静观看着比赛的素心副院长，一直波澜不惊的脸颊上，也终于是在此时出现了一些惊异之色。
　　“双相宫...真是罕见啊。”她轻笑道。
　　一旁的长公主也是颔首，眼中带着一些惊叹之意的道：“恭喜副院长，圣玄星学府未来恐怕又要出一位难得的天才了。”
　　素心副院长微笑道：“双相宫的确罕见，但并非是拥有这等天赋，就能够保证未来的成就，一切，还是得看其自身的性格与造化。”
　　“不过...也算是可造之材了，这般骄子，圣玄星学府也会给予他一些重视与关注的。”
　　长公主闻言，明白李洛展露的双相还是让圣玄星学府起了爱才之心，而光是素心副院长的这一句话，未来就能够为李洛减少一些不必要的麻烦与觊觎。
　　她狭长的丹凤眼望着光幕中那浑身升腾着两种相力，同时显得面庞异常俊朗帅气的少年，眸光流动。
　　这洛岚府虽然损失了两位封侯境强者，可他们所留下的血脉与弟子，却在渐渐的显露出他们的光芒。
　　假以时日，或许他们真的会将摇摇欲坠的洛岚府撑起，令得它绽放出曾经的耀眼光芒。
　　7017k

第一百二十九章 万树之缚与重水术
　　“双相...”
　　都泽北轩望着李洛身躯上升腾的两种相力，那眼中的情绪变得极为的复杂，震撼，惊怒，嫉妒...
　　对于李洛，他一直都是抱着俯视的心态，毕竟前者虽然与他一般，都是大府中的少府主，但李洛一直生活在那小小的天蜀郡中，而且以往还是空相，这在都泽北轩的认知中，这就是一个平庸之人。
　　即便后来李洛突然崛起，夺得了天蜀郡大考第一，但都泽北轩依旧没有太将其放在眼中，毕竟天蜀郡在大夏百郡中实力一般，就算夺得第一又能如何？
　　他自身怀有下八品相，不论是天赋还是潜力，都远远的超过李洛，所以在与李洛比较时，都泽北轩怀有极强的优越感。
　　李洛的父母的确很厉害，这一点就连都泽北轩也不得不承认，因为那是事实，他的父亲被李太玄打败十八次的事，在这大夏国虽然不是人尽皆知，但也不算什么隐秘。
　　可在都泽北轩看来，这些都没关系，那是上一辈的事情，而到了他这里，他只要将这李洛死死的压制住，让得外人明白，李洛父母厉害，那是他们的事。
　　他这都泽府的少府主，足以将洛岚府的少府主全面碾压。
　　而此前一切，也完全都如同他所预料一般，直到眼前李洛的双相显露...这种罕见的双相，给都泽北轩带来了压力。
　　“我不信！”
　　最终，都泽北轩一声厉喝，他体内相力激涌，手中重戟力量爆发，将那缠住枪身的绿蟒树枝陡然震碎，就要再度对李洛发动攻击。
　　不过这一次，李洛却比他更快出手。
　　“虎将术，万树之缚！”
　　伴随着李洛低喝声响起，只见得这片密林中，有诸多大树震动起来，其上有绿光流转，紧接着，破风声响起，一条条巨蟒树干迅速的对着都泽北轩所在缠绕而来。
　　都泽北轩怒吼出声，手中重戟横扫，化为道道戟影，自身的相力与力量也是在此时毫无保留的爆发。
　　戟锋掠过，将那些缠绕而来的巨蟒树干尽数的斩断。
　　不过随着这番接触，都泽北轩发现这些覆盖在树枝蔓藤上面的相力，并没有他想象的那么雄厚，这说明李洛这一道木相，品阶应该不算太高。
　　这发现，倒是让得都泽北轩稍微的松了一口气。
　　“李洛，想要靠这些来束缚住我，恐怕你想的太简单了！”都泽北轩冷笑，攻势凌厉，不断的斩断攻来的树枝蔓藤，并且开始一步步的逼近李洛。
　　李洛望着这一幕，倒是并不意外，他的木土相眼下还只是四品，所以以此催动而出的虎将术，威力的确是很难真的对都泽北轩造成威胁。
　　但是，这还只是开始。
　　李洛双手合拢，体内水相之力陡然运转，最终有低喝声响起：“虎将术，重水术！”
　　水相之力爆发而起，竟是化为了一滴滴深蓝色的液体，这些液体飞洒而出，落在了那些飞舞的树枝蔓藤之上。
　　噼啦！
　　闪烁着绿，蓝两种光辉的树枝蔓藤狠狠的抽向都泽北轩，而后者也是立即全力迎上，重戟与蔓藤撞击。
　　不过这一次的撞击，让得都泽北轩陡然变了脸色，因为他发现他的戟锋竟然未能穿透蔓藤，反而那蔓藤上面涌动的力量比起之前，变得沉重坚硬了许多。
　　滴答。
　　蔓藤上，有水滴滴落下来，水滴落在重戟上，顿时引得重戟变重了许多。
　　“是重水术？”
　　都泽北轩面色难看，这李洛将重水术与万树之缚融合在了一起，这就导致这万树之缚的攻击变得极其的沉重，那种感觉，就仿佛是鞭子沾满了水一般，抽起人来，那力度与痛苦都是大大的增加。
　　噼啦！
　　在都泽北轩惊疑间，身后又是有蔓藤带着沉重的风声呼啸而来，这一次他躲避不及，被狠狠的抽在了肩膀上。
　　顿时衣衫破碎，皮开肉绽，鲜血横流。
　　都泽北轩愤怒不已，咆哮间相力爆发，重戟挥舞得密不透风，将自身护住。
　　砰！砰！砰！
　　而一道道树藤则是如同巨蟒鞭子般，不断的狠狠甩下，在这种密集的攻势下，即便都泽北轩防御固若金汤，但也在渐渐的被撕裂出一道道的破绽。
　　李洛笑眯眯的望着宛如困兽犹斗般的都泽北轩，然后伸手折下一些树枝，用弓背将它们削成了一支支的木箭。
　　他拉弓张弦，搭上木箭，然后猛的射出。
　　木箭自那破绽中钻进，噗嗤一声，插在了都泽北轩身上。
　　这木箭的杀伤力其实很一般，不过入肉半指，难以造成实质性的伤害，但是...侮辱性极强。
　　而李洛也不进入战场，就站在外面，一支支木箭的射出去，咻咻咻的，不一会，真的将都泽北轩射成了一个刺猬。
　　而场中的都泽北轩也被气炸了，这些木箭并没有带来太大的痛苦，但那羞辱性让他眼睛都红了。
　　“李洛，你个鼠辈，不敢站在我的面前，跟我正面相斗吗？！”他咆哮道。
　　同时他的心中，渐渐的开始涌上一些恐慌，因为伴随着那沾染着重水的树藤不断攻击，他自身的相力开始在急速的消耗。
　　短短片刻间，他已是感觉到自身开始在变得虚弱。
　　这再加上李洛还在不断的骚扰，他的局面已经很不妙了。
　　他愤怒的咆哮，口出污言，想要逼得李洛与他近身相斗，那样他才有一丝翻盘机会，但偏偏这李洛过于猥琐，反而在他的骂声中，射箭的频率更快了。
　　太贱了！
　　砰！
　　最终，都泽北轩脚一软，数道树藤缠绕而来，直接是将其手中的重戟击飞，同时树藤飞快的叠了上来，将他双手双脚都是捆缚了起来。
　　短短数息，就只剩下一个脑袋在外面。
　　都泽北轩愤怒的挣扎，却是绝望的发现他根本无法挣脱这些沾染了重水术的树藤。
　　而此时，李洛捡起重戟，来到都泽北轩的面前，手中重戟指着他的脸庞，沉声道：“我来了。”
　　“来吧，让我们堂堂正正的打一场吧！”
　　都泽北轩目眶欲裂，欲要咆哮怒骂，可一根树藤直接钻了过来，塞进嘴巴中，顿时声音变得呜呜起来。
　　李洛见状，失望的摇摇头。
　　“都泽府少府主与洛岚府少府主的第一场战斗，以都泽北轩不敢应战而结束。”
　　都泽北轩怒极攻心，然后直接当场气晕了过去。
　　瞧得都泽北轩昏迷过去，李洛也是松了一口气，旋即他的面庞急速的变得苍白起来，周围的树藤迅速的缩回散去。
　　他一屁股坐在地上，喘了几口气。
　　如果这都泽北轩再熬下去，他还真是有点撑不住了，四品木相，果然还是低了一些，提供的木相之力过于的浅薄。
　　不过好在，总算是支撑了下来。
　　而在李洛坐在地上喘气的时候，他神色忽的一动，抬起头，然后就见到在那前方，沈金霄的身影，缓缓的浮现出来。
　　此时的后者，也是面带异色的在盯着他。
　　“哟，沈师，您又来了啊？”
　　李洛望着现身的沈金霄，露出笑容，温和的问道：“吃饭了吗？”
　　沈金霄面带异色的盯着李洛，缓缓道：“李洛，真没想到，你竟然还藏了一个双相...我真是小瞧了你。”
　　李洛笑道：“人在江湖漂，哪能不留点压箱底的东西？”
　　沈金霄点点头，道：“不愧是李太玄，澹台岚的儿子。”
　　“沈师，接下来你又打算搞点什么？”李洛问道。
　　沈金霄微微沉默，那眼眸深处，甚至掠过一抹细微的杀机，但最终他还是压制了下来，因为他就算是紫辉导师，也不可能破坏圣玄星学府的规矩，那样一来，没有地方能容得下他，即便他是一名封侯境强者。
　　“如果你不继续搞事的话...那就该我了吧？”李洛冲着沈金霄露出笑容。
　　沈金霄没有说话，只是双目虚眯，眼神淡淡的注视着李洛。
　　李洛坐在地上，仰头望着天空，深吸一口气，咆哮声如雷。
　　“其他四位紫辉导师，我李洛现在有没有资格让你们不用在意沈师的颜面啊？！”
　　他的咆哮声，在山林间回荡，带来了一片寂静。
　　只不过，这种寂静，仅仅持续了数息，下一瞬，这片天空突然震荡起来，有四道紫辉光柱猛然间从天而降。
　　轰轰轰！
　　四道紫辉光柱降落在李洛的四方，光柱之中，皆是有一枚紫色符印在悬浮，散发着耀眼的光泽。
　　这一幕，壮观至极。
　　显然，另外四位一直在暗中关注的四位紫辉导师，都是在这一刻，不再顾忌沈金霄的颜面，直接对着李洛抛出了他们的橄榄枝。
　　（今天一更。）
　　7017k

