《万相之王》第21-30章
==================================================

第二十一章  预考
　　相力树上的木台周围，沸腾喧哗声不断，除了一院外的所有学员，都是在啧啧称叹。
　　谁都没想到这个结果。
　　原本刚开始都以为今日这场比试，只不过一院侵占二院那五片金叶的理由而已，可谁知道，一院的三位六印境，竟然被李洛一个人全部的掀翻在地。
　　这可真是一场难得的好戏。
　　关键最重要的是，这之中还掺杂着许多的戏剧性效果，比如李洛当初从一院被降到二院，其理由就是李洛天生空相，潜力有限...
　　可眼下李洛这突然间出现的相性以及实力，恐怕一院那位林风导师的心中会是相当的复杂吧？
　　而诸多学员在惊叹间，也不免再度审视场中的李洛，难道这位曾经跌落下去的风云人物，又是要开始崛起了吗？可是现在...会不会稍微晚了点啊？
　　喧哗声不断，一院那边则是相对而言要安静许多，诸多学员面面相觑，同样是神色复杂。
　　蒂法晴怔怔的望着李洛的身影，片刻后方才有些不可思议的道：“他不是天生空相吗？怎么会突然出现了相性？”
　　宋云峰面无表情，对于这个问题，他同样是无法回答。
　　“后天之相虽然极为罕见，但也不是没有，一些特殊的天材地宝，也能够让人诞生后天之相，只是极为稀有，咱们大夏国数百年都难得一见，不过李洛父母是两位人杰，未必没有本事弄到。”一旁的吕清儿说道。
　　金龙宝行接触之物极其广阔，而吕清儿的二伯又是南风城金龙宝行的会长，所以耳熟目染下，也知晓许多常人不知道的事。
　　“有这种天材地宝，他为何要等到现在才用？”蒂法晴道。
　　“可能是需要一些特殊的条件吧，具体如何，我也不知晓。”吕清儿浅笑道。
　　蒂法晴沉默了一下，最终道：“这家伙，还真是要咸鱼翻身了？”
　　语气中有些复杂，她所在的蒂法家，与洛岚府自然是有些利益争夺，但比起宋家要小许多，她与李洛间也没什么特殊的恩怨，只是唯一让她不满意的是李洛与姜青娥的婚约。
　　“哪有那么容易。”
　　宋云峰淡淡的道：“李洛的相，应该是一道水相，从刚才和贝锟的战斗中，其实能够大致的猜出品阶，大概是在五六品之间，这种等级的相性，虽然还不错，但远远算不得优秀。”
　　“而他的相力等级，是五印层次...你觉得一个五六品相的五印境，真的很稀罕吗？”
　　蒂法晴若有所思的点点头，如果是这个配置的话，在一院中甚至进不了前十，即便李洛在相术的修行上天赋卓越，但想要达到曾经那种耀眼程度，依旧很难。
　　当然最重要的是，距离学府大考已经不足一个月了...李洛难道能在这么短的时间中追上来？
　　对此蒂法晴只能说不可能。
　　想到此处，蒂法晴内心中似乎是悄然的松了一口气，一时间连她自己都不知道，究竟是不是乐意见到李洛的再次崛起。
　　吕清儿没有参与两人的说话，她那美目停留在李洛的身上。
　　你终于解决空相的问题了么...那么在最后的这些时间中，你真的能够追上来吗？
　　当众多学员沸腾的时候，在那高台上，一众南风学府的高层则是有些安静。
　　就连徐山岳自己，都是有点错愕于眼下的结果。
　　而至于那林风，则是从头到尾没有再说过一句话，面无表情的样子跟个木桩一样。
　　其他的导师只是偶尔间目光会扫过林风一眼，目光中带着一丝笑意。
　　最终，还是老院长拍了拍手，笑道：“不愧是那两位的儿子啊，这算不算是大器晚成？”
　　林风淡淡的道：“院长，您可能用错了词，五印境的实力以及看似五六品的水相，不论从什么角度来说，都算不上是什么大器。”
　　老院长摇摇头，他当然知晓林风此时或许是有些气不顺，当即笑道：“你这人，就是太过的傲气，你迟早要在这上面吃亏。”
　　林风不置可否，然后看向徐山岳，道：“这一次我一院技不如人，十片金叶会如数给予，这些小子自己没本事，守不住，那就让他们付出点代价也好。”
　　徐山岳嘲笑道：“我还以为你会说让李洛再回去一院呢。”
　　林风闻言，晒然一笑，道：“你想多了，正如我先前所说，他算不上什么大器，我一院也并不缺这么一个正常的学员，而眼下他更应该想的，是能不能在最后这不到一个月的时间中追上来，然后达到圣玄星学府的录取资格吧。”
　　的确，虽说李洛突然出现的水相让他有些措手不及，但如果要说什么可惜，他还真没这个感觉。
　　毕竟这个水相来得太晚了，现在的李洛，才只是五印境的相力等级，再加上那水相也不见得就有多高阶，所以在林风看来，李洛只是从那泥潭中稍微的挣扎出了半个身子而已，至于想要再度屹立巅峰，真当他一院那些优秀学员是摆设吗？
　　而且最重要的是，学府大考即将到来，李洛已经没有多少的时间去追赶了，如果错过这一次，就错过了圣玄星学府的年龄要求，这样的话他林风还需要理会李洛未来会有什么成就吗？
　　失去了进入圣玄星学府的机会，这只会是李洛难以弥补的损失，这一点，可不会因为他是洛岚府少府主就会有什么改变。
　　心中想着这些，林风的神态就变得更为的随意了。
　　而此时老院长冲着场中的李洛招了招手，后者见状，思量了一下，就沿着木台上了看台处。
　　“院长好。”李洛笑着招呼。
　　老院长笑眯眯的注视着李洛，道：“你空相的问题解决了？”
　　李洛点点头，道：“嗯，是一道五品水相。”
　　五品水相落入耳中，那林风就忍不住的微微一笑，道：“李洛，这水相品阶算是中等，不过多努力一些，未来还是能有成就的。”
　　“这就不劳林风导师多虑了，相性品阶固然能影响修炼相力，但这世间，未必就没有五品相封侯称王者。”李洛道。
　　林风玩味道：“五品相，封侯称王？真是小孩子心性，连这都会信吗？”
　　老院长摆了摆手，制止了林风的话语，而是对着李洛道：“你有这份信心那是最好，不过距离学府大考只有不到一个月的时间了，你如果想要追上来，恐怕需要更多的努力。”
　　李洛点点头：“知道了。”
　　老院长再度叮嘱了几句，就放李洛离开，同时趁着人多，他对着全场宣布：“距离学府大考还剩下不到一个月了，所以两周后，学府内将会开启预考，另外圣玄星学府今年的基础指标也下来了，唔，需要相力等级不低于七印境。”
　　此言一出，顿时引起哀鸿遍野，不少学员满脸的沮丧，不低于七印境，那对于他们而言可是极高的门槛。
　　唯有一院一些顶尖的学员，面带淡淡笑意。
　　作为大夏最为顶尖的学府，甚至在周边诸国中都算是翘楚的存在，圣玄星学府当然不可能是人人都能进去的。
　　“不低于七印境...”
　　李洛咂了咂嘴，对此倒也并不感到意外，眼下的他只是五印境，距此还有两个阶段，看来接下来这半个月时间，真的是要疯狂修炼了。
　　而七印只是基础指标，到时候必然还会有一番争夺，所以李洛如果想要保险一些的话，他感觉恐怕需要将自身这“水光相”再做一些提升。
　　只是，五品相到六品间的差距，可不是一星半点，李洛估算了一下，真这么搞的话，他感觉洛岚府在天蜀郡的收入，会被他一个人吞得干干净净。
　　在李洛沉吟间，场中的学员在哀嚎中已是渐渐的散去，旋即他突然察觉到有人走到了身边。
　　李洛偏过头，便是见到吕清儿神色淡淡的望着他。
　　“恭喜少府主。”她说道。
　　李洛一见到她，条件反射般的就想要躲开，但脚步刚动，又尴尬的停了下来。
　　“你好啊你好。”李洛打着最敷衍的招呼。
　　“不躲了？”吕清儿道。
　　“真没躲。”李洛尴尬的道。
　　吕清儿不置可否，道：“李洛，我很感谢你当初指点我相术，不过我觉得你这些年不应该那么幼稚的躲着我，因为我并没有抢占你的位置，而且你也应该明白，这位置不是谁让的，而是需要用实力来夺取。”
　　“李洛，我现在是南风学府第一人，如果你想要取回这个位置，那就来打败我，以前因为顾忌你那敏感的心情，所以这些话不好说，但现在你解决了空相的问题，如果你还是个男人，就应该把你失去的那些都夺回去。”
　　李洛苦笑着点点头：“那，那我尽量吧。”
　　吕清儿一笑，然后李洛就见到她眼眸之中有冰冷微恼之意流淌出来。
　　“我等着你...另外我告诉你，你这些年的行为让我对你的欣赏减弱了许多，所以如果有机会的话...”
　　她说到此处，却是断了下来，只是那冷冽的眼神，已是表明了一切。
　　话音落下，她直接转身而去。
　　李洛望着她的背影，也是只能无奈的摇摇头，似乎这次，把这吕清儿给得罪了啊，果然越漂亮的女人越小心眼！
　　而在感叹间，他突然察觉到一道让人如芒在背的目光停留在他的身上，于是转过头去。
　　他就见到在不远处的木台上，一道人影眼神冰冷的将他盯着，那眼神之中，充斥着一种警告之意。
　　那是一院如今的第二人，宋云峰。
　　两人的目光交触了一下，宋云峰眼神充满着锋利与攻击性，旋即他轻蔑的摇了摇头，嘴唇开合间，有无声之言传来。
　　“李洛，不要找事，离吕清儿远一点。”
　　他相信李洛应该知道他这唇语的意思，因为他觉得这是基本操作。
　　可不远处的李洛则是皱着眉头，自语道：“这傻子在干什么啊，要说话就直接喊出来啊，嘴皮子动来动去的，跟偷吃粮食的老鼠一样，鬼知道你在讲个什么啊。”
　　因为无法分辨对方究竟在干啥，于是李洛最终摇了摇头，懒得再理会这货，转身直接离去了。
　　而木台上的宋云峰盯着李洛离去的身影，双目虚眯了一下，眼神阴翳。
　　竟然如此的忽视我吗？太嚣张了。
　　李洛先前的眼神，让他想起了当初李洛在南风学府最为风光的时候，那时候的李洛，光芒万丈。
　　可是...
　　宋云峰手掌忍不住的握紧木杆，捏出了道道裂痕。
　　你在装个什么呢...你还真以为，一个五品相，就能让你重回以前吗？

第二十二章  升六品的代价
　　李洛五品水相的消息，很快也就传遍了整个南风学府，这自然是引发了一场沸腾与热议。
　　“没想到啊，李洛竟然还能翻身...后天之相，以前都没听说过。”
　　“据说是他父母留下的天材地宝，这等宝贝可是极为罕见的。”
　　“有个好爹妈真是让人羡慕嫉妒恨啊。”
　　“也还好吧，只是一道五品水相，倒也算不得太过的特殊，而且距离学府大考就不到一个月时间了，这么短暂的时间，他难道还能追得上那些顶尖学员？”
　　“是啊，他打败的贝锟三人，在一院中连前十都进不了，而据说一院前十，皆是七印境，宋云峰，吕清儿这两人最可怕，据说已到了八印，后者有可能更高...”
　　“嗯，李洛失去了一段最重要的时间，我不觉得这最后不到一个月，他能够追上来...”
　　而当学府中到处都在热议着李洛时，他本人却已是结束了今日的修行，最后迅速的离开了学府。
　　“今天跟贝锟的战斗，虽然最后赢了，但比我想象的要吃力一点，如果不是最后我借助着“水光相”中的光明相力，对贝锟造成了视觉偏移的影响，这次的战斗还会拖延一些时间。”
　　回家的车辇中，李洛在反思着今天的战斗，面色却并不见多少的轻松，反而是有些不满意与凝重。
　　这样算下来，眼下的他，即便是借助着“水光相”的特异以及自身对相术的熟练，那么他的战斗力，六印境中应该是不惧谁，可如果对上了七印境的对手，那么胜算会小很多。
　　“不够，远远不够。”
　　李洛自语，他的目标可是要进入到圣玄星学府，而每年南风学府进入圣玄星学府的名额屈指可数，如果不是最顶尖的那几个人，恐怕机会不大。
　　而如今距离大考已经不足一个月，他若是想要追上去的话，不仅相力等级要有所提升，而且这五品“水光相”，恐怕也得再进一步。
　　只有如此，他才能够有把握与吕清儿这种级别的人交手。
　　可还是那句话，五品“水光相”想要达到六品，这可不是什么容易的事情啊...
　　“先回去跟蔡薇姐聊聊吧。”
　　李洛咧咧嘴，他感觉如果他说还需要大量五品灵水奇光的话，蔡薇可能会把他给吞了吧？
　　...
　　老宅，账房。
　　蔡薇坐在书桌前，仔细的翻阅着账本，今日的她一身淡黄长裙，鹅蛋脸颊精致妩媚，有着少女所不具备的风情。
　　她看了许久，似是有些累了，然后身子不着痕迹的前倾了一下，略显沉重的波涛汹涌就轻轻的放在了桌面上。
　　呼。
　　蔡薇整个身躯都是稍微的放松了一点，同时悄悄的松了一口气。
　　哐！
　　而就在此时，房门突然被推了开，李洛迈步走了进来：“蔡薇姐。”
　　声音刚落，他就见到了眼前这一幕，而蔡薇一时间也没有回过神来，美目带着一些错愕的盯着李洛。
　　气氛凝固了数息。
　　蔡薇那前倾的身体顿时如触电般的坐直，白皙的鹅蛋脸上飞上一抹浅浅的绯红，同时美目羞恼的盯着李洛。
　　“进来不知道敲门的吗？”
　　李洛满脑门的冷汗，旋即他赶紧低头：“蔡薇姐，我下次一定会注意的！”
　　见到他态度极为端正，蔡薇那羞恼方才减缓了许多，但还是没好气的道：“少府主又有什么事情吩咐啊？”
　　李洛看了看后面，然后反手将房门给关上，道：“我想给蔡薇姐你看个宝贝。”
　　他声音刚落，却是愣了下来，因为他见到蔡薇一只手提起，上面握着一架闪烁着寒芒的弓弩，同时后者漂亮的鹅蛋脸颊上露出危险的笑容：“少府主，我可是相师境的实力哦。”
　　李洛急忙举起手来，苦笑道：“蔡薇姐，你这是干什么啊。”
　　蔡薇纤细柳眉轻挑，审视着李洛，道：“那你说的宝贝是个什么？”
　　李洛有些莫名其妙，但也没再多说什么，心念一动，只见得蓝色的相力开始自他的体内升腾而起，隐约间仿佛是有着水流声。
　　他将自身的五品相给显露了出来。
　　啪。
　　蔡薇手中的弓弩顿时跌落下来，她美目瞪圆，有些震惊的道：“你，你有相性了？”
　　李洛点点头，道：“五品相。”
　　蔡薇鹅蛋脸上满是震惊，好半晌后，方才渐渐的回过神来，道：“是两位府主留下的手段帮你解决的？”
　　李洛笑着点点头。
　　蔡薇恍然，旋即想起她先前的举动，顿时脸颊滚烫，李洛刚才那话，歧义可是相当的深，她又不是什么无知少女，一时间还以为李洛要做什么呢。
　　她心中忍不住的羞愤，蔡薇啊蔡薇，你可真是丢死个人了。
　　不过蔡薇好歹也是见过不少大风大浪，当即迅速的平复心情，若无其事的笑道：“那可真是恭喜少府主了，如果青娥知道此事的话，想必她也会为你开心的。”
　　李洛点头，道：“还有个事情，恐怕蔡薇姐也猜到了。”
　　“还需要灵水奇光？”蔡薇柳眉轻轻蹙起。
　　“嗯，而且这次恐怕需要五品的灵水奇光，我父母留下的此物，需要灵水奇光不断的滋养，不然长久下去，或许会消散。”李洛没有说他能够无限制的使用灵水奇光提高相的品阶，而是撒了一个谎，毕竟此事太过的重要，他暂时不想暴露。
　　“五品的灵水奇光...”蔡薇眉尖紧锁，纤细眉毛都是碰到一起。
　　四品的灵水奇光，市面上大概在一千枚天量金左右，可五品的，却是要足足五千天量金。
　　这绝对属于昂贵的消耗品了。
　　如果李洛只是需要几支的话，或许还没什么问题，但有了之前的经验，蔡薇明白，李洛要的，恐怕是上百支...
　　那可就不是小数目了。
　　蔡薇神色变幻，不过最终让得李洛意外的是，她并没有找寻任何理由来推诿，反而是点点头：“我明白了，我会想尽办法来满足你的需求。”
　　她抬起头，见到李洛那微微诧异的脸庞，忍不住的一笑，道：“是不是觉得我竟然没拒绝你？”
　　“你是洛岚府的少府主，整个洛岚府的产业都是属于你与青娥的，所以只要你不是真做一些过于荒唐的事情，你想怎么做都可以。”
　　“更何况，你拥有相的话，这对于洛岚府的影响，将会远比这些灵水奇光的价格更高，那我有什么理由去拒绝你？”
　　李洛感动道：“蔡薇姐，你真是太善解人意了。”
　　“那能不能先帮我搞几十支五品的灵水奇光？”
　　蔡薇素白的小手揉了揉眉心，道：“可以是可以，但如果下次还需要这么多的话，我们的资金就不太够了。”
　　洛岚府在天蜀郡一年的各种产业，商会收入，也就三十多万枚天量金，而之前为了李洛采购四品灵水奇光，就已经花了十五万左右，眼下再采购几十支五品灵水奇光的话，剩下的资金，基本就得消耗光了。
　　蔡薇沉吟了片刻，道：“少府主，我打算将洛岚府在天蜀郡的一些产业以及商会，进行出售。”
　　“现在的洛岚府在天蜀郡的力量不多，所以导致产业过于臃肿，很多产业对我们而言，反而是一种负担，再加上天蜀郡三家还在不断的使绊子，持续下去，只会造成更大的损失，同时会牵扯我们的精力。”
　　“另外还是三家的原因，如今这三家有联合对抗洛岚府的迹象，这是因为他们的利益一致，如果我们拆分一些产业抛出去，只要运作好的话，势必会引起他们的争抢，到时候他们彼此间也会产生矛盾，从而在与洛岚府对抗这一点上面，再难取得协同。”
　　李洛也是面露沉思，半晌后，他点点头，赞道：“蔡薇姐这是壮士断腕，二桃杀三士啊。”
　　“我对这些不太懂，一切都交给蔡薇姐去做就行了，不管如何，我都支持你。”李洛大手一挥，直接说道。
　　“那就先谢过少府主的信任了。”蔡薇唇角含笑。
　　李洛摆了摆手，旋即想起什么，道：“对了，咱们洛岚府在天蜀郡难道没有制造“灵水奇光”的产业吗？如果自家可以制造的话，应该会比市面上便宜许多吧？”
　　蔡薇说道：“洛岚府家大业大，当然也有制造“灵水奇光”，毕竟这种消耗品供不应求，利益极大，只不过我们洛岚府一般主攻三品以及其下的灵水奇光，更往上的品阶，能够调制的人极少，所以产量也很小。”
　　“而五品左右的灵水奇光，整个天蜀郡恐怕都没几人能炼制出来，这些流通到天蜀郡市面上的五品灵水奇光，大部分都是从其他郡甚至王城而来的。”
　　李洛恍然，的确，能够炼制出五品灵水奇光的人，就算是五品淬相师了，这种人物，恐怕在大夏王城那种地方，都不难拿到一份不差的供奉，所以这在天蜀郡难得一见也是正常。
　　李洛想了想，道：“蔡薇姐能带我去咱们洛岚府炼制灵水奇光的地方去看看吗？我是水相，也想多知晓一些淬相师的知识。”
　　采购灵水奇光的价格太过的高昂，而且眼下是五品还好说点，未来如果需要七品，八品甚至九品灵水奇光的话，李洛又该去哪里找寻？据他所知，整个大夏国，一年下来，超过七品的灵水奇光，都是极少数。
　　那个时候，多半只能靠他自己来自给自足。
　　所以，他也应该为成为淬相师做好准备了。
　　蔡薇对此倒是没有异议，螓首轻点。
　　“行，明天就带你去。”

第二十三章  溪阳屋
　　第二日，李洛先照常去了南风学府。
　　而他进入二院的教场时，能够清晰的感觉到原本热闹的场内声音变得安静了一些，一道道好奇中带着许些敬佩投射向了李洛。
　　以前的李洛，其实在二院中实力并不差，也就仅次于赵阔而已，但说实在的，其他的学员以往对他更多的还是一种同情吧，尊重敬意什么的，实在谈不上。
　　毕竟在他们看来，就算李洛眼下实力还不错，但他毕竟是空相，这就代表其潜力有限，只要给予他们一些时间的话，终究是会慢慢赶超李洛的。
　　可昨日李洛突然显露了自身之相，而且还一穿三的打败了一院的贝锟三人，这让得他们明白，李洛，终于是不一样了。
　　虽说五品相不算太高，可绝对是够用了，这再加上李洛的相术天赋，未来的李洛，就算不能重回巅峰时期，那也能够在南风学府排得上号。
　　所以，如今再没谁敢对李洛抱有什么同情，虽然他们也不明白，人家贵为洛岚府的少府主，他们有个屁的资格去同情人家？
　　而在见到李洛走过时，一路上还有学员笑着打招呼：“洛哥。”
　　还有少女笑嘻嘻的道：“洛哥今天好帅啊。”
　　对于这些招呼声，李洛倒是笑着回了一下，然后回了自己的位置，一旁的赵阔则是目光灼灼的将他盯着。
　　“你一个男人，能不能别这样看着我？”李洛皱眉道。
　　赵阔嘿嘿一笑，旋即故作惆怅的道：“看来以后我这二院第一人要让位了。”
　　李洛没好气的道：“谁稀罕这玩意，目光放远点好吧。”
　　“长远？那你加油吧，等你为我们南风学府的男性争光的时候，我们都会为你欢呼的。”赵阔道。
　　“什么意思？”
　　赵阔忿忿的道：“你知道吗，天蜀郡其他的学府一直都说我们南风学府阴盛阳衰，这其中又以东渊学府最跳，每次都用这个来嘲笑我们南风学府的男性，他们说我们南风学府前有姜青娥学姐，后有吕清儿，基本都是靠女人来撑场面。”
　　这天蜀郡中，除了南风学府外，还有着一些学府的存在，只不过名气实力都要弱于南风学府，不过这些年东渊学府崛起最快，大有挑战南风学府这天蜀郡第一学府金字招牌的迹象。
　　李洛对此倒是不感什么兴趣，无所谓的道：“嘴巴在人家身上，随他们说吧，他们对此越是在乎，就说明姜青娥，吕清儿对他们的压力就越大。”
　　赵阔拍了拍李洛肩膀，道：“就算不管他们，你如果有机会的话，也得打败吕清儿，我相信你，一定能重回巅峰。”
　　李洛撇撇嘴，表示对此没多大的兴趣。
　　在两人说话间，徐山岳也是走入教场，看得出来，他心情极为不错，平日里严肃的面庞上都是带着笑意。
　　“各位同学，一院今天交接了十片金叶给我们二院，所以从今天开始，我们修炼就多了十片金叶。”
　　听到徐山岳此话，场内顿时响起了一些兴奋的声音，毕竟学府大考在即，金叶修炼，说不得就能够让他们更进一步。
　　“这些金叶，是昨天李洛一人之力赢回来的，大家应该对此抱有感谢。”
　　他声音落下，场内便是响起了连片的鼓掌声，有娇俏的女同学大胆的道：“为了表示感谢，我可以陪洛哥吃饭。”
　　场内一片羡慕哄笑。
　　李洛只能无奈的一笑，暗叹一声这无处安放的魅力，然后无视了女同学的挑逗。
　　徐山岳将手掌压了压，压下场内哄笑，然后也就不再多说，直接开始了今日的教课。
　　而待得三个小时的授课结束后，李洛便是找到了徐山岳，想要下午请个假。
　　“又请假吗？”
　　徐山岳闻言，犹豫了一下，如果是以前的话，他可能会板着脸拒绝，但如今的李洛刚刚给他长了脸，所以最终他道：“可以，不过你也要注意点，预考就快到了，你之前落后了一段时间，需要赶紧补回来，不然预考过不了，圣玄星学府也就没了希望。”
　　李洛笑着应下，挥手告别，迅速离了学府。
　　学府门口，有一辆豪华车辇，宛如移动小屋一般，李洛钻了进去，就见到在车窗边看着账本的蔡薇。
　　今日的蔡薇小手握着一柄花边圆蒲扇，轻轻摆动，身边放着一杯冒着热气的清茶，气质慵懒成熟，再配着那如美人蛇般凹凸有致的玲珑娇躯，当真是风韵动人。
　　看得出来，蔡薇是一个生活很精致的女性，眼前的车辇，奢华舒适度，比之前姜青娥的还要更甚。
　　李洛感觉，蔡薇的家境，恐怕也并不普通，只是不知为何会跑来洛岚府当管事。
　　“吃了吗？给你准备了午饭。”蔡薇瞥了李洛一眼，纤细玉指指着桌面上，那里有着一桌的美味大餐。
　　“蔡薇姐真是太体贴了，谁娶了你，真是上辈子修来的福气。”李洛赞叹道，蔡薇又能管理账房，人又漂亮成熟，不论从哪个方面来说，都是极品。
　　在他所见过的女性中，论起颜值气质，姜青娥为首，吕清儿与蔡薇便是平分秋色，各有风韵。
　　“小嘴倒是甜。”
　　蔡薇莞尔，同时她在趁李洛吃饭时，也为他开始介绍：“我们洛岚府为了炼制灵水奇光，也成立了一个专门的部门，叫做“溪阳屋”，这个牌子在大夏的灵水奇光市场中，也算是有一些名气。”
　　“溪阳屋总部在大夏王城，在大夏其他郡地设有三个分会，而在天蜀郡南风城，刚好有一座。”
　　“溪阳屋每年给洛岚府带来了不小的利益，所以如今在洛岚府内，那裴昊对此也争夺得厉害，想尽办法的试图霸占。”
　　“天蜀郡这一座，之前的会长因故离去，会长之职暂缺，于是那裴昊趁机收揽了一位副会长，试图染指这座分会，但好在青娥察觉得及时，很快安排了人过来钳制，所以如今这座“溪阳屋”分会内，也挺麻烦的，也影响了今年溪阳屋的产量。”
　　“这裴昊王八蛋，真是个畜生。”
　　李洛心中忍不住的骂道，以前他倒是没有管太多，可现在他突然要用大量资金的时候，发现四处受制，这才知道那个白眼狼裴昊给他带来了多大的麻烦。
　　不然如今洛岚府上下一心，他所能够动用的资金，哪会只有天蜀郡这每年的三十来万？
　　郁闷之下，眼前的大餐一时间都不香了。
　　...
　　车辇行过人潮汹涌的南风城，最后在城北的某处停了下来。
　　李洛与蔡薇下了车辇，他看着前方，只见得那里有一座如楼阁般的大型建筑矗立，阁楼前挂着“溪阳屋”的牌子。
　　溪阳屋前，有严密的守卫。
　　不过他们在看见李洛与蔡薇时，立即让开了道路。
　　两人一路无阻的进入到了其中，然后就见到迎面有一群人影迎了上来。
　　李洛目光看去，那似乎是两波泾渭分明的人，左侧领头的是一位面带笑容的中年男子，而右侧的，倒是让得人眼前一亮。
　　那是一名娇躯修长的年轻女子，女子容颜靓丽，琼鼻高挺，上面还带着一副银框圆形眼镜，一头长发倾洒下来，整个人带着一股不加掩饰的冷傲之气。
　　而此时，蔡薇的声音也是轻轻传来。
　　“左侧的人叫做贝豫，就是那位投靠了裴昊的副会长。”
　　“右侧那位美女，叫做颜灵卿，是圣玄星学府淬相院的高材生，也是青娥的闺蜜，如今是四品淬相师，她就是青娥搬来的救兵。”
　　李洛闻言，眼中顿时有着惊讶流露出来，目光忍不住的投向那双腿修长，带着银框眼镜，显得极为冷傲的年轻女孩。
　　他倒是没想到，这位竟然是出自他梦寐以求的圣玄星学府。

第二十四章  颜灵卿
　　当李洛惊讶于那颜灵卿出自圣玄星学府时，那两波人已是迎到了面前。
　　“呵呵，少府主，大管事莅临溪阳屋，真是令此地蓬荜生辉啊。”那名为贝豫的中年人率先开口，满脸真诚与热情的笑容。
　　与他的热情相比，那颜灵卿就冷淡了许多，她只是看了看蔡薇，然后视线扫过李洛，便是将双手插在兜里，也没开口的意思。
　　“贝豫副会长真是生份，溪阳屋是洛岚府的产业，少府主来看自家的产业，有什么蓬荜生辉的？”蔡薇微笑道。
　　贝豫一怔，旋即连忙笑着点点头：“是我说差了。”
　　他陪在这里又说了一会话，然后就冲着李洛拱了拱手，说还有事情要办，就径直的退走了。
　　李洛看着这一幕，显然这贝豫已经完全的倒向了裴昊，所以在面对着他的时候，看似热情，实则是带着一些戒备与疏离。
　　那种热情，只是装出来的罢了。
　　而反观那一直冷冷淡淡的颜灵卿，虽说没怎么搭理他，但终归还是一直陪着，没有找借口离去。
　　不过随着那贝豫离开，颜灵卿神色方才缓和一些，对着蔡薇道：“蔡薇姐今天来做什么？”
　　她的声音清脆悦耳，宛如溪流般，清冷动人。
　　蔡薇走上前去，挽住了颜灵卿的手臂，娇笑道：“带少府主来看看呢。”
　　两女皆是气质容颜极佳，如今站在一起，更是养眼得很，不过也正因为靠在一起，倒是显露出了一些差距。
　　如果说蔡薇是波澜起伏，峰峦壮阔，那颜灵卿，则是有点如草原般一马平川。
　　李洛眼光一掠而过，不过依旧被那颜灵卿敏锐察觉，当即雪白下巴轻抬，有些轻蔑的道：“小弟弟，在比较什么呢？”
　　李洛无辜的眨了眨眼。
　　颜灵卿轻哼一声，也不搭理他，拉着蔡薇对着里面走去。
　　李洛也不在意，迈步跟在后面。
　　随着走入溪阳屋，登上了一架廊桥，站在廊桥上，可见左右两侧是高达数层的炼制台。
　　这些炼制台上，被分割出许多的房间，每一个房间前方都是透明的水晶壁，而透过水晶壁则是能够见到里面都有一道身穿白色长袍的人影在忙碌。
　　屋内的桌面上，悬挂着许多透明的水晶瓶，而此时那些白袍人影，则是拿着各种瓶瓶罐罐，不断的调制，偶尔间，一些房间会有着蓝光闪烁而起，那是代表着一支灵水奇光的出炉。
　　“蔡薇姐，如今这座溪阳屋分会中，有四品淬相师两人，三品淬相师九人，二品淬相师十六人，一品淬相师三十三人。”
　　李洛好奇的观望着，同时前面有颜灵卿的清冷的声音传来，这倒是让得他暗笑了一声，因为蔡薇身为大管事，这些信息必然是早就了解过的，眼下这颜灵卿又说一遍，显然是说给他听的。
　　这位姜青娥的闺蜜，看似冷淡，实则心肠还不错，当然他明白更多是因为看在姜青娥的面子上。
　　一路走过来，在做了一些参观后，颜灵卿就将两人带到了她工作的地方，那是她的炼制室。
　　“蔡薇姐来这里，不只是看看吧？”到了这里，颜灵卿脱下了长衣，里面是简单的衣衫，勾勒着纤细苗条的曲线，她的目光投向了炼制台，显然心思飘到那上面去了。
　　“是因为少府主。”
　　蔡薇笑道：“他想要了解淬相师。”
　　颜灵卿疑惑的看来，道：“他不是...”
　　话没说完，但言语间的意思已是很明确了，李洛不是空相吗？了解淬相师做什么？
　　蔡薇小手轻轻一拍，对着李洛促狭道：“开始你的表演，让我们的高材生吃惊一下。”
　　李洛有些无语，但还是运转水相，将蓝色的相力施展了出来。
　　“这...这是水相？”
　　颜灵卿脸颊上终于是出现了一些惊讶，她纤细玉指抬了抬银质镜框，打量着李洛：“你拥有相了？”
　　李洛点点头，诚恳的道：“是一道五品水相，所以我想来学习一下淬相术，成为一名淬相师。”
　　颜灵卿如弯月般的眉尖轻蹙了一下，道：“你们南风学府很快就要学府大考了吧？你现在不是应该全力修行，先试试能不能进入圣玄星学府再说吗？圣玄星学府有淬相院，在那里会有许多好的老师。”
　　李洛笑道：“我就想先熟悉熟悉。”
　　颜灵卿看了看李洛，似是明白了什么，眼下的李洛虽然觉醒了相性，但似乎是太晚了一些，以他如今的实力，未必真进得了圣玄星学府，若是如此的话，尽早成为淬相师，未来还有其他的出路。
　　“难得少府主有上进的心，你这高材生就教教他呗。”蔡薇在一旁劝说道。
　　颜灵卿有些无奈的看了她一眼，然后将手中的水晶瓶给放了下来，道：“淬相师的一些基础知识，你应该是了解过的吧？”
　　李洛连忙点头，在他得到水相后，第一时间便是去了解了淬相师的许多基础东西。
　　颜灵卿屈指一弹，有蓝色相力自其指尖飞出，宛如一道水线，缠住了一捆书籍，然后丢在了李洛面前。
　　“把它们都看完。”
　　李洛闻言，倒没有说什么，而是老老实实的坐在了桌前，然后开始翻阅这些淬相师的书籍。
　　“你自己坐坐，我还有东西没完成。”颜灵卿见到李洛没有显露出什么不耐，这才微微点头，对着蔡薇说了一声后，便去工作台前忙自己的事情去了。
　　蔡薇有些无聊的伸了一个懒腰，然后在旁边坐下，假寐养神。
　　...
　　与此同时，在溪阳屋另外的一间房中。
　　“少府主跟大管事做了什么事吗？”贝豫坐在椅上，神色淡淡的对着眼前的人问道。
　　“没做什么事，就到处参观了一下，就去了颜副会长的工作间。”那人回道。
　　贝豫点点头，道：“盯紧点，如果他们接触了什么人，都记下来，这段时间最重要的事，是让我成为这座分会的会长，一旦成功，我就可以让颜灵卿滚蛋走人，到时候，这座溪阳屋，就会由我们所掌控。”
　　“是！”
　　贝豫挥手，将人遣退，旋即面庞上露出一抹冷笑。
　　“姜青娥，你以为找个学院派的小丫头，就能跟我斗吗？告诉你，做梦！”
　　“这座溪阳屋，我贝豫要定了！”

第二十五章 淬相师
　　当李洛将面前的书籍全部看完后，已经过去了五个小时，他长吐了一口气，扭了扭僵硬的脖子。
　　颜灵卿与蔡薇在一旁轻声的交谈着，听着吐气声，于是停止交谈，看了过来。
　　“不错，还算是有些耐心。”颜灵卿淡淡的评价道，不过看得出来，她对李洛的表现还算是满意。
　　成为淬相师，耐心是一个很重要的一点，因为他们需要在一次次的磨合中，将诸多的材料调制在一起，而且其中的剂量也必须极为的精准，容不得丝毫的差错，光是这一点，或许就需要长久的练习。
　　颜灵卿站起身，来到工作台旁，并且对着李洛招了招手，后者连忙走过来。
　　工作台上，琳琅满目的摆放着诸多透明的水晶瓶，其中装盛着稀奇古怪的材料。
　　“炼制灵水奇光，简单来说就是按照配方，将各种材料以完美的剂量融合在一起，以不同材料间的特性，彼此分解掉蕴含的杂质，而最终所形成之物，就是灵水奇光。”
　　颜灵卿取过一支水晶瓶，其中装盛着一朵蓝色的花朵，花朵表面隐隐有着涟漪扩散：“这是三叶水花。”
　　她纤细玉手握住水晶瓶，轻轻一摇，便是将那花朵震碎成了粉末，同时李洛看见有蓝色的相力从她的体内升起，顺着手臂，涌入到了水晶瓶之中，最后与那三叶水花的粉末交汇在一起。
　　“炼制时，我们需要调动自身的水相或者光明相力，与材料融合，增强其所蕴含的特性，只是这其中需要把握相力输入的强弱，若是过强，会损毁材料，过弱的话，也会引得调制失败。”
　　随着水相之力涌入其中，数息后，只见得水晶瓶内渐渐的凝聚成了一些深蓝色并且略带粘稠的液体。
　　紧接着，颜灵卿如法炮制，又是迅速的调和了约莫十数种材料，最终她以极为熟练的手法，将它们按照特定的顺序，接连的倾倒在了一起。
　　半个小时后，这些材料液体彻底混合在一起，顿时有了剧烈的反应，甚至开始沸腾起来。
　　“接下来会是最后一步，也是极为重要的一步，想要将这些材料尽数的融合在一起，需要一种力量的统筹，这股力量，是影响最终出炉的灵水奇光拥有的淬炼力达到何种程度的重要因素之一。”
　　“那种力量，被称为源水，或者源光。”
　　“其实简单来说，就是将自身的水相之力或者光明相力高度的凝聚起来，最后所形成的能量。”
　　颜灵卿从一旁取过了一块菱形的晶石，晶石下方，还悬挂着一个水晶罐。
　　她手掌握住晶石，只见得蓝色相力涌出，涌入那晶石内，晶石上涟漪一圈圈的震荡，片刻后，李洛就见到了一滴深蓝色的液体，缓缓的从晶石下方尖锐处缓缓的滴落下来，落入了水晶罐。
　　“这是聚相晶，所取到的作用，就是将自身的相力高度的凝聚，最终形成源水。”
　　颜灵卿将这一滴源水滴落到那沸腾的水晶瓶中，顿时神奇的一幕出现了，那沸腾的景象瞬间平息，其内的混乱也是消除，最终有璀璨的蓝光陡然爆发出来。
　　一支灵水奇光成功出炉了。
　　李洛望着那水晶瓶中散发着蓝色光晕的液体，啧啧称叹。
　　“这只是一支一品的灵水奇光而已，所以很简单，炼制起来并不麻烦。”颜灵卿轻描淡写的道，她自身乃是四品淬相师，一品的灵水奇光对于她而言，的确只是顺手而为。
　　不过李洛却是很有自知之明，别看颜灵卿炼制起来没有半点的差错，顺利得犹如吃饭喝水一般，但对于淬相师基础知识有过一些了解的他却知晓，这种顺利是建立在无数次的失败之上。
　　李洛目光望着那一块淬相晶，问道：“源水，源光的品质能够增强成品的灵水奇光的淬炼力，那它们的品质高低，又是取决什么？”
　　颜灵卿淡淡的道：“源水，源光的品质强弱，只取决于自身水相或者光明相的品阶，越是品阶高的水相或者光明相，那么凝聚而出的源水，源光品质也会更好。”
　　“所以拥有着高品阶水相，光明相的人来成为淬相师，其优势将会比平常人更高。”
　　“就比如姜青娥，如果她愿意成为淬相师的话，那么她未来炼制而出的灵水奇光，淬炼力将会远超旁人，不过可惜，她对成为淬相师并没有任何的兴趣，即便圣玄星学府淬相院那位院长苦口婆心的求了她足足一年...”
　　李洛点点头，姜青娥是极为罕见的九品光明相，这的确算是得天独厚的条件，不过她却意不在此，不想在淬相师上面分心。
　　“那如果让她凝炼一些高品质的源光备用呢？能否提高溪阳屋出产的灵水奇光的淬炼力？”
　　颜灵卿摇摇头，道：“即便是同相的人，他们凝炼而出的源水，源光，其实依旧蕴含着不同的特性以及难以察觉的个人意志，比如我先前调和了半天的材料，其中已经蕴含了我的相力，如果这个时候将另外一人凝炼的源水加入了进去，就会造成冲突，从而令得炼制失败。”
　　“不过这世间的确是有些秘法，能够以特殊的方法炼制出一些特别的源水源光，从而用来提高灵水奇光的淬炼力，那被成为秘法源水，源光，但这几乎是每个势力中的绝密，我们溪阳屋是没有的。”
　　李洛闻言，不由得有些若有所思，他天生空相，即便后面炼制了后天的“水光相”，但他的空相那种“空”性却是保留了下来，正如同他的相宫可以包容无数灵水奇光的杂质侵蚀一般，他由此而凝聚出来的源水源光，应该也是具备着这种无物不可包容的“空”性，那么，这是否可以提供给其他淬相师使用？
　　他的“水光相”眼下虽然只是五品，可水相与光明相的结合，那所具备着的淬炼性，可不是一加一那么简单。
　　李洛有着自信，如果只是单纯的比较相力的淬炼性的话，他的五品水光相，恐怕不会弱于正常的七品水相或者光明相。
　　而一般来说，能够拥有着七品水相或者光明相的淬相师，并不多见。
　　不过这倒也不急，还是先等他在淬相师这一道上面入门了亲自试试再说吧。
　　在李洛心中思绪转动的时候，颜灵卿扶了扶银框眼镜，道：“如果你真想要成为一名淬相师的话，以后每天有时间就来这里吧，我会教你一些基本的东西，而等你什么时候能够单独的炼制出一品灵水奇光时，你就是一名一品的淬相师了。”
　　“那就谢谢灵卿姐了。”今天的目的达到，李洛也是忍不住的笑起来，真诚的感谢道。
　　颜灵卿又冷又酷的摆了摆手，穿上长衣，便是拉着蔡薇出了炼制室。
　　...
　　在接下来的一段时间中，李洛的生活变得平淡充实而规律起来。
　　白日在南风学府修行，之后回老宅借助金屋修炼一些时间，再练习一下相术，最后就去了溪阳屋，在颜灵卿的指点下，开始学习如何成为一名合格的淬相师。
　　而他托蔡薇采购的五品灵水奇光，第一批也是到手，所以每日他还会抽出时间，吸收炼化一些灵水奇光。
　　时间流逝，李洛能够感觉到，每一日的他，都在变得更加的强大。
　　直到南风学府的预考开始前的一天，李洛的相力等级，终于如愿的踏入到了第六印。

第二十六章  平平无奇的预考
　　今日的南风学府，气氛要比往日显得更为的火热一些，一切都是因为预考即将开始。
　　所谓的预考，就是在学府内做一场筛选，直到最后筛选出前二十名，而这二十名，最终将会代表南风学府参与学府大考。
　　而学府大考，是囊括了整个天蜀郡所有的学府，大考最终的争夺，就是来自圣玄星学府的录取名额。
　　也就是说，只有通过了预选，进入到学府前二十，才有资格去竞争圣玄星学府的录取名额。
　　当然，很多学员也明白，圣玄星学府对于他们而言太过的遥不可及，但如果他们在预选中能够尽可能的取得一些好的名次，那么他们则可以选择大夏国内的一些其他高等学府。
　　虽说不论从规模还是实力，名气上面来说，这些高等学府远远不及圣玄星学府，但终归也算是一条出路。
　　所以预考对于他们来说，是最后证明自身的机会。
　　...
　　南风学府中央广场处。
　　今日这里可谓是人山人海，数十座擂台搭建起来，作为预选的比试场地。
　　当李洛与赵阔结伴来到此处时，都被那沸腾的人声给震了一下。
　　“嚯，这也太热闹了。”赵阔笑道。
　　“虽然说是预考，但对于绝大多数的学员来说，这是他们在南风学府最后的一次显露自身的机会。”李洛说道。
　　赵阔点点头，摸了摸脑袋有些惆怅的道：“也不知道我这次能不能进前二十。”
　　因为李洛的突然爆发，赵阔如今算是二院第二的实力，放到整个南风学府的话，进入前二十的概率不算小，当然这其中也得需要一些运气，毕竟如果接连倒霉的遇见一些强横的对手，导致战绩过于难看，那恐怕就悬了。
　　“看你运气如何吧，不过运由相生，目测你活不过几轮。”李洛四周看着，随口说道。
　　赵阔脸都绿了，骂道：“混蛋，诅咒你第一场就遇见吕清儿。”
　　“诅咒反弹。”
　　“再弹！”
　　当两人在无聊且幼稚的互动时，那广场的高台上突然有着刺耳嘹亮的声音传出，场内众多视线投射而去，便是见到老院长卫刹带着各院的导师现身了。
　　“各位同学，学府预考今日就正式开启了，希望你们能够竭尽全力的将最强的状态展现出来，因为这一次的排名，将会影响到你们的以后。”
　　“预考持续三天，每一日的对战表，都将会贴在广场四方的石壁上，可供查看。”
　　“废话也就不多说了，我在这里宣布，预考开始。”
　　随着老院长的声音落下，场中的沸腾声变得更为的激烈了。
　　而李洛与赵阔，则是在此时来到了场边的一座石壁前，石壁顶端悬挂着一颗投影晶石，大量的字幕如流水般的冲刷下来。
　　两人看了半晌，便是找到了今日的对战时间遇见将会遇见的对手。
　　赵阔第一时间松了一口气，显然他今日所遇见的两个对手都没有超过他的预料，看来这一轮，算是过了。
　　李洛神色也比较平淡，他今日所对战的两个对手，都是一院的，实力还不如之前交过手的贝锟。
　　不过也正常，南风学府几个院加起来近千人，哪里会那么容易就碰见硬茬子。
　　相反，恐怕他与赵阔两人，在很多人的眼中，反而算是硬茬子吧。
　　“快到我了，我先去准备了，你也加油吧。”赵阔看了下时间，便是对着李洛招呼了一声，迫不及待的钻进了人潮中，消失不见。
　　李洛摇摇头，也是转身去了另外的战台，他的第一场比试，也即将开始了。
　　到了指定的战台，李洛等待了半个小时左右，等到台上的观战员念出他的名字后，他便是跃上了台去。
　　李洛的出现，也引起了不少的关注，毕竟自从之前他一穿三打败了贝锟三人后，如今的他，在南风学府内的名气也是再度有着复苏的迹象。
　　不过当日那场战斗，还是有一些学员未曾亲眼目睹，所以对于李洛的爆发，他们终归是抱着将信将疑的心态，所以如今见到李洛上台，自然是要好好观摩观摩。
　　而李洛的对手，是一名六印境的精瘦少年，少年的神色有些发苦，他这六印实力在南风学府中算是中等左右，说起来也不算差了，但谁想到第一场就倒霉的遇见了李洛。
　　而且还是觉醒了相性，有着一飞冲天迹象的李洛。
　　“开始吧。”
　　那观战员见到双方上台，便是直接宣布比试开始。
　　那精瘦少年毫不犹豫的将自身相力尽数的爆发，同时直接进入了防御状态，显然是打算以不变应万变。
　　但李洛却没有半点犹豫，蓝色相力涌动起来，宛如水波一般的在身躯表面流转。
　　他身影如电般的射出，凌厉的相术直接爆发。
　　战斗，结束到比所有人想象的都要快。
　　短短不过几分钟的时间，那处于李洛狂风暴雨般攻势下的精瘦少年，便是直接崩溃，最后果断的选择了认输。
　　哗！
　　战台四周，响起了许多的哗然声，一道道惊惧的目光投向李洛，特别是一些同样处于六印境的学员，个个面色凝重，他们如何看不出，李洛先前短暂所爆发出来的实力，似乎比之前跟贝锟交手时更强了。
　　李洛倒是没在意那些目光，在观战员宣布他获胜后，便是跳了下去，挤入人潮消失不见。
　　李洛的第二场比试也没有等待太久，但轻松程度比第一场更甚，因为对方连动手的兴趣都没有，直接选择了认输。
　　于是李洛第一日的比试，以全胜收场。
　　打完了比试，李洛略作收拾就要离开，他还得赶去溪阳屋颜灵卿那里继续去学习淬相术呢，最近经过一段时间的练习，他感觉自己距离炼制成功出一品灵水奇光，已经不远了。
　　不过刚钻出人群，李洛就见到了前方一道倩影目光盯在了他的身上，正是吕清儿。
　　今日的她穿着贴身的白色练功服，长腿纤细笔直，腰肢盈盈一握，长发挽成马尾，配合着那清丽动人的容颜，倒是极为的吸睛。
　　不过李洛见到她，只能暗自无奈的一笑，打了一个招呼：“你今天比试打完了？应该没什么难度吧。”
　　这话完全是废话，吕清儿是南风学府第一人，谁遇见她，都只能自认倒霉。
　　吕清儿美目打量了一下李洛，道：“你的实力，又有提升呢，我就想问问，你这次预考打算到什么程度？”
　　李洛无所谓的笑道：“能进前二十，获得参加大考名额就行了。”
　　他是真没兴趣去争夺更高的名次，因为没必要，反正这预考排名再靠前也没啥实质的作用，反而到时候有可能因为排名太高，从而被其他学府所针对。
　　吕清儿闻言，则是黛眉一皱，道：“你的实力，我感觉应该能竞争前十。”
　　李洛一笑：“这么看好我？”
　　吕清儿道：“李洛，我感觉你没必要隐藏太多，适时的显露自身，才能够让那些质疑你的人彻底闭嘴。”
　　李洛有些无奈，吕清儿看似淡雅，实则性格极为的要强，或许这也是为何她总是盯着他的原因，因为当初那个时候，李洛是唯一一个能够压住她的人，所以她对李洛有些特殊的认可。
　　只是，李洛的性格，却不想在没必要的情况下，去将自身所有的实力都暴露在众目睽睽之下。
　　或许，是这些年自身特殊情况下所养成的一种自我保护的习惯吧。
　　“我知道了，我会尽力的。”
　　不过吕清儿也没有什么坏意，所以李洛只能敷衍两声，然后就找个借口直接溜了。
　　吕清儿望着他的背影，也是有些无奈，最后转身离去。
　　只是两人散去，却未曾见到，在那不远处的一座战台上，刚刚摧枯拉朽般结束了战斗的宋云峰正望着这一幕。
　　他目光盯着李洛离去的方向，眼神有些阴翳。
　　“明明警告过你的...”
　　“就一定要来惹我吗？”
　　...

第二十七章 一品炼制室
　　离了学府，李洛没急着回老宅，而是先赶往了溪阳屋。
　　溪阳屋外的守卫对最近一直出现在这里的李洛早已经习以为常，所以低头行礼后，便是任由其出入。
　　走入到充斥着淡淡香味的溪阳屋内，李洛精神也是微微一振，这段时间的学习，让得他对于淬相师这个职业，倒是愈发的有兴趣了。
　　“呵呵，少府主最近来溪阳屋可真是挺勤快啊。”而在李洛心中想着他练习的那一道一品灵水奇光时，突然有笑声从旁响起。
　　李洛偏头一看，便见到溪阳屋那庄毅副会长正面带笑容的望着他。
　　“听说少府主觉醒了一道五品水相？”庄毅似是有些好奇的问道。
　　李洛在溪阳屋练习了这么多天的淬相术，有关于他五品水相的消息，也早已传了开来。
　　李洛注视着这位投靠了裴昊的溪阳屋副会长，微微点头，道：“在跟着灵卿姐学习淬相术。”
　　庄毅笑道：“颜副会长是圣玄星学府的高材生，本事的确是不差的，不过就是经验有些浅，如果少府主真想要学习的话，鄙人不才，也能够给予一些建议的。”
　　李洛笑了笑，这庄毅如此好心，也不知道是想要将自己纳入他的监视之下，确定他自身确切情况然后向裴昊汇报，还是真的想要指点他？
　　不过在姜青娥的闺蜜与这位投靠了裴昊的副会长间，李洛的选择显然不会有什么好犹豫的。
　　所以他摇了摇头，道：“我觉得灵卿姐还不错，等以后如果有需要的话，我再来找贝副会长吧。”
　　“那可真是遗憾。”庄毅似是很可惜的感叹道。
　　李洛没有再多说，刚欲离开，旋即想到了什么，道：“对了，贝副会长，我之前听灵卿姐说，她这边的一些炼制室，有时候材料总会出现紧缺，听说材料采购是在你这边，所以你能不能及时补充上？”
　　庄毅闻言，眉头一皱，有些为难的道：“少府主，这可不是我的问题，只是有时候材料的采购的确会有些麻烦，所以偶尔紧缺是很正常的事情，当然既然少府主提起了，那往后我就在这方面多注意一点。”
　　面对着对方看似恭敬客气，实则有些漫不经心的推诿理由，李洛也没有说什么，只是深深的看了对方一眼，直接错身走过。
　　庄毅望着他离去的背影，面庞上的笑容方才渐渐的收敛。
　　“副会长，没想到这少府主竟然突然觉醒了五品相，还真是让人意外...”在庄毅身旁，有忠于他的下属低声道。
　　“大概率是两位府主给他留下了什么罕见的天材地宝，此等宝贝，用在他的身上，真是浪费了。”庄毅淡淡道。
　　“不过终归只是五品罢了，算不得太过的优秀，所以这位少府主想要崛起，可没那么容易。”
　　他摆了摆手，道：“把这个消息，传递给裴昊少爷。”
　　“另外...一品炼制室收权的事，也该推进一些了，颜灵卿那个女人，真是越来越碍眼了。”
　　“是！”
　　...
　　当李洛走进一品炼制室时，只见得其中分割出数十座以水晶壁为屏障的隔间，每个隔间之后，都有着一道人影在忙碌。
　　在其中，李洛还见到了身材高挑修长的颜灵卿，她穿着长衣，双手插在兜里，神色冷淡的四处巡查。
　　只见此时她停在了一处水晶壁前，淡淡的望着一名一品淬相师完成了手中一道灵水奇光的炼制。
　　而在颜灵卿的注视下，那名年轻的一品淬相师也是有些紧张，然后从一旁取过一支细长的晶针，晶针之上，有着精密的刻度。
　　这是验淬针，顾名思义就是用来检验成品的灵水奇光究竟淬炼力达到了何种程度的工具。
　　晶针插入那一瓶灵水奇光中，只见得其上的刻度就在由低至上，渐渐的攀升。
　　最终，停留在了四成六的位置。
　　颜灵卿见到这一幕，顿时冷声道：“这种淬炼力的灵水奇光若是拿出去售卖，只会砸了溪阳屋的招牌。”
　　那名一品淬相师沮丧的低下头。
　　然而颜灵卿却并没有心软，而是严厉的道：“先前的炼制，你出了总共不下四处的失误，白叶果的调制火候不够，月光汁过于黏厚，无烟水太稀薄，最后调和时，你的水相之力也未曾达到饱和要求。”
　　“重新炼制。”
　　说完，便是转身而去，同时冷冽的目光扫过场中诸多的一品淬相师，所有人都是噤若寒蝉，埋头专心炼制起来。
　　颜灵卿扶了扶银框眼镜，俏丽的脸蛋则是冰冷，显然对于这些一品淬相师的成绩，她感到很不满意。
　　她的眼中，掠过一丝烦闷，她虽然在姜青娥的请求下过来帮忙坐镇，但她终归是空降而来，如果要比起在这座分会中的声望，那庄毅的确是要强她一些。
　　这座溪阳屋分会中，一共分为三个炼制室，一品到三品，而不同等级的炼制室，就负责炼制不同级别的灵水奇光。
　　借助着姜青娥的任命，颜灵卿一来就取下了一品，二品炼制室的控制权，不过三品炼制室，依旧被庄毅牢牢的握在手中。
　　而双方因为这些炼制室的控制权，也明争暗斗了许久，毕竟只要掌握了炼制室，就相当于掌握了大部分的淬相师，对于以炼制灵水奇光为唯一目的的溪阳屋，淬相师无疑是最为重要的资产。
　　可最近，庄毅显然是坐不住了，他开始在对一品炼制室动手，而他的理由就是，他培养出来的一名弟子，炼制出来的一品灵水奇光已经达到了五成三的品质。
　　这个品质，算是达到了溪阳屋出产的一品灵水奇光中的顶尖程度了，所以庄毅就以此为理由，大肆散播颜灵卿不擅长指导一品淬相师的言论，这导致最近溪阳屋中这些一品淬相师，也有些动摇的迹象。
　　按照这种局面继续下去的话，颜灵卿感觉这一品炼制室，恐怕真有会被庄毅夺走。
　　即便她这边有着姜青娥以及蔡薇的支持，但在庄毅没有犯什么明面上错误的情况下，她们也不好将庄毅这个溪阳屋的老人给直接踢出去，那样反而会引得溪阳屋内出现一些动 乱，到时候影响了灵水奇光的炼制，损失的只会是洛岚府。
　　心中烦闷下，颜灵卿对于走进炼制室的李洛，也只是看了一眼，没有多余的心思说什么。
　　而李洛对此倒是很随意，径直来到一处无人使用的炼制间，一旁有一名秀丽的年轻女子低声道：“少府主，您来了啊。”
　　李洛笑着点头回应了一下，在整理着炼制台上的材料时，他顺口低声问道：“樱花姐，颜副会长似乎心情不太好？”
　　那被他称为樱花姐的年轻女子吐了吐舌，道：“我们都被骂了一上午了...”
　　然后她就将事情缘由简单的说了一遍。
　　李洛听完，这才微微恍然，原来是为了一品炼制室啊，这的确是个不小的事情，如果庄毅真的争夺成功，那将会对颜灵卿的声望造成极大的打击，导致往后她在溪阳屋中的话语权逐步的减小。
　　想到此处，李洛皱了皱眉头，他当然不希望见到这一幕，毕竟这座溪阳屋分会对于洛岚府在天蜀郡每年的收入可是贡献了一半左右，而眼下他正是需要大量资金的时候，如果这里出现了什么问题，无疑会对他造成极大影响。
　　当然最重要的是，那庄毅可是裴昊的人，以那白眼狼的性格，说不定连这座溪阳屋分会都会被他吞到肚子里。
　　不过现在他想这些也没什么用，所以李洛转头就将一页名为“青碧灵水”的一品配方图纸摆在了台面上，然后取出诸多的配置材料，开始了他今天的练习。
　　两个小时的练习时间悄然而过，而就在李洛的炼制开始变得越来越熟练时，一品炼制室的大门突然被推开，所有人手头的动作都是一顿，然后就见到以庄毅为首的一行人涌入了进来。
　　光是那一股气势，就显得有些来者不善。

第二十八章  李洛的第一瓶灵水奇光
　　庄毅一行人突然气势汹汹的进入到一品炼制室，顿时引得此处的气氛骚动了一些，一道道惊异的目光投来。
　　颜灵卿同样是发现了他们的到来，俏脸顿时一沉，寒颜喝斥道：“庄毅副会长，你的人就这么没规矩吗？”
　　庄毅面带笑意，道：“颜副会长，不必动怒，我来这里，还是之前的事情，自从一品炼制室归于你掌管后，这段时间的灵水奇光炼制产量都有所下降，而且甚至还出现了不少不合格的产品，这严重影响了我们溪阳屋的业绩啊。”
　　他一副忧心忡忡的模样。
　　颜灵卿寒声道：“产量下降的原因，你不是很清楚的吗？如果不是你在材料上面给予了限制，怎么会出现这种事？”
　　庄毅皱眉道：“颜副会长，你这就是血口喷人了，材料本来就比较稀缺，我还能平白给你变出来？”
　　“我倒是觉得，颜副会长虽然出自圣玄星学府，但毕竟还是经验尚浅，可能你的一些理念，与我们溪阳屋的一些一品淬相师并不相符，由你来指点他们，就怕耽误了他们啊。”
　　一品炼制室内，其他人都不敢插嘴，所有人都看得明白，这是两位副会长间的争斗，他们没必要掺和进去成为炮灰。
　　庄毅盯着颜灵卿，道：“颜副会长，我们作为淬相师，一切都得看成果说话，你执掌一品炼制室也有一段时间了，可至今效果不大，你教导的一品淬相师，炼制出来的一品灵水奇光，淬炼力最高不过刚刚到五成，而反观我的弟子石云，已经能够稳定的炼制出淬炼力在五成六的“青碧灵水”。”
　　“你要知道，以往我们溪阳屋出产的一品灵水奇光，平均水准也只是在五成三，所以如果颜副会长真的是为了溪阳屋着想的话，我建议你就将一品炼制室交出来吧，不然长久下去，溪阳屋出产的一品灵水奇光，恐怕在这天蜀郡就要没什么市场了。”
　　庄毅说话，看向了一些随着他而来的溪阳屋其他的一些高层，道：“诸位觉得，我这话究竟有没有理？”
　　那些高层面露沉思，虽说他们不想掺和两边的争斗，但也不得不说，庄毅说的很有道理，在他们溪阳屋，一切都得依靠成果来说话。
　　庄毅那位弟子能够稳定炼制出淬炼力在五成六的一品灵水奇光，这足以说明其优秀。
　　于是有高层犹豫着说道：“颜副会长要不就将这一品炼制室交给石云来负责吧，这样你就可以专心指导二品炼制室，毕竟那里也是我们溪阳屋的重量产品。”
　　颜灵卿面无表情，如果眼下真的让步了，那就表明她与庄毅的争斗是她失败了，这将会形成一个风向标，从而引得她往后步步劣势。
　　可如果坚持不松口的话，这庄毅咄咄逼人，而且理由又极为的正当，僵持下去，同样会对她造成一些影响。
　　所以眼下的她，当真是有些进退两难。
　　庄毅望着眼神有些挣扎的颜灵卿，嘴角不由得浮现出一抹笑意，圣玄星学府的高材生又如何，还不是一只嫩雏？
　　嗡！
　　而就在颜灵卿承受的压力越来越大时，这气氛近乎凝固的一品炼制室中，突然有着一道蓝光陡然爆发而起。
　　突如其来的变故，让得所有人都是一脸的错愕，然后目光顺着望去，就见到了在那后面的一处炼制台前，李洛手握着一瓶碧青色的液体，面露欣喜之意。
　　他人生中的第一瓶灵水奇光，就在这个局面下，炼制出来了。
　　而在炼制出了这瓶“碧青灵水”后，李洛也是顺手取过一旁的验淬针，插入到了其中。
　　然后他就见到指针开始迅速的攀爬起来。
　　数息后，指针直接是停留在了六成的位置上。
　　哗！
　　附近的一些一品淬相师清楚的看见了这一幕，然后他们便是忍不住的爆发出了惊骇的哗然声。
　　一道道人影更是忍不住的冲了过来，失声道：“六成淬炼力？！！少府主炼制出来的这瓶“碧青灵水”竟然达到了六成的淬炼力？！！”
　　“怎么可能？！”
　　一品炼制室内，听到这惊呼声的人，顿时满脸的不可思议，然后再不顾颜灵卿与庄毅的争斗，一窝蜂的对着李洛所在涌了过来。
　　而当他们在看见那验淬针上面的指数时，一时间就失声了，一道道目光蕴含着震撼的转向嘴角含笑的李洛。
　　他们可是很清楚李洛才学习了淬相术不过两周左右的时间，然而在这么短暂的时间中，他不仅成功的炼制出了一品的灵水奇光，而且最让人感到难以置信的是，这灵水奇光的淬炼力，竟然这么高！
　　这究竟是何等的天赋？
　　“让开。”
　　颜灵卿的声音在人群外响起，人群急忙分开，只见得她迈动着大长腿迅速的走进来，一对美目紧紧的盯着李洛手中的碧青灵水。
　　“给我看看。”她对着李洛说道。
　　李洛则是依言的递了过去，颜灵卿接过，迅速的从中倒出了一滴碧青灵水，微微感应了一下，俏脸就有些动容：“好精纯的碧青灵水，的确是能够达到六成的淬炼力。”
　　她美目灼灼的盯着李洛，她此前倒真没看出来，李洛在淬相术上，竟然还能有这等天赋？
　　要知道，这可是他的第一次啊。
　　她记得当初她成为一品淬相师时，那炼制出来的成品，也就到五成七八左右，算是不错了。
　　颜灵卿似是突然想到了什么，素来冷淡的俏脸上，有着一抹笑颜浮现出来，她抓住这瓶碧青灵水，转过身，看向后面那同样一脸惊疑的庄毅，道：“庄毅副会长，看来这一品炼制室，我暂时不用交出去了。”
　　庄毅面色阴晴不定的盯着那瓶灵水奇光，先前那些惊呼声他也听见了，李洛炼制出了六成的碧青灵水？
　　要知道就算是让他与颜灵卿这种四品淬相师动手，炼制出来的一品碧青灵水，恐怕也就勉强能达到六成五的淬炼力，可在庄毅的记忆中，他几乎已经有很多年没有再亲手炼制过一品灵水奇光了，因为这种炼制对于他而言，纯粹是浪费时间，性价比太低太低了，毕竟一支一品灵水奇光，也就不过数十枚天量金而已。
　　这还算是他第一次听见，有人第一次炼制灵水奇光，就达到了六成的淬炼力，他那位弟子石云，可是足足练习了一年的碧青灵水，才能够勉强达到五成六。
　　这与李洛一比，简直是云泥之别。
　　庄毅扯动了一下嘴角，有些僵硬的道：“颜副会长，这不会是你做了什么手脚吧？少府主接触淬相术，才不过半个月不到的时间。”
　　颜灵卿淡淡的看了他一眼，道：“先前少府主的炼制很多人都看在眼里，你这种借口太无力了一些，还是说，少府主还得专门再为你表演一下？”
　　周围有不少人都是点点头，他们的确是亲眼看见这一瓶灵水奇光的出炉。
　　庄毅面庞上的神情更加的僵硬了，最终他干笑一声，道：“不敢不敢。”
　　虽说他心中不见得多看重李洛，但不管如何，李洛是名义上的少府主，当着这么多人的面，他也不敢对其表现出什么轻视。
　　“庄毅副会长，如果谁炼制的一品灵水奇光淬炼力更高，就能够成为一品炼制室的负责人，那我是不是也可以？”李洛笑着补了一刀。
　　庄毅讪笑道：“这就要看颜副会长的意思了。”
　　之后庄毅也明白，今日的发难算是彻底的失败，于是他再度尴尬的附和了几句，便是转身，面色阴沉的离去。
　　一品炼制室内，气氛顿时松缓下来，紧接着一道道恭贺的声音响起，那些看向李洛的目光都是充满着羡慕与叹服。
　　李洛笑着应对那些恭贺，然后颜灵卿将众人赶去继续练习，这才美目饶有兴致的盯着李洛，道：“没想到，你第一次竟然能够炼制出这种淬炼力的灵水，看来你在淬相师上面，真是很有天赋。”
　　在圣玄星学府，颜灵卿见过不少的淬相天才，第一次能够达到这种程度当然也有，但她没想到的是，李洛这五品水相竟然能够做到这一步，这说明什么？说明李洛应该是在诸多材料的融合调和中，拥有着独特的敏感性，这是一种特殊的天赋，这种天赋，颜灵卿曾在圣玄星学府淬相院中见过。
　　“可能只是运气好吧。”李洛谦虚的道，如果他知道颜灵卿的猜测的话，恐怕会有些尴尬，因为他可没那所谓的天赋，他这第一次能够达到六成的淬炼力，其实就只是单纯的靠他这“水光相”独特的淬炼性硬怼上去的，因为他发现，即便他一直在估算，但当结果出来后，他还是有些低估了当水相与光明相完美融合在一起后的淬炼性。
　　颜灵卿也不理会他的谦虚，道：“这次多亏了你，不过道谢的话我也懒得说了，毕竟溪阳屋也算是在为你赚钱。”
　　旋即她顿了顿，素来清冷的俏脸上有着一抹笑意绽放出来。
　　“但我心情不错，所以晚点可以请你吃个饭。”
　　李洛原本想说，我其实想赶时间回家去修炼一下相术，但想到平日里颜灵卿的严厉，于是求生本能最终还是让得他露出开心的神色。

第二十九章 孩子
　　夜色下的南风城，灯火通明，凉风中带着沸腾喧嚣之气。
　　“今天你做得不错，让我大出了一口气，来，喝一杯！”
　　临街的一座酒楼中，颜灵卿小手握住酒杯，平日里清冷的脸颊，在此时的烈酒之前，却是呈现出了极为罕见的豪迈与狂放。
　　李洛也是被她这前后变化搞得有些懵，只能弱弱的拿起酒杯跟她碰了一下，然后就愕然的见到颜灵卿一口就将那几乎遮了她大半个脸颊的酒杯喝了个干净。
　　这个喝法，跟颜灵卿那带着银框眼镜的知性，冷艳气质，当真是形成了太大的反差感。
　　起码如今这层酒楼中，不少目光都带着愕然的偷偷投来，毕竟颜灵卿的颜值，还是相当高的。
　　“灵卿姐不是说了，终归到底，还是在帮我这个少府主赚钱嘛。”李洛笑着说道。
　　“事实是这样，但庄毅那家伙，仗着资历老，让我吃瘪了好几次，早就看他不爽了。”颜灵卿撇撇红润小嘴。
　　旋即她打量着李洛，道：“不过你今天倒的确是让我有些刮目相看，我原本以为，你这位少府主，就只是一个吉祥物而已。”
　　李洛有些尴尬，你这么实诚的聊天真的好吗？
　　颜灵卿又倒满了酒，道：“但说句实话，就算如此，你跟青娥之间，还是有很大的差距。”
　　“这个是当然的事。”李洛对此，倒是坦然承认，姜青娥那是何等的优秀，连圣玄星学府都放下身段对其特招，这等殊荣，就算是大夏皇室的皇子，怕都享受不到。
　　“不过我会努力的。”李洛盯着酒杯，笑了笑，说道。
　　颜灵卿有些玩味的道：“哦？听起来，你还真对青娥有想法？”
　　“青娥姐的优秀，不必我多说吧，如果我说对她没有想法，恐怕连你都会说我虚伪。”李洛认真的道。
　　他与姜青娥青梅竹马那么多年，两人间的情感本来就略显复杂，再加上那一份婚约，所以在李洛看来，两人本就有着极深的羁绊。
　　这种感觉，李洛相信不止是他，就算是姜青娥那般性格，都不可能将他视为常人来对待，这一点，在往常的相处中，李洛还是能够察觉到的。
　　“还算诚实。”
　　颜灵卿又是一口干了一杯烈酒，点点头，旋即饶有深意的笑道：“不过如果你真有这个心思的话，可真是任重而道远，如今你还只是在这南风城而已，等你有一天去了圣玄星学府，你才会知道，你的竞争对手们究竟有多可怕。”
　　李洛端起酒杯，也是一口闷了，然后想了想，道：“但是...我才是姜青娥的未婚夫。”
　　他顿了顿，笑道：“而且如果他们真的要对我做什么的话，青娥姐也会保护我的，我想那个时候，难受的可能会是他们。”
　　颜灵卿美目睁圆了一些，她盯着李洛，道：“你这不是躲在女人后面吗？”
　　李洛振振有词的道：“未婚妻保护未婚夫，有什么错吗？”
　　颜灵卿哑然，旋即忍不住的道：“这...也太坏了吧。”
　　然后她忍不住的笑出声来，因为以姜青娥的性格，还真是可能会这样做，而这样下来，对那些人简直就是肉身心灵的双重暴击。
　　李洛笑着给她倒满酒，两人不断的来回喝着，到了最后，在李洛脑袋开始晕乎乎的时候，终于是发现颜灵卿趴在了桌上。
　　李洛如释重负的松了一口气，摇了摇颜灵卿，发现她没有任何的反应，不由得有些无语。
　　最终，李洛上前弯身，一只手揽住颜灵卿细细的腰肢，一只手穿过其膝后，然后将她横抱了起来。
　　随着李洛抱着颜灵卿走出酒楼，四周则是有一些艳羡的目光投来。
　　不过李洛却没他们那般龌龊心思，出了酒楼，便是将等待在旁的车辇招了过来，其中有一名侍女钻出。
　　这是颜灵卿来时就准备好的，看来她早就知道一旦喝酒，她必然大醉。
　　李洛小心翼翼的将颜灵卿抱进车厢，然后嘱咐了一下侍女：“将颜副会长送回家中。”
　　侍女恭敬的应下，最后驾车远去。
　　街道上，李洛望着车辇没入灯火通明中，也是伸了一个懒腰，他想起了先前与颜灵卿的交谈，最后轻轻一笑。
　　“还是得努力啊...”
　　固然他不介意让姜青娥来保护他，但好歹，他也不能让姜青娥丢了面子不是？
　　而当李洛转身离去时，远去的车辇中，本该大醉中的颜灵卿却是突然的睁开了眼睛。
　　她懒懒的躺着，自言自语的笑道：“还算不错，竟然都没占我的便宜。”
　　“回头跟青娥说一说，她这个小未婚夫，虽然实力不怎么样，但姐姐我还时比较认可的。”
　　...
　　第二日，当李洛起床后，还感觉到脑袋有点隐隐作痛，这让得他倍感无奈，看来以后要拒绝跟颜灵卿喝酒了。
　　略作洗漱，李洛来到前厅，就见到娇艳动人，如花似玉的蔡薇姐在等着他吃早餐。
　　李洛有些歉意的笑了笑。
　　“昨晚跟颜灵卿喝酒了？”蔡薇为他盛了一碗白粥，娇笑道。
　　李洛点点头，道：“没想到灵卿姐喝酒...有点豪迈。”
　　蔡薇有些嗔怪的道：“灵卿也真是，你还只是个孩子呢，竟然带你去喝酒。”
　　李洛一听，顿时就不满意了，反驳道：“蔡薇姐，你不要想占我便宜啊，你不就大我一点吗？搞得跟我老娘一样。”
　　蔡薇白了他一眼，表扬道：“昨天你在溪阳屋做的事，我都知道了，做得不错，竟然真能开始帮上忙了。”
　　“这段时间我已经在陆续的抛售掉一些洛岚府在天蜀郡的无用商会与产业，其中一些我甚至以低价售给了蒂法家，贝家...呵呵，听说宋家还为此找那两家谈过话，但似乎并没有什么用，虽说这些还不至于让他们分裂，但却足以让他们在对付洛岚府这上面难以取得完全的共识。”
　　“抛售了这些负担，我们的资金倒是充裕了一些，你所需要的五品灵水奇光，最近应该能陆陆续续的采购完毕。”
　　李洛大喜：“蔡薇姐真是太能干了，不像灵卿姐，酒量不行还喜欢胡喝。”
　　蔡薇眨了眨浓密如刷般的睫毛，道：“酒量不行？”
　　李洛点头道：“昨晚她喝得大醉，还是我让人把她送回去的。”
　　蔡薇红唇掀起一抹玩味的笑意：“我的傻少府主啊，颜灵卿的酒量，喝翻十个你，她脸都不带红一下。”
　　李洛呆住。
　　蔡薇打量了一下他，道：“你可没趁机对她起什么坏心思吧？不然她一辈子都在青娥面前没你一句好话。”
　　李洛赶紧回想了一下，似乎自己并没有做任何出格的事情，这才抹了一把额头上的冷汗。
　　不过显然，他还是被颜灵卿耍了一下。
　　于是他有些羞恼的将碗给放了下去，道：“我去学府了。”
　　转身就跑了，后面有着蔡薇悦耳的娇笑声不断传来，这让得李洛悲愤不已，姐姐们套路太深了，我果然还是个孩子啊。

第三十章 虞浪
　　当悲愤的李洛来到学府时，发现今日的气氛跟昨日的沸腾兴奋相比就显得要减弱了许多，一些学员的面庞上明显的布满了沮丧之色。
　　显然，这些大多都是在昨日的比试中不顺的人。
　　不过这也没办法，有人欢喜自然就会有人悲伤，这种淘汰制，本就会不断的将能力不足者给刷下来。
　　“洛哥，你总算来了啊。”
　　而当赵阔见到李洛的时候，连忙迎了上来，道：“你今天的两场，有一场可不轻松啊，是一院的虞浪，你记得吗？”
　　“虞浪？”李洛想了想，点点头，此人在一院也有些名气，实力一直在一院十几名的样子徘徊，据说他拥有着一道六品风相，以速度奇快而著称。
　　“那家伙如今已经晋入第七印，比贝锟强多了。”赵阔面色有些凝重的道。
　　“第七印啊...”李洛咂咂嘴，这的确比昨天的对手难缠，不过应该还在他能够应对的范围内。
　　于是他拍了拍赵阔的肩膀，笑道：“放心吧，我有把握。”
　　赵阔见状，也就不再多说，毕竟他清楚李洛的性格，如果他真觉得打不过的话，是不会有半点逞强的。
　　不过就在两人说话间，有一名二院的学员突然过来，低声道：“洛哥，外面有人找你。”
　　李洛闻言，有些疑惑，但还是走了出去，然后在那树荫下，见到一道头发披肩，显得浪荡不羁的少年。
　　李洛一眼就将其给认了出来，正是他今天将会遇见的那个对手，虞浪。
　　“你来找我？”李洛笑道。
　　虞浪拨了一下垂在面前的刘海，目光深沉的看着李洛，道：“李洛，没想到许久不见，你竟然又重新崛起了，不愧是当年那个制霸南风学府的男人。”
　　李洛吐了一口气，没好气的道：“不要说这些蠢话。”
　　虞浪有些不满的道：“哪里蠢了？”
　　不过最终他还是撇撇嘴，道：“今天下午你就会遇见我，然后宋云峰找了我，还给我开了不低的价格，要我今天最好全力要把你打伤。”
　　李洛一怔，旋即笑道：“你这是来告密？还是打算一鱼两吃？”
　　“切，我虞浪虽然浪，但还是有底线的，你当年教了我相术，也算是欠你一个人情。”虞浪不屑的道。
　　“我只是来提醒你，如果下午动手，你真的不是我的对手，那就赶紧跳下台去，当然，也不排除你这变态藏得太深，到时候反而我不是你的对手，那样的话，你就配合一下，让我“重伤”出场，这样子我还能吃一波宋云峰的补助费，毕竟那家伙的确是个冤大头，开的价不低。”
　　“当然，后面一条只是我为了稳妥起见补上的，但我觉得不可能用得上，李洛，你根本不知道，现在的我已经不再是当年那个会被裤子太长而绊倒的男人了。”
　　绕是李洛定力还算不错，但也被虞浪这通操作闪瞎了眼，最终他只能无奈的道：“你是真的骚。”
　　“所以我打算去找老师举报你。”
　　这下子换作虞浪目瞪口呆了，骂道：“李洛，你是畜生吧？我赚点钱容易吗？你一个大少爷懂我们的艰辛吗？”
　　“滚滚滚。”
　　李洛揉了揉眉心，挥手赶人，这家伙好长时间不见，结果还是个奇葩。
　　虞浪冷哼一声，甩了甩披肩头发，潇洒转身而去。
　　李洛望着他背影，还是挥了挥手，道：“虽然消息价值不大，不过还是谢了。”
　　虞浪脚步一顿，冷哼声传来。
　　“年轻人，好自为之吧。”
　　随着虞浪离去，李洛方才皱了皱眉头，那宋云峰对他的敌意倒是越来越强烈了，这之间吕清儿应该可能是主因，但也有一部分是宋家与洛岚府间的恩怨。
　　“明明已经很低调了...”
　　“为什么还要来惹我？”
　　...
　　上午那一场比试太过顺利，自然没什么好说的，所以很快就到了下午，李洛不出意外的就对上了虞浪。
　　战台上，虞浪披卷头发随风摆动，他神色冷漠的望着前方的李洛，道：“李洛，遇见了我，是你的不幸。”
　　战台周围，围满了不少的观战者，他们对这场比试倒是显得很有兴趣，毕竟这是李洛遇见的第一个强敌。
　　对于虞浪这个戏精，李洛显然是有些无奈，他不想让自己入了对方的戏，因为这会显得他很弱智。
　　所以，他只能沉默的运转相力，异常纯粹的蓝色相力缓缓的从其身躯上升腾起来，引得附近的空气都是变得湿润了许多。
　　而随着观战员的一声令下，原本还在耍酷的虞浪周身有青色相力猛然爆发，那一瞬，似是有风声呼啸，虞浪的身影直接是化为了一道影子，闪电般的扑向了李洛。
　　那般速度，引得李洛眼神都是一凝，而战台四周，更是惊呼声不断，显然虞浪的速度，相当的迅猛。
　　砰！
　　拳风裹挟着淡淡的青光，宛如迅雷之势，直接在李洛眼瞳中急速的放大。
　　显然，一旦动手，虞浪并没有任何的留手。
　　李洛脚步一错，变拳为掌，在面前不急不缓的张开，蓝色相力涌动间，宛如是形成了一层密不透风的水幕。
　　青色拳风轰在了水幕上，溅起了阵阵涟漪。
　　“哇呜！”
　　一声怪叫声响起，只见得虞浪的身影仿佛是形成了一道道残影，那些残影出现在李洛四周，那一瞬，拳影，脚影裹挟着青光，带起破风声，犹如是将李洛的身躯都是遮掩了下去。
　　攻势异常的凶猛。
　　而面对着虞浪那狂暴的攻势，李洛却是完全的处于防御姿态中，层层水幕伴随着其拳掌的变化，不断的护着周身要害。
　　观战台周围，众人一见到这一幕，就明白李洛在打算将战斗拖长时间，不过这并不奇怪，因为李洛是水相，而水相之力，特性就是绵长悠远，战斗的时间越长，对其自身就越有利。
　　“李洛又在施展他那高阶相术，九重碧浪。”还有眼力毒辣的学员出声说道。
　　这九重碧浪，之前李洛与贝锟交手时也施展过，极为适合拖延时间的战斗，随着其力量的堆叠起来，到时候的反击将会变得尤为的惊人。
　　不过，虞浪的实力可比贝锟更强，想要防御住他那暴风雨般的攻势，恐怕没那么容易。
　　“哇呜！”
　　果然，伴随着虞浪一声怪叫，他双指并曲，陡然刺出，指尖青光凝聚，仿佛是化为青芒，吞吐不定。
　　“风指！”
　　仿佛缠绕着罡风般的指尖直接是生生的洞穿了李洛周身的水幕防御，然后快若闪电般的对其胸前落去。
　　察觉到对方指尖蕴含的劲力以及速度，李洛明白已是无法躲避，当即深吸一口湿润的空气。
　　“水柔掌。”
　　李洛一掌拍出，手掌之上涌动着蓝色相力，而在即将接触的那一霎，他五指陡然张开，指尖弹动，搅动着水相之力，犹如是形成了一重重的水漩。
　　而虞浪那指尖蕴含的锋锐青光，则是在那水漩一重重的缠绕下，被迅速的侵蚀，剥离。
　　待得那风指穿过重重水漩，最终与李洛掌力相撞时，已被极为精妙的化解了一些力量。
　　砰！
　　拳指硬碰，相力撞击，有气浪滚滚扩散，而李洛与虞浪的身影也是一震，彼此身形滑退而出。
　　哗！
　　战台周围，哗然声响起，一道道惊愕的目光投向李洛。
　　他竟然正面把虞浪的最强攻击给化解了？！
　　虞浪可是七印实力啊！
　　而且还是风相之力，这在攻击力上面来说，本就比水相之力要强横一些。
　　“是李洛的相术运用太精湛了，他恰到好处的使用了水柔拳，化解了虞浪的攻击，厉害啊，水柔掌明明只是一道中阶相术，可却让得虞浪那达到高阶相术的风指无功而返。”有实力出众者解说并且赞叹道。
　　“李洛的相力，应该是六印境，从各方面来说，他应该都算是弱于虞浪，可却能够将虞浪拖这么久...”
　　“南风学府相术第一人，名不虚传啊。”
　　“......”
　　在那诸多惊叹声中，台上的虞浪也是咧了咧嘴巴，那盯着李洛的眼神，则是变得凝重了许多，先前的交手中，他并没有取得任何的优势，这与他想象的，显然完全不一样。
　　“这家伙，果然还是个变态。”
　　虞浪原本还想放点水，可打起来才发现，他根本就没资格放水。
　　不过也好，这样的李洛，才更有意思！
　　虞浪眼中有兴奋之色涌现而出，下一刻，青色相力暴涌，他身影如风般的暴射而出，速度直接是在这一刻爆发到了极致。
　　可就在他速度爆发的那一霎那，他突然感觉到自己的身躯有些失去了平衡感，整个人都莫名的腾空了起来。
　　虞浪面色大变的低头，然后就见到，在他的双脚处，不知何时，缠绕上了一道淡淡的蓝色相力。
　　那蓝色相力，宛如是水蛇般，将他的双脚都缠在一起，而正因为如此，他速度爆发时，方才会身躯失去了平衡。
　　“这是...”
　　虞浪瞳孔紧缩。
　　面前的李洛，望着失去平衡飞过来的虞浪，露出了笑容：“低阶相术，水蛇。”
　　“虞浪，你大意了。”
　　说话的同时，李洛一步踏出，双掌横推而出，水相之力涌动时，仿佛是带起了波涛之声。
　　“你虽然不会再被裤子太长而绊倒，但是，你会被我的水蛇所绊倒。”
　　在李洛的声音中，那双掌直接是落在了虞浪胸膛之上。
　　“我操，李洛，你耍诈！”虞浪大骂。
　　轰！
　　大骂中，他的身躯直接是倒飞了出去，最终重重的砸落在了场外。
　　而在跌落的那一瞬，一口鲜血从虞浪嘴中喷出了三丈高，大量的鲜血从他的衣服下涌了出来，转瞬就将他化为了血人，引得周围一阵惊慌。
　　而台上的李洛也是愣了愣，旋即嘴角一抽，这出血量也太过分了吧，这奇葩是想要直接讹宋云峰一笔大的，然后退学吗？

