《万相之王》第131-140章
==================================================

第一百四十章 第一次授课
　　郗婵导师闭目仔细感应着李洛体内，而后者也是在紧紧的盯着她被黑色面纱遮掩的脸颊。
　　“咦？”
　　突然间，郗婵导师轻咦了一声。
　　李洛心头顿时一跳，不过旋即就听郗婵导师说道：“你是水相与木相吧？水相感觉是六品左右，但这种纯粹度，有些奇怪呢，这简直堪比上七品的水相...”
　　“木相弱许多，只是四品，但同样有莫名的精纯感。”
　　郗婵倒是看着李洛，有些疑惑的道：“你是服用过什么特殊的天材地宝吗？你的相力，品质挺高。”
　　“可能是吧。”李洛挠了挠头，含糊的回道。
　　郗婵导师虽然有点疑惑，但也没有太过的在意，李洛好歹是洛岚府少府主，他的爹娘都是封侯境强者，给他留下一些天材地宝增强相力的纯粹度，这并不算太意外的事情。
　　“李洛，你的第二相品级虽然不算太高，但你拥有着双相，这就是你最大的优势，因为这种力量，正常来说，是要达到封侯境时才会开始触及的。”
　　“虽说现在的你也不可能真的掌握完整的双相之力，可即便只是一些皮毛，也足以让得你在封侯境之前，享受到独有的优势。”
　　郗婵导师道：“你将自身的两种相力运转起来。”
　　李洛闻言，心念一动，只见得水相与木相之力，便是于他的身躯表面升腾起来，蓝色与碧绿交相呼应，倒是绚丽。
　　不远处，白萌萌与辛符目光也是有些好奇，毕竟他们也是第一次见到，有人在封侯境之前，就拥有着双相。
　　“你的相力，只能说是有两种，不能说是双相之力...因为你连将它们简单的融合在一起都做不到。”
　　郗婵导师摇摇头，道：“真正的双相之力，是两者完全的融合在一起，一道相力内，拥有着两种特性，彼此相生，那所爆发出来的威力远非正常相力可比。”
　　“你现在的状态，如果要施展水相之术的话，那就只能运转水相之力，若是施展木相之术，又得切换成木相之力...太过的繁琐复杂，与人交手时，容易被对方抓住破绽。”
　　李洛若有所思，事实的确如此，他体内的两种相力，泾渭分明，它们可以做到互不干扰，但他却没办法让得它们融合在一起。
　　说到底，还是他能力不足。
　　“想要看看真正的双相之力吗？”郗婵导师似是笑了笑。
　　李洛眼睛一亮，点点头。
　　郗婵导师手掌一抬，下一刻，有强悍如洪流般的相力猛然间自她的体内爆发而起，哗啦啦的水声，于训练室中流淌起来。
　　再然后，李洛就见到那澎湃的水相之力在郗婵导师身前汇聚，紧接着，竟是形成了一头数丈高大的蓝色水虎。
　　那头水虎通体蔚蓝，又是呈现一种玉色光泽，散发着惊人的凶威，它一出现，便是爆发出咆哮声，震耳欲聋。
　　李洛在它的面前，瑟瑟发抖，同时心中震撼，因为他发现，这头蓝色水虎，其散发的威压，宛如活物。
　　“我的第一相，你应该看了出来，是一道水相。”
　　“那你可知我的第二相是什么？”郗婵导师问道。
　　李洛一怔，他望着眼前的蓝色水虎，心头忽然一动，试探的问道：“是一道万兽相？”
　　郗婵导师轻点螓首，道：“没错，我的第二相，是一道万兽相，上七品的玉脂虎相。”
　　李洛愣了愣，小心翼翼的看了郗婵导师一眼，怪不得这位导师看似温和冷静，但总是让人不太敢招惹，原来这第二相...是个母老虎。
　　对于李洛眼神中的含义，郗婵导师没看明白，所以就继续说道：“这头蓝色水玉虎，便是由我的双相之力所化，它拥有着水相的绵长，也拥有着玉脂虎相的狂暴与凶煞...”
　　“它的战斗力，可是非常强的，寻常天罡将阶，怕是禁不住它一巴掌。”
　　李洛眼中满是向往，这就是封侯强者的双相之力吗？天罡将阶的强者在他的眼中，已是相当于顶尖高手了，可放在这里，却是轻轻松松被眼前这蓝色水虎给拍死，这不由得让他更深切的体会到了封侯强者的实力有多恐怖。
　　而他体内这两种泾渭分明的力量，充其量算是两种相力，跟双相之力，真是半点不沾边。
　　不过李洛倒也并不沮丧，因为双相之力虽然难以修行，但他好歹已经上了路，而其他人，在没有触及封侯境前，可是连上路的资格都没有呢。
　　所以眼下这双相之力越是强悍，他就越是欢喜。
　　“双相之力的修炼，也被分为三个境界，第一境小融，第二境合一，第三境成灵，一般只要突破封侯境的话，不用过多的修炼，就会自然而然的直接达到第三境...当然这是封侯境强者，你就别想着一步跨三境了。”
　　“而如果你能够达到第一境，那么你就能够短暂的将两种相力融合，这个程度的双相之力，会让你在相师境的争斗中如鱼得水。”
　　“接下来的一段时间，我每天会以外力，强行将你的两道相力糅合在一起，你需要逐渐的感悟两种力量的特性，然后尝试将它们接触。”
　　“双相之力，你不要指望一蹴而就，毕竟你不是真正的封侯境，所以只能一步步的来。”郗婵导师叮嘱道。
　　李洛赶紧点头应下，感激的道：“谢谢老师。”
　　这种双相之力的修炼，只有真正的封侯强者才能够给予他指导以及经验，如果换做让他自己摸索的话，不知道会浪费多少不必要的精力与时间。
　　“另外，你也在学习淬相术吧？”郗婵导师问道。
　　“淬相术上面，我也有一些触及，勉强算是七品淬相师，我在淬相院那边也有挂职...往后淬相术上面有什么不懂的，也可以找我。”她随意的说道。
　　李洛眨了眨眼睛，他此时真是想要真诚的问一声：“导师，大腿缺挂件吗？”
　　七品淬相师，这在整个大夏国中，都算是顶尖级别了。
　　在大夏国，一个灵水奇光屋如果想要挤入前十，其自身没有一位七品淬相师坐镇的话，别人都是会质疑你的权威与资格的。
　　又能指点他修行，还能顺道指点他的淬相术...这哪里是导师啊，这简直就是天使啊！
　　他此时此刻才明白，找一个紫辉导师，究竟是能够为自己节省多少的精力。
　　郗婵导师再度指点了李洛一些时间，然后就换做了辛符，白萌萌，不知不觉间，便是大半日过去。
　　“今日暂且到这里，以后的授课基本会是这样的模式，我对你们没有太过苛刻的要求，不过在圣玄星学府，每个月月底都会有一次排位战，排位战是以小队的形式，并非个人，而在排位战中取得成绩的小队，能够获得学府积分，这算是你们这种新生前期为数不多能够得到学府积分的渠道。”
　　“而且，如果紫辉小队连续三次被金辉小队超越，那么小队中，实力最末者，有可能会被淘汰，当然，如果你有一些特长，倒是可以申请避免，比如萌萌这种灵水奇光配方的研究师...”郗婵导师清淡的眸光看着李洛三人，说道。
　　三人闻言，神色都是一凛，重重点头。
　　看来，即便是成为了紫辉学员，也是不能有丝毫的放松啊。
　　在享受了紫辉导师所带来的好处后，没有谁愿意再降下去，这一点，现在的李洛深有体会。
　　不过，想要将他赶到三十名后，那还真是有点困难。
　　只是这么说起来...虞浪那家伙，倒是有点危险啊。
　　李洛皱皱眉头，神色间有着一抹担忧浮现。
　　希望这个浪  货，能够加把力吧...
　　7017k

第一百四十一章 算计
　　翌日清晨，李洛满怀着对圣玄星学府那相力树的期待之情，睁开了眼睛。
　　洗漱，下楼。
　　在二楼的地方见到辛符一如既往的专注于画架之前，这一次李洛收起了那幼稚的队长关怀，面无表情的直接下楼了。
　　一楼客厅，白萌萌在厨房忙碌着，轻盈的身影在精心的准备着早餐。
　　望着少女清纯娇美的容颜，李洛轻叹一口气，虽然说秀色可餐，但每天吃这种东西，也不是个事啊。
　　而在李洛心中愁闷间，突然房门被敲响，他上前打开，然后就有着一张熟悉的绝美脸颊映入眼中。
　　“青娥姐？”李洛有些惊喜，露出笑容。
　　姜青娥亭亭玉立，娇躯玲珑有致，战裙下的双腿纤细笔直，金色的眸子散发着一种难以言明的魅力，让人目光忍不住的沉迷其中。
　　清晨的光落在她的俏脸上，娇嫩的肌肤上，仿佛可见淡淡的玉光流转。
　　而此时，在她的玉指上，拎着一个小袋，在见到李洛后，她笑了笑，将小袋递了过去。
　　“这是圣玄星学府食堂里面最出名的红糯糕，用来当早餐是最好的。”
　　李洛连忙接过，有些热泪盈眶：“得救了！”
　　“你再来晚点，我又要被折磨一次了。”他悄悄指了指房间里。
　　姜青娥瞥了一眼，就见到白萌萌那娇小可爱的倩影，似笑非笑的道：“你这是得了便宜还卖乖？”
　　“你吃一次就知道了。”李洛悲叹道。
　　姜青娥也不与他贫嘴，道：“跟我走走吧。”
　　李洛看她这样子，就知道她是有话找他，于是点点头，转身跟白萌萌交代了一声后，就与姜青娥走出了小楼。
　　小楼之前，有一片清澈如镜般的湖泊，淡淡的雾气萦绕。
　　湖泊边的道路上，时不时的有着训练的学员穿着魔鬼装呼啸而过，同时不免有一道道目光落在与姜青娥并肩而行的李洛身上。
　　那些目光中，充斥着浓烈的雄性嫉妒。
　　毕竟姜青娥如今已是圣玄星学府三星院的学员了，论起知名度，恐怕学府内无人不知，据说论起人气，姜青娥已是丝毫不逊色于那位如今是四星院学员的长公主。
　　李洛对于这些目光，早已经免疫，他一口一个红糯糕，同时说道：“青娥姐要说什么？”
　　姜青娥金色眸子看了他一眼，沉默了数息，道：“有关王侯战场的事情，你那位导师应该已经和你说过了吧？”
　　李洛抓向袋子里面的红糯糕的手顿了顿，眼神一下子变得复杂了许多，轻轻点头。
　　“难怪以前青娥姐不跟我说。”他叹了一声。
　　“提前知晓这些，会对你造成不小的压力，没这个必要。”姜青娥说道。
　　“其实应该是无能为力吧。”李洛苦笑道。
　　“无能为力的不仅是你，连我也是。”
　　姜青娥轻声道：“不过也没必要妄自菲薄，有一个目标，并不是什么坏事。”
　　李洛点点头，沉默了一下，道：“也不知道老爹老娘，现在究竟怎么样了...”
　　“他们一定没事的，我们不必做一些无谓的担忧，而且与其担心他们在王侯战场中的安危，我们或许反而才更应该小心谨慎一些。”姜青娥缓缓道。
　　李洛眉头一挑：“什么意思？”
　　姜青娥走入湖泊边一棵树荫下，眸光凝望着湖面，这一刻，李洛感觉到她的神色变得冷冽了许多。
　　“你应该知道是如何挑选进入王侯战场名额的吧？”
　　“生死签。”李洛说道。
　　“大夏封侯强者，算不上太多，但粗略一算，也不下数十位...然而师父师娘同时抽中黑签，这会不会...太巧合了一些？”
　　清晨，姜青娥平静的声音传入李洛的耳中，却是让得他猛的打了一个寒颤，面色瞬间阴沉了下来。
　　“你的意思是...他们被人算计了？”李洛一字一顿的道。
　　姜青娥伸手接着一片飘下的落叶，道：“我没有证据，这只是我的一种猜测与直觉。”
　　李洛沉声道：“可是你也应该知道，想要在这生死签上面做手脚，可不是寻常人能够做到的，谁能有这么大的本事？”
　　姜青娥沉默了一下，道：“如果真要来猜测的话，大夏有三方势力，具备这个本事。”
　　她看了李洛一眼。
　　“圣玄星学府，王庭，金龙宝行。”
　　李洛哑然，这三方，的确是大夏最强的势力，但如果他们真要算计老爹老娘，动机又是什么呢？真有这个必要吗？
　　“我知道这个猜测很是天方夜谭，所以我一直没有说过，只是如今你来了王城，也进了圣玄星学府，开始进入各方势力的眼中，那么我这些猜测，就得和你也说一下，不管是不是我想太多，终归还是得小心一些。”姜青娥说道。
　　李洛点点头，叹道：“其实说到底，还是实力不够。”
　　姜青娥也是深有同感，如果她此时已经封侯，那么就不必如此的束手束脚，可以放心大胆的去探查一些她所疑惑的事。
　　而在此时，两人突然听见了脚步声从一旁传来，顿时都不约而同的停了话。
　　“呵呵，姜学姐，先前看你背影觉得眼熟，过来一看，果真是你。”有一道笑声同时的响起，李洛转头，只见得一名身躯挺拔的青年笑着走来。
　　青年模样不差，剑眉星目，此时的他穿着厚重的魔鬼装，然而即便是穿着如此沉重之物，他依旧是神色从容，可见实力不差。
　　青年身上的衣袍上面，有着两颗星辰，说明此人是二星院的学员，比李洛高一级。
　　而在李洛打量着这青年时，后者也是将目光看向他，露出笑容：“你就是李洛学弟吧？早就有所耳闻了。”
　　“我叫叶秋鼎，是二星院的学员。”
　　李洛回以笑容，道：“你好，叶学长。”
　　“有事吗？”姜青娥眸光平静的看了这叶秋鼎一眼，问道。
　　叶秋鼎连忙摆摆手，道：“我们训练完毕，刚好在这里歇息，我无意间见到姜学姐在这里，就想过来打个招呼，没打扰你们吧？”
　　李洛看了一眼后方的路道上，在那里的绿荫下，的确是见到数十人闲坐在那里，他们都披着魔鬼装，大汗淋漓的喘着粗气。
　　从衣服上来看，这些人都是二星院的学员。
　　而此时那些歇息的学员，也有一些人，正在将目光投向这边打量，而当他们在见到叶秋鼎与姜青娥说话时，都是在低低的笑起来。
　　姜青娥摇摇头，道：“我给李洛送个早餐而已。”
　　叶秋鼎看了一眼李洛手中的红糯糕，有些羡慕的道：“还是第一次见到姜学姐帮人买早餐呢，李洛学弟好福气。”
　　“呵呵，我就不多打扰了，姜学姐，以后还有任务需要我的话，尽管找我，我一定竭尽所能。”
　　他冲着姜青娥有些乖巧的笑了笑，然后就摆摆手，洒脱的转身离去。
　　李洛望着叶秋鼎离去的身影，有些无奈的叹了一口气，然后用握着红糯糕的手指了指姜青娥，声音严厉。
　　“你给我说说，这又是个啥情况？”
　　“我这刚进圣玄星学府，又是老狮子，又是大狼狗，又是小奶狗的，这一个个类型都不带重复的...姜青娥，你是不是想被家法伺候啊？”
　　7017k

第一百四十二章 相曦
　　湖畔边。
　　面对着李洛的“严厉指责”，姜青娥只是笑了笑，眸光望着如镜面般的湖泊，根本未曾去看那离去的叶秋鼎一眼。
　　她也知道，李洛这是在调侃她。
　　“你忘记在咱家，行使家法是靠什么了？”
　　“想不想训练室走一遭？”姜青娥唇角轻翘，带着一丝丝的期待。
　　李洛连忙收回手指，正色道：“好好的给你讲道理，你尽给我整这些野蛮的，我娘真是给这个家带了一个坏头。”
　　姜青娥笑笑，只是随口道：“这人在二星院中名气不小，实力也不弱，应该算是排名前三的人物。”
　　“之前有一次任务，需要有一名新生，他实力算是新生中不错的，于是就找了他，算是认识。”
　　“但也就仅此而已了。”
　　“以前蔡薇姐，灵卿姐就跟我说，只有等到了圣玄星学府，才能够体验到什么叫做无人能挡的绝世风情，现在我感觉这个味对了。”
　　姜青娥摇摇头，这种事过于无聊了一些，她甚至都懒得去置评。
　　“我现在唯一想的事，就是尽快达到封侯境，那样的话，可以保护你，也可以保护洛岚府，还可以调查一下师父师娘抽生死签的事。”
　　“至于这些无聊的人或事...”
　　她吐气如兰，幽幽的道：“如果他们能主动从人世间消失就好了。”
　　李洛咽了口口水，青娥姐，虽然你说的很含蓄，但是我可不可以认为你的意思是，他们能不能都去死啊？
　　好可怕哟。
　　姜青娥瞧得李洛这模样，倒是忍不住的一笑，然后伸出手就要习惯性的去摸他的头发。
　　不过这次李洛却是先伸手，握住了她那娇嫩的小手。
　　李洛突如其来的袭击，让得姜青娥一怔，不过她却并没有任何的惊慌之意，只是金色眸子带着许些笑意的注视着李洛。
　　李洛有点无奈，道：“青娥姐，这个时候如果你能够适当的表现出一点娇羞，我感觉气氛会更好一点。”
　　姜青娥想了想，道：“娇羞？”
　　她金色眸子中笑意更甚。
　　“李洛，虽然我挺想满足你，但很遗憾，在你没有打败我之前，恐怕这一幕是不会出现的呢。”
　　李洛泪流满面，因为他又一次的品尝到了未婚妻太优秀的苦。
　　而在李洛品尝着那忧伤的苦时，那叶秋鼎走回了队伍中，面庞上的洒然之色变淡了许多。
　　“叶哥，那个小子就是传说中与姜学姐有婚约的洛岚府少府主，李洛？”有亲近叶秋鼎的人低声笑问道。
　　叶秋鼎淡淡的点点头。
　　“嘁，不过只是近水楼台先得月而已，据说那婚约，也是他爹娘仗着对姜学姐有恩，逼迫其签下的婚约。”
　　听到这些同学的话语，叶秋鼎摆了摆手，笑道：“这些市井流言，可没什么可信度，那两位好歹是封侯强者，虽然对自家儿子溺爱万分，但应该也不至于如此。”
　　言语虽是在分辩，但却略有些耐人寻味。
　　“叶哥你各方面都比那李洛强，你可要把握住机会，姜学姐这种极品，可不是能随随便便遇见的。”
　　“是啊，叶哥，如果你能追到姜学姐，啧啧，那咱们这二星院所有男性都是颜面有光啊，可要知道，姜学姐在那三星院，四星院中，都是追求者无数。”
　　“我看那姜学姐可能还真是吃叶哥你这个类型，不然之前为何会找你同做任务？”
　　叶秋鼎闻言，笑骂了两声，道：“别说这些有的没的，赶紧训练吧，别到时候又要挨骂了。”
　　他将众人驱散，目光看了一眼远处湖畔边，刚好是看见李洛与姜青娥在笑闹，而姜青娥那绝美的容颜上，所带着的笑意，仿佛都是带着一种极为罕见的温柔与宠溺。
　　这让得叶秋鼎眼神微微阴翳了一下，旋即迅速的恢复，然后转身随着队伍离去了。
　　...
　　在与姜青娥分别后，李洛回到了小楼。
　　进屋就看见辛符正在闷头吃着白萌萌同学精心准备的早餐，他兜帽下的眼神很平静，但是为何你的脚在微微的颤抖着。
　　李洛嘴角露出笑容，慢悠悠的走上前去。
　　“队长，你要吃早餐吗？”白萌萌水灵灵的大眼睛看来。
　　李洛扬了扬手中还没吃完的红糯糕，语气惋惜的道：“今天就不必了，有人专门来给我送了早餐，无法推拒的那种啊。”
　　辛符抬起头，看了李洛一眼，眼神有些幽怨。
　　白萌萌羡慕的道：“是姜学姐吗？我刚才看见她的身影了呢，姜学姐真漂亮。”
　　李洛笑着点点头。
　　而此时郗婵导师推门而进，她眸光扫过三人，淡淡的道：“吃完早餐，我会带领你们前往相力树。”
　　三人闻言，精神顿时一振。
　　郗婵导师取出三枚紫色玉牌，递给三人：“圣玄星学府的相力树，拥有着四种等级的相叶，前三种与你们以前没有什么变化，以铜，银，金来区分，但第四种，只有圣玄星学府才有，我们将其称为紫玉叶台。”
　　“紫玉叶台，只有紫辉学员才有权限享用，这是你们的铭牌，上面记录着分配给你们的紫叶玉台的号码。”
　　三人连忙接过，李洛第一时间看去，手中的玉牌颇有质感，抚摸上去柔滑娇嫩，而在玉牌上，还有着文字。
　　一星院区，北九十七分枝，第五号。
　　“相力树极为的雄伟，区域庞大，每个院级分配的区域都不一样，简单来说，越是高星院，他们所分配的区域，天地能量的强度也会更盛一些，那是因为随着实力的提升，他们所能够承受的天地能量雄厚程度也是在增涨。”
　　“另外，你们第一次前往相力树修炼，若是天赋或者机缘好的话，有可能会引发“相曦”，到时候不必惊慌，因为这算是相力树给予你们这些新生的一次馈赠。”
　　“相曦？”李洛三人对视一眼，皆是有些疑惑。
　　“其实简单来说，就是自身第一次来到这种天地能量雄厚的地方，所以有可能在修炼时与相力树散发的天地能量形成一些共鸣，继而导致天地能量灌体。”
　　“这种灌体，有点类似一种洗礼，若是获得者，自身相力将会得到一次提升，每一年新生第一次去相力树修炼，都会有人引发“相曦”，因此倒也不算太过的罕见，但不管如何，对于你们来说，如果能够引发，那终归是有好处的。”
　　“对了，这紫叶玉台，其实是能够增加你们引发相曦的概率的。”
　　李洛三人闻言，顿时将手中的紫玉牌都是握紧了一些，心中满是感叹，这就是紫辉学员的待遇吗？果然是处处领先旁人一步啊。
　　“而相曦的强弱，也会因人而异，辨别方式主要是观其相曦的明亮度与持久度。”
　　说到此处，郗婵眸光看了李洛一眼，似是笑了笑，道：“而圣玄星学府这百年来，引发出来的相曦最为璀璨者，莫过于姜青娥，当年她第一次上相力树时，那所引发的相曦之明亮，据说在那大夏城中，都能够感受到一些由此处散发出去的光芒。”
　　辛符与白萌萌也是惊讶的看向李洛，这位姜学姐，还真是处处都有她所留下的传说啊。
　　李洛对此却表示很淡定，那大白鹅这些年留下的传说还少了么，不缺这一道相曦...
　　只是，如此一来，这一次上相力树，怕到时候又少不了被人拿来对比，虽然李洛对此早就习惯了，但还是不免感到有些忧愁。
　　有一个这么优秀的未婚妻，真是压力大啊。
　　有人能懂他的苦吗？
　　（今天一更。）
　　7017k

第一百四十三章 相力树下
　　在解决掉早餐后，李洛三人便是满怀着期待，跟随着郗婵导师出了小楼，直奔相力树所在的位置而去。
　　沿途可见诸多学员，汇聚成人流，对着同一个方向而去，那声势倒是颇为的壮观。
　　显然此时所有学员都是去往了相力树进行修炼，只不过因为相力树太过的庞大，所以各个院区的位置也不相同。
　　最终约莫二十多分钟后，李洛三人在郗婵导师的带领下，抵达了一星院的登临区。
　　而到了这里，李洛他们才能够更为清晰直观的感觉到这棵相力树的伟岸，那粗壮无比的主干破地而出，宛如擎天巨柱般的没入云霄之中。
　　无数的分枝蔓延出来，铺天盖地，连日光都是难以穿透，只能洒落细碎的光斑。
　　站在相力树下，人影就宛如蚂蚁一般，当真是渺小之极。
　　而且最让人动容的，还是此处天地间弥漫的那种雄厚能量，即便他们此时还未曾上树，可那散溢出来的天地能量，依旧是让得李洛等人感觉到精气充沛。
　　这一刻，他们算是明白了那种所谓的洞天福地是什么意思了。
　　在李洛他们来到此处的时候，越来越多的新生都是在各自导师的带领下汇聚此处，一时间显得极为的喧嚣。
　　而此时李洛瞧见了一道熟悉的人影，那股骚气，即便是隔着老远都能够清晰的闻到。
　　不是虞浪那货还能有谁。
　　虞浪倒是眼尖的见到了李洛这边，然后眼睛就一亮，连忙分开人群对着这边而来。
　　李洛见到虞浪这副猴急模样，倒是有些感慨，这就是友情吗？几天没见，竟然能够让人如此牵肠挂肚。
　　不过就在李洛感慨间，虞浪伸手有些粗鲁的将迎上来的他直接拨开，目光火热的盯着后面的白萌萌，然后就要上前。
　　“你想做什么？”
　　而此时，一道冰冷的声音，突然从后面传来。
　　虞浪脸庞上的神情顿时僵硬，偏过头，就见到白豆豆站在后方，眼神冷冽而审视的盯着他。
　　虞浪干笑一声，伸手揽住李洛的肩膀：“当然是来找我的好兄弟啊。”
　　李洛淡淡的看了他一眼，道：“圣玄星学府伙食如何？”
　　虞浪有点莫名其妙：“还行吧，你没去吃吗？”
　　李洛平静的道：“这两天都是白萌萌做的早餐，所以还没去吃过。”
　　虞浪如遭雷击，颤抖的望着李洛，这种生活，才是他梦寐以求的啊，为什么他得不到白萌萌的爱心早餐，只能得到白豆豆每天的鞭挞？
　　倒是白豆豆闻言，有些惊愕的看了李洛一眼，旋即神色有些复杂的道：“萌萌做的早餐？”
　　从她的眼中，李洛看见了一些同情。
　　不过旋即，白豆豆又是有些紧张的道：“那你们吃完没？没有说什么吧？”
　　李洛知晓她的意思，无奈的道：“好歹是她的心意，怎么可能不吃掉...”
　　白豆豆顿时松了一口气，看向李洛的目光都是变得友善了一些。
　　“不过她这是怎么回事？”李洛有些疑惑的问道，他问的，当然是为什么那么难吃的餐点，白萌萌却可以面不改色的全部吃掉？难道她不知道这些东西味道不太对吗？
　　白豆豆犹豫了一下，最终低声道：“萌萌她小时候中过奇毒，导致她丧失了味觉...”
　　李洛一脸错愕，终于是恍然。
　　没有味觉，那就是不管吃什么，在她的嘴中都是寡淡无味，这种缺陷，落在这么一个清纯可爱的女孩子身上，当真是让人有种莫名的心疼感。
　　而一旁的虞浪，更是眼眶湿润，喃喃道：“多好的女孩子啊。”
　　旋即又冲着李洛忿忿的道：“你们真是不识好歹，如果萌萌是给我做早餐，就算是屎，我也能吃三大碗！”
　　最后的声音有点大，导致这附近有些吵杂的声音顿时安静下来，一道道目光震惊的看向虞浪。
　　这人能吃三大碗屎？这么值得骄傲的吗？
　　李洛默默的退后几步，白豆豆也是捂着额头，咬牙道：“你能不能给我闭嘴啊！”
　　虞浪嘀咕了两声，但在白豆豆冰冷的目光下，还是老老实实的闭紧了嘴巴。
　　李洛见状，不由得一乐，看来虞浪这几天没少被这白豆豆教育啊。
　　白豆豆冷哼一声，道：“敢跟我妹妹说一句话，就把你剁了。”
　　说完，便是越过李洛，满脸笑颜的迎上了白萌萌，姐妹拉在一起，倒是欢声笑语。
　　虞浪望着两姐妹，苦涩的道：“李洛，你有经历过被棒打鸳鸯的人间惨剧吗？为什么这么悲惨的事情会落在我的身上？我感到好痛苦。”
　　“你这充其量是岸边蹲着的蛤蟆，望着湖里面的白天鹅流口水，所以距离被棒打鸳鸯那一步，应该还挺遥远，说不定，一辈子都到不了。”李洛宽慰道。
　　“我觉得吧，白豆豆可能还比较适合你。”
　　虞浪闻言，目光震惊的看着李洛，道：“好歹认识一场，没必要这么恶毒吧？”
　　“白豆豆...”
　　他看了一眼白豆豆的身影，压低声音道：“这母鲨鱼凶残起来毫无人性，我跟她？不可能不可能，我宁死不屈，我话放在这里，只要这世界上还有第二个女人，我就绝对不可能跟她白豆豆！”
　　李洛冷笑道：“几个菜啊，飘成这样。”
　　“人家白豆豆下八品相，天赋一流，家世一流，长相虽然比白萌萌差一些，但也算是清秀，到时候追她的人也不会少，你还宁死不屈？搞得人家要强迫你一样。”
　　虞浪一滞，还是摇头固执的道：“不行，我还是觉得白萌萌这种清纯甜美型更适合我。”
　　李洛摇摇头，不再理会这个家伙。
　　“对了...”虞浪倒是突然看来，道：“清儿那边的事你知道吗？”
　　“什么事？”李洛一愣，这两天初入学府，各种事情一堆，修炼也不能落下，他几乎都没出过门。
　　“那个王鹤鸠，一直在缠着她。”
　　虞浪说道：“之前在择师赛中，清儿为了帮你拖住王鹤鸠，与这家伙斗了一场，吃了不小的亏，而这家伙可能也因此对清儿有些意思，这些天倒是没少往清儿那里去，俨然是有些势在必得的意思，这事在新生里面都传开了。”
　　李洛眼神一凝，对于虞浪，赵阔，吕清儿他们在择师赛中拼尽全力帮他拦截的事情，他事后也已经是知晓了，对此他自然也是极为感动，这些朋友，的确是没白交。
　　而虞浪，赵阔他们这边被白豆豆收拾了一顿，不过白豆豆明显是留了手，不然凭虞浪的实力，想要拖住她，实在是有些天真，所以白豆豆这里，李洛可以不在意。
　　但那王鹤鸠，却是实实在在让得吕清儿受了一些苦。
　　这个恩怨，如果他李洛还算是个男人的话，那必然是得记上一笔的。
　　而且眼下这家伙还敢去骚扰吕清儿...
　　吕清儿可是他的好同学，好战友，怎么能让你这小毒鸟给欺负了？
　　兄弟，路走窄了，就别怪回不了头啊。
　　7017k

第一百四十四章  李洛的建议
　　李洛在心中给王鹤鸠记了一笔，不过眼下这里新生汇聚，几千人拥挤在一起，他也不好去找吕清儿，所以只能暂时先等等。
　　咚！
　　而就在此时，相力树那没入云霄的树顶位置，突然有着悠扬的钟吟声响彻而起。
　　随着这钟声响起，那相力树树底处，有学府的导师在维持秩序：“所有学员，可以登树了，记得看你们手中铭牌上面的叶台号码，可别上错地方了。”
　　所有新生翘首以盼，然后满怀着期待，有序的登上了那蜿蜒如巨蟒般的树道，如同蚂蚁爬树般，登梯而行。
　　李洛等人也是顺着人流一路往上，他们脚踏木梯不断上行，有风声于耳边呼啸，十数分钟后，他们低头一看，脚下的圣玄星学府都是缩小了许多，那种高度，看得人微微有些眩晕感。
　　登树的阶梯上，不断的有相力树的枝桠延伸而出，分枝上面，一片片闪烁着铜光，银光乃至金光的相力叶交相辉映。
　　而这些叶台，面积比南风学府的相力树树叶宽敞一倍，即便是隔着一些距离，李洛都能够清晰的感觉到天地能量在以那一片片叶台为中心，不断的汇聚而来。
　　“当真是奇观。”
　　李洛对此，只能发出由衷的感叹，这相力树之巍峨，不愧奇观二字，由此可见圣玄星学府底蕴之深，而最可怕的是，一个圣玄星学府，就已是如此的强大，那其后面的所谓学府联盟，又该会是何等的深不可测？
　　对此，李洛只能说，当真不愧是人族最强势力之一。
　　而在李洛感叹时，他突然见到前面的人流随着不断的分散，一道熟悉的倩影落入眼中，不是吕清儿还能有谁。
　　吕清儿身姿窈窕纤细，短裙下的长腿在光洁白丝袜的衬托下，更是显得修长笔直，不过今天她应该是知道要登高，所以此时还将外套解了下来，缠在小腰间，免得走光。
　　只是如此一来，更是显得整个人青春靓丽，这一路走来，不少学员都是在暗地里打量着。
　　贴身的短袖衣衫勾勒着玲珑曲线，细腰，翘臀，长腿，再搭着那特有的如雪晶莹般的肌肤，让人感觉似乎进入到圣玄星学府后，她的容颜气质又是有些提升了。
　　李洛三两步追了上去，笑道：“这不是咱们南风学府走出来的金花吗？”
　　突然传来的声音，让得吕清儿惊了一下，不过她很快也分辨出了那声音的主人，当即清丽动人的俏脸上就浮现出一抹笑意。
　　她瞥了李洛一眼，道：“少府主还记得我啊？我还以为有了新同学，你早就将老同学抛之脑后了呢。”
　　言语间别有意味，那新同学是指谁，不言而喻。
　　李洛正色道：“胡说，我们之间的情谊，是区区一个新同学能够比得了的吗？”
　　吕清儿明眸善睐，贝齿咬了下嘴唇，道：“我们之间什么情谊？”
　　李洛郑重的道：“我们之间的战友情，完全不逊色于虞浪，赵阔，我甚至有一个提议，我们四人组成南风四杰，这样以后别人就不敢来招惹了。”
　　吕清儿明媚的笑容顿时一僵，咬着牙剐了李洛一眼，然后都懒得再跟他废话，脚步加快，直接上了一处分岔的宽敞树道。
　　“哼，我到了。”有哼声传入李洛耳中，吕清儿便是顺着树道加快脚步的对着她所在的紫玉叶台而去。
　　同时心中怒骂：“李洛，你就是个猪头！”
　　还南风四杰！你们三个人去当南风三傻吧！
　　“哎...”
　　李洛望着吕清儿气冲冲离去的身影，有些无奈，他这里还没问那个小毒鸟的事情呢，这怎么就跑了。
　　“我这南风四杰的提议难道有瑕疵吗？”李洛皱眉，这明明是个很不错的主意啊，以后谁再招惹吕清儿，他们就有足够的理由出头了。
　　“可能今天她身体不太舒服，等之后找个机会，我再跟她好好说说我这个提议吧...”
　　李洛摇摇头，然后继续沿着木梯而上，数分钟后，他看见了自己手中铭牌上面的号码方向。
　　李洛目光顺着那个方向望去，眼中就有着惊叹之色浮现出来。
　　只见得宽敞的树道一侧，有紫气萦绕，那是一方数丈左右的叶台，叶台散发着紫光，远远看去，仿佛是一方紫玉所化。
　　天地间的能量在以肉眼可见的速度汇聚而来，李洛甚至能够见到在那叶台上，有着淡淡的雾气在流动。
　　这雾气，乃是天地能量过于浓郁所化。
　　比起之前见到的金叶台，这紫玉叶台汇聚的天地能量，的确是更上了一个档次。
　　李洛眼中有垂涎之色涌现出来，他已经是迫不及待的想要体验一下这紫玉叶台的修炼效果了。
　　不过就当他准备顺着这条树道前往自己的紫玉叶台时，却是见到一个背影挡在了前面。
　　那黝黑的皮肤，浑身散发的让人心悸的煞气，不用看正面李洛就知道是谁。
　　秦逐鹿。
　　李洛咳了一声，身前的秦逐鹿就面无表情的转过头。
　　“虽然我不知道你站在这里干什么，但是以我的智慧来判断，你可能是找不到自己的紫玉叶台了。”李洛慢慢的说道。
　　秦逐鹿沉默了一下，将手中的紫色玉牌递了过来。
　　李洛赶紧道：“我不换了啊！”
　　秦逐鹿腮帮子鼓了鼓，声音沉闷的道：“帮我看看我的叶台在哪里。”
　　李洛有点无语，叹了一口气，接过玉牌看了一眼，又看了看树道上面的一些指示牌，最后道：“你沿着这条树道向上再走八个口，然后走右边第三条分枝道，再左拐进去，应该就能看见你的叶台了。”
　　秦逐鹿沉默了数秒，道：“你带我去吧。”
　　李洛呆了，然后怒道：“都说这么清楚了，你还找不到？！”
　　你这个家伙脑子里面是不是只有战斗啊？难道连一点寻路常识都没有的吗？
　　秦逐鹿接过玉牌，默默低头转身欲走。
　　李洛见状，是真没脾气了，只能道：“赶紧吧，别浪费时间。”
　　说着，走到秦逐鹿前面，加快脚步带路。
　　秦逐鹿赶紧跟上。
　　李洛带着他前行了数分钟，最后很顺利的找到了秦逐鹿的叶台所在。
　　“喏，就是这里了。”李洛指了指，转身就走。
　　秦逐鹿目光看来，迟疑了一下，道：“谢了，你的双相很特别，什么时候跟我打一场吧。”
　　李洛险些被气乐了，你谢人的方式，就是想把人家打一顿？！
　　你这个脑回路，很有问题啊！
　　行行，算我李洛怕了你，以后看见你绕路走！
　　“我可是谢谢你了。”
　　李洛没好气的说了一声，然后也不跟他继续废话，迅速的原路返回，回到了自己的紫玉叶台中。
　　紫玉叶台上，淡淡的雾气流动，进入此间，便是让得人心旷神怡，仿佛体内的相力流动都是开始加快。
　　在紫玉叶台中央处，有一截木桩，仿佛莲座一般。
　　李洛在这上面坐下来，渐渐的将心境平复下来，同时眼目开始缓缓的闭拢，对于在这相力树上的第一次修炼，他同样是抱着极大的期待。
　　7017k

第一百四十五章 第一次上树
　　铛！铛！
　　悠扬的钟吟声回荡于天地间，那钟声仿佛是带着古老的韵味，钟声扩散之处，所有学员的心境都是开始变得平和下来。
　　而后天地间似有风声响起，风儿刮过，相力树细微的摆动，继而所有人都是感觉到天地能量在此时陡然间变得有些沸腾起来。
　　一处处叶台上，天地能量迅速的汇聚，仿佛是形成了大大小小的能量漩涡。
　　漩涡之中，便是一名名的学员。
　　所有人，都是在此时沉浸到了修炼之中。
　　而在新生区的一座木台上，云雾缭绕，有五道人影静坐，或是闲聊，或着默不作声，正是新生中的五位紫辉导师。
　　沈金霄坐于矮桌前，端着茶壶，自斟自饮数杯，他的目光穿透淡淡雾气，看了一眼某处的紫玉叶台。
　　“郗婵导师，李洛这双相，你教得可还满意？”他突然笑了笑，目光望着不远处那黑纱罩面，娇躯玲珑有致的郗婵导师。
　　然而对于他的话，郗婵导师眸光毫无波澜，犹如未闻一般，显然是不想理会。
　　沈金霄也不在意，只是自顾自的道：“李洛的第二相，品级并不高，充其量也就在四五品左右...他若是无法掌握双相之力的话，其实也就仅仅只是令得他的相力稍微雄厚点，真要交手，他这低品双相，未必就比得上下八品的单相，之前能赢了都泽北轩，也多是靠着出其不意。”
　　“狗抓耗子，多管闲事，沈金霄，不要放着好好的人不去做。”郗婵导师淡淡的道。
　　噗。
　　那端着酒壶喝个不停的曹圣导师噗嗤一笑，旋即又赶紧捂住嘴巴，心疼的看着喷出来的酒水。
　　沈金霄笑了笑，道：“我只是在为郗婵导师着想而已，毕竟你资历稍浅，这几年也未曾教出过重量级的学员，而再等一两年，或许学府联盟的“天镜塔”又要开启了，若是郗婵导师履历还是普普通通的话，恐怕又得损失掉这次的机会了。”
　　郗婵导师冷笑一声，道：“可惜，沈金霄你如果能够留住姜青娥这位学员，这天镜塔必然有你一席之地。”
　　沈金霄双目虚眯了一下，周身天地能量隐隐有些动荡。
　　而郗婵导师也是眸光冰冷的投来，气氛瞬间冰冷。
　　“咳...”
　　弥尔导师轻咳一声，打破冰冷气氛，笑道：“你们说这新生第一次上相力树修炼，谁引发的相曦最为明亮？”
　　一名模样清瘦斯文的紫辉导师笑了笑，道：“不出意外，应该会是秦逐鹿，此人身怀上八品相，心性单纯嗜战，未来前途不可限量。”
　　他正是那第五位紫辉导师，名为楚子。
　　“王鹤鸠，白豆豆，都泽北轩，伊粒沙等人，也皆是身怀下八品相，若是运气不错，也有可能与秦逐鹿争辉。”曹圣导师放下酒坛子，笑道。
　　“不过引发相曦，也并非完全是依靠相性品阶，也靠内心的信念...这是对自身的从容与信任，心性上修炼的重要性，未必就比相性品阶低。”
　　“毕竟以往我们所见过金辉，银辉学员中，也曾有人引发相曦，其明亮度，甚至还超过了一些紫辉学员。”
　　“这就是自身信念所带来。”
　　其他紫辉导师闻言，也是点头，他们身为封侯强者，自然也明白这个道理，只不过信念一说，关乎心性，这些少年，未必就能够体悟到信念所能够带来的好处。
　　而也就是在他们说话间，突然这方区域有一道异样的相力波动爆发，五位紫辉导师神色一动，目光投去，便是见到在一座紫玉叶台上，那里有着异光在凝聚，继而开始扩散。
　　“这么快就引发相曦了吗？”
　　五位导师有些惊讶，眸光洞穿相曦，就见到了盘坐在其中的那一道皮肤黝黑的身影，正是秦逐鹿。
　　一道道曦光流转于秦逐鹿身躯之外，倒是显得格外的明亮，璀璨。
　　“不错，这相曦之强，已经算得上是这两年少见的程度了。”对于秦逐鹿引发的相曦，几位紫辉导师都是点点头，表示赞赏。
　　不过对于秦逐鹿引发相曦，他们一点都不感到意外，毕竟以其相性品阶以及那特殊的心性，他的确是要胜过其他的学员。
　　而在秦逐鹿引发相曦之后不久，仿佛也是引起了其他一些顶尖学员的注意，当即也开始有着一道道相曦陆陆续续的绽放。
　　这些学员，无一例外都是新生中的顶尖者。
　　一时间，诸多相曦交相呼应，倒是精彩绚丽。
　　...
　　当外界诸多相曦绽放时，李洛则是将心神沉浸于体内的两座相宫，此时有着大量的天地能量涌入体内，经过能量引导术的引领，最后化为两股精纯的相力，落入到了两座相宫内。
　　而两座相宫中，两颗相力种子散发着饥渴的气息，将涌入而进的相力尽数的吞下。
　　李洛能够清晰见到，两颗相力种子上面，开始有着细微的相力痕迹如斑点般的冒出来。
　　而相力种子的体积，也是在缓缓的变大起来。
　　感受着两颗相力种子的变化，李洛心中也是欢喜，圣玄星学府这棵相力树果然非同凡响，这第一次的修炼，效果超乎他想象的好。
　　随着越来越多的天地能量涌入，两颗相力种子，在此时开始发出了细微的震动。
　　这一刻，李洛感觉到外界的天地能量隐隐的有些异样波动，当即心中微微一荡，旋即轻轻笑起来。
　　他明白，这是自身相力种子与外界的天地能量形成了共鸣。
　　那所谓的相曦，不出意料的来临了。
　　...
　　与此同时。
　　在某座紫玉叶台上。
　　虞浪紧闭着眼睛，吸收炼化着四周不断涌来的天地能量，不过随着时间的推移，他却是发现，虽然修炼效果挺好，但那相曦并没有出现的征兆。
　　显然，他这六品相，还是相对而言低了一些。
　　这个结果，让得虞浪有些无奈与焦灼，不过很快，他轻吐了一口气，迅速的稳住了心境。
　　“只能拿出绝招了。”
　　他喃喃自语一声，然后心中一声暴喝如雷：“我是虞浪，我有八品相，我会成为世界上最快的男人！”
　　“我是虞浪，我有八品相，我会成为世界上最快的男人！”
　　“......”
　　一声声怒吼咆哮，在虞浪的心中不断的滚动。
　　在那吼声回荡中，虞浪的神色，竟然是开始渐渐的变得肃然起来。
　　而若是有懂行的人知晓虞浪心中所思所想，必然会震惊的发现，这个家伙，竟然在施展某种催眠术。
　　只不过他的催眠不是针对别人，而是针对他自己...
　　他在一次次的催眠中，让他相信，自己真的拥有着八品相，并且未来会成为最快的男人。
　　一般说来，这种催眠太过的不现实，但偏偏，似乎这虞浪自己都信了！
　　这一刻，他仿佛有了八品相。
　　于是，下一瞬间，他所在的紫玉叶台，天地能量波动起来，继而有相曦陡然爆发！
　　（今天一更。）
　　7017k

第一百四十六章  李洛的持久力
　　高台上，五位紫辉导师望着那一道道交相辉映的相曦，倒是并不感到太过的意外，毕竟这一幕，他们也算是司空见惯了。
　　第一次来相力树上修炼的人，引发相曦的难度不会太高，当然，也不会真能多到泛滥，按照每年的统计，新生上树，能够引发相曦者，大多也就在二三十人左右。
　　一般来说，这些紫辉学员大概率是能够引发的，毕竟能够成为紫辉学员者，自身条件必然是极好，再加上紫玉叶台的特殊，所以相对而言，不能引发相曦的紫辉学员，反而是比较少见。
　　沈金霄自斟自饮，淡漠的目光，倒是在盯着李洛所在的位置。
　　到现在为止，李洛那里还没有相曦的出现，但沈金霄并不会真的觉得他无法引发，毕竟李洛自身的条件那是无可否认的，即便他的双相品阶不算高，但双相毕竟是双相，其综合起来，并不会逊色于八品。
　　所以沈金霄想要关注的，并非是李洛能否引发相曦，而是想要看他引发的相曦能够明亮到什么程度...
　　不过这边还没等待到李洛的相曦出现，那一旁的弥尔导师突然惊咦出声，其他导师顺着他的目光望去，就见到虞浪所在的紫玉叶台上，突有明亮的相曦爆发。
　　那光芒之强，竟然是并不弱于都泽北轩，白豆豆等人。
　　“这虞浪，我记得应该只是六品风相吧？原本我以为他会成为此次紫辉学员中唯一一位无法引发相曦的人，没想到他竟然能够做到。”楚子导师笑道。
　　曹圣将酒坛放下，盯着虞浪所在看了片刻，道：“这个小子的相曦，明亮中带着许些的虚浮，这说明他并非是依靠自身相性品阶所引发，而是靠着一股信念。”
　　“他的天赋一般，但这心性，还算不错。”
　　其他导师也是笑着点点头，这个虞浪的自身条件算是这批紫辉学员中最差的，所以他想要追赶上其他的紫辉学员，则是需要付出更多的汗水与努力，而想要将这种努力支撑下去，那就需要一股不灭的信念。
　　如果连他自己都觉得自己做不到，那么，就真的是没机会做到了。
　　相反，如果他能够生出一种执念，有时候，一些不可能，也会化为可能。
　　相性的品阶，只是会让人在相力修炼上变得更轻松一些，潜力更深一些，可最终决定他能够走到哪一步的，自身的信念，也是不可或缺。
　　而在几位导师目光被虞浪那里所吸引时，郗婵眸光忽的一动，望向了李洛所在的位置。
　　此时那里天地能量开始动荡起来，然后以李洛的身体为源头，陡然卷起了能量漩涡，与此同时，有相曦之光涌现而出。
　　首先是一道蓝色的相曦之光，那光芒如同一道水波般，荡漾在李洛身躯表面。
　　蓝色相曦之光后，紧接着又是有着碧绿之色浮现，化为了另外一道相曦。
　　“这李洛，果然是两道相曦。”曹圣导师回过神来，目光一扫，有些惊叹的笑道：“这可真是罕见的一幕啊。”
　　“虽然是两道相曦，但这璀璨度，比起秦逐鹿，还是要黯淡一筹，更别说跟当初的姜青娥比了。”沈金霄淡声说道。
　　曹圣等人也是点点头，的确，从相曦的明亮程度来说，李洛这两道相曦似乎是显得有些不温不火，与当初姜青娥那道璀璨如耀日般的相曦比起来，差了太多。
　　不过也正常，姜青娥那九品光明相太过的霸道，这圣玄星学府近百年来，也没哪个学员能够超过她。
　　李洛虽说是双相，但品阶还是稍微低了点，如果他的双相都能够达到八品的话，那么应该就能够与姜青娥相媲美了。
　　郗婵导师则是未曾说话，其实她也并未指望李洛真的就能够比肩姜青娥，眼下他能够取得这样的成绩已经算是不错，那沈金霄无非就是故意没事找事，并不需要过多的理会。
　　沈金霄在确定了李洛的相曦没有太过的出彩后，也就没有继续将注意力放在他的身上，毕竟他只是要确定，李洛虽然拥有双相，但真要比起来，他也顶多就跟都泽北轩他们这种下八品差不多而已，虽说也算是潜力不错了，可终归是能够让得沈金霄心中好受一些。
　　相力树这片新生区域中，伴随着诸多学员的修炼开始，时不时的也会有着一两道相曦于金辉学员那边所绽放，但那些相曦的光芒，比起紫辉学员这边还是要差许多。
　　显然，那种能够跨越天赋间的差距追赶上来的学员，终归是极少数。
　　而那些引发了相曦的学员，则是在诸多羡慕的目光中，闭目修炼，享受着那天地能量蜂拥而进，犹如灌顶一般，引得体内的相力急速的增强。
　　这些相曦的出现，持续了约莫十分钟左右。
　　这是相曦持续的正常时间，而最为出色的，也就莫过于当初姜青娥的二十分钟。
　　白豆豆于修炼中睁开眼睛，她的脸上有着欢喜之色，这一次的相曦，令得她的相力增强许多，简直足以抵得上一月苦修。
　　她的目光，突然看向了虞浪所在的位置，然后就有些惊讶的见到后者身上渐渐消散的相曦。
　　“这家伙...竟然也引发了相曦？”对于虞浪的六品风相，她是有所了解的，这种天赋，在紫辉学员中算是垫底，原本白豆豆以为这次虞浪恐怕连相曦都难以引发，但显然，她有些低估了虞浪。
　　“似乎没想的那么差啊。”她撇撇嘴，自语道。
　　而虞浪，也是在此时迷迷糊糊的睁开了眼睛，他感应了一下体内，顿时睁大了眼睛：“卧槽，我十印了？”
　　这一次的相曦，竟然直接让得他达到了十印境，之后再做一些积累，就可以冲击相师境了！
　　这个结果，让得虞浪欣喜若狂，同时感叹，果然成功是留给有准备的人，虽然他也不知道他究竟准备了一个啥。
　　越来越多的相曦在此时开始消散，直到最后，还剩下一道相曦在绽放着顽强的光芒。
　　众人看去，发现那相曦中的人，正是李洛。
　　不过大家也没有太在意，应该很快就结束了吧。
　　于是这一等，又是八分钟过去，可李洛身上散发的相曦，依旧还没有散去的迹象。
　　高台上，五位紫辉导师也是感觉到一些惊异。
　　“这是十八分钟了？持久性上面，竟然都快要追上姜青娥了？”曹圣导师惊愕的说道。
　　沈金霄面色微微变幻了一下，而郗婵导师的眸光，倒是突然的变得明亮了起来，紧紧的盯着相曦之中的那道身影。
　　其他导师面面相觑，这李洛的相曦，光芒虽然不强，可这持久力...似乎有点惊人啊。
　　（今天一更。）
　　7017k

第一百四十七章 花种
　　相力树新生区域。
　　随着诸多新生第一次的修炼渐渐的结束，越来越多惊疑的目光开始投向那一座紫玉叶台，因为到现在为止，只有那里还在顽强的绽放着两色相曦。
　　秦逐鹿，白豆豆这些顶尖学员的眼中，也是有着愕然在浮现，他们的相曦持续时间，只是十分钟左右，这已经算是比较久了，而且据说当初那姜青娥，也只是持续了二十分钟。
　　但就是这二十分钟，就让得姜青娥打破了相曦持续时间的记录。
　　然而眼下，这李洛，竟然也持续到了十八分钟？
　　难道他还能够追赶上姜青娥不成？
　　在那诸多有些震动的目光注视下，两分钟时间眨眼即过，二十分钟抵达，但李洛身上散发出来的相曦光芒，依旧还未曾散去。
　　哗！
　　有震惊的哗然声开始响起。
　　李洛的持续时间，竟然真的超越了姜青娥！
　　要知道，姜青娥可是九品光明相啊！
　　“这家伙！”
　　都泽北轩面色阴沉的望着这一幕，眼中有着嫉妒之意，李洛这一次次刷着存在感的行为，实在是让人恼怒。
　　“这李洛，竟然这么持久的吗...”司秋颖也是美目瞪圆，神色有些复杂的望着李洛身体外的两道相曦，虽然这相曦光芒的璀璨度比不上姜青娥，但是最起码，持久力上面，已经追赶上来了。
　　这让得司秋颖有点恍惚，当日在大夏城外初见李洛时，她可不觉得这个可恶的家伙能够在圣玄星学府中掀起什么浪花，可显然，她失误了。
　　这不由得让她想起当日姜青娥的淡淡言语。
　　姜青娥说，李洛或许会成为圣玄星学府这一届新生第一人。
　　当时司秋颖对于这话，虽然面上不敢驳斥姜青娥，但心中显然还是不以为然，只是当做姜青娥为了给李洛一些面子。
　　但现在来看...
　　司秋颖咬了咬红唇，旋即用力的摇摇头，不可能，李洛打败了都泽北轩的确很难得，但想要成为最强新生，还是差了一些，毕竟那秦逐鹿，王鹤鸠，白豆豆，可都不是善茬。
　　吕清儿也是在凝望着相曦中李洛的身影，唇角泛起许些的笑意，她喜欢看见李洛展现出他的光芒，技惊四座，引得诸多的震撼。
　　以前在南风学府，或许是因为那场空相的原因，李洛性格有些变化，不再喜欢显露自己，而是变得低调许多。
　　吕清儿知道这种变化或许不算什么坏事，但就是偶尔的有着一种细微的心疼之意，在她看来，李洛的优秀不逊色于任何人，即便是...姜青娥。
　　这么优秀的他，就应该成为那万众瞩目的焦点。
　　所以，对于李洛在进入到圣玄星学府后这屡屡的耀眼成就，吕清儿一直都是在带着欣喜的默默凝视着。
　　“卧槽，洛哥牛啊。”
　　虞浪满脸的感叹，道：“看来圣玄星学府最持久的男人这个称号，非你莫属了。”
　　他欣慰的点头，打算等事后跟赵阔他们商量一下，打一个最持久的匾额送给李洛，最好挂在他的小楼前，让圣玄星学府所有人都来瞻仰。
　　诸多新生沸腾热闹，而那五位紫辉导师所在的高台上，倒是颇为的安静，五人皆是没有说话，只是目光盯在李洛的身上。
　　他们想要看看，李洛究竟能够持续多久。
　　时间在那众多视线关注下，缓缓流逝。
　　又是十分钟过去。
　　但李洛的相曦依然没有停止，直到再一次的十分钟流逝，那两道相曦终于是开始变得淡化起来，最后在那一道道震撼的目光中，徐徐的消散。
　　至此，相曦持续了四十分钟。
　　足足是姜青娥的一倍！
　　嘶嘶！
　　这片区域，一道道倒吸冷气的声音响起，滋溜，还有人顺带吸了个鼻涕。
　　这四十分钟，实在是有点震撼感。
　　这算是圣玄星学府又一个记录了，而且还是将第二名远远的抛之脑后，真不知道未来这个记录究竟有没有可能被打破。
　　高台上，五位导师沉默了片刻，神色有些复杂惊叹。
　　郗婵导师眸光明亮，脸颊上覆盖的黑色面纱轻轻动了动，想必黑纱下唇角应该是勾勒了起来，因为这一幕，的确足以让得她感到惊喜。
　　“看来李洛这双相，还是有些特别的。”郗婵导师淡淡笑道。
　　沈金霄神色平淡，这个时候说任何的话都是多余的，反而会显得自身失去了气度，所以他只是将手中茶壶最后的茶水倒在杯中，一饮而尽，然后将那口郁气也是吞了下去。
　　“哈哈，这李洛也是有些意思，虽然相曦光芒不及姜青娥，但这持续力，却是独树一帜，所以这如果要比起来，还真不知道两人究竟谁高一筹。”曹圣笑道。
　　“这么多年，我也是第一次见到有人能够将相曦持续这么久。”弥尔导师也是说道。
　　“这就是双相的奇特之处吗？可双相也不至于啊。”楚子导师有些纳闷的说道。
　　李洛的双相品阶不算太高，综合加起来也就相当于八品相，如今的他又没有掌握双相之力，怎么会将相曦持续这么久的？
　　其他导师也是怀着一些疑惑的摇头，最终只能说可能他们对这种相师境的双相实在是有些不太了解。
　　“舒服！”
　　而在那一道道惊叹目光中，李洛则是舒坦的伸了一个懒腰，因为此时的他，浑身上下都是散发着一种罕见的舒适感，仿佛是被泡在天材地宝凝炼的灵水中打磨了筋骨一般。
　　李洛心神扫了一眼体内的两座相宫，其中的两颗相力种子皆是变得雄浑了一圈，种子上面，有相力痕迹斑驳的涌现出来，星星点点，宛如花斑一般。
　　这是...花种境。
　　这一次的相曦，竟然是直接让得李洛从白种境，一步迈入到了花种境，提升不可谓不大。
　　“所有学员，不可喧哗，相力树每日开启时间有限，抓紧时间修炼。”而在此时，有导师雄浑的声音响起，落在所有学员耳中。
　　于是那喧哗沸腾就渐渐的安静下来，所有学员赶紧继续修行。
　　而李洛这边，相曦虽然结束，但他却并未就此退出修炼状态，毕竟眼下还有时间，正该趁着此时状态不错，炼化天地能量稳固自身相力才是正途。
　　于是他再度闭目修行。
　　不知不觉，便是三个时辰过去。
　　待得李洛睁开眼，便是有着嘈杂的声音自四面传来，那是修行时间结束，许多的学员都开始放松起来。
　　“不错，没白期待。”
　　李洛忍不住的欢喜，这第一次上树修炼果然好处多多，今日的进展，怕是抵得上平日一两月苦修了。
　　他站起身来，舒展着身体。
　　旋即目光便是突然一顿。
　　他见到，在那不远处的一座紫玉叶台周围，有一些学员围拢，那处紫玉叶台，是吕清儿的位置。
　　此时的吕清儿应该也是刚刚结束修炼，她光洁清丽的容颜没有什么表情，但了解她性格的人就会知道，一般她这个表情的时候，就是表示心中很烦闷。
　　而她烦闷的源头，应该就是那站在她身边，摇着碧绿折扇，面带微笑，不断与她在说着什么话的一道人影。
　　正是王鹤鸠。
　　李洛眉头轻轻一挑。
　　虽然窈窕淑女，君子好逑，但这也得看当事人的意愿吧，别人愿意当然是佳话，可如果不愿意，你这就是骚扰了。
　　而从吕清儿的神态来看，她显然是属于后者的。
　　你这小毒鸟竟然如此明目张胆的去骚扰我的朋友，长这么大，我就没见过你这么嚣张的人。
　　7017k

第一百四十八章 缠人的王鹤鸠
　　吕清儿现在的确很烦。
　　因为这几天，这个王鹤鸠已经不是第一次来纠缠她了，这家伙只要一有时间，便是使尽手段来与她搭讪，偶遇。
　　实在是无聊到了极致。
　　而这一次，也是如此。
　　她在这里结束修炼却并没有直接离开，是因为想要等待李洛一起，谁知晓这王鹤鸠还是阴魂不散，这都要缠上来。
　　“清儿同学，我们也算是不打不相识，之前在择师赛，我下手过重了一些，事后为此都是夜不能寐，所以才会屡屡找你，只是想要与你道个歉而已。”
　　一旁王鹤鸠带着歉意的声音传来，他面带微笑的看着眼前的少女，修长柔韧的娇躯，纤细的腰肢，眉如翠羽，肌如白雪，短裙下包裹着白色光洁丝袜的双腿，笔直圆润，特别是那被冰蚕丝手套包裹的双手，即便是在手套的遮掩下，依旧是给人一种完美之感。
　　让得人忍不住的怦然心动。
　　吕清儿冷淡的道：“道歉就不必了，择师赛上，本就是竞争对手，你并没有什么错，所以请不要用这个理由来找我。”
　　王鹤鸠有些无奈的笑道：“清儿同学何必如此，我并没有其他的心思，只是想要和你认识一下，请你相信我的诚意。”
　　吕清儿实在懒得再与他多说，直接是抬脚就打算先离开。
　　王鹤鸠握住碧玉扇子的手臂抬起，笑眯眯的想要将吕清儿拦一下。
　　不过就在他抬手的那一瞬，突然有着数道细微的破风声传来，王鹤鸠双目虚眯，扇面横扫，碧绿相力仿佛是化为狂风呼啸而出。
　　噗噗！
　　碧绿之风掠过，数枚水矢被消融，化为水滴滴落在地面上。
　　“这位同学，你的品格很有问题啊，追女孩子，如果光靠死缠烂打就有用的话，那天底下还有单身汉吗？”一道戏谑笑声也是在此时从旁传来。
　　听到这熟悉的声音，吕清儿眸光一亮，目光投射而去，然后就见到李洛的身影自人群中挤出，面带笑意的走了过来。
　　王鹤鸠望着吕清儿俏脸上陡然间绽放的光彩，眉头微皱了一下，偏过头看向李洛，道：“你就是李洛？”
　　“虽然你觉得我可能会有点装，但是我想在新生中，你应该找不出第二个如此帅气的容颜。”李洛沉吟道。
　　王鹤鸠眼角微微抽了抽，虽然他知道对方是故意想要引他发怒失态，但面对着如此不要脸的话，他还是有点忍不住的想要动手。
　　不过最终他还是强行忍耐了下来，淡淡的道：“李洛，不要没事找事吧，我跟你没什么恩怨，何必要来招惹我？”
　　李洛走上前来，站在了吕清儿面前，目光直视着王鹤鸠，有些无奈的笑道：“虽然我崇尚与人为善，当你在择师赛中打伤她的时候，我们就已经有一点恩怨了。”
　　吕清儿是为了他，才会去阻拦王鹤鸠，而王鹤鸠打伤了她，那么这个恩怨，李洛如果还是个男人的话，那必然是要接下来的。
　　不过择师赛上，各有各的目的，王鹤鸠为了得到紫辉符印会去对付他，这其实算是人之常情，李洛不会在这上面过多的追究什么，但在择师赛后，还要来纠缠吕清儿，这就有些过分了。
　　在李洛身后，吕清儿眸光水吟吟的望着他的背影。
　　而李洛与王鹤鸠这突然间的对峙，也瞬间成为了这片区域的热点，不少目光都是在投来，毕竟刚刚以持久力打破了圣玄星学府相曦记录的李洛，此时余热还在。
　　再加上王鹤鸠也不是什么无名之辈，他是新生中，实力仅次于秦逐鹿的人。
　　这两人对在一起，简直看点十足。
　　王鹤鸠眼神平淡的注视着李洛，道：“那你又能怎么样呢？”
　　李洛微笑道：“我希望你不要纠缠我的朋友，这种死缠烂打，不仅没有效果，反而会让人厌恶。”
　　王鹤鸠笑了笑，道：“我自己有自己做事的方法，李洛，你有资格教我吗？”
　　“你这不听人话的小毒鸟。”李洛微笑。
　　王鹤鸠面色一沉：“你骂什么！”
　　“好好跟你讲话不听，偏要让人骂你，是不是贱得慌？”李洛说道。
　　你要耍嘴炮，也不去问问我洛岚府少府主什么时候服输过？！
　　王鹤鸠眼神冰冷，手中碧玉折扇陡然化为一道绿光，直接对着李洛面目暴刺而去，其上绿色相力涌动，散发着淡淡的腥气。
　　李洛身躯上同样有相力勃发，双指并曲，相力运转，与那碧玉折扇硬碰在一起。
　　砰！
　　有相力冲击爆发，李洛身躯微微一震，而王鹤鸠手中折扇也是被其陡然展开，化解了涌来的相力。
　　“哦？花种境了？”王鹤鸠目露异色的看着李洛，先前的接触，李洛展现出来的相力强度，显然是达到了花种境的层次。
　　“看来这次相曦，倒是让你获得了不小的好处。”
　　王鹤鸠神色淡淡，道：“不过，莫非你以为就你得了好处吗？”
　　他手中折扇陡然一收，下一瞬，有雄浑相力自其体内爆发而起，那股相力之强，引得周围不少看戏的人面色都是微微变化。
　　“这股相力...”
　　“王鹤鸠竟然也突破到相师境第二段，生纹段了！”
　　“这并不奇怪，他之前就是下重花种境，距离突破也就一线之隔，先前他引发相曦，趁机突破也是正常。”
　　“厉害啊，不愧是排名第二的人物。”
　　“...”
　　王鹤鸠显露相力，对着李洛淡声道：“另外，教你一个乖，与毒相交手，不要轻易用身体去接触。”
　　他指了指李洛的手指，只见得那里，竟是有着绿光在涌动，那是毒气在侵蚀李洛的身体。
　　李洛抬起手指，望着指尖的毒气，眼中也是有点讶异，这毒相果真是特别，稍稍接触，便是被感染了。
　　不过他对此倒也并没有过于的慌乱，只是神色平静的运转起木相之力，只见得有另外一股宛如绿波般的相力于指尖出现，与那毒气碰撞在一起。
　　两者相撞，淡淡的腥气升起，那毒气就被化解而去。
　　木相之力，本就拥有着一些解毒的特效。
　　李洛面露笑容的评价道：“这点毒性，连只鸡都毒不死。”
　　“嘴硬！”
　　王鹤鸠眼神微冷，刚要出手，突然有声音传来，同时一道人影自人群中走出：“王鹤鸠，都说了这个李洛，我来对付。”
　　李洛看去，那人正是都泽北轩，此时的后者，眼神森冷的将他锁定。
　　吕清儿见状，柳眉顿时一竖，对方这是想要以多打少吗？
　　她一步踏出，就要与李洛并肩而立，不过她身影刚动，突然脚下有相力波动爆发，竟是有着花藤陡然出现，缠住了她的双脚。
　　吕清儿浑身有寒气升腾起来，她偏过头，就见到不远处的一名扎着辫子的少女对着她露出笑容。
　　那个少女似乎是叫做戚萝子，是王鹤鸠，都泽北轩的队员。
　　都泽北轩眼光冰寒的锁定李洛，道：“李洛，择师赛上我大意了，这次再来！”
　　他身影一动，就要对着李洛暴射而出。
　　不过就在此时，一旁的阴影之中，突然有着幽黑的相力如锋矢般诡异的暴刺而来，直指都泽北轩腰腹位置。
　　突如其来的攻击，让得都泽北轩面色一沉，一拳轰出，滚滚相力仿佛是带起了刺耳破风声，一拳就将那如阴影般的黑色锋矢击碎。
　　同时他目光看去，只见得那里的阴影中，不知何时出现了一名全身包裹在黑袍，兜帽中的人影。
　　“辛符？”都泽北轩眼神微冷。
　　同一时间，吕清儿头顶突然有点点荧光坠落而下，那荧光落在其脚下的花藤上面，后者顿时受到了某种刺激，开始迅速的消退。
　　吕清儿眸光看向人群边缘，只见得那里，一名身材娇小，容颜极为清纯甜美的少女正对着她露出友好而有些害羞的笑容。
　　那是，白萌萌。
　　7017k

第一百四十九章 人格魅力
　　突然出现的都泽北轩，戚萝子以及辛符，白萌萌四人，顿时将这片区域的氛围引爆了，谁都没想到，原本只是李洛与王鹤鸠的对峙，最后却是衍变成了两支小队的对垒。
　　“啧啧，难道这两个紫辉队伍在这里就上对上了吗？”
　　“这可是大戏啊！”
　　诸多围观学员窃窃私语，一脸看热闹的表情。
　　“王鹤鸠，不要脸，长得丑，死缠难打没鸟用！”而就在此时，人群中突然有声音响起。
　　这声音刚落，另外的方向也是有人附和起来：“王鹤鸠，不要脸，长得丑，死缠难打没鸟用！”
　　众人一愣，旋即爆发出哄然大笑。
　　王鹤鸠面色有些阴沉，目光扫过人群，厉声道：“谁？敢站出来说吗？！”
　　“不敢！”第一个响起的声音毫不犹豫的回道。
　　王鹤鸠额头上有青筋跳动，浑身相力涌动，眼中怒气翻涌。
　　倒是李洛忍不住的笑起来，刚才的声音，虽然被特意的压了一些，但他怎么听不出来，不就是虞浪那个货吗。
　　第二个附和的，显然就是赵阔。
　　而就在王鹤鸠动怒时，他神色突然一凛，因为他察觉到一道凌厉异常的劲风突然从天而降。
　　嗡！
　　一柄长枪插在了场中，枪身震动，发出了嗡鸣之声。
　　“哼，谁敢欺负我妹妹？！”
　　冷冽的声音随之响起，一道人影从天而降，落在了长枪边上，她抓起枪身，枪尖指向了场边的戚萝子。
　　那是白豆豆。
　　周围有哗然声响起，谁都没想到，这白豆豆也掺和了进来。
　　王鹤鸠见到白豆豆时，神色变得凝重了一些，冷声道：“白豆豆，这里的事情跟你可没什么关系。”
　　“谁动我妹妹，那就有关系了。”白豆豆冷冷的回应。
　　王鹤鸠面皮一抽，刚要说话，突然感觉到一股带着极大压迫的凶煞气息出现，抬起头看向右侧的某处高台，只见得秦逐鹿的身影站在那里，他双臂抱胸，面无表情的俯视下来。
　　他没有说话，但那股压力，却是连王鹤鸠都生出了极大的忌惮。
　　哗。
　　周围哗然声更为的激烈了，竟然连秦逐鹿，都现身了！
　　王鹤鸠面色有些阴沉的转向李洛，后者一脸感叹的道：“看见没有？这就是人格魅力，我们来学府修行，如果搞得天怒人怨的，那岂不是说明自己很失败？”
　　王鹤鸠淡淡的道：“李洛，不用嘴皮子，希望月底的排位战，我们不会碰见吧。”
　　他目光转向吕清儿，声音变得柔和了一些：“清儿同学这里，我是不会放弃的。”
　　“另外，你这种有婚约的人，就不要招惹别人了吧，即便为了清儿的名声，你也应该离她远一点，不然最后得罪了鱼会长与金龙宝行，你也没好果子吃。”
　　这王鹤鸠也不是个善类，即便眼下吃瘪有了退意，但依旧不阴不阳的落个刺下来，然后这才转身离去。
　　都泽北轩冷冷的看了李洛一眼，也是转身走了。
　　边缘的戚萝子，更是早早的退出人群。
　　一场热闹就这样虎头蛇尾的结束了。
　　众人有些遗憾，可惜，没能提前见到这些紫辉学员的精彩对决。
　　李洛望着他们离去的背影，然后目光转向白豆豆以及那秦逐鹿，对于白豆豆会出面，他倒不算太意外，因为人家完全是因为白萌萌的原因，这显然是个护妹狂魔。
　　不过秦逐鹿，倒是真有些让人没想到。
　　在李洛思索间，那秦逐鹿已是转身离开。
　　“你们这个队长，似乎还挺爱护队友。”李洛对着吕清儿感叹道。
　　吕清儿却是摇摇头，说道：“那你就太小瞧他了，你知道吗，在这短短三天时间中，他向曹圣导师提出了十八次申请，想要换一个小组...可是最终都被曹圣导师驳回了。”
　　“昨天修炼，曹圣导师让他与殷月切磋一下，结果他直接跳窗跑了，把殷月都差点给气哭。”
　　李洛一脸懵逼，这秦逐鹿，恐女恐到这种程度吗？这简直有点刷新他的认知啊。
　　“真为大将军府的未来担忧啊。”李洛叹息一声，想必那位大将军应该也很头疼吧，好端端的也没干啥，结果大将军府却有可能面临毁灭之危。
　　这还不如出现一个超级强敌，把大将军府给灭了更来得干脆吧。
　　吕清儿倒是没有太在意为何秦逐鹿会露面，而是眸光一转，望着面前的李洛，美眸中波光粼粼：“少府主今天很帅呀。”
　　李洛不在意的摆了摆手，道：“人尽皆知的事情就不要再说了，腻。”
　　“那不知道少府主对刚才王鹤鸠最后的话，是个什么看法呢？”吕清儿将缠在腰间的外套取下穿上，拢了拢衣领，青丝随风而动，然后语气有些漫不经心。
　　“什么话？”李洛一愣，旋即正色道：“他这种人心里龌龊，想什么都是不正经的，而我们之间的友情是足以经得起任何熏陶的。”
　　他顿了顿，问道：“你娘不会因此就把我打一顿吧？那格局就太小了，怎么统领大夏金龙宝行这么大的摊子？”
　　吕清儿瞪了他一眼：“不许说我娘坏话。”
　　李洛叹了一口气，道：“如果你也觉得咱们的友情会影响你的声誉，那我往后注意一点。”
　　“我没有！”吕清儿连忙说道。
　　“可是你刚才的问题已经显露你心中的迟疑，看来是我高估了我们之间的情谊。”李洛难过的说道。
　　“我真没有！”
　　吕清儿有些委屈，道：“好吧，我错了，我不该问。”
　　李洛这才欣然一笑，道：“看在你知错能改的份上，我就不跟你计较了，我先去找虞浪，赵阔他们，晚上一起吃个饭，给你一个机会请客。”
　　旋即他似是想起什么，补充道：“如果以后你娘真要打我，你一定要拦住她。”
　　说完，快步跑了。
　　吕清儿望着他的背影，皱眉想了想，旋即有些恼怒的咬了咬嘴唇。
　　似乎又被这个讨厌的李洛忽悠了！
　　（今天一更，昨天在微信上面发了虞浪的图，还是比较符合的，大家有兴趣可以去看看，不过昨天的微信章节是收费的，大家也可以等我以后发出来。）
　　7017k

