《万相之王》第121-130章
==================================================

第一百三十章 择师
　　四道紫色光辉落在李洛四周的这一幕，也被投影到了新生殿的光幕上面，令得在场许多人神色都是变得有些复杂。
　　显然，李洛显露出来的双相天赋与潜力，让得此次择师赛中另外四位紫辉导师，都是动了心。
　　这种动心，压过了对沈金霄这位封侯境强者的颜面。
　　所以他们直接落下符印，选择了李洛。
　　李洛只要从中挑选出一枚符印，那么就可以顺利的成为那位紫辉导师的弟子。
　　而诸多圣玄星学府的老学员，倒是没有那些各方大人物的诸多心思，他们只是感叹的望着这一幕。
　　毕竟能够引发诸位紫辉导师争抢，这就已经说明了李洛的优秀与潜力。
　　真是让人羡慕而热血沸腾的一幕啊。
　　“哇，这李洛有点本事啊，竟然能够翻盘，引来紫辉导师的争抢。”看台最高处，小皇帝惊讶的说道。
　　他眼睛亮晶晶的望着光幕中李洛的身影，此前后者与都泽北轩的战斗，还算是僵持，可谁能想到最后会有这种反转。
　　长公主也是饶有兴致的看着，旋即冲着素心副院长笑道：“副院长觉得他会选择哪一位紫辉导师？”
　　素心副院长轻笑道：“这我哪能猜得着。”
　　“其实从先前李洛施展的万树之缚来看，我猜测他这第二相应该品阶不算太高，所以他这两相综合起来算的话，可能是比下八品强，上八品弱。”
　　“四位紫辉导师会动心，主要还是因为双相的确太少见了吧。”
　　长公主颔首，道：“双相的确罕见，毕竟不管如何，这都是双相之力啊，这种力量，一般是封侯境强者才能触及的领域，李洛能够在封侯境之前就触及，即便只是掌握皮毛，这也是相当大的优势。”
　　“这甚至未来对他冲击封侯境，都会有着一些助力。”
　　话音落下，她顿了顿，补充道：“不过这李洛，性格还真是有点...特别。”
　　她想起这家伙躲在外面用木箭把都泽北轩射成刺猬的一幕，也是忍不住的红唇微翘，这李洛跟姜青娥，当真是两个极端。
　　姜青娥是堂堂正正，以恢弘之势将对手碾压，令得其心服口服，而李洛这里，就完全省略了这一点，能动口尽量不动手。
　　我不要你心服口服，我只要气死你就行了。
　　真是个...奇葩啊。
　　...
　　而在那新生殿中各方大人物惊叹间，李洛同样是在望着落在周身的四道光柱中的紫辉符印，然后他再看看前方面无表情的沈金霄，嘴角的笑容，渐渐的变得放肆与灿烂起来。
　　“沈师，看来我李洛，还是有一点价值的呢...”
　　沈金霄神色淡漠，未曾理会李洛话语间的挑衅，因为他明白，当李洛展现出双相时，他对李洛的针对就失去了效果。
　　如果李洛只是一个勉强算作优秀的学员，那么除了那个女人外，其他三位紫辉导师必然是不会为了李洛扫了他的颜面，毕竟不管如何，大家互为封侯境，又都共事于圣玄星学府中，都会给对方一些客气与面子。
　　可最终，李洛不是普通学员，他展现出了罕见的双相。
　　那么这样一来，他沈金霄的面子，就有些落下风了。
　　双相的罕见程度，并不比九品相高多少，如果能够将李洛收入门下，未来门下出一位封侯境强者的概率也会大许多。
　　这一场针对，算是他失手了。
　　所以，当四道紫色符印出现时，他就按下了所有的心思，只是淡漠的冷眼旁观。
　　李洛也没有再去过多的挑衅，而是将目光转向周身的四道紫色符印，一时间开始有些犯难起来。
　　这突然间为他转身的导师太多了，搞得他有点难以选择了。
　　“四位导师，这样的情况，我该怎么选择呢？”李洛尴尬的问道。
　　他知道紫色符印所代表的四位紫辉导师，一定在关注着这里。
　　四道紫色符印安静了数息，旋即有一道平静的女子声音响起：“我叫郗婵，这里四位紫辉导师其实都是很好的选择，只不过我这里的优势是，我不会给沈金霄任何一点面子，此前即便你未曾显露双相时，我也在关注你，只不过说实话，如果你输给了都泽北轩，那我不会选你，倒不是因为碍于沈金霄的颜面，只是觉得你没这个资格。”
　　其他三枚紫色符印没有声音传出，虽然李洛的双相很罕见，但他们身为封侯境强者自然也是有着傲气与矜持，不会真的如同泼妇骂街般的去争吵，争夺。
　　眼下既然有人开了口，那他们就静待结果便是，而且郗婵所说，也的确没有什么假话。
　　她与沈金霄的确算是有些恩怨。
　　李洛听到这位名为郗婵的女导师所言，微微思索一下，最后也没有什么犹豫，只是对着另外三枚紫色符印恭声道：“多谢三位导师对李洛的看重。”
　　那三枚紫色符印闻言，也就知晓了李洛的选择，他们都没有说话，只是符印一震，紫色光柱散去，符印也是凭空的消失而去。
　　李洛看向那最后一枚紫色符印，面色郑重的起身，然后双手交  合，对着符印恭恭敬敬的弯身一拜，行了一个拜师礼。
　　“学生李洛，拜见老师。”
　　这是彻底决定了此后他在圣玄星学府之中的老师了。
　　而这个关系，将会持续到李洛踏入三星院或者四星院。
　　紫色符印散发着光晕，也未曾说话，只是轻轻的落下，落在了李洛的双掌之中。
　　“沈金霄，没事的话，你就可以走了。”紫色符印中，有淡淡的声音传出。
　　沈金霄淡笑一声，也没有说什么，袖袍一挥，相力涌动，卷起昏迷的都泽北轩，直接消失在了原地。
　　随着沈金霄消失后，这里也就变得安静了下来，那位郗婵也没有再说话，李洛这才直起身子。
　　他望着手中的紫色符印，符印中央，铭刻着一个纤细的“郗”字。
　　“郗婵么...”
　　李洛笑了笑，有了一个紫辉导师，突然间底气就足了许多呢，看来以后得把这位老师给伺候好了。
　　他收起紫辉符印，然后就盘坐下去，继续休息，因为随着符印的到手，他这一次的择师赛已经算是结束，接下来就等待着被召唤出场便是。
　　“也不知道清儿，虞浪，赵阔他们现在是什么结果了...”
　　7017k

第一百三十一章 各人际遇
　　当李洛择师结束的同一时刻，在这片山林的某处。
　　吕清儿雪白肌肤上，已是有毒斑在浮现，那些毒气在她的体内肆虐，造成了极大的痛苦，但她却只是贝齿轻咬红唇，未曾发出丝毫的声音。
　　在她的对面，王鹤鸠那被冰封的双手，则是在其自身的相力不断冲击下，开始出现消融。
　　“清儿同学，看来这就是你那寒冰封印的极限了，你这招还真是厉害，如果你相力能够再雄厚一些的话，我今日还真是会被你封印住。”王鹤鸠笑道。
　　“不过你还是成功的拖延住了我，只是，你觉得拖住了我，那李洛就真的能够挡得住其他人围剿吗？”
　　吕清儿未曾理会他的话语，因为她的意识在此时开始变得模糊。
　　不过就当她意识将要陷入黑暗时，突然间有紫光从天而降，只见得两道紫辉光柱落下，出现在了吕清儿与王鹤鸠的面前。
　　光辉中，有两枚紫色符印。
　　一枚紫色符印悬浮在吕清儿头顶，紫辉降落下来，在这紫辉照耀下，吕清儿身上的毒斑在迅速的消解，一缕缕碧绿之气，自其头顶升腾而起，随之散去。
　　王鹤鸠望着面前的紫色符印，弯身一礼，伸手将其接了过来。
　　不过对于获得紫色符印，他并不感到意外，毕竟以他的天赋与潜力，不愁没有紫辉导师看上他。
　　只是吕清儿对此，倒是显得有些诧异，毕竟她与王鹤鸠的这场战斗，严格来说她完全不是对方的对手，只是凭借着特殊寒冰封印，这才暂时的限制了对方。
　　虽然心中惊讶，但吕清儿更多还是欣喜，她接过紫辉符印，轻声道：“多谢老师。”
　　...
　　在那一片狼藉的小森林中。
　　赵阔，宗赋四人躺在地上，动都不想动弹，之前他们被白豆豆揍了一顿，此时身体都还感觉到阵阵刺痛。
　　“也不知道虞浪有没有被打死。”赵阔突然感叹一声，有些同情的说道。
　　不过他们也都知道，打死是不可能的，毕竟择师赛中还有导师时刻在监督，一般不会出现真的死人情况。
　　但那苦头嘛...怕是不会少吃，那个白豆豆，一看就不是省油的灯，而虞浪那个货又是特别讨打的类型，这撞在白豆豆手里，真是会被锤死一个少一个。
　　而在他们说话间，突然有着金光于半空中出现，然后急速的落下。
　　赵阔仰头望着那些落下的金光，道：“我是不是被打到出现幻觉了？我好像看见有金符砸过来。”
　　其他三人也是躺在地上望着天空，他们保持着沉默，不过沉默仅仅持续了数秒，下一刻他们再顾不得身上的疼痛，猛的弹跳而去，疯一样的抓向那坠落而下的金光。
　　四人一通乱抢，最后人手拿着一枚金色的符印，满脸的狂喜。
　　“我们这是被赏赐下金符了？”赵阔激动的道。
　　宗赋用力的点头，道：“真的是金符，难道我们之前的表现获得了监督导师的认可？！”
　　其他人都是欣喜若狂，以他们的能力，想要竞争到金符其实还是有一些难度的，特别是赵阔，他的实力与天赋是众人中最低，所以最开始他的目标就是混一个银辉导师就行了，结果眼下，竟然得到了金符？
　　这显然是大大的出乎了意料。
　　所以四人抓住金符，皆是兴奋激动。
　　这顿打，真的是没白挨！
　　...
　　而在小森林的远处。
　　白豆豆突然有所感应的抬起头，一枚紫光落下，悬浮在了她的面前，她伸手将紫光中的符印取出来，脸颊上也是有着一抹欢喜浮现出来。
　　“多谢老师。”她恭声说道。
　　虽然她同样对此不算意外，但总归还是要拿到了符印，才会让人显得踏实。
　　她将紫色符印打开，只见得上面铭刻着一个“弥”字。
　　“是弥尔导师？”对于这位紫辉导师，白豆豆自然是有所了解，而且这一位导师也是她最想要的，因为对方同样拥有着风相。
　　未来如果能够在其指导下修行，必然能够让她的实力迅猛提升。
　　在白豆豆为得到紫辉符印欢喜时，她突然有些惊愕的见到，又是有着一道紫色光辉对着她所在的方向落了下来。
　　“这里还有谁？”白豆豆愕然了数息，然后猛的将目光投向那地上昏迷的虞浪。
　　“难道是这家伙？”
　　白豆豆感到有些不可思议，这个混蛋无耻又无赖，实力其实挺差的，就他，也能够得到紫辉导师的青睐？
　　真是太荒唐了吧？！
　　在她震惊的目光中，紫辉光芒果然是落在了昏迷的虞浪身上，在那紫辉的照耀下，虞浪身躯上的伤势在迅速的恢复，最后他有些茫然的睁开了眼睛。
　　第一眼，就看见了面前的紫色符印。
　　虞浪迟疑了三秒，下一瞬，他猛的起身，直接对着紫色符印扑了过去，将其狠狠的压在身下，同时咆哮道：“这是我抢到的！这是我抢到的！”
　　他抬头，警惕戒备的盯着白豆豆，再次重复：“这是我抢到的！”
　　白豆豆无语至极，道：“你在着急个什么？它本来就是冲着你来的，没人能抢走。”
　　虞浪一怔，有些难以置信的道：“冲着我来的？”
　　“我被紫辉导师看上了？”
　　白豆豆淡淡的道：“也有可能是哪位紫辉导师搞错了吧。”
　　虞浪愤怒的道：“不行！既然来都来了，那就是我的，就算搞错了，我也要赖上这位紫辉导师！他要对我负责！”
　　白豆豆忍不住的拍了拍额头，这人的脸皮真是没谁了。
　　虞浪取出压住的紫色符印，然后先恭恭敬敬的行了拜师礼，道：“这位导师，我拜师礼都行了，这事情可改不了啊。”
　　做完这些，他这才取出符印，仔细看了看，问道：“这位弥导师是谁啊？”
　　白豆豆闻言，顿时一惊，失声道：“什么？你也是弥尔导师？！”
　　她两步就出现在虞浪身旁，一把夺过他的紫色符印，果然是见到上面铭刻着一个弥字，然后她又是取出自己的符印，对比了一下，两枚符印一模一样。
　　白豆豆顿时面如死灰。
　　怎么会这样。
　　这个无耻的混蛋，竟然跟她是同一个导师？
　　“咦，你也是啊？这么说以后我们是相同的导师啊？”虞浪凑过来看了一眼，顿时也有些惊讶的道。
　　白豆豆将紫色符印丢回给虞浪，脚步有些踉跄的坐在一旁的石头上。
　　这一时间，她简直有了要退师的冲动。
　　虞浪小心翼翼的收起紫色符印，然后凑到白豆豆身旁，露出笑容的道：“白豆豆同学，听说每位紫辉导师只会收三个学员，所以以后咱们还算是同伴了，还请你多多关照啊。”
　　“其实对于我的品格，相信在之前你已经有一些了解了，为了朋友，我是一个能够两肋插刀的人，我们以前可能有一些误会，不过没关系，以后我们有的是时间互相了解。”
　　“不过我在想，当你真正了解我的为人之后，不知道是不是有那么一点可能，把白萌萌介绍...”
　　白豆豆揉了揉眉心，轻轻的道：“你再说一句话，我可能就会宰了你。”
　　虞浪瞬间安静了，老老实实在一旁坐下来，然后取出怀中的紫色符印，不断的抚摸，仔细的翻看，满脸的喜悦。
　　白豆豆捂着脸颊，心中悲叹一声，难道以后，这个无耻啰唆的混蛋，就真的是她的同伴之一了吗？
　　真是作孽。
　　7017k

第一百三十二章 择师结束
　　当择师赛推进到这一步，其实已经距离结束不远，所以就当李洛在原地等待了约莫一个小时左右后，他就见到有光圈出现在了他的脚下。
　　空间波动涌现出来，不待他有什么反应，人影就消失在了原地，再度睁开眼时，已是身处新生大殿之中。
　　沸腾吵杂的声音如魔音般的灌入耳中，但却又让人倍感亲切。
　　所有的新生都是还处于激动之中，不断的讨论着此前所遇见的战斗。
　　素心副院长望着场中的新生，则是等待他们的情绪平复了一些后，方才温和的开口道：“择师赛到此结束，首先恭喜你们，从今天开始，你们就算是圣玄星学府真正的学员了。”
　　“在这里，你们会变得更强，同时，也会知晓更多世界的真实。”
　　“获得银符，金符的学员，待会你们会取得一张银辉导师，金辉导师的名单与资料，你们可以自由选择导师，然后按照地点去导师那里报道即可。”
　　“一般来说，银辉导师每次收取的学员，人数在五十人左右，金辉导师收取二十人左右，若是你挑选的导师收取的学员名额已满，那么你就只能另选其他的导师了。”
　　说到此处，素心副院长声音顿了顿，道：“另外在这里恭喜十五位学员，取得了紫辉导师的认可，成为了他们的学员。”
　　随着她的音落，只见得周围的光幕上顿时有着文字浮现出来，正是此次得到紫辉符印的学员，在他们名字的前方，还有着对应的紫辉导师。
　　大殿内气氛沸腾起来，所有的目光都是带着艳羡的投来，然后仔细的看着那一个个脱颖而出的名字。
　　李洛也是在好奇的看着。
　　曹圣导师：秦逐鹿，吕清儿，殷月。
　　沈金霄导师：王鹤鸠，都泽北轩，戚萝子。
　　郗婵导师：李洛，辛符，白萌萌。
　　弥尔导师：白豆豆，邱落，虞浪。
　　楚子导师：伊粒沙，千叶，司秋颖。
　　这个名单一出，顿时引发热议，诸多学员窃窃私语。
　　李洛瞧着自己名字所在的那一列，有些惊讶的发现，那个白萌萌竟然跟他是一个导师，而那个辛符他也有些印象，之前在虞浪的册子上面见过，似乎是排名第七，拥有着特殊类的影相。
　　当然，最让得李洛有些惊愕的，还是他见到了虞浪的名字。
　　“这家伙怎么做到的？”李洛在为虞浪惊喜的同时，也有些百思不得其解，他倒不是觉得虞浪不配，只是对此感到有些不可思议，毕竟单纯从实力上面来说，虞浪跟名单上面的其他人比起来，的确是不在一个档次。
　　而且虞浪的相性，也只是六品，这放在圣玄星学府数千新生中，只能说中等。
　　可这样的他，却是得到了一位紫辉导师的青睐，当真是让人好奇这之间究竟是发生了什么。
　　而在李洛疑惑间，虞浪也是在看着名单，旋即一声怪叫，怒道：“卧槽李洛这混蛋，怎么是跟白萌萌一队的？！”
　　可恶啊可恶，到时候白萌萌习惯了李洛的颜值，他恐怕是半点机会都没有了。
　　新生中的吕清儿在见到自己没有与李洛在同一个导师门下，则是稍稍的有点郁闷，特别是在她见到与李洛一个队的白萌萌时，不由得柳眉轻蹙起来，贝齿轻咬着红唇，感觉到一点危机。
　　那个白萌萌，可是很漂亮的，而且那我见犹怜的模样，对于男性而言可是有很大杀伤力的。
　　而在吕清儿这里有点郁闷时，新生殿某处的秦逐鹿，则是在死死的盯着与他同队的两个名字。
　　吕清儿，殷月。
　　这一看就是两个女同学啊。
　　秦逐鹿幽黑的面庞略微有点扭曲，这是什么分配啊，为什么会给他分配两个女同学作为同伴啊？这以后修行与任务，岂不是都要和她们在一起？
　　这一刻，秦逐鹿感觉他可能是被针对了，于是，他只能在心中愤怒的咆哮道：“为什么要挑衅我？！”
　　而新生中，司秋颖也是美目瞪大的望着李洛的名字，显然对于李洛能够被紫辉导师选中感觉有些惊愕。
　　“择师赛中，李洛究竟做了什么事？竟然能够被郗婵导师选中？”她惊讶的喃喃道。
　　新生殿沸腾声不断，所有人都在议论着这十五位拔得头筹的学员，声音中满是羡慕。
　　“这五个小组，综合实力看起来的话，还是沈金霄导师那一组最有实力，在此前那新生实力榜上，王鹤鸠排第二，都泽北轩排第四，那戚萝子排名十五，综合实力最强。”
　　“嗯，秦逐鹿虽然论起实力最强，但他所在的小组中，吕清儿与殷月排名都在十五名外，所以算是被拖了个后腿。”
　　“那个虞浪是谁？怎么一点都没听说过？”
　　“楚子导师那一组也很强，伊粒沙排名第五，千叶第六，司秋颖第十三，感觉没什么短板啊。”
　　“......”
　　在大殿中新生沸腾的时候，颜灵卿也是看见了李洛的分属，当即笑道：“李洛被郗婵导师选中了呢。”
　　姜青娥螓首微点，她神色不动，但心中却是悄悄的松了一口气。
　　李洛择师的问题，总算是解决了，因为从最开始，姜青娥心中就觉得五位紫辉导师中，这位郗婵导师是最好的人选，因为她第一相也是水相，并且还与沈金霄有着一些恩怨，李洛能够成为她的学员，往后那沈金霄也没办法对李洛造成多少的威胁了。
　　只是这位导师在李洛没有显露出足够的潜力与优秀前，也不会真的青睐于他，所以一切，都还是得等李洛的表现。
　　但好在的是，与都泽北轩的那场战斗，让得李洛惊艳四座，也获得了这位郗婵导师的认可与看中。
　　“诸位学员，虽说如今只有十五人成为了紫辉导师的学生，不过你们也不必遗憾，因为在接下来的修业中，如果你们能够展现出自身的优秀，那些这些紫辉导师未必不会为你多开一个名额，在圣玄星学府，不会出现明珠遗漏之事。”素心副院长温和的声音响起，抚平着所有的激浪。
　　新生殿中的热潮渐渐的按耐下来，最终归于平静。
　　没错，往后的日子还很长，只要他们足够努力的话，未必不能得到紫辉导师的青睐，毕竟这在场这么多新生，其中不乏藏龙卧虎，厚积薄发之辈。
　　在往届的新生中，同样出现了金辉学员逆流而上，超越紫辉学员的事迹。
　　这十五位被选中的紫辉学员，自身的确算是优秀，但这还只是开始，未来如何，还得拭目以待。
　　毕竟，未来很长，变数很多。
　　当素心副院长说完这些安抚的话后，所有人都知道，这算是象征着此次的新生择师赛，正式结束。
　　而他们在圣玄星学府的生活，也将会正式的开启。
　　（今天一更。）
　　7017k

第一百三十三章  宫神钧
　　择师赛结束，最高层看台上，素心副院长冲着小皇帝，长公主，摄政王三人笑道：“此次新生择师赛，倒是有劳三位莅临了。”
　　“副院长太过客气了，更何况现在的我还是学府学员呢。”长公主轻笑道。
　　一旁的小皇帝也是说道：“成天在王宫里闷死了，还是圣玄星学府有趣，我以后也能来这里修行吗？”
　　素心副院长莞尔，道：“圣玄星学府不分身份，只要有能力，学府的大门就会为你敞开，而且以王上的能力，要考入圣玄星学府，应该不难。”
　　“只是到时候，或许王上得掩藏住自己的身份。”
　　小皇帝闻言，眼中顿时有着期盼之色涌现出来。
　　长公主轻轻摸了摸小皇帝的脑袋，轻叹道：“可是王上的身体自小就有隐患，需要时刻服药维持，这些年来，请遍大夏诸多能人，也难以治愈。”
　　素心副院长微微沉吟，道：“王上的身体，我也知晓一些，这是先天缺陷，寻常之法难以修复，而治愈这种事，还是要以光明相，水相，木相这些最为擅长，而且还不能是单一之相，需真正的封侯双相之力。”
　　“但是拥有水相，光明相，木相之一的封侯强者好找，可既拥有水相，第二相又觉醒了光明相，木相这些的，就比较罕见了。”
　　“而且，即便找到了，也未必就能治愈王上这种先天缺陷，甚至说不得...还需要集合这三相之力的王级强者出手。”
　　长公主光洁如玉的脸蛋上浮现一抹黯然之色，王级强者...就算是在大夏中，都罕见至极，更何况，还要要求拥有着水相，光明相，木相的王级强者，这简直就是不可能找到的啊。
　　一旁的摄政王叹息一声，道：“不必过于着急，我们一定能找到的。”
　　小皇帝也拉了拉长公主衣袖，道：“姐姐，没事，我都习惯了。”
　　他声音顿了顿，突然道：“那个李洛，他的第二相不是木相吗？这样的话，他一旦封侯，再开启一个相宫，岂不是有一些可能？”
　　此话一出，连素心副院长都是怔了怔，旋即笑道：“理论上来说是这样，不过现在的李洛才相师境第一段，等他封侯，还不知道需要多久，再说，即便他封侯，那相宫相性也是随机，也不能保证他就会诞生出光明相。”
　　长公主眸光动了动，道：“但这未必也不是一个潜在的可能。”
　　摄政王笑了笑，沉吟道：“只能说可以关注一下，不过也不能给予太多的期盼，免得到时候过于失望。”
　　长公主闻言也是颔首，这是理智之言。
　　他们再度交谈了一会，然后便是准备离场。
　　长公主优雅起身，她的眸光在新生殿中李洛的方向停了停，牵着小皇帝离开。
　　摄政王宫渊位于最后，他气势如岳峙渊渟，威严而厚重，有不怒自威之感，他同样是看了看李洛，然后与长公主一同离去。
　　...
　　新生殿庞大的人流也是在散去，李洛本来打算找到虞浪他们，不过此时场面过于混乱，也就暂时作罢，只能去了姜青娥，颜灵卿所在的看台。
　　而此时的他，无疑也算是焦点人物，所过之处，引来不少好奇目光的窥视。
　　如果说之前的李洛是因为姜青娥而受到关注的话，那么这一次的择师赛，就算是他凭借着自己的实力，硬生生的在圣玄星学府露了第一把脸。
　　“恭喜啊李洛，你这一次可是惊艳四座啊。”颜灵卿望着走来的李洛，扶了扶银质眼镜，清丽动人的脸颊上带着一抹笑意。
　　“如此高调，实非我愿。”
　　李洛感叹道：“虽然比赛我赢了，但我却落入了都泽北轩的算计，他以折污自身为代价，逼得我木秀于林，此人心肠着实狠毒。”
　　“你就皮吧。”颜灵卿白了他一眼。
　　姜青娥明眸看向李洛，金色眸子中带着笑意，道：“做得不错，你成为了郗婵导师的学生，倒是一个挺好的结果，不过往后也不要过于的大意，那位未必就会停手。”
　　李洛轻轻点头，他知道姜青娥指的是沈金霄，这位毕竟是紫辉导师，封侯境强者，即便是在圣玄星学府中都是拥有着极高的地位，被他盯上，可不是什么好事。
　　不过好在的是，在这圣玄星学府中，即便是封侯强者，那也是需要遵守规矩与秩序，所以只要他保持谨慎，时刻抱住他那位郗婵老师的大腿，想必沈金霄也没太多的办法。
　　在他们说话间，李洛突然察觉到这大殿中有些骚动传来，于是目光对着那骚动方向投去，然后他就见到，有一行人涌入而进。
　　那行人面庞年轻，但都气势不俗，他们身穿着圣玄星学府的校服，只不过在那校服上面，铭刻着四颗星辰。
　　这些人，全都是四星院的老学员。
　　怪不得行走间横冲直撞，一举一动间有着一种漫不经心的随意，这种随意并非是狂妄，而是因为自身对这座学府太过的熟悉，从而出现的一种态度。
　　而初进圣玄星学府的新生与他们比起来，就显得要谨小慎微许多。
　　在这群四星院学员最前方，是一名身躯挺拔的青年，他面目英俊，如刀削斧琢一般，双目明亮锐利，让人感到如沐春风的同时，又心生莫名敬畏。
　　而此人最显眼的，还是那金色的头发，耀眼而璀璨。
　　他走在一群四星院学员中间，仿佛星辰拱托的太阳，沿途新生看见他，皆是连忙避开，眼神惊异的打量。
　　而一些老学员，自诩与对方还算是面熟，便路过时笑着招呼，待得人回应后，便是忍不住的有些自得，然后对着旁边那些疑惑好奇的新生，特别是一些漂亮的小学妹说道：“你们不知道这位是谁吧？”
　　瞧得那些充满着青春活力的小学妹摇头，他方才道：“这位是宫神钧，乃是当今大夏摄政王之子，与长公主同龄。”
　　“同时他现在是我们圣玄星学府七星柱之一，知道什么叫做七星柱吗？这是圣玄星学府学员的最高荣耀称号，代表着学府学员的最高水准。”
　　“而即便是在七星柱中，宫神钧，都有可能是最强的，从某种意义来说，他或许是现如今圣玄星学府最强的学员。”
　　此言一出，顿时引得四周许多新生震惊哗然，原来这位，竟然是摄政王宫渊之子，如此来说，也算是王族之人了，若是在外面，还得称一声殿下才是。
　　当然，外面是外面，对于诸多新生而言，最让他们感到敬畏的，还是那句圣玄星学府最强的学员。
　　能够在这风云汇聚的圣玄星学府中，获得这个称号，这是何等的耀眼与夺目？
　　一些新生，眼中有向往之色浮现。
　　在那一路诸多惊叹，敬畏的视线中，那以宫神钧为首的一行人走入新生大殿，再然后，李洛就见到他们对着他这里所在的位置，径直走了过来。
　　李洛见状，心中就是轻叹一口气，他和这个宫神钧可不认识，对方直接而来，显然不是冲着他的。
　　所以，只能是冲着自家大白鹅而来。
　　而在一旁，颜灵卿靠近过来，有悄声传来。
　　“李洛，你没猜错，你最大的竞争对手出现了。”
　　7017k

第一百三十四章 第二步
　　在那诸多视线的聚焦下，以宫神钧为首的一行人快步的来到了李洛，姜青娥所在的位置，然后宫神钧英武的脸庞上有着温和笑意浮现出来。
　　“姜学妹，今日忙着修行，错过了择师赛的精彩，不过先前我已经听说了，李洛学弟表现出彩，已被郗婵导师所选中。”
　　话音落下，他的目光就转向了李洛，声音令人如沐春风：“李洛学弟，今日一鸣惊人，真是恭喜了。”
　　李洛目光在宫神钧面庞上停留了数息，面对着对方这种态度，他也不可能冷面相对，那样反而显得自身太过的小家子气，惹人笑话，于是展颜笑道：“宫学长过誉了，谈不上什么一鸣惊人，只是一时运气，被郗婵导师看入眼而已。”
　　姜青娥绝美的容颜一片平静，道：“只是一个新生择师赛，宫学长不必如此赞誉。”
　　宫神钧笑道：“姜学妹的要求也太高了，不是所有人都能如你一样天生九品相，你那一次择师赛，尚还没有开始，几位紫辉导师就险些为了你打起来，这一点百年来圣玄星学府似乎是没有学员能够做到。”
　　宫神钧丰神如玉，气度不凡，言谈之间显露着极好的涵养，让人很难对他生出恶感，所以就算是姜青娥知晓他的心思，也不可能翻脸露出嫌恶。
　　“宫学长可别小瞧了姜青娥这位未婚夫，这位虽然以往不显山不露水，可这双相之罕见，可不逊色于九品光明相多少。”而在他们说话间，突然有冰冷的声音插来，众人视线看去，便是见到都泽红莲走来。
　　她身材高挑修长，烈焰红唇，性感动人，也是吸引着许多的目光。
　　姜青娥淡淡的道：“都泽红莲，你当年在那场择师赛中的表现，还没你这个弟弟好吧？”
　　“如果我没记错的话，择师赛开始后你第一个遇见的对手就是我，然后...就被打败了。”
　　都泽红莲柳眉微竖，就要驳斥。
　　不过此时那宫神钧有些无奈的开口，笑道：“红莲，今日新生入学，就权当给我一个面子，不要在这里争吵吧。”
　　都泽红莲闻言，嘴中的话便是吞了回去，她看向宫神钧的眸光中，显然是带着许些的好感，毕竟不论从什么方面来说，宫神钧的确算得上是一个很优秀的人。
　　姜青娥倒是没兴趣在这里与他们多说，直接与宫神钧说了一声后，便是带着颜灵卿，李洛径直的离去。
　　都泽红莲冷哼一声，也是有些恼怒的离开，今日之事，满是晦气，之前没找到那李洛的麻烦，反而还被他搞得一身骚，气得她险些爆炸，之后择师赛上，都泽北轩也是输给了李洛，更是让得她满肚子的郁气。
　　宫神钧面带温和笑意的目送着两女离去，最后目光望着姜青娥，李洛渐渐消失的背影，眸光微微波动了一下。
　　“双相么...这位洛岚府少府主，可并没有传言中的那般平庸呢。”他在心中轻语说道。
　　“殿下，你对姜青娥的追求未免也太过含蓄了，以你的优秀，足以配得上她了。”宫神钧身旁，有与他亲近的人低声说道。
　　“那个李洛虽说与姜青娥有着婚约，但以殿下的能量，应该是有不少手段让他主动将婚约解除。”
　　宫神钧摇摇头，淡笑道：“你看得也太浅了，姜青娥这等性子，不是一个所谓的婚约能够束缚住的，对于真正看得清楚的人来说，这份婚约没有任何的实质效果。”
　　“我要的是姜青娥的心，而对于她这等性格来说，急不来的，只能徐徐图之，稍有过之，就是再无机会。”
　　“至于李洛...”
　　他笑了笑，道：“我没有必要去针对他，如果真想要获得姜青娥的心，我越是针对李洛，她反而对我恶感越浓。”
　　“所以，若是可以，我反而会示好于他，旁人其实不懂，接近李洛，其实才是真正接近姜青娥的最佳途径。”
　　宫神钧笑笑：“虽然要承认这种事情，会让人有点不太舒服，但在目的没有达到之前，适当的隐忍是必须的。”
　　“真正的赢家，是属于最会忍的人。”
　　“而且，我对自身的条件，还是很有一些自信的，我也相信，姜青娥最终会看到这些的。”
　　说完，他也就不再多言，挥了挥手。
　　“走了。”
　　...
　　“这个宫神钧，有点麻烦啊。”李洛跟随着姜青娥身旁，走出新生殿，他还回头望了两眼，感叹道。
　　这宫神钧摆明是对姜青娥有意的，但偏偏言行间让人挑不出任何的毛病，也没有冒犯的举止，更没有直接一来就言语威胁逼迫李洛解除婚约。
　　这样的人，反而让人无从下手。
　　“人家段位可是相当高的呢，你这小孩子，的确不是对手。”颜灵卿有些同情的说道。
　　这宫神钧乃是王族之人，其父摄政王宫渊是如今大夏国权势最盛之人，而其自身天赋也是卓绝，不仅位列圣玄星学府七星柱之一，甚至还隐隐有着问鼎最强学员的趋势，所以不论从任何一个角度来说，李洛似乎都跟他有着不小的差距。
　　李洛点点头，旋即道：“不过段位再高，他也只能承认，他的终点，其实只是我的起点。”
　　颜灵卿愣了一下，旋即想想还真是，那宫神钧费尽心思，不就是为了最后能与姜青娥有着婚约吗，可李洛这家伙，早在地上玩泥巴的时候，婚约就已经到手了。
　　“我发现你自我安慰，还是挺有一套的。”颜灵卿没好气的说道。
　　李洛摊手：“不然还能怎么办？那家伙的确很优秀啊。”
　　前面的姜青娥突然停下脚步，偏过头，道：“你也不要妄自菲薄，宫神钧身份的确不错，但王族又如何？王族在王级强者面前照样要低头，面对着圣玄星学府，王族也不敢有任何的心思。”
　　“所以终归到底，这个世间还是实力为王，他眼下是圣玄星学府七星柱，只是因为他比我们年纪更大一点而已，更早进入圣玄星学府罢了，你身怀双相，给你几年时间，未必就不会赶超他。”
　　“李洛，在我心中，你不会比任何人差的。”
　　夕光落在姜青娥绝美的玉颜上，天空是铺天盖地壮观至极的相力树，背景是圣玄星学府那一幢幢拔地而起的学府建筑。
　　此时连颜灵卿都不得不承认，姜青娥真是美得让人窒息。
　　关键是，她对李洛也太好了吧，认识姜青娥这么久以来，颜灵卿还从未见过她对哪个异性如此的安慰鼓舞。
　　这一刻，连颜灵卿都莫名的感觉到了一股酸酸之感在心间流淌。
　　而颜灵卿都是如此，李洛就更别说了，他摸了摸胸口，心跳在加快，然后道：“总算是知道冲冠一怒为红颜这个词的含义了。”
　　“所以说青娥姐，你究竟想说啥？”他问道。
　　姜青娥轻笑了一声，道：“还记得之前你跟我说的约定吗？你完成了第一步，进入到圣玄星学府。”
　　“那么这第二步，我想要你成为圣玄星学府最强的新生。”
　　“宫神钧虽然很优秀，但我可得让所有人都知道，与你相比，他比你优势的地方，只有年龄，仅此而已。”
　　“摄政王之子又如何？我洛岚府少府主，可不会输他半分的。”
　　李洛愣了，呐呐道：“最强新生？没有这个必要吧？”
　　这次打败都泽北轩，已经算是将第二相的底牌都给用了出来，而都泽北轩还只是排名第四，那在他前面的三位，可都不是省油的灯啊，特别是那个秦逐鹿，相当的可怕。
　　关键是，李洛对现在的成绩很满意了啊，成为最强新生，也太耀眼了吧，这跟他的低调风格很不匹配啊。
　　姜青娥笑了笑，道：“完成这一步的话，可以给你一个奖励哦。”
　　“什么奖励？”李洛精神一振。
　　姜青娥微微沉吟，偏头看着他。
　　“奖励当没看见你跟那位吕清儿眉来眼去？”
　　李洛险些一口血喷出来。
　　姜青娥，你不要以为长得漂亮就可以胡乱污蔑人！
　　7017k

第一百三十五章 郗婵导师
　　在给李洛定下了第二步的小目标后，姜青娥就带着颜灵卿走了，留下嚷嚷着反对，却反对无效的李洛独自愤怒。
　　“太霸道了。”
　　李洛望着两女离去的倩影，还在嘟囔，不过最终他还是无奈的叹了一口气，他当然知道姜青娥这么鞭挞他，主要是想要他能够不断奋进，不要因为进入到了圣玄星学府就有所松懈。
　　可是，他又怎么可能会松懈呢。
　　洛岚府内忧外患，父母情况不明，如今虽然进了圣玄星学府，但反而引来了一位封侯境强者的窥视，同时还有着宫神钧这种看似友好，实则心机深沉的真正情敌。
　　这重重威胁下，让得李洛恨不得一天提升一个等级，五天封侯，十天封王，一脚踩死沈金霄，一拳打碎宫神钧的牙。
　　所以，松懈是不可能的。
　　“算了，先去见见我那位未来的大腿导师吧。”
　　李洛看着手中的一份资料，上面清晰的标明着那位郗婵导师的住所，于是他不再犹豫，认清方向，便是快步而去。
　　沿途间，有诸多年轻学员来来往往，所有人都是身穿着圣玄星学府的校服，其上有星辰点缀，而星辰的数量也能够区分出他们星院级别。
　　一些年轻靓丽的学姐皆是短裙，修长雪白的大腿在斑驳树荫间晃动着，让人觉得，圣玄星学府，真是不虚此行啊。
　　一路在欣赏着学府内的风景，李洛最终来到了郗婵导师的住所。
　　这是一座幽静的小楼，小楼前是一片花苑，楼前绿荫茂盛，地面上散落着点点光斑。
　　而李洛到了这里的时候，就见到在那门口处站着一道娇小玲珑的倩影，她腰肢如柳，长发飘飘，发丝上面有着特殊的蝴蝶发饰。
　　轻风吹来，卷起裙角，露出其下白皙笔直的小腿。
　　少女容颜也是极美，水灵的大眼睛，犹如会说话一般，挺翘的鼻梁，精致的红润小嘴，气质清纯动人。
　　白萌萌。
　　李洛走上前，笑着打招呼：“白萌萌同学，你好啊。”
　　李洛突然传来的声音，让得白萌萌惊了一下，抬头看了他一眼，眸光在他的脸上停了停，然后脸颊微红，小声的道：“你好。”
　　然后又低下头，纤细十指纠缠在一起。
　　李洛见状，也是有些感叹，这也真是太软萌了，原来虞浪好这一口，不过可惜，天不遂人愿，他没能跟白萌萌一个小组，反而是跟白豆豆一组了。
　　那个白豆豆，似乎就跟软萌沾不上边了，也不知道虞浪在那边会不会天天被打。
　　“这里是郗婵导师的住所吗？为何不进去？”李洛问道。
　　“郗婵导师说人齐了一起进。”白萌萌老实的回道。
　　李洛转头看了看四周，道：“还有一个同学是吧？叫做辛符？这个同学很缺乏时间观念啊。”
　　白萌萌沉默了一下，伸出手指了指一旁的树荫阴影，道：“他在那里，其实他早就到了，我们在等你。”
　　李洛神情僵了僵，然后望着那里的阴影，仔细看去，果然是见到一道黑影隐匿在其中，那是一个全身都包裹在黑衣中的人影，他头上还带着兜帽，阴影将半个脸庞都遮住了。
　　他的目光与李洛交触了一下，都默默的收了回去。
　　一时间气氛有点尴尬的沉默。
　　不过好在此时突然自动开启的大门缓解了尴尬，三人对视一眼，默默的走了进去。
　　他们顺着碎石小道穿入百花中，然后见到在那铺满绿荫的场地中间，有着一座宽敞的亭子，亭子四面垂下了竹帘，四角悬挂着风铃，轻风刮过，清脆的铃声穿入耳中，令得人心境都宁静了许多。
　　“进来吧。”
　　亭子内，有着淡淡的声音传来。
　　三人立即老老实实的掀开竹帘，走入亭内，亭子内，干净整洁，唯有中央的位置，摆放着三个蒲团，蒲团对面，是一张矮桌，矮桌之后，一名穿着导师袍服的女子，盘膝而坐。
　　那导师长袍上，紫色的星辉是那般的耀眼与神秘，同时给人一种莫名的威压感。
　　因为这套袍服，代表着封侯境。
　　李洛三人也是在偷偷的打量着这位名为郗婵的紫辉导师，后者青丝于脑后随意的束着，不过李洛没能看见郗婵导师真正的容颜，因为在她的脸颊上，覆盖着黑色的面纱，面纱遮掩了大半的容颜，唯有一对显得有些冷淡的眼眸显露出来。
　　略显宽大的导师服包裹着娇躯，曲线玲珑有致，有种知性幽冷的韵味。
　　“拜见老师。”三人走上前来，恭敬的行礼。
　　“坐吧。”郗婵导师指了指面前的三个蒲团。
　　三人乖巧的坐下。
　　“从今天开始，你们就是我的学生了，按照圣玄星学府的规矩，我会指导你们修行，尽我所能的让你们能够走得更远。”郗婵导师的声音冷冷淡淡，给人一种对任何事情都没有太大兴趣的感觉。
　　“多谢导师。”三人说道。
　　“也不必谢我，这就是我的任务，你们越是出色，学府到时候给我的评分就会越高，我也能从此获得极大的报酬，不然你们以为我们这些封侯境留在学府教导你们是为了什么？为了爱吗？”
　　郗婵导师极为实诚的回答，让得三人噎了一下，只能露出尴尬而不失礼貌的笑容。
　　老师你这么耿直，让我们有点没法吹嘘我们深厚的师生情啊。
　　“往后在学府中，我会为你们尽可能的争取到足够的资源，当然，你们自身也得争气，不然的话，被一些出色的金辉学员追上来抢了资源，可就不能怪我这个导师面子不大。”
　　“你们只需要专注修行，不要理会其他，而任何非正当的针对，一旦违背了规则，我自会帮你们挡下来。”
　　在郗婵导师说这话的时候，李洛感觉她的眸光在自己身上停留了一瞬，当即明白，她所指的恐怕就是沈金霄。
　　李洛瞬间感动了，如果不是担心第一次见面会给导师留下不好的印象，他甚至想要扑上去抱住导师大腿求保护了。
　　“你们三人，各有优势。”
　　“李洛是双相，辛符是稀有类的影相，白萌萌虽说实力算是你们三人中最差，但她的水魇蝶相极为特殊，这是极少数能够炼制灵水奇光的水系万兽相，当然最重要的是，她或许实力比不上你们，可她却是研究灵水奇光配方的天才，淬相院那边此前一直试图将她提前保送进入圣玄星学府。”郗婵导师说道。
　　听到郗婵导师的夸奖，白萌萌有些害羞，低着头，不过她突然感觉到一道灼热的目光停在她身上，微微侧头，就见到李洛目光灼灼的盯着她，甚至还吞了一口口水。
　　那模样仿佛是恨不得将她吞了一般。
　　白萌萌顿时吓得有些瑟瑟发抖。
　　这个同学虽然长得好看，但是好可怕啊。
　　“接下来我会为你们说一些重要的信息，而在这之前，你们每人可以问我一个问题。”郗婵导师声音依旧是不急不缓，让人感到莫名的安心。
　　李洛看了一眼另外两人，那名为辛符的同学跟个闷瓜一样，从见面到现在没说一句话，而白萌萌则是纯粹的害羞，于是他迟疑了一下，抬了抬手。
　　“说。”
　　李洛眼神微微沉凝，但还是没有犹豫的将他一直想要知道的问题给问了出来。
　　“老师，我想要知道王侯战场是什么？”
　　这话问出来的时候，李洛清晰的感觉到，亭子四周的风铃声，仿佛都是突然的安静了下来，那并非是风声的静止，而是来自眼前这位封侯强者的情绪波动。
　　（今天一更。）
　　7017k

第一百三十六章  异类
　　亭子内外，寂静如夜，风声与铃声同时的消失。
　　李洛神色有些凝重的望着郗婵导师，此时的后者，一直的淡然情绪显然是有些波动，从而引发四周天地能量的异动，直接封锁了一切的声音。
　　显然，王侯战场四个字，即便是对于她这种封侯境强者，也是造成了极大的冲击。
　　而一旁的辛符，白萌萌也是有些侧目的看着李洛，这个家伙问的问题，似乎是有些超纲，直接是将导师都给震慑住了。
　　王侯战场，他们也隐约听过这个名字，但同样对其没有任何的了解，因为这种东西对于他们而言，实在是过于的遥远了。
　　令人窒息的安静，在亭内持续了许久。
　　最终，郗婵导师的声音将安静打破：“是因为你父母的原因？”
　　李洛沉重的点点头。
　　郗婵导师停顿了片刻，最终缓缓道：“其实你问的这个问题，已经算是我接下来要说的一些信息的核心了。”
　　“关于，这个世界的真实。”
　　李洛三人心头都是微震：“世界的真实？”
　　“首先我需要为你们普及一下这个世界...你们知晓大夏，也知晓大夏之外有其他国家，可更外面呢？”郗婵导师淡淡的道。
　　李洛三人有些茫然，因为在他们的眼中，大夏就已是极为的庞大，庞大到让人难以丈量，所以大夏之外的信息，他们实在挺难接触。
　　“大夏所处之地，名为东域神州，其中势力多如繁星，大夏算是其中一方顶尖势力，但却算不得无敌，因为在这片大地上，有三个国家，实力并不弱于大夏，分别是金狮皇庭，赤砂帝国，神阳王朝。”
　　“而东域神州之外，还有九座神州，合称十大神州，此为人族之根与基。”
　　听得郗婵导师淡淡的声音，李洛三人都是有些感到震撼，一副宏伟而浩瀚的世界图卷于他们的脑海中徐徐的展开。
　　原来，他们视为庞大的大夏，于这方世界而言，如此之小。
　　“在东域神州那三大国中，同样是存在着圣学府，实力不弱于圣玄星学府。”
　　郗婵导师眸光看着三人，道：“你们可知，这些学府所存在的意义？它们因何而屹立，因何而创建？”
　　三人茫然摇头。
　　“因为学府联盟的存在。”在说起这四个字时，即便是郗婵，眼中都是流露出了一些敬畏，钦佩之意。
　　“学府联盟？”
　　郗婵导师颔首，道：“学府联盟，可以说是这个世界上最为强大的势力之一，而它的成员，便是遍布十大神州之中的各个顶尖学府，圣玄星学府，就是其中一员。”
　　李洛三人吸了一口凉气，这个世界上，竟然存在着如此恐怖的势力吗？圣玄星学府在他们的眼中，就已是深不可测，如同庞然大物般的屹立于大夏，然而现在郗婵导师却是说，如此强大的圣玄星学府，还只是那所谓的学府联盟中的一员而已？
　　这学府联盟，究竟得恐怖成什么样？
　　真的是无法想象。
　　李洛却是在想着，这种程度的势力，存在的意义是什么？统治十大神州吗？
　　“你们或许会说，学府联盟又为何而存在。”
　　似是知晓他们心中所想一般，郗婵导师沉默了数息，方才缓缓的道：“学府联盟，因“异类”而存在。”
　　异类二字，郗婵导师咬得很重，眼神中，甚至是在透着一种厌恶，恐惧。
　　李洛三人也是心头感觉到莫名的寒意，虽然他们不知道那究竟是什么，但本能的感觉到一种恐惧之意。
　　“那是什么？”最终，李洛开口问道。
　　“传闻在无数年前，人族文明曾达到了鼎盛时代，那个时代，无数大能横空出世，人族之强，强到匪夷所思，而也正因为人族之昌盛，仿佛引动了天地规则之变，进而出现了一个惊人的变化，那就是我们的世界，出现了倒影。”
　　“那个世界倒影面，被称为暗世界。”
　　李洛震撼无比，他无法想象这一幕，因为人族太强，强到改变了天地规则，继而引得世界出现了倒影面？
　　那是另外一个世界吗？
　　这得多强？那个时候的人族，人均封侯吗？
　　“其实出现世界倒影面，倒也不算太大的问题，但谁都没想到的是，那个倒影面，能够聚集人族的恶念，最终，恶念中，有异类诞生，继而汲取人族之力，急速壮大。”
　　“异类不可知，不可触，那是一种极为阴诡的存在，难以抹灭，同时拥有着侵蚀人心的邪力，这些异类，仿佛是瘟疫与病毒，一旦出现在世界中，就会造成极大的破坏，引起无数杀戮与混乱。”
　　“异类因人族恶念而诞生，却导致人族的辉煌崩塌。”
　　“在经过无数年的战斗，清除，最终有人族大能倾力斩断了两个世界的联系，隔绝了倒影世界的污染，但这并没有完全彻底的斩断，那些所谓的王侯战场，其实就是我们的世界与倒影世界的连接之地。”
　　“厮杀，从未停止。”
　　“而学府联盟的存在，就是为了遏制与消除异类，它存在的意义，只是为了异类。”
　　“可以说，学府联盟，是为人族长存而建。”
　　李洛心头剧震，原来这就是学府联盟存在的意义。
　　他有些口干舌燥，道：“诸多王侯强者进入王侯战场，难道就是为了抵御那些异类，防止它们进入我们的世界吗？”
　　郗婵沉默了片刻，点头道：“王侯战场之残酷，远超你的想象，而也正如其名，唯有王侯级别的强者，才能够进入其中，具备一些生存之力。”
　　“而每一次进入王侯战场的封侯境强者，最终能够活着走出来的，十不存一。”
　　一股寒意自李洛脚底直冲天灵盖，他的面色都是变得惨白了许多，他难以想象，他的父母所去的这种地方，竟然危险到这种程度。
　　“为什么，一定要去那里？”李洛颤抖着问道。
　　“因为如果王侯强者不进入王侯战场，那么异类就会进入我们的世界，那时候所造成的破坏与杀戮，将会远超你的想象。”
　　“那为什么，会是我的父母？”李洛喃喃道。
　　王侯战场如此的残酷，即便是封侯强者也无法全然自保，那么为什么，李太玄，澹台岚会一起丢下他与姜青娥，前往那种地方？别的封侯强者对其畏之如虎，他们，却要赶着进去？
　　“你想的没错，不是每一个封侯强者都有勇气进入王侯战场的，因为那里死亡率太高。”
　　“人族各方势力曾尝试过不进入王侯战场，但最终却发现，如果他们不派遣王侯强者进入，那么异类就会发生爆发，甚至疯狂的入侵十大神州，那样所造成的破坏与毁灭，远超想象。”
　　“甚至，后来还发现，一旦各处王侯战场中，人族所存活的王侯强者减少到某个程度时，异类也会爆发，这个时候，就只能加派新的一批王侯强者进入其中，当然，主要是侯级强者...”郗婵轻声道。
　　李洛三人浑身冰凉，这听起来，这异类怎么像是在逼着人族不断的将王侯强者送入王侯战场去当炮灰一般，不断的消耗？
　　“因为王侯战场太过危险，所以最终各方都是采取了抽签的方式来选择下一次进入王侯战场的封侯强者。”
　　“此签，被称为生死签，签分黑白，白签生，黑签死。”
　　“而黑签，则是进入王侯战场。”
　　郗婵盯着李洛，道：“上一次，你的父母，都抽中了黑签，所以他们去往了王侯战场。”
　　“他们并非是想要离开你，而是不得不离开。”
　　“生死签下，无人可违，违者...”
　　郗婵神色变得肃然起来。
　　“十神州内，无立足之地。”
　　（剧情比较重要，写的慢，今天也就一章了。）
　　7017k

第一百三十七章  队长
　　亭内，郗婵余音落下，引得一片寂静。
　　李洛三人显然是受到了极大的冲击，毕竟以前，从未有人与他们说过这个世间还存在着如此残酷的真实。
　　不过也正常，这种消息若是肆意的传开，难免会引发更大的骚乱与恐惧，有序的隔绝，未必就是个坏事。
　　“王侯战场极为特殊，其中步步杀机，危险绝伦，但其中同样存在着诸多机缘，根据一些粗略的统计，在王侯战场中由封侯境突破到王级的强者，远比在外面来得多。”
　　“所以也不乏真正具备大勇气的封侯强者，主动前往其中，磨练自身。”
　　郗婵望着李洛，轻声道：“不过不管是主动还是被动，进入王侯战场的人都值得我们所有人的尊重，因为他们的存在，我们才能够在这里安稳的修行，提升自己。”
　　“从某种意义来说，他们是英雄。”
　　李洛沉默，神色复杂，英雄么？或许更多是一种无奈吧，若是有选择，哪个父母又愿意丢下孩子，去那生死未知之地？
　　“不过王侯战场虽然是异类进入这方世界的主要通道，但却并非是绝对，因为异类也是在不断的开辟着其他的通道，这种通道，被我们称为“异巢之门”。”郗婵导师话音从王侯战场转回，继续说道。
　　“异巢之门带着一些随机性，有时候难以监测，以前曾经有异巢之门突然的出现，那所引发的后果，就是造成无数死亡，甚至曾经引发了国家的覆灭，万里之内，生机尽灭。”
　　“这种异巢之门，其实才是学府联盟紧盯的目标，一旦有异巢之门出现的征兆，这个地区的所有学府，必须第一时间派出精锐将其抹灭，破坏。”
　　“这人族各国以及各方势力，平常争端不休，即便是各学府之间，也充满着竞争，可一旦面对异类，所有势力需放下一切成见，合力对抗。”
　　郗婵导师声音渐弱，她望着眼前有些恍惚的少年少女，知晓这些信息对他们造成了极大的冲击，毕竟在片刻之前，他们的人生都算得上是平和，然而现在，他们接触到了这个世界更多的真实，自然就需要背负更多的压力。
　　“不过你们也没必要想太多，异类固然是人族的威胁，但还轮不到你们这些小家伙来担忧，天塌了，还有个子高的去顶着。”她安抚了一声。
　　三人勉强露出笑容，这种信息，想要消化下去，还是需要一点时间的，不过郗婵导师说得倒也没错，告诉他们异类的存在，只是让他们对这个世界更多一些了解，以他们现在的实力，没能力也没资格去担忧异类会造成什么影响，那对他们来说，的确是还有点远。
　　而李洛也终于是明白，为何之前姜青娥不与他说王侯战场相关的信息了，因为告诉了他，只会让得他平白多一些烦恼而已，别无他用。
　　毕竟他再担心李太玄，澹台岚，他也不可能直接闯进王侯战场去。
　　这一刻，李洛再度深切的感觉到自身实力的重要性。
　　异类什么的，先放在心中吧，眼下，还是要先在这圣玄星学府中，不断的将自身实力提升起来，毕竟，异类再可怕，也没有他仅剩不到五年的寿命可怕吧？
　　我命都要没了，我还怕你？
　　想通了这些，李洛的神情倒是渐渐有所松缓。
　　亭内的气氛，也是从先前的压抑中解放出来。
　　郗婵导师也没有再多说有关异类与王侯战场之事，而是说道：“以后在学府中，你们就住在隔壁的小楼，那里有三层，你们一人一层。”
　　“每日的修行，我会单独指导你们，同时也会为你们申请一些修炼资源。”
　　李洛眼睛微亮，举手道：“可以申请到灵水奇光吗？六品左右的就行，也不要多少，每个月十支也行啊。”
　　郗婵导师眸光瞪了李洛一眼，没好气的道：“你以为圣玄星学府是开慈善堂的吗？每个月十支六品灵水奇光，谁养得起？”
　　“那五支呢？”李洛不死心的问道。
　　“一支都没有！圣玄星学府不免费提供灵水奇光这种资源！”郗婵导师说道。
　　“不过如果你真是对灵水奇光有需求的话，我可以帮你沟通淬相院那边，那边会有一些产量，只不过这是要付钱的，顶多看你是学府学员，给你打个九折。”
　　要付钱啊？
　　那可真是不香了。
　　李洛遗憾的叹了一口气，还以为能白嫖呢。
　　“老师，还能再问一个问题吗？”李洛说道。
　　郗婵导师瞥了他一眼，又瞧瞧老老实实坐在那里一声不吭的白萌萌与辛符，看来这个李洛，不是个乖巧的人。
　　“说。”
　　李洛认真的问道：“请问帝流浆有什么办法获得？”
　　“帝流浆？”
　　郗婵导师都怔了怔，旋即声音中带着一点若有若无的笑意：“你这还真不是一般的好高骛远啊，帝流浆是学府中顶尖的修炼资源，如果你对学府有贡献的话，学府会用来奖励你的。”
　　“这个贡献，怎么看啊？”李洛好奇的问道。
　　“比如给学府争光什么的...我先前不是说过么，圣玄星学府也不是没有竞争对手的，光是这东域神州，就已是辽阔浩瀚，势力如繁星，而圣学府，也有着数座之多，他们是我们圣玄星学府的老对头了，毕竟谁不想成为东域神州最强学府？”
　　“要知道如果成了东域神州最强学府，学府联盟那边也会给予庞大的资源支持，到时候受益的将会是整个学府，所以为了这最强学府之争，东域神州中的各方学府，竞争起来可是毫不手软的。”
　　“而这学府之争，也不可能让导师或者院长去厮杀，那也太难看了一些，所以最终不就是在一些比赛上面，看你们这些学员的能力吗？”
　　“如果到时候你能够在这些比赛上面脱颖而出，你想要多少帝流浆，学府必然都会满足你。”
　　李洛闻言，面色则是有点发黑，这个流程很眼熟啊，南风学府不就是很在乎天蜀郡第一学府的金字招牌吗？没想到圣玄星学府也是如此的肤浅！
　　最重要的是，他这只是一星院的学员，哪有什么资格去帮圣玄星学府竞争啊，那显然是四星院或者姜青娥他们才能够有能力插足的啊。
　　“而除了这些为学府争光的大赛，如果你的学府积分能够达到五千分的话，也可以换取一支帝流浆。”此时，郗婵导师再度补充道。
　　“学府积分？五千分？”李洛三人都是好奇的看来。
　　“没什么好奇怪的，所谓学府积分就是你们在学府内的一些表现或者任务赚取而来，比如每个院级每一月的月考，又比如学府发布的任务，也有数额不等的积分，积分的存在，是为了激励学员的修行，这是很常见而有效的举措。”
　　“不要小瞧了学府积分的作用，它不仅能够兑换到许多唯有圣玄星学府方才具备的特殊修炼之物，甚至连侯级能量引导术也能换取，总之它的用处很多，而且也会贯穿你们的学府生涯，所以你们老老实实的抓住一切能够赚取学分的渠道便是。”郗婵导师告诫道。
　　“月考？”李洛有点无奈，这学府积分似乎很难搞的样子。
　　不知道能不能用天量金从别人手中购买积分啊？
　　李洛动起了歪念头，毕竟好歹是洛岚府少府主，家底还是有点的。
　　但郗婵导师似是知晓其心中所想一般，淡笑道：“积分唯有依靠自身赚取，无法交易，而学府也严厉打击这种行为，还请各位同学能够自重，不要触犯学府的规矩。”
　　李洛心中尴尬，面上却是不显丝毫，转头对着白萌萌，辛符沉声道：“你们一定要记住导师的教诲，不要为我们小组抹黑。”
　　白萌萌茫然的眨了眨水灵灵的大眼睛，而辛符则是默默的看了他一眼，继续保持着闷瓜状态。
　　“另外你们三人如今算是一个小组，往后若是有任务的话，大概率会同行，所以你们最好选一个队长出来，免得到时候出现争议无人拍板。”郗婵导师也不理会李洛，而是继续说道。
　　“队长？”
　　李洛闻言，顿时在心中剧烈的摇头，这什么队长屁的权利没有，还得为队员着想，当真是锅盖下来的时候，第一个就被压。
　　倒霉孩子才会去当这种无聊的队长。
　　所以李洛直接眼观鼻鼻观心，他等待着另外两人谁稍稍出声，他就直接鼎力支持。
　　“那个辛符动了...年轻人就是把握不住。”
　　而此时，李洛感觉到旁边的辛符有了动作，顿时嘴角露出一抹笑意。
　　一旁，辛符举手，黑色兜帽下，有仿佛没有吃饭的无力声音传出：“我...我弃权。”
　　白萌萌也是低头，小声道：“我，我也弃权。”
　　郗婵导师点点头，眸光看向了李洛，拍板道：“他们两人弃权，那么李洛就是队长了。”
　　李洛嘴角的笑容僵住，心中怒骂一声。
　　他娘的，草率了，这次的队友，简直丧到了极致。
　　我还在观望，你们就直接弃权？！
　　玩毛啊！
　　7017k

第一百三十八章 各个小组
　　而在李洛这边莫名其妙的成了倒霉队长的时候，在那另外的一座小楼中。
　　虞浪也是老老实实的盘坐在蒲团上，在他的右边两人，便是白豆豆与另外一名名为邱落的少年。
　　在三人对面，头发披散，显得有些不羁的男子正伸着懒腰，而此人，正是那位名为弥尔的紫辉导师。
　　“该说的你们都知道了，反正往后努力修炼吧。”弥尔笑着，然后站起身来。
　　“还有什么想要问的吗？”
　　虞浪与白豆豆皆是摇头，倒是那邱落眼神淡淡的看了虞浪一眼，开口问道：“老师，我想知道，为何我们的队伍中，会有一个实力如此之差的队友？”
　　“说句不好听的话，他未来会是我们的累赘，甚至会拉低我们队伍的评分。”
　　虞浪眼神动了动，但脸庞上依旧挂着笑容，没有说话。
　　白豆豆眉头微蹙了一下。
　　弥尔导师笑了笑，道：“为什么要看不起同伴呢？”
　　邱落认真的道：“不是看不起，而是实话实说，我不喜欢被人拖后腿，一个六品相，九印实力，他真的没有资格成为我的队友。”
　　弥尔导师摸了摸下巴，有点无奈的道：“可是，我当年踏入封侯境的时候，也只是六品风相啊。”
　　邱落一愣，旋即道：“可不是所有六品相都能达到老师您的成就。”
　　弥尔导师笑道：“相信我，虞浪或许天赋没你好，但他会是一个好队友的。”
　　说完，便是转身离去。
　　邱落见状，无奈的摇摇头，然后他看向虞浪，道：“虽然不知道你是怎么混到这个紫辉符印的，不过强行到不属于你的层次，最后难受的只会是你自己。”
　　“你到时候会发现，你连一些金辉学员都不如。”
　　音落，转身就走。
　　虞浪望着他的背影，皱了皱眉头。
　　“旁人的讥讽并不重要，如果你对自己有信心，就去努力的赶超他。”白豆豆淡淡的道。
　　虞浪沉声道：“他人的羞辱，不过只是平添我的动力罢了！”
　　“邱落是吧...”
　　白豆豆闻言，这才轻轻点头，这虞浪看似不正经，实则还有一些热血，现在被邱落激一下也是好事。
　　而在她这边想着的时候，虞浪已是冷哼出声：“回头我找好兄弟李洛打他一顿！”
　　白豆豆差点一口气没岔过来，她捂着胸口，感觉有些胸痛，她究竟得有多天真，才会以为这个人能振作奋起啊。
　　所以最终，她只能怒其不争的剐了虞浪一眼，转身而去。
　　虞浪望着她离去的背影，干笑一声，然后摸着脑袋轻叹了一口气。
　　这紫辉导师的学员，看来也不是那么好当啊...
　　...
　　“你们喝酒不？”
　　吕清儿望着眼前那身躯魁梧的中年男子，此时的后者一脸笑容，手中抓着酒坛子，很热情的对着她们说话，一副同时还想要给她们倒酒的模样。
　　吕清儿有点头疼。
　　这位就是她的那位紫辉导师，曹圣？
　　怎么看起来不是很靠谱的样子啊。
　　吕清儿心中叹息一声，看了一眼旁边同样在摇头的殷月，这是一个看上去颇为文雅的女孩子，在现在的房间中，恐怕只有她跟自己，才算是正常人。
　　想着这一点，吕清儿眸光看了一眼房间的角落处，那个秦逐鹿面无表情的站在那里，离着她与殷月八百米，如果不是房间有面积限制，吕清儿毫不怀疑这个人会站到她视线都看不见的地方。
　　“恐女到这种程度吗...”
　　吕清儿微微摇头，目光与殷月对视一眼，从对方的眼中也是看出了尴尬无奈之色。
　　“为什么，不是跟李洛一个小组呢...”吕清儿咬了咬嘴唇，略微的有些怨念，这可是她期盼很久的事情呢。
　　“呵呵，清儿啊。”此时，曹圣导师突然笑眯眯的看着吕清儿，那眼神满是温和。
　　吕清儿被他的目光看得有些不太自在，强笑道：“老师。”
　　“你母亲还好吧？”曹圣导师突然有些扭捏的问道。
　　吕清儿俏脸上的表情微微一僵，一旁的殷月立即投来了充满着八卦意味的目光，甚至连那秦逐鹿，都是抬起了头。
　　“老师...认识我娘吗？”吕清儿有点不知道应该以什么样的表情来应对。
　　“唉，老熟人了。”曹圣轻叹一声，这一口叹息中，仿佛是充满着许多的故事。
　　“看见你，就忍不住的会想起你娘...”
　　吕清儿神色很精彩，道：“不会是因为这个原因，导师才选择我的吧？”
　　“那倒不是，清儿你的潜力要成为紫辉学员还是够的，不要妄自菲薄。”曹圣连忙笑道。
　　“...”吕清儿小手忍不住的握了握，导师你怎么看起来很心虚的样子啊。
　　看来此次回家后，有必要问问娘，这位曹圣导师究竟是怎么回事了。
　　...
　　“我对你们的要求只有一个，成为新生最强的小队。”
　　沈金霄神色淡淡的望着面前的王鹤鸠，都泽北轩，戚萝子，平静的言语间，却是蕴含着极大的压迫。
　　三人皆是重重点头。
　　“北轩，在择师赛上，你输给了李洛，但没必要因此沮丧，那只是你未曾料到他的双相而已，李洛的第二相，品阶并不高，潜力有限。”
　　沈金霄目光停在都泽北轩身上，道：“我希望你下次再遇见他的时候，能够一雪前耻，我沈金霄的学生，不会在同一个人身上输两次，记住了吗？”
　　都泽北轩面色变幻，旋即咬牙道：“老师放心，我一定会全力修行，将这次的耻辱洗刷！”
　　沈金霄垂下眼目，淡声道：“如果到时候你再输，我就只能让王鹤鸠去帮你讨回场子了。”
　　王鹤鸠闻言，手中碧玉折扇轻轻敲打掌心，脸庞上露出微笑。
　　李洛么？
　　吕清儿之前就是为了他，强行要来拦截自己。
　　如果有机会的话，他倒真是想要见识一下这位洛岚府少府主的双相究竟有多少的能耐，若是将他打败的话，想必，吕清儿可以考虑一下他吧？
　　王鹤鸠的脑海中，闪过吕清儿清丽的容颜以及那让人看上一眼就难以忘怀的完美玉手，他是一个完美主义，他喜欢任何没有瑕疵的东西，而吕清儿那双芊芊玉手，是他所见过的最完美的艺术品，如果能够将那双小手握在怀中，那才是人间至高的成就。
　　于是，他对着都泽北轩笑道：“如果有需要的话，尽管开口。”
　　都泽北轩面无表情，没有回答，而是对着沈金霄行了一礼后，便是直接转身离去。
　　7017k

第一百三十九章  我的队友
　　翌日清晨。
　　李洛起床，略作洗漱，站在小楼三层的阳台上，目光望着不远处绿荫间走动的青春靓丽身影，时而会有着成班制的队伍背负着特制的重装在有节奏的声音中，汗流浃背的远去。
　　这种重装有压制相力的作用，所以背负者必须不断的运转相力来抵御着重装的重量，不然会直接被重装压倒下去，在这圣玄星学府中，这重装的别名也被称为魔鬼装。
　　这就是圣玄星学府的生活。
　　充实而让人充满着希望。
　　李洛伸了一个懒腰，摸了摸饥肠辘辘的肚子，然后走下楼。
　　而到了第二层的时候，他见到一个画架支起，一道全身包裹在黑袍下的人影，手持着画笔，专注的勾勒，下笔如有神。
　　李洛走上前去，打着招呼：“辛符同学，早上好啊。”
　　兜帽遮掩下的辛符看了他一眼，微微点头示意。
　　而经过一天的接触，李洛已经知晓这位队员的少言寡语，这个人就宛如真的是影子一般，你如果不去特别的注意他，还真是会直接将他给忽视了。
　　不过李洛觉得，既然自己身为队长，那还是应该多关心一下队员的。
　　于是他站在辛符旁边，看着他的画架，摸着下巴品味了一下，赞叹道：“你这个小鸡画得很有神韵啊。”
　　辛符手中的画笔抖了抖，他似是沉默了几秒，方才有平静的声音传来：“我画的是凤凰。”
　　李洛愣了愣，神色复杂的望着画纸上面那只小鸡，不，凤凰...这上面就差画几颗米，就活脱脱的一副小鸡啄米图了。
　　你告诉我这是凤凰？你家凤凰长成这个营养不良的样子？
　　“你刚开始学习画画吗？这倒的确是个不错的兴趣，有助于陶冶情操，锻炼心境。”李洛心中想了许多，最终说道。
　　辛符手中的画笔继续抖了抖，这一次他沉默更久了：“我画画已经十年了。”
　　李洛吐了一口气，他妈的心好累啊，画了十年，你这个水平？我就是用脚，都比你画得好看啊！
　　算了，这种怪癖队员，爱咋咋滴吧。
　　于是他默默的转身，下楼去了。
　　到了一楼，李洛正在考虑着早餐如何解决的时候，就见到一楼的客厅中，穿着小围裙，露着一截如白藕般修长纤细小腿的白萌萌小心翼翼的端着精致的早餐放在了桌上。
　　她水灵灵的大眼睛抬起，看着走下楼的李洛，清纯甜美的小脸上露出一抹笑容，小声道：“队长，你起来了吗？早餐我都做好了，不用去学府的食堂吃呢。”
　　望着眼前这可爱甜美的少女，李洛刚刚还有点郁闷的心情顿时被照亮了，还好，虽然那个队员太古怪，但好歹还是有一个是正常的。
　　李洛连忙出声感谢，在桌前坐下，一口食物塞进嘴中，然而下一刻，他的神情僵住了。
　　他有些震惊的望着眼前这看着精致，可入口却是如同猪食般的食物，难以想象这究竟是怎么做出来的。
　　大意了。
　　我以为我好歹会有一个正常的队友。
　　我累了，毁灭吧。
　　“队长，怎么了？是不是...不好吃啊？”白萌萌见到李洛的表情，小脸白了一下，有些紧张的问道。
　　李洛望着白萌萌那充满着担忧，紧张的眼神，再瞧着那清纯可人的小脸，心中叹息一声，一口将饭菜吞了下去，露出微笑：“很不错。”
　　白萌萌闻言，这才松了一口气。
　　而此时那辛符也是下了楼，李洛见状，顿时热情的喊道：“幸福兄快来！萌萌准备了早餐！”
　　辛符奇怪的看了一眼似乎有些兴奋的李洛，但还是走了过去，白萌萌见状，连忙也跟他端上一份早餐，他愣了愣后，说了一声谢谢，这才接过。
　　一口饭菜塞进嘴中，辛符神情瞬间僵硬下来，旋即他神色复杂的看了看对着他露出笑容的李洛，默默的将饭菜给吞了下去，继续埋头大吃，同时还对李洛含糊不清的道：“队长，这是萌萌的心意，我们一定要吃光。”
　　“卧槽，是个狠人。”
　　李洛见状，心头一惊，但在白萌萌那希冀的目光中，还是只能一咬牙，开始狼吞虎咽。
　　白萌萌眼角弯弯，然后也是给自己来了一份，慢条斯理的吃起来，看上去津津有味。
　　李洛瞧得她这幅模样，不由得与辛符对视一眼，皆是看出对方眼中的疑惑，她是真的觉得很好吃？白家好歹也是姑苏郡的老牌世家，在这大夏都算是实力深厚，不可能伙食差到这种地步吧？
　　李洛摇摇头，对白萌萌投去同情的目光。
　　而在此时，房门突然被推开，只见得郗婵导师走了进来，她摆了摆手，示意三人不用起身。
　　“今天我们会开始第一次授课，待会你们一起随我去地下训练室。”郗婵导师说道。
　　李洛问道：“导师，那相力树我们什么可以去修炼？”
　　白萌萌，辛符也是好奇的看来，如果说这些进入圣玄星学府的新生最期待的是什么，恐怕莫过于那棵遮天蔽日的伟岸相力树了，那是学府的标志。
　　“圣玄星学府的那颗相力树汇聚的天地能量太过雄厚，你们新生只能三天上去一次，不然的话承受不了。”
　　郗婵导师解释道：“所以你们要等到明天，才能上去。”
　　三人这才恍然的点点头，旋即忍不住的感叹，在以前的学府中，相力树是每天的必修课程，可到了圣玄星学府，他们却只能三天一次，理由是上面天地能量太雄厚，他们的身体扛不住...
　　真是豪奢的理由啊。
　　吃了早餐，李洛三人就怀着期待之心，跟随着郗婵导师到了地下训练室。
　　毕竟，这可是来自封侯强者面对面的指导啊！
　　第一个上场的就是李洛，白萌萌与辛符在训练场边盘坐，关注。
　　“把手给我。”
　　郗婵导师伸出手，对着李洛说了一句。
　　李洛见状，心中迟疑了一下，但最终还是伸出了手。
　　他知晓对方这是要弄清楚他体内双相的状况，再给予精准的一些指点。
　　而他迟疑的原因，自然是因为体内的第三相宫。
　　现在这个阶段，他并不太愿意暴露自身第三个相宫，因为现在的双相，或许只是让得一些潜在的敌人开始正视他这个洛岚府少府主，但一切还算是可控，可如果第三相宫在此时暴露，那就会给人一种过于妖孽的感觉。
　　这样的情况下，那些洛岚府的敌人，未必就会放任他继续成长下去，说不得到时候，连一位紫辉导师，都有些护不住他，而圣玄星学府虽然有震慑力，但君子不立危墙之下，何必要将自己立于那种危险的境地？
　　不过眼下推拒也是没有理由的，而且李洛那第三相宫尚未被开发，如今隐蔽在身体最深处，想必对方不是有意图的要深入查探，还是难以发现的。
　　心中想着，李洛也就放松了一些，任由郗婵导师伸出手掌，握住了他的手腕。
　　（今日一更。）
　　7017k

