《万相之王》第171-180章
==================================================

第一百八十章  双相之力
　　满地狼藉的山涧中。
　　王鹤鸠，都泽北轩自毒雾中缓步走出，他们看了一眼辛符所在的位置，脸庞上都是带着许些的笑意。
　　“李洛，现在你们的队伍已经减员了。”王鹤鸠视线转向前方的李洛，先前辛符虽然阻拦了他们两人的攻势，但同样是付出了极大的代价，最起码，在接下来的战斗中，辛符没有出手的力气了。
　　而失去了辛符的暗中窥伺，他们也能够集中力量来对付李洛，所以这场战斗，他们金门小队已经占据了绝对的优势。
　　“你还能怎么翻盘？”都泽北轩也是面露冷笑，盯着李洛。
　　李洛望着两人，神色倒是颇为的平静，道：“知道吗？绝地翻盘，是主角具备的特质之一。”
　　王鹤鸠好笑道：“还在做着你的春秋大梦吗？李洛，能够进入到圣玄星学府的学员，每一个人以前都认为自己是主角，因为他们被万人追捧，视为天才。”
　　“可当他们到了圣玄星学府后，方才会明白，其实，他们就只是比常人优秀一点而已，在这里，有的是比他们更优秀的人。”
　　“你...也应该醒来了。”
　　李洛摇了摇头，感叹道：“看来你还是不相信。”
　　“那么我就再跟你说说主角具备的特质之二，那就是...喜欢在战斗中，达成突破。”
　　呼。
　　他长长的吸了一口气，这一刻，四周的天地能量似乎是有些躁动起来，然后王鹤鸠与都泽北轩就有些震惊的见到，有两种天地能量在此时滚滚的对着李洛体内涌去。
　　那是水相能量以及木相能量！
　　而随着这两种能量的灌注，李洛体内释放出来的相力波动，也是在此时节节攀升，短短片刻的时间，他的相力等级，便是达到了上重花种的层次。
　　提升了一个小段位。
　　王鹤鸠，都泽北轩望着气势增强了一大截的李洛，面色略微的有点不好看了。
　　“现在相信了吧？”李洛露出温和的笑容。
　　王鹤鸠淡淡的道：“你刚才是故意硬接我二人的攻击，让你的身体与体内的相种都处于一种极致的战斗状态，继而在那种巨大的压力下，让得自己体内的相种趁此完成了突破。”
　　“李洛，你的胆子真的很大，你也不怕万一玩脱了，到时候内外压力爆发，直接将你自身的相力种子给炸了吗？”
　　李洛笑道：“现在来看，不是没有炸么？”
　　“而且，也不要太高估了自己，你们的确给我带来了压力，但想要用这股压力把我压爆，未免想多了一点。”
　　都泽北轩面无表情，道：“不过是提了一小步，从下重花种到了上重花种而已，真以为这就能够改变什么吗？”
　　“不要拖了，解决掉他吧。”这句话是对着王鹤鸠说的。
　　王鹤鸠点点头，旋即两人又是如法炮制，鲲吟般的音波爆发，卷起剧毒之气，宛如毒气风暴一般对着李洛席卷而去。
　　声势有点惊人。
　　李洛望着那滚滚而至的音波毒气，面色渐渐的冷肃，双目则是一点点的闭拢，手中双刀斜指地面。
　　渐渐的，两种色泽不同的相力涌出，各自覆盖了一柄短刀。
　　李洛将双刀合拢，刀刃碰撞，然后缓缓的磨了下去。
　　吱吱！
　　刀刃互相划过的声音，于山涧间响起。
　　而当两柄短刀刀尖碰撞在一起的那个瞬间，李洛体内的两股相力仿佛是震荡起了一些特殊的波动，双刀刀尖处，犹如是有璀璨强光于此刻轰然爆发！
　　一股惊人的相力出现。
　　嗡！
　　双刀骤然划下，只见得两道约莫丈许左右的刀光交叉着暴射而出，那刀光之上所涌动的相力，远比李洛自身的相力等级来得强横。
　　仅仅数个呼吸，交叉的刀光直接是与那席卷而来的音波毒气相撞，那一瞬，音波毒气刺耳的声音戛然而止，刀光过处，一切翻滚的毒气都是被绞灭。
　　刀光掠过，山涧便是恢复了平静，只留下那满地被切割开来，开口光滑如镜的山石。
　　而王鹤鸠与都泽北轩的神色，则是在此时一点点的凝固。
　　那眼中，有着一些惊骇升起。
　　他们的联手相术，竟然直接被李洛一刀给斩没了？
　　“刚才那种相力强度...”
　　王鹤鸠脸皮微微抽搐了一下，声音都变得有些沙哑：“已经有些超越第一纹了。”
　　“是双相之力。”都泽北轩咬了咬牙，眼中有嫉妒以及不甘涌现出来。
　　“不过他应该对此也掌握得不算很稳定，未必能发得出第二次...”
　　而当他话音还没落下时，只见得李洛双刀刀刃再度碰触在一起，缓缓的滑下，最后滑至双刀刀尖。
　　嗡！
　　又是一道交叉型，约莫丈许左右的刀光猛然暴射而出，直指王鹤鸠，都泽北轩。
　　两人见状，面色顿时一变，一声低吼，体内相力全力爆发，同时施展出拿手的相术，与那飞速斩来的刀光硬碰在一起。
　　铛！
　　仿佛是有金铁声响起，继而相力冲击波陡然横扫开来，四周碎石飞溅，水流溅成了漫天水滴。
　　手持折扇的王鹤鸠与手持长枪的都泽北轩脚掌自地面上滑退了十数步，双手都是抖了抖。
　　面色愈发的阴沉与恼怒。
　　这就是双相之力吗？明明这李洛刚刚突破到上重花种而已，但这爆发出来的相力强度，竟然将他们两个生纹段第一纹都给压制了。
　　“双相之力掌握极难，我觉得他只是在装腔作势，所以他不可能再来第三...”
　　不过都泽北轩的声音还未说话，王鹤鸠便是将其打断：“你还是少说一句吧，现在的李洛，应该的确是初步进入到了双相之力的状态，但这种状态应该是极为的短暂，现在的我们，不应该继续与他硬拼，只要我们先撤退，拖一些时间，等他退出这种状态，那个时候，他将再无反抗之力。”
　　突然被打断，都泽北轩有些不满，但终归没多说什么，毕竟眼下最重要的，还是打败李洛。
　　“那就先撤吧。”
　　随着都泽北轩应下，两人身影开始急退。
　　不过他们身影刚动，突然黑暗的影幕涌现而至，将他们覆盖在其中，令得他们一时间分不出方向。
　　丛林中，辛符将兜帽拉下来，彻底的遮住自己那因为相力枯竭而更为苍白的面庞，艰涩的喃喃道：“队长，真的一滴都没有了...”
　　“该死，是辛符！”阴影黑幕中，都泽北轩有些恼怒，先前那次重击，还没让辛符彻底施展战斗力吗？
　　王鹤鸠也感觉到有些烦闷，这阴影黑幕也没什么杀伤力，但能够隔绝他们的方向感，他们如果在里面乱移动的话，说不定主动就送到了李洛面前。
　　不过，就在他们正打算强行以相力驱逐影幕时，地面突然传来了悉悉索索的声音，然后他们就感觉到有什么缠住了脚裸。
　　“不要慌，是戚萝子！”都泽北轩条件反射般的就要斩断那些东西，但王鹤鸠连忙阻拦了他。
　　咻！
　　他声音一落，那缠住他们的蔓藤陡然收回，便是将两人扯得倒飞而出，最终射出了阴影黑幕中。
　　两人的身影落在了戚萝子身旁，王鹤鸠立即道：“先退！”
　　不过三人转过身，便是见到身后的山涧的单行道突然直接是出现了十数条分离的道路，让得人一时间分不出真假。
　　“是幻影。”王鹤鸠面沉如水，显然，这是白萌萌的阻拦。
　　虽说这种幻影没有什么太大的作用，但这个时候，足以将他们撤退的脚步拖延下来。
　　而此时，李洛双目微闭，双刀刀尖划过，仿佛是有着一颗蕴含着两种力量的光点徐徐的落下，落入到了地面之中。
　　下一刻，地面破开，一株宛如翡翠般的树以惊人的速度生长起来，枝叶茂盛，短短不过十数息间，便是成为了一颗约莫两米左右的相力之树。
　　不远处，那王鹤鸠，都泽北轩见到这一幕，眼神突的一凝。
　　“这是...虎将术，栽树成兵？”
　　“怎么会生长得这么快？他想做什么？”
　　：。：

第一百八十一章  翠绿木箭
　　相力之树自李洛身旁生长，伸展着枝叶，其树干晶莹如翡翠，闪烁着奇光，而在其根部的位置，水相之力形成的水流侵润着根茎，不断的涌入树身之内。
　　最终水相与木相的力量于树心的位置凝聚，两种力量在这种形式下，高度的凝聚，压缩在了一起。
　　相力之树其他地方的翠绿之色突然开始消失，短短数息后，整棵树就只剩下一截树心。
　　只不过这一截树心，晶莹剔透，其中仿佛是流淌着树汁一般，分外的奇特。
　　而且，谁都能够清晰的感觉到，这截树心之内，蕴含着一股极为强悍的力量。
　　那竟然是双相之力！
　　而且比起李洛先前所施展而出的刀光双相之力，这树心中蕴含的双相之力，更为的稳定。
　　李洛那紧闭的双目终于是在此时缓缓睁开，他冲着不远处的王鹤鸠三人笑了笑，手掌伸出，那一截树心落在手中，顿时木屑飞舞，最终形成了一支比较粗糙的翠绿色木箭。
　　李洛手中的双刀咬合，形成了蓝银大弓。
　　翠绿如玉般的木箭，搭在了弓弦上，那一刻，李洛感觉手中的蓝银大弓都是在剧烈的震动起来，这是弓身有点无法承受这一支木箭中所蕴含的力量。
　　“看来弓箭需要升级了...”
　　李洛心中闪过这个想法，然后看向不远处，那里的王鹤鸠，都泽北轩面色也是变得极为的难看，显然，他们都察觉到了李洛这一次攻势的强悍。
　　这恐怕将会是决定胜负的一手了。
　　“竟然被逼到这种程度...”
　　王鹤鸠神色有些复杂，这一次的战斗，显然比他想象的艰难了数倍，他原本以为在他与都泽北轩这实力的碾压下，李洛小队必然溃败，可李洛不仅顶住了他们的压力，而且眼下还完成了一次小突破，最重要的是，他施展出了双相之力。
　　今日之后，他这新生第二名，未必都坐得稳了。
　　“用我们此前准备好的底牌吧...虽然还不算太熟练，但也只能试试了，本来是用来对付秦逐鹿的，但眼下如果再不用，恐怕这次的排位战也就没什么用的机会了。”王鹤鸠看向都泽北轩，戚萝子，神色肃然的道。
　　两人闻言，皆是点头，毕竟，他们也只有如此了。
　　戚萝子率先出手，只见得暗青色相力涌动，仿佛是化为了蔓藤，这些蔓藤迅速缠绕而来，最后在面前形成了一根约莫丈许长，碗口粗的蔓藤管子。
　　仿佛炮管。
　　王鹤鸠手掌按在炮管上，其神色肃然，毒相之力急速的涌入其中。
　　与此同时，都泽北轩也是将自身的相力灌注其中，顿时，那蔓藤炮管剧烈的震荡起来，戚萝子竭力全力的试图稳固。
　　数息后，她咬牙道：“不要再灌注了，顶不住了！”
　　王鹤鸠的面色也是变得苍白了许多，他点点头，目光与都泽北轩对视一眼，手掌猛的重重拍在炮管之上。
　　“毒鲲巨炮！”
　　轰！
　　下一瞬，炮管之中，仿佛是绿色火花爆发，一道相力光柱喷射而出，那光柱呈现暗绿色彩，其形如鲲，而其外层，则是被覆盖着浓郁的毒相之力。
　　这已经算是一种比较精妙的相术配合。
　　其威力，也格外的惊人。
　　“倒是有些想法...”李洛望着那毒鲲巨炮，眼中也是划过一抹讶异，而此时，他也终于是将震动的蓝色大弓给稳定下来，他双指拉开弓弦，弦如满月，略显粗糙的木箭，微微的抖动。
　　嗡！
　　下一瞬，手指松下，有刺耳的破风声响起，一道碧绿光华疾射而出。
　　这一道木箭光华，声势并不强烈，甚至还比不上李洛以前所发动的光矢，可正是这普普通通之下，却是蕴含着极为惊人的力量。
　　那是李洛双相力量的体现！
　　咻！
　　短短不过数息，声势惊人的毒鲲巨炮就与那朴实无华的木箭光华于山涧中央碰撞。
　　然而，碰撞间并没有巨声以及狂暴的相力爆发，只见得翠绿木箭直接是穿进了毒鲲光华之中，所过之处，毒气消散，澜光尽退。
　　粗糙的翠绿木箭上，则是浮现出一道道细微的裂痕。
　　咻！
　　最终，当翠绿木箭穿出毒鲲时，毒鲲彻底的散去，而箭身上，也布满了裂痕。
　　王鹤鸠三人一脸惊骇，他们也没想到，这一次的底牌，居然都没化解得了李洛这一箭的攻势。
　　双相之力，真的就如此变态吗？！
　　布满裂痕的翠绿木箭在距离王鹤鸠三人还有十丈距离时，开始支撑不住的爆碎开来，但依旧有着一股强横的相力冲击爆发横扫。
　　三人首当其冲，直接就被震得倒飞而出，狼狈的撞在山壁上，皆是喷了一口鲜血，显然受创不轻。
　　李洛见到这一幕，有些遗憾的摇摇头，然后他脱力的一屁股坐在了山石上，连动手指的力气都没了。
　　那一箭，抽干了他体内的相力。
　　王鹤鸠，都泽北轩三人有些艰难的爬起身来，他们看了一眼坐在山石上不动的李洛，当即也明白后者此时几乎脱力。
　　“走，趁他此时力竭，我们先走！”王鹤鸠咬了咬牙，说道。
　　他们此时三人也是状态极差，并不比李洛强多少，而此时他也没想着再吃了李洛小队了，先撤走保住他们的积分才是最重要的。
　　现在的李洛，应该没追击的力气了吧？
　　只要保住积分，这场战斗，也就只能算是平局，勉强算是保住了一些颜面。
　　三人搀扶着，转身就要赶紧离去。
　　李洛见到三人这动作，倒是忍不住的笑了笑，虽然他和辛符都失去了战斗力，但你们难道忘记了，咱们小队也是三个人的吗？
　　在李洛笑着的时候，转身欲要离去的王鹤鸠三人面色也是难看起来，因为他们见到在后方，手持如蝶翼般细剑的白萌萌，水灵灵的大眼睛正看着他们。
　　王鹤鸠看着白萌萌，简直感觉到自己太阳穴都在噗噗的跳动，有种难于言语的憋屈之感。
　　他几乎都忘记了，对面还有一个几乎没怎么正面出手的白萌萌。
　　如果是在正常时刻，他哪里会将白萌萌放在眼中，可现在，他们三个人都是战力全失，几乎重残，这个时候的白萌萌对于他们而言，无疑是不可匹敌的存在。
　　面对着神色僵硬的三人，白萌萌咬了咬嘴唇，轻声道：“你们把徽章交出来吧...我打人会手抖，万一到时候不小心捅到要害部位就不好啦。”
　　于是，三人的面色就更加难看了。
　　最终，王鹤鸠阴沉着脸，将胸口的徽章扯下，丢了出去，同时也将此次收获的所有徽章都扔向了白萌萌，这其中三分之一的徽章，将会成为对方的战利品。
　　白萌萌小手合拢，感激的道：“谢谢谢谢。”
　　然而面对着如此礼貌的白萌萌，王鹤鸠三人却是一点都没有得到安慰，反而是满脸的阴沉，因为他们知道，输在李洛小队的手中，他们必然会被沈金霄训斥，之后的日子，怕是有苦头了。
　　（一更。）

第一百八十二章  长公主的邀请
　　当李洛的战斗出现结果时，在那学府内的高墙上，诸多目光也是将这一幕收入到了眼中。
　　面对着这场激战，就算是在场的一些四星院学员，都是忍不住的挑了挑眉，神色有些惊诧与凝重。
　　李洛展现出来的双相之力，实在让人有点震惊。
　　这就是封侯强者的力量吗？虽然李洛只是初步掌握了一点皮毛，但那所展现出来的威力，已是相当的让人心惊。
　　未来如果李洛能够将这种力量进一步的加深，那其实力，将会有多强？
　　那时候，说不定还真是有那么一丝可能，能够与九品相争锋。
　　姜青娥望着这种结果，绝美的容颜上泛起一抹细微的笑意，虽说她相信李洛，但显然当结果出来后，这颗心才彻底的安定下来。
　　她偏头看向长公主，此时的后者，丹凤眼带着一丝惊愕的盯着那一片光幕，这个结果有些出乎她的意料。
　　此前她说想看看奇迹，更多还是给姜青娥捧场，实则心中倒也并非真的是觉得李洛能够抗衡王鹤鸠，都泽北轩，但最后李洛那一箭，着实有些惊艳。
　　双相之力啊，那可是连她都向往的力量。
　　心中情绪渐渐的平复，长公主眸光转向姜青娥，盈盈笑道：“姜学妹，这场奇迹，的确是让人叹为观止，这封侯境之前的双相之力，我可真是第一次看见。”
　　“李洛毕竟是师父师娘的血脉，他们二位那般出色，李洛又怎会普通。”姜青娥说道。
　　“阳玄侯，岚侯是我大夏最年轻的封侯强者，当初的确是惊艳世人。”长公主赞同道。
　　虽然知晓这是长公主拉拢人心的手段，但连姜青娥都不得不承认，长公主的确是气度胸怀皆具，怪不得引得许多四星院学员倾慕，敬仰。
　　长公主眸光流转，突然道：“我看李洛是水相与木相？”
　　姜青娥点点头。
　　“姜学妹应该也知晓，王上身躯有先天缺陷，需常年服药稳固，这些年王庭也找过许多高人试图为其医治，但都是徒劳无功，有高人曾说，王上这缺陷，或许得拥有水相，光明相，木相这一类拥有着治疗效果的相力来尝试...”
　　“虽然李洛现在实力只是相师境，但不知道能否试试给王上治疗一番？”长公主红唇微启。
　　姜青娥闻言，也是忍不住的感到惊愕：“殿下想让李洛去给王上治疗？”
　　长公主有些无奈的道：“虽然听上去有点荒唐，但我并不想放弃任何可能存在的一丝希望，总得试试吧。”
　　姜青娥有点迟疑。
　　长公主伸出手，握住姜青娥小手，丹凤眼诚恳的看着她：“姜学妹，你不必有其他的担心，因为不管成不成，王庭都不会因此有怪罪之意。”
　　“你就当这只是一个走投无路的姐姐，为了帮助弟弟的无奈之举吧。”
　　这句话，倒是让得姜青娥略微的有点触动，不过她也是极为聪慧之人，她明白长公主可不是什么傻白甜，对方的城府与手腕即便是她都心有忌惮，所以长公主突然间想要李洛尝试去治疗王上，可不是什么一时意起。
　　这种治疗，有效果的概率太小，毕竟就连姜青娥都不相信，连一些封侯强者都做不到的事情，李洛一个小小相师境就能够做到。
　　偏偏长公主还是做出了这般的请求，其实更深层的意思，还是在冲着她而来...因为只要李洛出手了，不管成与不成，洛岚府也就算是与长公主有了一些交集，而她与长公主间，无疑关系会更进一步。
　　毕竟很多时候，关系的进步，只需要一个小小的契机。
　　说到底，还是长公主在拉拢与她之间的关系。
　　姜青娥心思百转，对于长公主释放的善意，她倒并不打算拒绝，毕竟在这大夏中，王庭始终是正统，除了圣玄星学府以及中立的金龙宝行外，他们拥有着最强的力量。
　　能够与他们加强联系，对于洛岚府而言，不算是坏事。
　　于是最终，姜青娥螓首微点，道：“殿下既然开口了，那我们自然会全力相助，只不过殿下可不要抱有什么期望，李洛即便拥有着水相与木相，但他终归还只是一个小小的相师境。”
　　长公主国色天香般的脸颊上浮现出一抹欢喜的笑容，丹凤眼显得更为的狭长与妩媚。
　　“那我就先谢谢姜学妹与李洛学弟了。”
　　“殿下客气了。”
　　而在两女这边说话时，不远处一群人也是在对着这边而来，领首者，正是宫神钧。
　　“呵呵，恭喜姜学妹，不仅提前结束了排位战，而且李洛这边也顺利击败强敌，想必你们二人此次有望共取第一。”宫神钧声音爽朗的笑道。
　　姜青娥道：“宫学长过赞了，只是一次普通的排位战而已，并不算什么。”
　　宫神钧笑道：“你这要求也太高了，你可能是积分第一拿到手软，但李洛毕竟是第一次，有一个好的开头，比什么都重要。”
　　姜青娥虽然知晓宫神钧的心思，但对方行事说话却挑不出半点的毛病，所以她也不可能冷面相对，只能道：“那就借宫学长吉言了。  ”
　　宫神钧含笑，然后目光转向一旁的长公主，笑道：“鸾羽，看你一脸笑容，先前与姜学妹说什么呢？”
　　长公主微微一笑，气质雍容华贵：“没什么，只是回头打算请李洛去试试治疗一下王上。”
　　宫神钧闻言，也是忍不住的愣了愣，旋即道：“这...试试也好。”
　　原本他是想要说有点荒唐，但最终还是改了口，毕竟姜青娥也在旁边。
　　宫神钧没有在这上面多说，而是对着姜青娥笑道：“姜学妹，据说今年暗窟会开放，这是大事，到时候如果有机会的话，可得多多合作。”
　　姜青娥点头。
　　宫神钧见状，也就不再多言，带着一行人转身而去。
　　长公主望着他离去的身影，这宫神钧为人处世也是相当厉害，他的心思众人皆知，但他偏偏能够忍耐住，始终不对姜青娥有任何的进一步措施，或许他也非常明白，时机未到时，走错一步，就将再无机会。
　　倒真是会隐忍，有其父之风。
　　“殿下，我也先走了，王上的事，回头我会与李洛沟通一下，若是没问题，找个时间就去试试。”李洛那边的战斗已经出现了结果，姜青娥也就没了继续看下去的兴趣，对着长公主说了一声，便是轻盈的跃下了高墙。
　　长公主望着姜青娥离去的倩影，微微笑了笑。
　　姜青娥潜力很大，如果宫神钧真的将她拉走，未来可真是会很麻烦，所以，她可不希望宫神钧真能夺得美人心。
　　长公主偏过头，望着先前李洛战斗的那片光幕，李洛啊李洛，你可得把你家这未婚妻给守好咯...
　　7017k

第一百八十三章  日落
　　当李洛这边的战斗开始落幕时，在那另外的地方，激烈的战斗也是逐渐的进入到了尾声。
　　这是一片被狂暴相力生生撕裂般的林地，碎裂的树木满地都是，可见那所爆发的大战是何等的激烈。
　　这里是秦逐鹿小队与伊粒沙小队的战场。
　　呼。
　　吕清儿唇角有着冰冷的寒霜之气轻轻的吐出，她此时已是褪去了冰蚕丝手套，娇躯上寒霜流动，附近的树叶都是弥漫上了一层薄薄的寒气。
　　此时的她，似乎是处于一种无法动弹的情况，仔细看去，方才会发现，在她的身上，竟然是缠绕着一些锁链，锁链乃是由相力所化，呈现淡淡的星光色彩。
　　只不过这些星光锁链，在寒气的侵蚀下，在迅速的变得虚薄。
　　最终，寒气将其磨灭。
　　吕清儿这才抬起清丽动人的俏脸，望着眼前的司秋颖，此时的后者，同样是处于无法动弹的姿势，锋利的冰棱自四周空气中延伸出来，指在她周身的要害处，只要她稍微有些异动，这些冰棱就可以直接夺走她的性命。
　　“秋颖同学，看来这次是我稍微胜你一点。”吕清儿轻声说道。
　　司秋颖咬了咬嘴唇，有些不甘的道：“如果是在晚上，我不会输给你的！”
　　她自身之相，乃是星相，所以在夜空繁星下时，她的相力方才会变得更为的活跃与强盛，眼下这个时间段对于她而言，并不算是最好的时机。
　　吕清儿不置可否，现在说这些毫无意义，毕竟她还想说如果是在冰寒环境中，她实力同样能够获得增幅呢。
　　她的眸光抬起，望着前方，那里的森林仿佛是被什么可怕之物横推了一般，一直延伸到森林深处。
　　那是秦逐鹿所造成的破坏。
　　“紫辉小队，果然都不简单。”吕清儿心中有些感叹，他们此次冲着“一叶秋小队”而来，原本是仗着秦逐鹿的凶名，可谁想到对方并未惧怕，反而是借助司秋颖的星光相力，遮蔽了头顶光柱，然后暗中袭击，一个照面，就将小队中殷月率先淘汰。
　　不过好在秦逐鹿倒是不愧他的凶名，即便是在损失一人的情况下，依旧是以一敌二，力战伊粒沙与千叶二人。
　　她这边则是对上了司秋颖，双方激战，最终由她险险的取得上风获胜。
　　“也不知道秦逐鹿那里怎么样了...”吕清
　　（本章未完，请翻页）
　　儿柳眉微蹙，她经过与司秋颖的大战，相力也是所剩不多，根本无法再有帮助秦逐鹿的力气了。
　　“秦逐鹿虽然厉害，但伊粒沙与千叶联手，未必就会输给他！”司秋颖也是看向那个方向，开口说道。
　　虽然她这里小输一手，但并不会影响整体的局面，毕竟吕清儿即便赢了她，也是无力再支援了。
　　只要伊粒沙，千叶能够联手挡住秦逐鹿，即便不赢，但保住自身的话，那也算是平局了。
　　吕清儿没有与司秋颖嘴上争锋，只是静静的等待着。
　　这种等待，也并未持续太久，密林深处，突然传来了沉重的脚步声，吕清儿与司秋颖皆是睁大美目的看去。
　　然后她们就见到一道壮硕的身影自林荫中走出，满身的煞气扑面而来，这一瞬，连林间的鸟鸣声都是陡然的寂静下来。
　　那道身影，是秦逐鹿。
　　只见得此时的秦逐鹿，身体上遍布血痕，看上去极为的惨烈，但他的脸庞上，却是洋溢着罕见的笑容，那笑容充斥着舒爽之意。
　　“痛快！”秦逐鹿笑声如虎啸般，震荡于山林间，他随手将手中的袋子丢向吕清儿，其中是从伊粒沙他们那里得来的战利徽章。
　　吕清儿接过袋子，松了一口气。
　　一旁的司秋颖则是俏脸煞白，忍不住的道：“怎么可能，连队长跟千叶联手，都没挡住他？！”
　　“这就是个什么怪物啊！”
　　...
　　另外的一处战场，局面却是极为的火热，白豆豆，虞浪，邱落三人狂奔于山林间，风声呼啸，速度全开。
　　而三人的面色，都是有些不太好看，因为在他们的后方，足足十几支金辉小队结成阵型的在疯狂追击而来。
　　前方时不时的也会出现金辉小队的阻拦身影，逼得他们不断的转向。
　　如同丧家之犬一般的狼狈。
　　“他妈的，这些人太过分了，怎么来了这么多人啊，有没有素质啊！”
　　虞浪脸色发白，因为他能够听见后面传来的声音：“打死虞浪，打死虞浪！”
　　虞浪又慌又愤怒，这些人是不是蠢啊，这个小队里面我摆明只是一个工具人，就算有怒火，也不应冲着他来啊。
　　“前面没路了。”突然间，白豆豆出声，神色有些复杂。
　　（本章未完，请翻页）
　　虞浪，邱落急忙看去，果然是见到前方变成了悬崖，云雾飘渺，显然高度不低。
　　后方，一支支金辉小队跳跃而至，神色不善。
　　邱落吞了一口口水，道：“要不，我们把他给交出去吧？”
　　虞浪震惊的看向邱落，卧槽你还是人吗？我为这个队伍付出这么多，你还要把我交出去？
　　邱落道：“反正他们也不能真的打死你，顶多揍你一顿，这样我们还能保住积分。”
　　虞浪猛烈摇头：“这样以后我还怎么混？还要不要面子了？”
　　邱落撇嘴道：“面子这东西跟你本来就没关系吧？”
　　两人在这里争吵，白豆豆无奈的挥手将他们阻止了下来，道：“都别废话了，交出队友的事情是绝对不可能的。”
　　“准备全力冲刺！”
　　她手提长枪，眼中反而是跳动着炽热与期盼之色。
　　面对着如此上头的白豆豆，虞浪与邱落也是无奈，只能握紧长枪，下一刻，三人身躯上，风相之力震荡起来，破风响彻间，三人宛如铁骑般暴射而出。
　　在那前方，十数支实力不弱的金辉小队也是接连呼喊，组成了一条条防线，迎接着三人的死亡冲击。
　　只不过，就当双方即将碰撞的那一刻，这天地间的光线骤然变得黯淡了一些，然后众人就见到，天边的夕阳，在此时彻彻底底的落下了地平线。
　　日落了。
　　所有学员都是怔了怔，旋即不约而同的将紧绷的身躯都是一点点的松缓了下来。
　　第一次排位战，结束了啊。
　　虞浪与邱落都是不约而同的松了一口大气，白豆豆则是眼露惋惜。
　　虞浪干咳了一声，迎上了那些忿忿中的金辉小队，也不顾对面的神情，直接与两人勾肩搭背。
　　“大家不打不相识，回头有机会喝酒，不过你们也是真厉害，撵得紫辉小队满山跑。”
　　被虞浪捧了一下，那两名队长也是有点自得，道：“紫辉小队也得怕人多啊...不过你们队伍的那个虞浪真是太嚣张了。”
　　“对了，你叫什么名字？”
　　虞浪眨了眨眼睛，露出和善的笑容。
　　“我叫邱落。”
　　今日一更
　　（本章完）

第一百八十四章  积分第一
　　日落的时候，场地外的高台上，五位紫辉导师间也是稍微有点安静。
　　他们的目光望着庞大的山林间，仿佛是将其中的每一场精彩战斗都收入了眼中。
　　只是，各人的神色稍微的有些不同。
　　沈金霄凝视着远处，神色不喜不怒，他已经看见了王鹤鸠小队的失败，而且还是败在了李洛三人的手中...
　　郗婵导师显然是不会放过这个令人心花怒放的机会，她端起面前的水杯，对着沈金霄扬了扬，道：“看来要提前感谢沈金霄导师的投入了。”
　　沈金霄端着面前的酒杯，即便美酒已是没了味道，但他还是一饮而尽，道：“输在双相之力上面，也不冤了。”
　　倒没有显露出什么怒火，毕竟好歹也是封侯强者，愿赌服输还是能够做到的，当然最重要的是，在眼前这种场合，不认又能如何？还能冲进去把李洛打一顿，然后反悔将“十二段锦”收回来吗？那样做，他的脸面才是彻底的丢光了。
　　“这李洛倒是有点意思，他的双相之力其实并不稳定，正常来说，不见得就能够斗得过王鹤鸠三人最后的联手相术...但他那一手“栽树成兵”，当真是让人意想不到。”曹圣导师此时也开口评价道。
　　弥尔导师赞同的点点头，道：“他以水相之力为源，增益木相之力，以最快的速度生长成木相之树，“栽树成兵”这道相术本身并不具备太过强大的攻击性，其自身的特性算是鸡肋，可如果将它用来稳定木相与水相的力量，倒是有出其不意之效，两种力量凝聚在树心处，最终形成了一种颇为稳定的双相之力。”
　　“不过这道相术，也只有拥有着水木二相的人才能够运用，因为没有水相之力的侵润，等这木相之树生长起来，真是黄花菜都凉了。”
　　“最后木相之树成形，李洛再将木心化箭，以自身相力推动，这一道攻击...方才能够破了王鹤鸠三人的相术。”
　　“虽说最后是险胜，但能够做到这一步，很不一般了。”
　　其他的紫辉导师纷纷点头，面露欣赏之意，李洛这种双相之力在他们这些封侯强者的眼中或许是很稚嫩，但要知道，李洛毕竟还只是一个小小的相师境...
　　“这李洛的单人实力，恐怕能够算得上是新生第二了，也不知道与秦逐鹿之间，究竟谁能更强一头？刚才伊粒沙与千叶两人联手，几乎都是被秦逐鹿碾压，这家伙在战斗间的那种凶性，一般人还真是挡不住。”楚子导师说道。
　　郗婵导师道：“李洛的木心箭虽然厉害，但未必能够对秦逐鹿造成致命威胁，只要后者将这一箭挡下，李洛就没什么手段可用了。”
　　“他这一板斧的局限性，还是不小的。”
　　这话倒也不是谦虚，而是事实如此，李洛这一箭固然强横，但用来对付王鹤鸠三人算是刚好，可用来对付秦逐鹿，一旦后
　　（本章未完，请翻页）
　　者硬抗了下来，李洛将会失去一切的反击机会。
　　毕竟，秦逐鹿第二纹的相力等级以及自身的上八品相也不是吃素的。
　　在几位紫辉导师说话间，场地入口处，开始有着新生陆陆续续的涌出，喧嚣声渐渐的聚集起来。
　　众人中，有取得还算满意积分的队伍笑容满面，一些不满意者，便是满脸的惋惜与黯然，不过总体来看，众人兴趣还是极为的高涨，或许是以前很少接触这种以小队模式的作战，所以感到极为的新奇。
　　约莫十数分钟后，几乎所有的队伍，都是汇聚于此。
　　一道道目光开始投向高台上，因为到了此时，也是该宣布此次排位战所有队伍最终所取得的成绩与排名了。
　　在那万众瞩目中，郗婵导师起身，身姿在渐渐黯淡下来的天色中依旧显得修长窈窕，覆面的黑纱，更是为她添了几分神秘。
　　“新生第一次排位战，到此结束。”
　　郗婵导师手一抬，袖间有雄浑相力横扫而出，直接是在半空中形成了一片光幕，其上有成百上千的队伍，皆是标记了各自积分以及排名。
　　场下一片骚动，所有人都是仰头找着自己的队伍。
　　李洛，白萌萌，辛符三人站在一起，也是仰头看着，不过旋即他们就发现，这光幕上面的排名，只是止于第六，前五则是并未出现。
　　而且，一支紫辉队伍都没在光幕上面，显然，前五名应该是被五支紫辉小队包场了。
　　“没想到王鹤鸠他们竟然还能稳住前五，底子的确挺厚的...”李洛笑道。
　　辛符与白萌萌看了他一眼，他们底子有多厚，你还不清楚吗...
　　“你们说，我们能排到第一吗？”李洛问道。
　　虽说他从王鹤鸠小队那边割了一波大的，但刚才他已经听说了，秦逐鹿小队，同样是打败了伊粒沙小队，所以，秦逐鹿小队也将会成为第一的有力竞争者。
　　说实话，现在他们到手的积分已经让李洛很满意了，至于这个第一归谁，他是真的没多少兴趣，但是...他对第一名额外奖励的“十二段锦”感兴趣啊！
　　那是他接下来修炼比较重要的一环。
　　毕竟，在不到五年寿命的巨大压力下，他必须精确的计算自己每年都要达到的一个目标，所以，一切能够加快修炼的东西，他都不能舍弃。
　　辛符与白萌萌对此也只能摇头，面对着秦逐鹿那个凶货，新生中恐怕就没有人是不怀有忌惮的。
　　也亏得此次李洛爆发，打败了王鹤鸠小队，不然这个第一，稳妥妥是属于秦逐鹿小队的，其他人恐怕很难去竞争。
　　而郗婵导师在将光幕显现后，便是开始宣布前五名的队伍。
　　一叶秋小队，
　　（本章未完，请翻页）
　　两千两百分，排名第五。
　　金门小队，两千三百分，排名第四。
　　风骑小队，三千九百分，排名第三。
　　这三个队伍的排名一出来，顿时引起了沸腾与热议，因为从积分上面来看，五支紫辉小队应该是咬得很死，而一叶秋小队与金门小队，显然是被割过一波。
　　也就是说，正义小队与清月小队，都各自打败了一支紫辉小队。
　　对于有秦逐鹿坐镇的清月小队能够有此战绩，大家不算太意外，毕竟秦逐鹿凶名太盛了，可李洛他们这支小队也能够打败一支紫辉小队，这就让人有点惊讶了。
　　毕竟从表面实力来看，五支小队中，反而是李洛小队要稍微的偏弱一点，如果不是之前李洛打败了都泽北轩，证明了自身的实力，恐怕很多人都会觉得，一些金辉小队，说不定都比李洛这支小队厉害了。
　　一道道目光，怀着好奇与敬仰的看向郗婵导师，等待她宣布接下来最为重要的排名。
　　在那些目光注视下，郗婵导师眸光似是带着一点笑意的扫过了李洛三人所在的方向，然后开口道：“第二名，清月小队，积分五千两百分。”
　　不待众人回过神，她继续道：“第一名，正义小队，五千三百分。”
　　哗！
　　此言一出，直接是引发了沸腾，所有学员目瞪口呆的看向李洛的方向，谁都没想到，正义小队竟然超过了清月小队...
　　虽说只是超出了一百分，但这就是第一与第二。
　　面对着那些震撼的目光，白萌萌在呆了一下后，忍不住的欢呼出声，就连辛符，兜帽下的苍白脸庞都是扬起了笑容。
　　这个第一名，稍微有点出人意料。
　　李洛也是怔了数息，旋即嘴角有着一抹笑容浮现出来，有一种如释重负之感。
　　虽然有点侥幸成分，但不管如何，总算是取得了这个第一...
　　不远处，秦逐鹿的目光同样是停留在李洛的身上，眼中升腾着一种炽热之色，忍不住的道：“这李洛...好馋人。”
　　一旁，吕清儿与殷月娇躯都是猛的一震。
　　吕清儿更是俏脸含煞，眼神不善。
　　察觉到她们的目光，秦逐鹿愣了愣，连忙解释：“我的意思是，他的双相好特别，真的好想跟他打一场。”
　　吕清儿闻言，这才暗自松了一口气，面无表情的将目光从秦逐鹿身上收回。
　　我这里应对那只大鹅已经很累了，你还要给我来点怪的？
　　大鹅气势太强，需要暂避锋芒，可要锤你这头不认路的傻鹿，办法可还是很多的，比如，找人画一幅以其为主角的百女图，洒遍圣玄星学府...
　　今日一更
　　（本章完）

第一百八十五章  金霄计划
　　咚！
　　当新生这边的排名最终确定时，有一束烟花冲天而起，最后于天空上炸开，形成了四个大字。
　　正义小队。
　　“哇，好漂亮啊，队长，现在恐怕全学院都知晓我们正义小队了！”白萌萌有些欢喜的望着天空，烟花倒映进水灵灵的大眼睛中，绚烂至极。
　　李洛望着烟花，则是无语的撇撇嘴巴，道：“尽整这些没用的。”
　　这烟花无非就是满足一下学员的虚荣心而已，没有任何实质作用，差评！
　　辛符倒是颇为认同的点点头，他同样不喜欢这种曝光的场面，当即就要难得出声的表示支持队长。
　　不过还没说出口，李洛那边声音又传了过来：“关键是这烟花太小了，如果他们能搞一个能让大夏城那边都看见的，那诚意就强了。”
　　辛符只能将嘴中的话吞了回去，面无表情的看了李洛一眼，队长，我真是高估你了，你还是这么的肤浅。
　　轰！
　　而就在此时，圣玄星学府上空突然又是有着一朵烟花绽放，同样有着一个队名显露出来。
　　火仙小队。
　　李洛等人有些惊奇的看去，那个方向，是二星院学员比赛的地方，显然，这个所谓的火仙小队，就是此次二星院那边拔得头筹的小队。
　　这让李洛想起之前与姜青娥在一起时所遇见的那个叶秋鼎，也不知道那家伙，是不是在这个火仙小队中？
　　而之前听说三星院那边的比赛也结束了，第一名的队伍叫做黑天鹅小队，不用想也知道，这必然是姜青娥所在的队伍。
　　至于四星院，据说那些老学员已经不再参与这种排位战，毕竟一些天赋不错的骄子学员，大概率都是踏入到了地煞将境，其中一些佼佼者，甚至已是踏入天罡将境，此等实力，放在大夏任何地方，都足以算得上是精锐骨干，不可小觑。
　　所以这些学员间缺少血与火的战斗对于他们而言，已经失去了磨练的意义。
　　在众多新生被那火仙小队的烟花所吸引时，郗婵导师走上前来，而李洛那亮晶晶的目光，第一时间落在了她手中所握的一枚紫色玉简，当即心头就是一跳。
　　而郗婵导师虽然黑纱覆面，但李洛感觉此时的她仿佛是冲着他笑了笑，然后就有清淡的声音响起：“此次获得第一的队伍，还将会额外得到一份“十二段锦”的侯级能量引导术，价值三千学府积分。”
　　“不过由于能量引导术只有一道，所以你们小队中，只能有一人选择此术，而另外两人，则可以额外获得三千积分。”
　　周围有不少羡慕的目光投射而来，这十二段锦是一种特殊的侯级引导术，身怀六品相就可以修炼，这对于很多拥有六品相的人而言，可谓是吸引力十足，只不过此术高达三千积分的兑换价格，让不少学员初期都只能望而却步，而等他们凑到这个积分时，恐怕都得迈入二星院了。
　　毕竟，不是所有队伍，都能如同李洛他们这些紫辉小队一般，每一次的排位战都能够混个数千积分。
　　而且，就算自己不需要这十二段锦，也可以换成等额的三千学府积分，这同样是很大一笔收获了。
　　在那诸多艳羡目光中，身为队长的李洛上前，他神色郑重的从郗婵导师手中接过十二段锦，然后视线转向众人，沉声道：“今天我能拿到这个奖，其实最主要的还是想要感谢沈...”
　　不过他的获奖感言还未完全的说完，便是感觉到一股莫名的压迫感自其周身的空间中涌来，令得他连呼吸都是陡然一滞。
　　不过好在那种压迫感仅仅持续了数息，其身后的郗婵导师就有所察觉，一步踏出，李洛四周的压迫感就被其踩得稀碎。
　　郗婵导师眸光淡淡的看向沈金霄，道：“沈金霄导师，你没有权利不让学员发表获奖感言吧？”
　　沈金霄淡笑一声，倒也没有说什么，只是神色有些幽暗的盯着李洛，无声间，自有一种无形压力笼罩向李洛。
　　显然，这有些警告的意思。
　　示意李洛见好就收，不要多此一举。
　　李洛自然是能够接收到沈金霄释放的信息，他盯着后者，然后笑了笑，威胁吗？一名封侯强者，眼下只能用眼神来警告他，说明对方也是黔驴技穷啊。
　　圣玄星学府紫辉导师的身份，让得沈金霄有许多的理由来针对他，但同样的，也限制了对方许多的手段。
　　否则这种时候，封侯强者一巴掌拍下来，他这小小的相师连逃命的机会都没有。
　　而既然你现在只能用眼神警告，那我可就不怕啊...
　　于是，李洛咳嗽了一声，笑道：“其实也没有什么好说的。”
　　原本等着看戏的几位紫辉导师闻言，眉头一挑，稍微的有点失望，其实他们也是想要看热闹来着，但似乎李洛被震慑了啊。
　　而在众人摇头间，李洛再度开口：“首先我还是要感谢一下沈金霄导师这种自掏腰包，额外为我们新生谋福利的义举，所以我想对沈金霄导师真诚的说一句话...”
　　“请再接再厉，不要停！”
　　许多新生在此时鼓掌起来，起哄道：“不要停！不要停！”
　　这些学员几乎都并不知道李洛话语中的内涵之意，毕竟他们也不了解沈金霄取走十二段锦的深意，他们只知道，这一次沈金霄导师自掏腰包给予新生福利，虽说最终他们没吃到这份福利，但这并不妨碍他们一声赞叹，沈金霄，棒棒哒！
　　这种福利，当然是不要停最好！
　　一道道目光，怀着期待的投向沈金霄。
　　李洛面带温和笑容，道：“沈金霄导师大义，我在这里斗胆请愿，希望以后沈金霄导师能够持续这种激励，激励不在积分多少，主要是取那个鼓励的意思。”
　　“我连激励措施的名字都想好了，就叫做“金霄计划”！”
　　更多新生赞同的点头，看向沈金霄目光中的期待，变得更浓了。
　　“不知道沈金霄导师，能不能满足我们这些学员的一点点不成熟的请求？”李洛真诚的看向沈金霄。
　　在那一道道目光下，沈金霄的眼角在微微的抽搐，幽深的眼神深处有怒意涌动。
　　李洛这个小崽子，还真是杀人不用刀啊...
　　这三言两语下去，他就得持续为这排位战提供额外的奖励了？虽说一次两次他不在乎，可这一两年下来，这也绝对不是小数目了啊。
　　最关键的是，这所谓的“金霄计划”，这些普通学员不知道缘由也就罢了，可其他那些同行，岂不是直接笑得肚子疼？
　　他看了一眼郗婵，曹圣等人，他们一直都是默不作声，目光四顾，仿佛没听见李洛所说一般，但沈金霄还是敏锐的察觉到他们眼中拼命压制的笑意。
　　谁能想到，沈金霄这给李洛挖的一小坑，竟然有着把他自己埋进去的架势？
　　沈金霄眼神变幻，最终平静下来，淡淡的道：“你的提议很好，不过这并非是小事，如果是长期的话，还得经过副院长的同意。”
　　“等我回头与素心副院长交流一下，再给你答复。”
　　说完，转身就走。
　　李洛面带笑容，招手道：“好的，沈金霄导师慢走，以后我会经常问你关于“金霄计划”的进度的！”
　　远远的，沈金霄的身影似是在月色中踉跄了一下。
　　郗婵导师等紫辉导师暗自一笑，然后看了李洛一眼，也没有多说什么，皆是挥挥手，各自离去。
　　“李洛，你们得了第一，今天还是中月节，不去庆祝一下吗。”
　　此时有清越的声音传来，只见得吕清儿走了过来，修长玲珑的娇躯在月色下起伏有致，短裙下的洁白长腿，仿佛比月光都亮眼。
　　一路走来，吸引着不少异性目光。
　　李洛闻言也是抬头看了一眼天空上悬挂的皎洁明月，微微的有些恍惚，又是一年中月节啊，这是阖家团圆的日子，这令得他有些想起李太玄与澹台岚。
　　也不知道如今，他们在那王侯战场中究竟如何了...
　　心中心绪翻涌，最终被李洛压了下来，这种担心于事无补，现在的他唯一能够做的事，就是以最快的速度变强，因为唯有踏入王侯境，他才能够去探寻爹娘的踪迹。
　　他看向吕清儿，露出笑容。
　　“今天小赚一波，叫上虞浪，赵阔他们...我给他们一个请冠军队长吃饭的机会，请他们务必把握。”
　　7017k

第一百八十六章  黑袍封侯
　　皎月如明镜，高悬夜空。
　　月色下的大夏城极为的繁华，灯火通明，万家灯火如同漫天星辰，沸腾声冲荡云霄。
　　洛岚府总部，防卫森严，巡逻的护卫来回穿梭。
　　而此时，在那严密的防卫中，一道人影却是如同漫步般，行走于洛岚府总部内，此人全身都是在黑袍之下，一看就不是光明堂皇之人，可偏偏他这样肆意的行走，来往的那些洛岚府守卫仿佛是看不见他一般，即便偶尔从其前方巡逻而过，都是没有显露半点惊愕之意。
　　这显然不是守卫都瞎了，而是这神秘的黑袍人以特殊而强大的手段，遮蔽了外人对他的探知。
　　如此手段，非同凡响。
　　黑袍人影望着庞大的洛岚府，似是淡淡的笑了笑，自语道：“失去了李太玄，澹台岚的洛岚府，果真是没有什么作用了么？”
　　他摇了摇头，继续对着洛岚府深处而去。
　　...
　　洛岚府总部，后厨所在。
　　刚忙完夜餐准备的牛彪彪将手掌搽拭干净，然后走出厨房，头顶的明月照耀在脑袋上，反射着光泽。
　　他抬头望着如镜般的明月，有些惆怅的叹了一口气。
　　“李太玄，澹台岚，你们这两个王八蛋...把我一个人丢在这里看娃，真当我是奶爸保姆吗？”
　　“当初遇见你们，我是真他娘的倒霉啊。”
　　牛彪彪摸了摸光溜溜的脑袋，然后目光似是看了一眼洛岚府的某个方向，无奈的摇摇头：“又要看娃，又要看家，我他娘又不是狗。”
　　牛彪彪手掌滑下，落在了腰间那明晃晃的杀猪刀上面，然后迈步走出厨房，迈入到了阴影之中。
　　洛岚府某处走廊。
　　神秘的黑影旁若无人的漫步，突然间他的脚步停了下来，黑袍下的目光盯着前方，道：“这洛岚府中，果然还藏着一位啊...”
　　“我说你们这些瘪三，这些年在中月节来来回回试探也许多次了，这次终于开始明目张胆的进来了吗？”黑暗中，牛彪彪走了出来，他望着那黑袍人影，咧嘴笑道。
　　“阁下堂堂封侯强者，却愿意在这洛岚府中当这么多年厨师，我不知道应该说是李太玄，澹台岚手段太高超，还是说你自甘为奴？”黑袍人影缓缓说道，他的声音似是从四面八方传来，缥缈难寻。
　　“瘪三玩意，鬼鬼祟祟，连个行迹都不敢露，就跟那厨房中偷吃泔水的老鼠一样。”牛彪彪说道。
　　黑袍下，有一抹森冷目光投射而出：“阁下窝在洛岚府总部多年，一步不曾踏出，即便洛岚府内乱成这个样子，也不见你出面震慑，我倒是很好奇，这是为什么？”
　　牛彪彪笑道：“洛岚府本来就是给那两个小家伙练手的东西，成败又有什么所谓？”
　　“而我也想知道，你们盯着洛岚府，是想要做什么？你背后的势力，究竟是谁？你们盯着洛岚府，也不是一时半会了。”牛彪彪眼神也是在此时变得有些冷漠起来。
　　黑袍人影淡淡一笑，道：“何必装傻，李太玄，澹台岚留下的秘密，谁不想知道？”
　　“阁下何必为了一个没有什么潜力的洛岚府固守，不管你与李太玄他们有什么约定，这些年的守护也足够还清，如果你能够加入我们，未来所得，必然超过现在。”
　　“加入你们？可以啊，你们是这大夏的哪方势力？”牛彪彪问道。
　　黑袍人影有些哑然，笑道：“如果阁下愿意将李太玄，澹台岚留下的秘密告知，我自然会引你加入。”
　　牛彪彪叹道：“既然如此，我只能说...告你妈个仙人球了。”
　　那名黑袍人影没有再说话，但四周天地间的能量却是在此时开始剧烈的躁动起来，黑袍下漠然的目光落在牛彪彪的身上。
　　下一瞬，只见得天地能量在其身后仿佛是化为了铺天盖地的黑色之火。
　　一只手掌从黑色衣袖中伸出，他指尖抬起，漫天黑火呼啸而下，最终于他指尖形成了一缕深黑色的火苗。
　　小小的火苗，却是让人感觉到了一种毁灭般的意境。
　　“就让我来看看，李太玄，澹台岚费尽心思留下的看家狗，究竟有几分本事吧。”黑袍人影冷笑一声，黑色火苗轻弹而出，直接射向了前方的牛彪彪。
　　牛彪彪望着那看似以不急不缓的速度射来，但却让人根本无法躲避的黑色火苗，神色倒是没什么变化，反而是伸出手掌摸了摸光溜溜的脑袋，眼神有点惆怅。
　　“什么时候...”
　　“一个四品侯，也敢这么与我叫嚣了？”
　　锵！
　　似是有着清脆的声音响起，似是有着一抹寒光乍现，那抹寒光出现的一瞬，有一种无法形容的凶煞之气陡然爆发，仿佛是地狱的修罗突然攀爬到了人世间。
　　牛彪彪的身影出现在了黑袍人影后面，他仿佛是什么都没有动，甚至连腰间的杀猪刀都没拔出来。
　　而在先前的原地位置，却还有着一个“牛彪彪”的身影，而直到夜风吹拂而来，那道身影方才渐渐的消散。
　　竟是一道残影。
　　牛彪彪身后，那原本飘向他的黑色火苗悬停在了半空中，然后颤颤巍巍的裂开，一分为二，渐渐的飘散。
　　黑袍人影身体上，一道淡淡的光痕出现，也是在将他分成两半。
　　“好凶的刀光...”
　　身体被分裂，那道黑袍人影的声音也是变得低沉起来：“真是有意思，一个从不见血的厨子，却是修炼出这么凶的刀气，这种凶刀，大夏数百年都未曾出现过...李太玄，澹台岚，当真不简单，竟然能够收服你这等凶人。”
　　“但越是这样，我们对他们留下的秘密就越是好奇，牛彪彪，你守不住的。”
　　“我能感受到，李太玄，澹台岚留下的奇阵，这些年在逐渐的削弱，而你，或许不是不愿走出洛岚府总部，而是，不能...”
　　“你也不过是他们锁在这里的一条狗而已。”
　　他分为两半的身躯，开始燃烧，最后化为灰烬凭空散去。
　　四周的天地能量迅速的归于平静，同时有巡逻的脚步声从远处传来，仿佛是隔绝此地的屏障被撤去了一般。
　　牛彪彪眼神淡漠的望着黑袍人影消散的地方，对方倒也是滑溜，来的并非是真身，只是一道能量分身。
　　不过，洛岚府总部被李太玄，澹台岚设置了奇阵，未经他们允许，即便是封侯强者也不敢踏入其中，而现在，那黑袍封侯者却能够将能量分身送进来，这说明洛岚府总部的奇阵的确是在减弱。
　　“真是头疼啊...”
　　牛彪彪无奈的摇摇头，抬头望着天空上的皎洁明月。
　　“看来应该跟那两个小家伙谈一谈了。”
　　（今天微信上面放白萌萌的图，质量比较高，大家可以关注一下。）

第一百八十七章  兑换帝流浆
　　第二日，李洛神清气爽的洗漱下楼。
　　不过当他走到一楼客厅时，却是忍不住的一愣，因为那餐桌前，竟是坐着好几道熟悉的身影。
　　左侧是长发挽起，气质脱俗的姜青娥，绝美的容颜在清晨曦光下犹如是宝石般，耀耀生辉，金色眸子仿佛是散发着一种难以言语的魅力，让人忍不住的就要沉迷其中。
　　在其身旁，还坐着颜灵卿，她手肘抵着桌面，撑着脸颊，神色带着一点戏谑。
　　姜青娥，颜灵卿对面坐着吕清儿，纤细的身姿如柳叶一般，肌肤如白玉，容颜清丽动人。
　　而颜灵卿的戏谑，则是冲着吕清儿而去，因为此前她们在来到这里的途中，正巧遇见了后者，双方见面，显然都是怔了一下，原本她以为吕清儿经过上次的挫败，应该会转身逃走，但没想到这小妮子勇气很强，居然在这种时候再度迎上姜青娥，打着招呼。
　　姜青娥这一次倒没有显露什么攻击性，而是与其平常的交流了一下，最终一起来了李洛这边。
　　只不过两女虽然神态平和，但作为旁观者的颜灵卿，还是能够感觉到一些复杂的暗流在涌动。
　　真是...有趣。
　　在这三女中间处，白萌萌则是站着，少女身躯娇小，容颜我见犹怜，裙摆下露出白皙的小腿，如白藕一般。
　　作为此处的主人家，白萌萌还在为三女倒茶，显得格外乖巧。
　　姜青娥，颜灵卿与吕清儿倒是在偶尔的交谈，神色皆是带着浅笑，只是白萌萌却感觉气氛稍微的有点异样的感觉。
　　下楼的李洛，顿时吸引了所有的目光。
　　“咦，你们怎么都来了？”李洛迎着她们的目光，有些诧异的摆了摆手。
　　他走下楼梯，突然见到楼梯下还有着辛符的身影，此时的他，搬出了画架，神色稍微有点振奋的勾画着，似乎是想要为眼前这一幕留影。
　　他见到李洛，连忙道：“队长，要不要欣赏一下我的最新力作？”
　　李洛呵呵一笑，旋即面无表情的道：“不必了，对于你的画技我已经有很深刻的了解了。”
　　辛符闻言，看向李洛的目光中不由多了几分怨念。
　　李洛才懒得理他，直接走向餐桌，对着几女笑道：“三位大驾光临，真是让我们这个小宿舍蓬荜生辉啊。”
　　姜青娥金色眸子看向他，淡笑一声，道：“恭喜你啊，夺得新生第一。”
　　李洛谦虚的道：“这也不是我一个人的功劳，萌萌也出了很大的力气。”
　　画架后的辛符抬起头，眼神幽怨，你这直接把我给忽视了？
　　“加油，什么时候打败了秦逐鹿，你就算是货真价实的新生第一人了。”姜青娥螓首微点，鼓励道。
　　李洛闻言，有点头疼，他这次能够打败王鹤鸠他们，其实已经算是倾尽全力了，甚至连初步掌握的双相之力都施展了出来，这才算是拼了一个两败俱伤，而如果他这一次是对上秦逐鹿的话，李洛感觉恐怕只能是三七开...
　　他三，秦逐鹿七。
　　毕竟，他这双相，其实也就与单一的上八品相相差不多，可秦逐鹿，却是生纹段第二纹的实力...
　　还有一点，秦逐鹿一旦进入战斗状态，凶性太甚，李洛真怀疑自己能不能挡得住他的攻势。
　　颜灵卿托腮，笑道：“李洛，加油哦，青娥可是说了你能夺得新生第一，就给你福利的哦。”
　　说话的时候，眸光扫了对面的吕清儿一眼，然后就见到后者那如冰湖般的眸子，似乎是波动了一下，当即唇角就忍不住的一弯。
　　姜青娥随手从桌上取过一根香蕉，剥皮塞到颜灵卿小嘴中，淡淡的道：“吃你的蕉吧。”
　　颜灵卿呜呜的抗议，然后贝齿就咬了下去。
　　李洛瞧得她们打闹，也有些无奈，只能含糊的道：“我尽力吧。”
　　此时吕清儿也是看来，露出浅笑：“因为月考后就有一段假期，所以来这边找你，可以一起回大夏城。”
　　李洛笑着点点头，道：“也好，不过在回大夏城之前，我还有个事情要做，清儿你可以先等等。”
　　“什么事呀？”
　　李洛咧嘴一笑，神色振奋。
　　“好不容易得了五千积分，应该去把我最需要的东西兑换到手了。”
　　...
　　积分殿。
　　李洛，姜青娥，颜灵卿直奔兑换处。
　　“你好，兑换一份帝流浆！”
　　李洛意气风华，将自己的徽章递给了兑换处的导师，大手一挥，颇有些挥斥方遒的豪迈之感。
　　周围过往的一些学员也是侧目看来，毕竟帝流浆可是圣玄星学府中的顶尖资源，能够换取此物的学生可并不多。
　　而且，还是一个一星院的新生。
　　“那是一星院此次排位战的第一名，李洛...怪不得能有这么多积分。”有学员认出了李洛。
　　“啧啧，他进入圣玄星学府才一个月时间，就凑齐了五千积分...”有人忍不住的有些酸气。
　　“他身边的是，姜青娥吧？据说她与李洛还有着婚约，这家伙，也太让羡慕了。”当然更多的目光，还是在李洛身边的姜青娥身上，毕竟在圣玄星学府，要比起名气的话，十个李洛都比不上姜青娥，即便他此次拿了一个积分第一。
　　但毕竟，姜青娥每年排位战积分第一拿到手软。
　　对于周围那些议论声，早已习以为常的李洛并未理会，他的目光期盼的望着那位取过徽章的兑换老师。
　　兑换导师看了李洛一眼，在确定了之后，便是神色郑重的取出了一个深青色的木盒子，木盒上面流淌着惊人的生命力。
　　导师打开木盒，从其中小心翼翼的捧出了一个约莫巴掌大小的竹罐，竹罐被打磨得有些透明，隐隐的可以看见其中流淌的粘稠液体。
　　那些粘稠液体仿佛是具备着生命一般，时而化为流光，时而化为液体，于竹罐内流动，宛如精灵一般。
　　竹罐表面，铭刻着一道道神秘晦涩的光纹，每一道光纹，都是散发着强大的能量波动。
　　这个造型一出来，直接是让人肃然起敬。
　　“这就是帝流浆吗？”李洛感叹，眼中的期待更甚。
　　兑换导师将碧绿色的竹罐放在了李洛面前。
　　“这么多...应该是足够用了吧？”李洛有些惊叹，然后伸手就要接过。
　　不过手刚刚伸出，就被兑换导师挡住，后者瞪了他一眼：“你想干什么？”
　　“不是给我的吗？”李洛茫然道。
　　“都给你？”兑换导师似是被气乐了，没好气的道：“这一罐帝流浆，就是把你洛岚府给卖了，恐怕都买不起。”
　　李洛讪讪。
　　兑换导师也没多嘲讽他，他取过一支以相力树树皮特制的针管，自罐子中吸出了一滴，最后又拿出一个指甲盖大小的小绿瓶，将这一滴帝流浆给灌了进去。
　　“给你。”兑换导师将这指甲盖大小的小绿瓶放在李洛面前。
　　李洛望着面前这迷你的小绿瓶，有点懵逼。
　　虽然他不知道牛彪彪为他炼制“补神膏”究竟需要多少帝流浆，但这么一点，用屁股想也知道不够啊！
　　我特么辛辛苦苦赚五千积分，结果换来的帝流浆，就这么一滴？你是不是在黑我的积分啊？
　　李洛有点怒，双目冒火的盯着眼前那一罐帝流浆。
　　兑换导师看了他一眼，慢吞吞的提醒。
　　“李洛同学，请你克制住自己的情绪，圣玄星学府创建至今，还没有人能够从这里抢东西。”
　　（一更。）

第一百八十八章   生日
　　李洛最终还是忍了下来。
　　他忿忿不平的将那一小瓶帝流浆塞进怀中，不过正当他打算转身离开时，姜青娥也是将徽章递给了兑换导师。
　　“我也换一支。”她说道。
　　兑换导师看了姜青娥一眼，然后取走积分，按照之前的操作，递出了一小瓶帝流浆。
　　姜青娥接过，就随手给了李洛。
　　“这次排位战，我赚的积分，也只能兑换一支，你也不用着急，帝流浆的事情慢慢来即可，毕竟你还有时间。”姜青娥金色眸子看向李洛，说道。
　　李洛望着姜青娥递过来的一滴帝流浆，有点愕然，旋即摇摇头：“这对你也很有用的。”
　　帝流浆是圣玄星学府的顶尖修炼资源，这种东西放在外面，根本就是有钱都很难买到，据说姜青娥今年就会冲击天罡将境，所以她其实也很需要帝流浆。
　　“我赚取积分的渠道比你多，而且听消息说，或许今年暗窟会提前开放，那才是积分来源的大头，所以不必为我担心。”姜青娥随意的说道。
　　“行了，不要啰嗦，走吧。”
　　她挥了挥手，转身就走，飒得一塌糊涂。
　　李洛望着她纤细高挑的背影，也是有点无奈，一旁的颜灵卿凑过来，笑吟吟的道：“感动坏没？”
　　李洛感叹道：“想要以身相许，可却许之无门。”
　　颜灵卿白了他一眼：“美得你。”
　　“还不快走，没看见周围的人恨不得吞了你吗？”她提醒了一声。
　　李洛目光扫视，果然发现不少学员都是有些咬牙切齿的看着他手中那一支帝流浆，想来他们从未想过，竟然会有人舍得将帝流浆这种顶尖修炼资源让给旁人。
　　这李洛的软饭，也吃得太香了吧？
　　那可是姜青娥啊！
　　能够与她有着婚约，就已是让人心酸至极，而如今，姜青娥竟然还愿意将自己辛苦赚来的积分，用来给李洛兑换帝流浆...
　　真是让人嫉妒得简直要失去理智啊。
　　甚至不止这些学员，就连那位兑换导师，都是神色复杂至极，毕竟导师也是男人，他曾经也是圣玄星学府中的学员，所以他也明白，能够遇见这种女孩，究竟是何等的福气。
　　这李洛...上辈子拯救了世界吗？
　　感受到众多复杂的目光，李洛害怕他们情绪失控伤害到自己，所以赶紧跟着颜灵卿溜了。
　　离了积分殿，李洛便与姜青娥，颜灵卿一路直出了圣玄星学府，而在人流来来往往的学府外，洛岚府的车辇早已等待在此。
　　车辇四周，还有洛岚府的精锐护卫相随。
　　毕竟，出了圣玄星学府，所有的安全系数都开始下降，虽说未必真有人会行险，但终归还是需要防范于未然。
　　在洛岚府的车辇前，高挑丰腴的倩影穿着旗袍，身姿窈窕，曲线起伏颇为惊心动魄，来往的一些圣玄星学府的学员，目光都是在忍不住的偷偷飘去。
　　如此唯有长公主方可媲美的傲人身材，除了蔡薇之外，还能是谁。
　　蔡薇瞧见出来的姜青娥，李洛，颜灵卿，光洁娇媚的鹅蛋脸颊上，顿时浮现出笑颜，手中花团扇对着三人招了招。
　　三人也是迎了上去。
　　蔡薇先是与姜青娥，颜灵卿打了招呼，然后对着李洛露出盈盈笑意：“少府主，新生体验如何呀？”
　　李洛摆了摆手，道：“本来是想要低调的修行，但事与愿违，只能在月考上取了一个小队第一。”
　　蔡薇有些讶异，旋即美目娇媚的道：“那可真是恭喜少府主了。”
　　“不过少府主这么高兴的话，能不能尽快把秘法源水给结了啊？这一个月不仅天蜀郡溪阳屋那边催我，溪阳屋总部这边，也恨不得派人天天跟着我来要。”蔡薇姐温柔的说道。
　　李洛被她那盈盈美目看着，就忍不住打了一个冷战，下意识的扶了扶腰，不是吧，我这刚刚休假，就得开始被榨了吗？
　　“蔡薇姐，不要急，等我缓缓。”李洛赶紧道。
　　蔡薇花团扇子遮住半边比花还娇媚的光洁小脸，戏谑道：“少府主，年纪轻轻正应该是龙精虎猛之时，可虚不得呀。”
　　李洛怒视：“我一点都不虚！”
　　姜青娥瞧得两人说的有点歪，连忙将他们给挡了下来，同时对着蔡薇嗔道：“蔡薇姐，你就别逗他了。”
　　蔡薇吟吟笑道：“青娥心疼了。”
　　李洛无奈，目光看了看四周，发现吕清儿并不在这里，当即有些疑惑，先前不是她说好一起走的么。
　　“少府主是在找吕清儿吗？她先前在这里等你，不过之后似乎金龙宝行来人了，她就只好先走了。”蔡薇笑道。
　　李洛闻言，也就点点头，道：“那我们也走吧。”
　　说完，一行人便是上了车辇，渐渐远去。
　　而在他们远去的时候，在那后方，一座有着金龙图纹的豪奢车辇上，一身红裙的美妇人收回了视线，然后眼睛审视的看着身旁的少女。
　　“清儿，你不会喜欢上李洛那小子了吧？”她问道。
　　吕清儿心头微惊，清丽脸蛋则是不动声色：“娘，你在说什么呢，我和李洛只是朋友而已，他以前在南风学府帮了我许多。”
　　鱼红溪狐疑的看了看她，道：“你看看李洛那小子周围，漂亮的女孩成群，一看就是个花心鬼，你最好离他远点。”
　　吕清儿有点心虚，因为真要说起来，她岂不也算是李洛周围的女孩之一？
　　“这也与李洛没什么关系啊，蔡薇与颜灵卿都是姜青娥的朋友，并且也帮洛岚府做事，他们会在李洛身边，很正常吧。”吕清儿辩解道。
　　“谁知道呢。”
　　鱼红溪淡淡的道：“李太玄就不是个好东西，他儿子，更不会是好东西。”
　　吕清儿吃惊的看着鱼红溪：“娘你以前...是不是喜欢过李太玄？”
　　鱼红溪平静的道：“那又如何？李太玄虽然不是好东西，但他的确很优秀，当年这大夏，多少名门贵女倾心于他。”
　　吕清儿若有所思：“最后所有人都败给了澹台岚？娘你这么漂亮...都失败了？”
　　鱼红溪没好气的伸出手，捏了捏吕清儿脸颊，道：“你还敢嘲笑你娘了？”
　　吕清儿笑嘻嘻的抱住鱼红溪，道：“只是觉得不可思议，毕竟娘你这么漂亮又有气质，大夏这么大的金龙宝行都被你打理得井井有条，可谓是上得厅堂，掌得账房。”
　　鱼红溪撇撇嘴，道：“只是当初年少时，对李太玄有点好感而已，也没什么好遗憾的，而且李太玄与澹台岚是一起来到大夏的，如果我能先一步认识到李太玄的话，也没她澹台岚什么事情。”
　　吕清儿突然问道：“那圣玄星学府的曹圣导师是怎么回事？娘你应该也知道我被他收做学生的事情吧？”
　　鱼红溪淡淡的道：“一个当年倾慕你娘的失败者而已，当年他能封侯，也是我助了他一臂之力，后来他想要追求我，被我拒绝了，于是他就受到打击，躲进圣玄星学府做了导师，与我也算是多年未见。”
　　“这人看上去粗犷豪迈，实则半点打击都受不了，跟小孩子一样。”
　　吕清儿神色古怪，曹圣导师在心中的伟岸形象有点崩塌的感觉。
　　“不过他人还算不错，眼力也有点，知晓收你为学生，不然我这辈子都懒得看见他。”鱼红溪说道。
　　吕清儿无奈道：“要不是曹圣导师，我这七品相，恐怕还成不了紫辉学员呢。”
　　鱼红溪摸了摸吕清儿小脸，笑道：“哪里是七品？你还有几日便是生日了，这些年来，娘在灵水奇光上面可没亏待你，按照我的估计，你也差不多能够将冰相提升到八品了。”
　　吕清儿闻言，顿时有些惊喜：“真的吗？”
　　以前在天蜀郡的时候，吕清儿这上七品相还算是抢眼，可随着到了圣玄星学府，各方天才鱼涌而出，她这上七品相就只能算做优秀，想要拔尖却是有点困难了。
　　吕清儿对此原本是没有太过在意，但最近李洛崛起得太过的迅猛，吕清儿可不想被他甩得太远了。
　　毕竟，姜青娥可是九品相啊！
　　“自从你开启相宫起，这些年娘给你服用的灵水奇光可是很庞大的数目了，所以你进化到八品，并不算什么令人吃惊的事情。”
　　鱼红溪微微一笑，道：“也当做是给你的生日礼物。”
　　鱼红溪乃是大夏金龙宝行的掌舵人，她所能够动用的资源，说实在的，恐怕将会远远的超越洛岚府这些势力，所以为了自家女儿的前程，她可是花费了不小代价的。
　　“谢谢娘！”
　　吕清儿抱住鱼红溪，撒娇起来，只是那如冰湖般的眸子中，略微的有些遗憾之意，因为其实对于鱼红溪，她从小到大更多想问的，还是关于她爹的消息。
　　只不过对于爹，吕清儿只有小时候的一些印象，后来似乎爹是离家远去，就再没了什么消息，而鱼红溪也是性格极为的倔强好强，真的就直接当他死了一般，不闻不顾。
　　这些年来，吕清儿也不敢过多的询问，因为一问，鱼红溪就要发脾气，导致最后吕清儿只能将这些事情埋在心底深处。
　　“娘，生日我可以邀请一些同学吗？”吕清儿在鱼红溪耳边问道。
　　鱼红溪睿智的眸光扫了她一眼，道：“其中肯定有那个李洛吧。”
　　吕清儿道：“李洛以前真的帮了我很多，你不能因为你们那一辈的原因对他就有成见啊。”
　　鱼红溪无奈摇摇头，想要推拒，但想到这是吕清儿的生日，最终也就没有再多说。
　　“随你吧。”
　　她望着吕清儿那瞬间绽放出光彩的小脸，眉头不由得轻轻的皱起。
　　这个歪风邪气，真是不能助长啊。
　　那李太玄当年让得她伤心也就罢了，难道她女儿，还得在李太玄儿子身上再来一回吗？
　　（一更。）

第一百八十九章  不省心
　　在李洛，姜青娥一行人回大夏城的车辇上。
　　车厢内，莺声燕语，春意融融，三女各有千秋的漂亮脸颊交相呼应，让人有一种秀色可餐之感。
　　不过三女中，更多还是蔡薇在说话，她在汇报着这一个月中，洛岚府的所有事宜。
　　毕竟在姜青娥，李洛两人都进入学府修行的情况下，洛岚府大大小小诸多事务的运行，都是落在了蔡薇的肩上，而如果没有她的存在，李洛相信，姜青娥恐怕将会更为的操心与苦累。
　　而蔡薇在管理能力上的确是极为的出众，洛岚府这无数繁杂事务被她打理得井井有条，这大管家之位，真是无比的称职。
　　“洛岚府其他产业，这一个月倒是没什么波澜，不过在溪阳屋这边，变化很大。”
　　“得益于少府主提供的秘法源水，溪阳屋总部这边，这一个月的收入达到了三十万枚天量金。”
　　听到此话，连姜青娥都是忍不住的显露出了惊讶之意，金色眸子惊诧的看向李洛。
　　以前溪阳屋总部一年也就百万左右的收入，每个月下来在十万左右，而因为李洛的秘法源水，现在竟然提升了足足三倍？
　　这一年下来，岂不是光溪阳屋总部，就能够达到三百多万的收入？这几乎相当于往年整个洛岚府的一半了！
　　面对着姜青娥这惊异的眼神，李洛感到了一种极为强烈的快感，毕竟大白鹅太过的优秀，李洛以前实在没有什么方面能够让她感到惊奇。
　　眼下这一幕，让人有点酣畅淋漓，不过为了维护自身的气质，他只是微微一笑，风轻云淡的摆了摆手：“这个提升，其实是在意料之中，毕竟天蜀郡溪阳屋那边，已经有过这种增幅。”
　　蔡薇旋即又是说道：“不过因为少府主需求的灵水奇光太大，这一个月采购了七支六品灵水奇光，二十多支五品灵水奇光，所以这部分支出，达到了三十二万枚天量金，最终算下来，还亏了两万。”
　　李洛笑容顿时僵硬下来，蔡薇姐，我感觉你在针对我！
　　“这还入不敷出了啊，少府主，你这坑，有点深呢。”颜灵卿笑眯眯的插了一刀。
　　姜青娥笑了笑，道：“赚钱本来就是为了花的，这也并非是在做无用功，毕竟那些灵水奇光都用来投资李洛了，等他未来双相大成，我洛岚府收获一位新的封侯强者时，就不算是亏本了。”
　　李洛感动，还是大鹅心疼他。
　　不过为了自己以后的灵水奇光，他觉得这种亏本的情况，也应该做一些改变，于是问道：“蔡薇姐，溪阳屋总部的收入，应该还有提升空间的吧？”
　　天蜀郡分部那边，他都能够做到这种提升，而总部这边规模比天蜀郡更强，按理来说，增幅应该也会更强一些才对。
　　“本来是这样...不过你别忘了，溪阳屋总部可不是全盛时期了啊。”蔡薇提醒道。
　　李洛一怔，旋即无奈的摇摇头，差点忘了这一茬，之前他刚到大夏城时，那都泽府为了给他送一份大礼，直接是收买了溪阳屋上一任总会长韩植，并且挖走了将近一半的淬相师，导致溪阳屋总部元气大伤。
　　而对于一个溪阳屋来说，淬相师是根本，毕竟不管你有多少的秘法源水源光以及材料，如果没有淬相师来炼制，这一切都是无用之物。
　　“这个白眼狼...”
　　李洛忍不住的骂了一声，你走就走吧，还挖走了那么多的淬相师，这些可都是溪阳屋的根啊，你这下手也太狠辣了。
　　“最近有去招揽淬相师吗？”姜青娥问道。
　　蔡薇圆润娇俏的下巴轻轻点了点，道：“一直都在招揽，待遇也提得不低，我们甚至还打出了少府主提供的秘法源水为宣传点，但是...效果没有想象的那么好。”
　　李洛眉头皱起，上七品秘法源水可是相当高级了，这对于很多淬相师都拥有着极大的吸引力，怎么可能会效果不好？
　　倒是姜青娥缓缓道：“被狙击了？是谁？”
　　蔡薇无奈的笑笑：“还能是谁，当然是都泽府的“大泽屋”了，他们花费那么大的代价挖走了韩植，令我们溪阳屋元气大伤，他们怎么可能会坐视溪阳屋一点点的缓过来？”
　　“最近一个月，溪阳屋的业绩，他们也知道，想必这已经很让他们吃惊意外了，所以他们铁了心的要阻扰溪阳屋招揽更多的淬相师，阻止我们恢复规模。”
　　“又是都泽府...”
　　李洛眼神掠过一抹阴沉，在这学府里面，都泽府姐弟就不断给他找麻烦，而在这大夏城中，都泽府也是在加紧着对洛岚府的各种攻势，试图将洛岚府瓦解，吞并。
　　学府内的争斗，还算是维持着一些底线，可在这外面...大府与大府间的争斗，竞争，可就是没有任何的手段，道义可讲了，那是刀刀见血。
　　都泽府想要做的，是让洛岚府从五大府中除名，然后将洛岚府吞得连骨头都不剩。
　　李洛甚至在想，如果不是因为他与姜青娥如今都进了圣玄星学府，并且也算是颇受学府重视，恐怕这都泽府就要以一些见不得人的手段，直接将他们两人抹除，那时，失去掌舵者的洛岚府自然会不攻自溃。
　　“如今大夏城中，一些比较优秀的自由淬相师，特别是与我们溪阳屋接触过的淬相师，几乎全部被“大泽屋”那边找过，并且开出了比我们溪阳屋更好的条件。”
　　蔡薇柳眉紧蹙，薄怒道：“大泽屋这是在仗着底蕴雄厚，想要逼垮溪阳屋。”
　　而不得不说，大泽屋这一手又简单又狠毒，溪阳屋本就元气大伤，如果不是这一次有李洛拿出的高纯度秘法源水，恐怕真的会被大泽屋这种针对性的打击下直接垮掉。
　　但即便如此，如今溪阳屋也很难招揽到更多优秀的淬相师。
　　没有更多的淬相师，溪阳屋规模就很难扩大，自然也就起不到振兴洛岚府的效果。
　　“淬相师的事情先慢慢来吧，只要溪阳屋这边稳住，总会有机会壮大的。”姜青娥冷静的说道。
　　李洛，蔡薇都是点头，虽然都泽府步步逼人，但他们却不能乱了方寸，只能伺机而动。
　　“对了，还有一件事，比较紧急。”
　　蔡薇俏脸微凝，看着李洛，姜青娥。
　　“根据我得来的情报，西岭郡溪阳屋分部中的许多淬相师，赶往了大夏城，之前被闲置的庞千尺与他们有过接触，感觉...有些来者不善。”
　　李洛闻言，倒是怔了怔，道：“西岭郡的溪阳屋分部？”
　　溪阳屋在这大夏中，除了位于大夏城的总部外，还有着两座分部，一座在天蜀郡南风城，另外一座，就处于西岭郡内。
　　只不过，这西岭郡可是裴昊的势力范围，所以那里的溪阳屋分部，早就被裴昊所掌控，并不听从溪阳屋总部的调遣。
　　所以眼下，这些西岭郡分部的淬相师，聚集于大夏城，还与庞千尺联系，是想要做什么？
　　“背后应该是裴昊的推动。”姜青娥淡淡的道。
　　不论是西岭郡的淬相师还是庞千尺，都算是裴昊的人，如今他们聚集起来，如果说背后没有裴昊的指示那也太天真了一些。
　　“裴昊...”
　　听到这个名字，李洛的眼中就掠过一些冷意，这可是导致洛岚府内忧外患，风雨飘摇的罪魁祸首。
　　“通知雷彰阁主，这段时间盯住庞千尺他们...当然最重要的是，看看能不能找到裴昊，我感觉，他或许也趁机来到大夏城了。”姜青娥说道。
　　李洛皱眉道：“裴昊也来了？”
　　此前在南风城老宅与裴昊一聚，导致洛岚府九阁被分裂，如果这裴昊又来了王城，恐怕不是来观光旅游的，必须保持警惕。
　　姜青娥点点头：“我有这个预感。”
　　“如果他来了大夏城...”李洛眼中掠过一抹森冷杀意。
　　“能不能找机会解决掉他？”
　　洛岚府如今力量被分割，主要原因就是因为裴昊，如果能够果断的将其斩杀，虽说局面依旧会混乱，但只要他与姜青娥不乱，还是能够逐渐稳住局面，到时候失去了裴昊这个内部最大的隐患，洛岚府反而会恢复得更快。
　　姜青娥轻声道：“其实裴昊一直都不是我所忌惮的...我只是在忌惮，裴昊的背后，究竟都有谁在支持他。”
　　李洛眼中掠过一抹阴霾，裴昊的背后，大概率是有一方顶尖势力在为他提供助力，不然他恐怕没有那么大的胆子，在他爹娘失踪后就敢直接跳反。
　　只是，谁在支持他？
　　都泽府吗？还是极炎府？这两个是与洛岚府素来不合的顶尖势力，也很有这种动机，又或者，是其他的一些势力？
　　李洛揉了揉眉心，看来随着这道消息的传来，这次的假期，也不会那么的让人省心了。
　　（一更。）

