《万相之王》第321-330章
==================================================

第四百四十七章  突如其来的变故
　　炼制比李洛想象的还要更加的容易。
　　甚至一时间，还有点想要打瞌睡。
　　因为李洛发现他老爹老娘留下的这座炼制奇阵实在是过于的自动化，他在其中存在的作用，就仅仅只是单纯的运转小无相神锻术凝炼出一缕小无相火而已。
　　而奇阵则是会将鱼红溪，郗婵导师两名封侯强者所提供的相力化为某种特殊的燃料，以此来将李洛那一缕小无相火壮大，然后投入那座中枢所在的那座金sè鼎炉内。
　　金sè鼎炉内的诸多材料则是在熊熊火焰内翻滚，开始不断的融合。
　　那些材料的融合，同样不是李洛在操纵，这座奇阵宛如是一座早就设定好的精密机器，那些炼制的步骤也如同烙印在其中一般，有条不紊的进行着。
　　只是如此一来，对于李洛而言，就实在显得太过的轻松与无聊。
　　而李洛这副昏昏欲睡般的模样，自然也是落入到了鱼红溪的眼中，同时她的眼神也是变得更为的凝重，因为她同样是看了出来，这座奇阵在自动的进行着一种炼制。
　　“这是...奇阵生“灵”？”
　　李洛目光短浅，看不明白这座奇阵的特殊之处，而鱼红溪却是封侯强者，所以她才能够更加清晰的知道，炼制出这座奇阵的李太玄，澹台岚究竟有多高深的手段。
　　这让得她不得不在心中暗自一叹。
　　那两人，的确是让人不得不服。
　　当年他们尚在大夏时，真的是那一代的强者都被他们遮掩了光芒，没有人敢在他们两人面前自称天骄，因为那简直就是一个笑话。
　　如今他们已经离去数年，鱼红溪原本是有些渐渐的遗忘他们曾经的耀眼，可如今这座奇阵的出现，再次让得她回忆起了那几乎被他们所支配的恐惧。
　　鱼红溪神sè复杂，旋即收敛了情绪，专注的灌注着自身磅礴的相力。
　　修炼场的另外一侧，郗婵导师同样是在为眼前的奇阵而惊叹。
　　“此次的炼制，应该是没什么问题了。”她自言自语的说道，眼神间也是渐渐的放得轻松下来。
　　虽说洛岚府有不少的敌人，但这里毕竟是在圣玄星学府内，应该没人能够潜入得进来，唯一还算麻烦的就是沈金霄，但如今曹圣导师守在外面，他也不至于会强行闯进来捣乱。
　　说着话时，愈发磅礴的相力自郗婵导师体内席卷而出，然后对着那座奇阵滚滚涌去。
　　不过，也就是在这一瞬，郗婵导师体内涌动的相力，突然出现了剧烈的紊乱波动。
　　郗婵导师眼神陡然一变。
　　她突然伸出手掌，用力的捂住了有着薄纱遮掩
　　的脸颊，眼中有着痛苦以及惊骇之sè涌现出来。
　　“怎，怎么会？！”她声音都在此时变得嘶哑了许多。
　　已经安静多年的麻烦，怎么会在此时突然的出现异动？！
　　郗婵喉咙间，发出了有些痛苦的呻吟声。
　　与此同时，在那薄纱下，有黑sè的纹路在迅速的蔓延出来，然后犹如一条条黑sè小鱼一般，直接钻进了她的一只眼瞳内，霎那间，郗婵导师的右眼瞳便是陡然化为了漆黑sè彩。
　　一股诡异，不安的气息，随之散发出来。
　　可她的左眼瞳却是很正常，其中闪烁着混乱与挣扎之sè，仿佛是在争夺着什么。
　　这直接是导致郗婵导师体内的磅礴相力在此时开始出现了剧烈的震荡，引得四周空间在不断的破碎。
　　她眼中的混乱之sè越来越浓烈。
　　“李，李洛，小心！”她用尽最后的力气，发出了一道叱喝声。
　　轰！
　　就在她声音落下的那一瞬，她的相力彻底失控，指尖有一道相力洪流暴射而出，相力仿佛是化为了滚滚洪水，碾碎虚空，直接对着李洛所在碾压而下。
　　这突如其来的攻击，让得李洛措不及防。
　　面对着那来自封侯强者的攻击，他一时间连闪避的能力都失去了。
　　不过就当那相力洪水即将笼罩下来的时候，半空中突然有红sè的相力爆发而出，直接是化为了一面巨大的花瓣，花瓣如同一堵巨墙，不仅挡下了那道磅礴相力，甚至还将那股相力迅速的吸收了进去。
　　“郗婵导师？！”
　　另外一侧的鱼红溪站起身来，脸sè有些凝重的盯着郗婵那边，显然先前正是她的及时出手，化解了郗婵突然对李洛的攻击。
　　“鱼会长，郗婵导师怎么了？！”李洛松了一口气，急忙问道。
　　“她有些失控了。”
　　鱼红溪盯着郗婵导师那眼瞳中闪烁的混乱与挣扎，柳眉紧锁，道：“这股气息，是异类的污染，她曾经被异类污染过？”
　　李洛心头一震，有些难以置信的望着郗婵导师。
　　郗婵导师，竟然也被异类污染过？！什么异类，连封侯强者都能污染？
　　对了，郗婵导师一直都带着面纱，这是在遮掩一些什么吗？
　　轰轰！
　　而在他们说话间，郗婵导师无风自动，那漆黑眼瞳愈发诡异，她这一次的目光锁定了鱼红溪，玉手一扬，只见得一道磅礴相力如长河般的涌现，下一瞬，一头蓝sè巨虎自其中跳跃而出。
　　巨虎身躯上，还有着黑sè的纹路在蠕动，那股凶煞滔天的气势，引得李洛头皮发麻。
　　吼！
　　巨虎咆哮，虎爪对着鱼红溪拍下，虚空直接是被那股恐怖的力量撕开了一道道的裂纹。
　　鱼红溪仰首，她玉指迅速结印，而后化为掌印，神sè肃穆的推出。
　　“赤花印！”
　　只见得赤红相力滔天席卷，竟是化为了一道巨大的手印，而手印的中央，有一朵似是在燃烧的妖艳之花，惊人的相力波动随之散发，震荡虚空。
　　砰！
　　巨虎与花掌印相撞，狂暴的飓风于修炼阁内爆发，横扫四方，不过好在修炼阁本就是封侯强者专用，防护能力做得极其的到位，所以倒是将这战斗的余波给承受了下来。
　　巨虎被震退十数步，但旋即又是咆哮着冲出。
　　鱼红溪眉头紧锁，此时的郗婵显然状态混乱，她不可能真的下死手，只能不断的抵挡对方的攻势，同时还得小心郗婵混乱之下对李洛发动攻击，在两名封侯强者面前，相师境的李洛无疑跟蝼蚁一般，一点战斗余波就能将他抹灭。
　　而且她们的目的原本是帮助李洛炼制，如今她跟郗婵打了起来，自然也就没有余力再给李洛提供相力来进行炼制，所以这局面持续下去，今天的目的也就泡汤了。
　　李洛这座奇阵也不可能一直的运转下去，一旦随着其核心力量消散，奇阵也会消失，到时候李洛显然不可能再弄出一道相同等级的奇阵来炼制。
　　所以，这局面一下子就变得麻烦了起来。
　　鱼红溪心思急转，如果实在不行，就只能将曹圣叫进来了，但到时候人多眼杂，难免多生波折。
　　而就在鱼红溪这般踌躇的时候，位于奇阵之中的李洛突然神sè微微的有些变化，那是自奇阵中传来了一些信息，显然，鱼红溪与郗婵导师的战斗余波，也影响到了奇阵，继而激发了奇阵的一些守卫能力。
　　李太玄，澹台岚留下的这座奇阵，功能还真是挺齐全。
　　这让得李洛分外的感动，显然两人当初在炼制这座奇阵时，当真是倾尽了心血，将一切可能出现的不稳定因素都是计算在了其中。
　　于是李洛思索了一下，最后迅速的对着鱼红溪高声喊道：“鱼会长，把你的相力给我，我来制服郗婵导师！”
　　鱼红溪闻言，怔了怔，这小子倒是好狂的口气...
　　不过她也是果断之人，在这种时候并没有过多的犹豫，屈指一点，便是有着磅礴的相力呼啸而出，灌入了那座奇阵之中。
　　也罢，倒是要看看，你这小子能做出什么来。

第四百四十八章  黑鱼
　　随着鱼红溪庞大的相力灌入奇阵，这座奇阵顿时发出了剧烈的轰鸣声。
　　只见得一道道金色光圈于李洛的身前成形，宛如一座大炮管口般，直接对准了郗婵导师。
　　而此时郗婵导师眼瞳中的混乱依旧是在持续，她似是察觉到了危险的气息，混乱的目光顿时投向李洛所在，屈指点下，斑斓的蓝色巨虎已是踏碎虚空，对着李洛扑杀而去。
　　“小心！”鱼红溪连忙提醒，那好歹是封侯强者，举手投足间就能断裂山河，李洛那小身板，真是搽着就死。
　　此时的李洛，神色凝重，但出奇的他并没有感受到那巨虎扑杀所带来的危险气息，他明白这应该是奇阵的原因，否则凭他那相师境的实力，现在早就被郗婵导师那封侯强者的相力威压镇压得动都动不了丝毫，更别提还想正面抗衡了。
　　他心如止水，心念一动，下达了这座奇阵的某个指令。
　　熊熊！
　　那一瞬，小无相火以鱼红溪提供的庞大相力为燃料，突然变得汹涌起来，而后火焰咆哮而出，自那一道道金色光圈中穿梭而过。
　　那金色光圈仿佛是具备着某种特殊的效果，看似浩瀚磅礴的火焰掠过后，却是在不断的缩小，数息后，待得熊熊烈火冲出最后一道光圈时，竟是变得只剩下拳头大小。
　　那缕火焰呈现璀璨的金色，蜿蜒流动，隐隐看去仿佛是一条细小的火龙。
　　嗤！
　　金色的细小火龙与斑斓的巨虎相撞，那一瞬，斑斓巨虎瞬间被消融，而后直扑郗婵导师。
　　郗婵导师虽说此时处于混乱状态，但封侯强者敏锐的直觉却是让得她条件反射般的运转相力，磅礴相力于指尖继续凝聚，压缩，最后形成了一枚深蓝色的水滴。
　　那水滴刚一出现，四周的虚空便是呈现一种塌陷的迹象，那模样，仿佛水滴内蕴含着黑洞一般。
　　咻！
　　深蓝色的水滴暴射而出，再度与那扑来的金色火线相撞。
　　嗤！
　　然而即便是郗婵导师已经施展出自身相当拿手的手段，可所取得的效果依旧不大，金色火线掠过，神秘如黑洞般的水滴再度消融。
　　下一瞬，金色火线直接是射在了郗婵导师脸颊上。
　　面纱在此时瞬间化为虚无。
　　面纱之后，是一张极为漂亮的脸蛋，或许是因为自身水相的缘故，郗婵导师的肌肤泛着水嫩的光泽，琼鼻挺翘，红唇紧抿，略微有点冷美人的气质。
　　只不过更让得人在意的是，在郗婵导师的右侧脸颊上，竟是纹着一条黑色的小鱼纹身。
　　那条小鱼的纹身格外的诡异，仿佛是具备着生命一般，鱼尾时不时的轻轻摆动，黑鱼的眼瞳泛着白光，隐隐有着极端邪恶，混乱，诡异的不祥气息散发出来，光是看着，就容易让人心神摇曳，生出种种负面情绪。
　　白皙洁净的脸蛋上，生出一尾黑色小鱼，倒是莫名的令得郗婵导师有了一点妖艳的感觉。
　　而此时，那黑色小鱼身上流淌出道道黑水，黑水往上游动，不断的钻进郗婵导师的右眼之中。
　　显然，这条黑色小鱼，就是郗婵导师混乱的源头。
　　“好强烈的异毒污染！”
　　鱼红溪望着郗婵导师脸颊上那诡异的黑色小鱼，脸色顿时一变，因为那条黑色小鱼，连她都是感觉到了一种强烈的危险气息，她难以想象，这黑色小鱼的污染，究竟是什么级别的异类留下来的。
　　难道是异类王吗？！郗婵遇见过异类王？！
　　不过更让得鱼红溪在意的是，此时黑色小鱼之外，突然出现了一道金色的光圈，如果仔细看去的话，那道细细的光圈仿佛是一条燃烧着火苗的火龙以口衔尾之势形成了一个圆形。
　　淡淡的金色光圈环绕在了黑色小鱼外，犹如是形成了一种封印般，渐渐的将黑色小鱼散逸的黑色气息尽数的封闭了起来。
　　那道光圈，显然就是先前李洛以奇阵所爆发出来的金色火线。
　　郗婵导师右眼中的混乱也是在此时开始迅速的消退，十数息后，她的双目再度恢复了如水般的清明。
　　恢复的那一瞬，她第一时间抬起手掌，捂住了脸颊右侧的那条黑色小鱼纹身，白皙脸色阴晴不定。
　　鱼红溪的身影出现在了郗婵导师前方，她盯着后者，问道：“郗婵导师，你没事吧？”
　　她的身体上并未散去涌动的相力，显然还对其保持着一些戒备。
　　郗婵导师如何察觉不到鱼红溪的防备，当即苦笑一声，有些黯然的摇摇头，然后看向奇阵中的李洛，道：“李洛，对不起，险些坏了你的事。”
　　李洛连忙摇头，道：“导师不必介意，您也是因为帮我才导致身体出了问题。”
　　郗婵导师沉默了一下，取出新的面纱将脸颊覆盖，道：“你刚才的出手，似乎是将它暂时的封印了，这道封印倒是挺特殊，想来会让它安静一段时间。”
　　“我们还继续吗？”她问道。
　　鱼红溪看了李洛一眼，郗婵导师显然并不太想解释她脸颊上那尾“黑鱼”，想来这其中应该是有一些故事，不过既然她本人不愿意说，他们显然也不可能多问。
　　至于安全问题，想来学府高层应该是对此知晓的，这种异类污染虽然有隐患，但郗婵导师毕竟是封侯强者，正常情况下还是能够对它造成压制的。
　　“郗婵导师没问题的话，那就继续吧。”李洛笑道。
　　鱼红溪见状，也就不再多说，继续回到原位。
　　郗婵导师眼帘微垂，看得出来，经过先前的变故，她的情绪也是变得低落了许多，但此时为了李洛的炼制，她还是强行打起精神，运转自身相力，再度开始了之前的灌输。
　　炼制，则是在经过一场有惊无险的变故后，继续开始了。
　　而接下来的炼制过程就乏善可陈了，过程很简单以及无聊，李洛完全作为一个摆设，安静的看着这座奇阵完成了整场的表演。
　　不过对此他没有任何的意见，毕竟这是老爹老娘的心意，身为儿子，就只能乖乖的享受了。
　　所以，当一缕晨辉撕裂云层，投射到这座庞大的学府中时。
　　炼制，终于是结束了。
　　庞大的奇阵光芒开始迅速的消失，李洛前方的那座金色鼎炉也是在消散，一缕金光从中徐徐的飞出，最后落在了李洛的面前。
　　那是一个金色的三角状之物，其上遍布着晦涩古老的纹路，彼此交织，光是看去都让人感觉到一种神秘之感。
　　李洛没有细看，而是第一时间将其收起，丢进空间球内，然后站起身来，伸了一个懒腰。
　　只是他的外表看上去平静如水，可唯有他自己能够知道此时他心中情绪是何等的激动。
　　小无相神轮成功炼制，那么他距离自己的第三相，也就算是跨近一大步了。

第四百四十九章 鱼魔咒
　　修炼阁的大门被打开。
　　李洛，鱼红溪，郗婵导师三人也是走了出来，然后他们就见到门口的曹圣以及沈金霄。
　　曹圣连忙站起身来，冲着鱼红溪露出笑容：“炼制结束了吗？都还顺利吧。”
　　不过刚说完，他就感觉气氛有点不太对，那是因为郗婵导师异常冰冷的目光越过了他，投向了后面的沈金霄。
　　“沈金霄，是你捣的鬼吧！”郗婵导师周身磅礴的相力在此时涌动起来，她直接是一步踏出，纤细玉手猛的一握，只见得沈金霄四周的虚空顿时有着裂痕浮现，蓝sè相力如洪水般的涌出，化为一片水罩，将沈金霄笼罩在其中。
　　恐怖的巨力自水中散发出来，疯狂的对着沈金霄挤压而去。
　　那里的空间，都是被巨力挤压得扭曲起来。
　　不过面对着郗婵导师的愤怒出手，沈金霄神sè却是颇为的平静，他的身躯上有赤红的相力升腾起来，高温弥漫，瞬间就将笼罩而来的蓝sè相力蒸发，那赤红相力升腾间，似是在其身后形成了一道暗红sè的赤影。
　　赤影生有四臂，凶气弥漫。
　　李洛见状，眼神微微一凝，这还是他第一次见到沈金霄显露他的相性，这是...炎魔相？
　　这种相性属于火相的一种衍变，颇有些少见，但比起正常的火相，平添了几分凶暴之气。
　　沈金霄背后四臂炎魔伸出巨臂，对着面前虚空狠狠的一撕，那由郗婵导师相力所化的相力囚牢便是被其生生的撕碎开来，沈金霄一步踏出，出现在了数十步之外。
　　“郗婵导师，你这是要对我出手吗？这可不符合学府的规矩。”沈金霄淡笑道。
　　郗婵导师眼神冰寒。
　　曹圣导师对于双方的出手也是有些惊疑，但还是问道：“郗婵导师，是出什么事情了吗？”
　　鱼红溪看了他一眼，道：“先前炼制时，郗婵导师出了点问题，看来她怀疑是沈金霄导师的原因。”
　　曹圣导师眼神微凝，迟疑了一下，道：“是，是“鱼魔咒”爆发了？”
　　鱼红溪眸光一闪，鱼魔咒？就是郗婵导师脸颊上的那条黑鱼吗？看来在圣玄星学府的紫辉导师中，这并不是什么秘密。
　　不过曹圣导师没有过多的解释，因为鱼红溪毕竟不是学府的人，有些事情他也不好随意的透露，不然就算是违反了学府的规矩。
　　但鱼红溪同样不是
　　那种好奇心旺盛的人，所以并未追问。
　　倒是郗婵导师怒意难平，一击不中，便是爆发出惊人相力，又要出手。
　　但这一次她周身的相力刚刚涌现，便是被一股突然降临的强大力量硬生生的压了回去，与此同时，空间泛起波澜，一道人影直接是出现在了场中。
　　“郗婵导师，怎么回事？”
　　现身的人，竟然是素心副院长，此时的她脸sè严肃的盯着郗婵导师等人，想来是感应到了此处爆发的相力波动，这才现身赶来。
　　曹圣导师见到素心副院长现身，倒是主动上前，将这里发生的事情详细的说了一遍。
　　“鱼魔咒爆发了？”素心副院长闻言，眼神顿时一凝，迅速来到郗婵导师身旁，不顾后者无奈的目光，双手捧着她的脸蛋，强行摘下了面纱。
　　“咦？”
　　然后素心副院长就看见了郗婵导师脸颊上那一尾黑鱼之外的金sè光圈。
　　“被封镇下来了？好特殊的封印，莫非这是金龙宝行的秘术吗？”素心副院长惊讶的出声，然后看向了一旁的鱼红溪。
　　以往郗婵导师的“鱼魔咒”爆发时，都是她来帮忙封镇，而这一次郗婵导师脸颊上那一道神秘金环，封镇力量比她出手时还要更强。
　　鱼红溪闻言，刚欲说话，却是听到李洛轻轻咳嗽了一声，于是她立即心领神会，轻笑道：“正巧我随身带了一道金龙宝行收藏的“封镇卷轴”，先前情况紧急，也就只能用上了。”
　　“多谢鱼会长了。”素心副院长感谢道。
　　鱼红溪笑着摆了摆手。
　　郗婵导师将面纱戴上，冷声道：“我怀疑是沈金霄暗中施展了手段，令我的“鱼魔咒”爆发，我觉得有必要对他进行彻查！”
　　沈金霄闻言，笑道：“曹圣导师可是看了我一个晚上，我想我应该没那个本事在曹圣导师眼皮底下搞出什么事情吧？”
　　曹圣导师迟疑了一下，还是说道：“我一晚上的确在防备着他，但他并没有什么值得怀疑的举动。”
　　沈金霄微笑的看向郗婵，道：“郗婵导师，我知道这些年你一直都对我心怀怨愤，但当年的事情真的是一场失误，我为此也向你屡屡道歉，但你却从未接受。”
　　“不过你的“鱼魔咒”是谁种下的，你应该最清楚不过，所以也希望你不要以此来含血喷人，这个罪名，我可担当不起。”
　　郗婵导师眼中的
　　寒意几乎是要凝结成冰，双手紧握。
　　一旁的李洛则是在此时开口问道：“那不知道为何沈金霄导师你会出现在这里？而且还等了一个晚上？本来情况好好的，结果你一来就出了变故，如果说你没有一点嫌疑，似乎也不太可能吧？”
　　沈金霄平静的道：“我来这里，的确是想要看看你在搞什么东西，毕竟一个小小相师境，却是请来了两名封侯强者协助，我不得不怀疑你是不是有着想要将什么麻烦带进学府，继而影响学府立场的目的。”
　　“或者，你现在可以当着副院长的面，明明白白的告诉我们，你在炼制什么吗？或者你炼制的东西究竟有什么作用？”
　　李洛盯着沈金霄的脸庞，笑着摇摇头：“无可奉告。”
　　沈金霄道：“所以为什么不是因为你炼制的某些东西，导致了郗婵导师失控呢？说不定，你才是罪魁祸首呢？”
　　郗婵导师目光冷冽的投来：“沈金霄，闭嘴。”
　　沈金霄淡淡一笑，也并未多说什么，而是直接转身离去。
　　素心副院长眸光看向曹圣，道：“曹圣导师，先麻烦你送鱼会长离开学府吧。”
　　曹圣连忙点头。
　　鱼红溪则是笑了笑，今天的事情显然是学府内部的一些问题，她身为金龙宝行的人的确不适合留在这里，所以在冲着李洛颔首示意后，便是款款而去。
　　曹圣导师屁颠颠的跟了上去，但是又不敢靠得太近。
　　随着他们离去后，素心副院长方才拉着郗婵导师走到一旁，做了一些交流，这才离去，而走时她只是看了李洛一眼，也并没有审问他今夜找了两名封侯强者究竟是在炼制什么。
　　随着众人皆是离去，场中也就只剩下郗婵导师跟李洛了。
　　李洛诚恳的道：“导师，对不起，给你带来了一些麻烦。”
　　虽然他也不清楚郗婵导师那失控究竟是什么原因，但如果他不找郗婵导师帮忙的话，那种事情应该大概率就不会出现了。
　　“与你无关。”
　　郗婵导师摇摇头，而后她迈开脚步，沿着青石小道对着外面走去。
　　李洛犹豫了一下，也是跟在她的身后。
　　两人安静的行走于清晨的林间小道上，如此好半晌后，李洛听见了郗婵导师幽幽的声音传来。
　　“李洛，你知道我为何会被异毒污染吗？”

第四百五十章  鱼魑王
　　对于郗婵导师为何会身中异类污染这件事，李洛心中的确是非常的在意，所以当前者这话说出来后，他立即就露出了倾听模样。
　　“你应该知道在我们学府镇压的那座暗窟深处，有着一个极其可怕的异类的存在吧，庞院长这些年不敢离开暗窟，亲自坐镇最深处，最根本的原因就是在防备这个存在。”
　　“那是一位异类王。”
　　“你可以将其称为“鱼魑王”。”郗婵导师提起这个名字时，眼眸中有着yīn霾与惧意浮现。
　　“鱼魑王？”
　　李洛喃喃一声，异类王啊...那可是堪比王级强者的恐怖存在，一旦让这种级别的异类王出现在他们的世界上，恐怕整个大夏都将会化为死亡之地，如今眼前这些繁华生机都将会破灭，那是真正的生灵涂炭。
　　“当年鱼魑王曾试图打破暗窟，走向大夏，而学府自然是不可能将这个祸害放出来，于是双方展开过极为激烈的战斗。”
　　“双方博弈多次，后来学府组织了一场大围剿。”
　　“那场大围剿，不仅学府紫辉导师尽数参与，甚至还特意邀请了大夏其他的封侯强者，这其中，就有着你的爹娘。”郗婵导师看了一眼李洛。
　　李洛闻言，脸庞上顿时浮现出惊愕之sè，想来他是没想到连他老爹老娘都参与过那次的行动。
　　“只不过那次的大围剿，最终还是以失败而告终，而也就是那次的行动后，学府定了一个规矩，如果不是真到万不得已时，不再邀请外界强者进入暗窟。”郗婵导师缓缓说道。
　　“这是为什么？”李洛很是不解，虽说圣玄星学府底蕴雄厚，实力超群，但能有帮手总归是好的吧？
　　“因为在针对异类的时候，有时候人多，不见得就是好事，反而会变成祸事。”郗婵导师平静的说道。
　　“异类是由无数负面情绪凝聚而成，它能够勾动人心深处的负面情绪，特别是异类王...它们的污染太过的强大，而外界的强者实力固然强横，但内心yīn暗者也不在少数，这些人，很有可能会在与异类王的接触中，被悄无声息的感染。”
　　“所以，镇压暗窟这种事，有时候反而是学府里面这些年轻的学员们，会比外面那些历经无数尔虞我诈的人更加的适合...毕竟，心性终归是要纯粹一点。”
　　“当初那场大围剿，到了最后的时候，那些被污染的强者反戈一击，反而是让我们损失极大。”
　　“当时那种混乱下，“鱼魑王”险些打破暗窟，但好在最终被庞院长抵挡了下来，当然，不得不说，你爹娘也给予了很大的助力，他们的确很厉害，这一点连庞院长都是亲自认可了的。”
　　李洛心绪涌动，没想到当年在暗窟中竟然还爆发了如此惊天动地的大战，而他的一些疑惑也是在此时被解开，比如为何学府每年在镇压暗窟这上面要付出极大的代价甚至许许多多的学员性命，但他们都未曾向大夏其他的势力发出过求援。
　　原来是曾经被拖累过一次。
　　“而我脸上的这道“鱼魔咒”，就是在那个时候，被异类王“鱼魑王”所留。”
　　郗婵导师深吸一口气，道：“当时“鱼魑王”被庞院长以及你的父母联手所阻，它最终分出九道化身而逃，而我与沈金霄一组，联手追上了一道化身，我二人本是启动了封镇之术，试图将这道鱼魑王化身镇压封印。”
　　“但或许是鱼魑王其他的化身也是遭遇了阻击，于是这道化身开始转变为真身。”
　　“其实此时“鱼魑王”也已受创，即便是真身降临，凭借着封镇之术依旧是能够困住它一时半会，这个时间大概率是能够拖到院长他们赶来的。”
　　“但是...沈金霄对鱼魑王心生惧意，导致封镇被破，而后他趁我与鱼魑王交手时独自后撤...凭我一人，自然不可能是“鱼魑王”的对手，如果不是关键时刻院长赶来，我或许早已殒命暗窟之中。”
　　“可即便最后保下了性命，却也被鱼魑王种下了“鱼魔咒”，这是它最为擅长的手段，即便是封侯强者也会被污染，若不是当时院长全力出手帮我封镇，恐怕要不了太久，我就会彻底被污染。”
　　“从此以后，我就带上了面纱，不敢让人看见脸上的“鱼魔咒”。”
　　李洛神情复杂的听着郗婵导师说着这段往事，虽然导师的声音很平静，但他依旧是能够感觉到其中的凶险以及被污染后的愤怒与绝望。
　　“这沈金霄，真是个狗东西！”
　　李洛咬牙骂道，显然这就是郗婵导师与沈金霄的恩怨来由了，难怪郗婵导师对沈金霄有诸多的针对，原来当年也是被沈金霄给坑了一把，这个仇，不可谓不深。
　　想来如果不是因为学府的规矩，郗婵导师恐怕早就与沈金霄决一死战了。
　　“事后他的辩解是他当时已经发过撤退的信号，只是我执意要留下，这才导致双方出现了分歧，未能联手抗敌。”
　　“猪狗不如！”
　　李洛怒斥，虽然表现夸张了点，但心中的确是抱着不少的怒意，这沈金霄真是个畜生，明明坑了郗婵导师，还在这里强词夺理，指责是郗婵导师未能与他同时撤退。
　　“学府应该把这个败类驱逐！”他忿忿不平的道。
　　郗婵导师淡淡一笑，道：“这种事情本就是烂账，很难说得清楚，毕竟当时就我二人在那里...所以就算是学府，也不知道如何处理这种事情，最后经过诸多讨论，只是斥责了沈金霄。”
　　“太便宜他了！庞院长老眼昏花！”
　　郗婵导师摇摇头，道：“此事学府有学府的立场，不过我也说过了，未来时机到了，我自己会来解决这个恩怨，而到时候只希望学府不要干预就好。”
　　李洛微微沉默，诚挚的道：“导师，未来有这个机会的话，一定要加上我，经过您这事后，我对沈金霄的厌恶以及仇恨已经再度加深了！”
　　“这么好打不平？”郗婵导师轻笑一声。
　　李洛摇摇头，愤怒的道：“主要是这畜生害得郗婵导师这么漂亮的脸蛋，现在每天带一个面纱来教导我，这让我损失了多大的眼福？”
　　“......”
　　郗婵导师美眸虚眯的盯着李洛：“李洛，你这胆子是真的大，连导师都敢调戏？”
　　李洛痛心疾首的道：“这都是学生的肺腑之言，导师这么漂亮，带着面纱实在暴殄天物。”
　　对于他这种夸张模样，郗婵导师眸子中也是忍不住的浮现出许些笑意，她如何不知晓，李洛这样只是想要让她低落的情绪好受一些。
　　“行了。”
　　她伸出手，揉了揉李洛的头发。
　　“真想要帮我，这次圣杯战就拿一个最强一星院学员回来吧，因为这会算做是我的成绩，到时候我就能够借此向学府申请一些东西...”
　　“有了那些东西，我或许就可以找机会跟沈金霄了断一下了。”
　　“可以吗？”
　　望着郗婵导师那清澈剪水双瞳中带着的一丝丝请求，李洛也是收敛了笑意，然后缓缓的点了点头。
　　“但我也希望导师答应我一件事。”
　　“什么？”
　　“最后一刀，让我来捅。”

第四百五十一章 出发之前
　　当李洛回到宿舍房间后，他第一时间便是取出了“小无相神轮”，此前在修炼阁内毕竟有郗婵导师与鱼红溪在场，他不好过多的观摩，虽说对于两人他已经有了一些信任基础，但有关于他这第三道后天之相的隐秘，还是尽可能少让外人知道为好。
　　此次炼制而出的“小无相神轮”外形有点呈现三角状，其上遍布着极为复杂古老的淡淡纹路，这些纹路仿佛是形成了某种神秘的阵势一般，将神轮所覆盖。
　　不过以前的小无相神轮上有多达上百的孔窍，用以放置诸多材料，但这一次的神轮上面却没有那么繁琐，而是仅仅只有两道被诸多神秘纹路环绕的六角凹槽。
　　显然，两道凹槽，应该就是需要放置一主一辅的两种相性材料。
　　只不过，这材料比起以往的那些，就要显得更为的珍稀与昂贵了。
　　如果说之前那一次炼制后天之相的材料走的是数量，那么这一次，就得走高品质的质量了。
　　按照李洛此时对神轮的感应，怕是得需要封侯级的材料。
　　“封侯级的材料...”
　　李洛面露沉吟之色，而后有些无奈的叹了一口气，这种级别的材料想必就算是在大夏金龙宝行总部里面都很难找寻，而且其价格，必然是天价。
　　但好在的是，他只需要两道，不然如果真如同上一次炼制后天之相时需要上百的数量，恐怕真是把洛岚府卖了都搞不齐。
　　可就算是两道，也不是一时半会能够搞定的事情啊。
　　不过此事倒也不算是特别紧迫，毕竟第三相需要拜将境的实力，他现在虽然已经迈入到了相师境最后一个阶段，但距离突破到拜将境，依旧还有一段距离。
　　李洛手掌抚摸着神轮，片刻后挥手将其收入空间球内，而这段时间，他正好需要好好想一想，这第三相究竟应该如何配置。
　　李洛取出纸笔，在上面画了三个圈，第一个圈里写上了“水光”二字，第二个圈里写上了“木土”二字。
　　这就是他如今体内的双相。
　　从某种角度来说，李洛这双相，其实都有点偏向辅助以及控制类，虽说他凭借着主辅的特殊性，能够将自身施展的相术威力增强，但有时候李洛也得承认，如果光论起攻击性的话，水光，木土确是要稍微差一点。
　　当然，从其他的角度，它们足以将这种差距弥补便是。
　　如果一开始他能够自由选择的话，他大概率是不会选择这些相性的，可没办法，水木二相，都是为了他的身体着想，因为这能够最大限度的减少后天之相入体所带来的那些后遗症。
　　不过以前那是因为李洛底蕴太弱，所以只能以这种法子来化解后遗症，但等到他能够将第三道相宫填上时，他应该已经踏入到了拜将境，这个境界，怎么说也算是登堂入室了。
　　所以这第三相的选择，李洛就能够自由许多。
　　李洛敲了敲桌子，那些偏向辅助类的相，恐怕接下来就不必再考虑了。
　　于是他握住笔，在那第三个圈内写上了两个字。
　　“攻伐。”
　　这将会是他第三相打算走的方向，不论是火相，金相还是雷相，或者一些万兽相，都在他的选择范围中。
　　至于最后如何选择，就看究竟能够搞到什么对应的材料吧。
　　或许，那圣杯战上，会有一些很不错的奖励呢。
　　...
　　第二日，姜青娥也是到了学府，并且上门找来。
　　“你的炼制还顺利吗？”
　　两人散步于湖边，姜青娥身姿欣长，战裙下的长腿白皙得亮眼，一边走路时她还在询问着昨日的炼制，李洛之前邀请鱼红溪，郗婵导师时，也曾与她说过。
　　李洛目光扫过湖水，清澈的湖水倒映着姜青娥的大长腿，然后他又看了看身旁的实物，在心中做着哪边更白更长的判断时，嘴上却是没有停顿的直接将昨天发生的事情尽数说了一遍。
　　包括郗婵导师所中的“鱼魔咒”，虽说这种信息算是隐秘，但对于姜青娥，李洛相信她会守口如瓶。
　　“我感觉是沈金霄搞的鬼，虽然我没有证据。”李洛耸了耸肩。
　　“他那个时候出现在那里，终归是会有些嫌疑的。”对于沈金霄，姜青娥也并不掩饰她的厌恶。
　　“倒是没想到当年暗窟竟然还爆发过那种大围剿...而且连师父师娘也参与了。”
　　不过很快她的注意力转向了另外的地方，道：“郗婵导师跟沈金霄有这么深的恩怨，对我们而言倒是好事，未来送他上路时，也能够多一个帮手。”
　　李洛笑着点点头，也亏得没人偷听两人的讲话，不然怕是脸都能吓白，这两人路子也太野了，直接在学府里商量未来怎么送一位紫辉导师上路...
　　姜青娥从空间球中取出一个箱子，递给李洛：“这是蔡薇姐帮你采购的一批灵水奇光，七品，五品都有。”
　　李洛赶紧接过来，这批灵水奇光倒是来得及时，有了这些灵水奇光，这段时间他的水光相倒是提升不大，依旧是下七品的层次，距离上七品还有一些距离，但五品的木土相却是进展迅速，按照他的估计，或许在圣杯战开始前，木土相就能够进化到六品，这无疑会让得他的实力再度获得一些提升。
　　“明天学府应该就要组织参赛人员动身了，据说是通过相力树来进行传送，所以我们会离开大夏一段时间，洛岚府那边的诸多事宜我都安排好了，有蔡薇姐在，应该不用担心，至于安全问题，袁青供奉回来后，那裴昊也会老实一段时间。”姜青娥说道。
　　李洛点点头，有姜青娥在，洛岚府那边真是能够省他无数的心思。
　　“李洛...”
　　李洛转过头，发现姜青娥眸光在眺望着如明镜般的湖泊，金色的眸子倒映着水光。
　　“等圣杯战过去，你就来到圣玄星学府将近一年时间了...”
　　“嗯。”李洛点头。
　　“时间要到了。”
　　姜青娥微微偏头，眸光注视着李洛，唇角泛起一抹笑意。
　　“你做好准备了吗？”
　　李洛明白她说的是什么，圣杯战结束，待得明年年初...就是洛岚府的府祭了。
　　那个时候，一切压抑许久的火星，都将会在那时候彻彻底底的爆发。
　　洛岚府也将会迎来决定命运般的一刻。
　　迎着姜青娥的眸光，李洛脸庞上也是浮现出一抹笑容，他缓缓的点了点头。
　　“不管谁想要毁了洛岚府，我都要...”
　　“弄死他。”

第四百五十二章  沉重的送行
　　翌日的圣玄星学府，气氛异常的隆重。
　　学府中央的位置的相力树下，人海涌动，几乎所有学员都是汇聚于此，沸腾声直冲云霄。
　　一道道火热的目光都是投向了最前方的位置，在那里，有一批精神抖擞的学员气势昂扬，整装待发。
　　正是此次将会参加圣杯战的圣玄星学府代表团。
　　代表团自四个院级中选出，几乎都是每个院级中的紫辉学员。
　　李洛站在一星院的队伍里，他望着广场上黑压压看不见尽头的人群，也是忍不住的有些感慨，在这种氛围下，的确是让人忍不住的热血沸腾。
　　“我感觉我的人生将要开始起飞了。”
　　在李洛心潮涌动的时候，他的旁边传来了一道感叹的声音。
　　李洛斜瞟过去，便是见到虞浪面色潮红，一副慷慨激昂的模样。
　　“几个菜啊，喝成这样？”李洛笑了笑，道。
　　虞浪冷哼一声，道：“李洛，你不要得意，我感觉等圣杯战结束，我就会成为圣玄星学府一星院那个最靓的仔，到时候会有无数漂亮的女同学，学姐感受到我虞浪的魅力。”
　　“她们一定会在这里欢呼着英雄的归来！”
　　“你从我这里夺走的最受学府女生欢迎的称号，我一定会亲自再拿回来！”
　　李洛刚要说话，突然想到什么，于是摸了摸下巴，道：“英雄都是需要惨烈来衬托的，你确定你接受得了？”
　　虞浪毫不犹豫的道：“不管将要面对什么，我虞浪都毫无畏惧！李洛，你根本不知道，经过这将近一年的锤炼，我已经是什么样的铁汉，所以不管多大的风暴，我都能够承受！”
　　李洛竖起了大拇指：“虞浪，你终于成长了，我相信你在此次的圣杯战上，一定会璀璨亮眼的！”
　　面对着李洛这突然的鼓励以及夸奖，虞浪却是有点狐疑的看来：“怎么感觉你又想坑我？”
　　李洛皱眉沉声道：“你这样说话让我很寒心。”
　　虞浪撇撇嘴，你这黑心肠的蛆，信你才怪。
　　当两人这边有一搭没一搭说着废话的时候，场中的气氛固然变得高涨起来，李洛他们抬头，原来是素心副院长以及一众学府的高层尽数的现身了。
　　这一次高层的现身比以往任何一次都要齐，可见学府对于圣杯战究竟是何等的重视。
　　在那高台上，素心副院长上前一步，目光扫视全场，而此时场中的沸腾声音也是渐渐的安静下来。
　　“诸位圣玄星学府的学员，今天我们学府的代表团将会启程参加圣杯战，这是东域神州上面所有学府中最高级别的盛典，至于它有多重要...我想，或许我们需要请一个人来为大家做说明。”素心副院长温润清澈的声音，响彻在每一个人的耳边。
　　所有学员都是疑惑的看来，继而有些窃窃私语响起，在这种场合，还有人比素心副院长更有资格吗？
　　在那一道道疑惑的目光中，素心副院长手中有一颗水晶珠子缓缓的升起，数息后，水晶珠迅速的扩张，化为了一道水晶镜面，镜面流转，渐渐的趋于黑暗无光之色。
　　李洛注视着那水晶镜内的黑暗，心头却是微微一动。
　　然后他就见到黑暗在渐渐的消退，似是有光芒在其中涌现，一道盘膝而坐的人影，于黑暗中浮现，同时也出现在了水晶镜中，被所有学员看得清楚。
　　青衫，白眉，中年男子。
　　他盘坐黑暗之间，仿佛是一座擎天山岳，即便是天地崩塌，依旧会被他支撑起来。
　　赫然是李洛在暗窟中见到过的庞千源院长！
　　“果然...”李洛忍不住的一笑，在这圣玄星学府，能够让素心副院长都保持着恭敬的，除了这位还能有谁。
　　不过因为庞千源院长已经有好些年没有于学府中出现，所以当他的身影出现在水晶镜中时，很多学员都是面露疑惑，不过他们又能够隐隐的感觉到那道人影身上散发出来的一股恐怖气势，所以也不敢擅自讨论。
　　而此时，素心副院长的声音，响了起来：“诸位学员，看起来需要我为大家介绍一下...这一位，便是我们圣玄星学府的院长，庞千源。”
　　这话一出，无数学员瞬间面露震撼。
　　轰！
　　下一刻，震耳欲聋的惊呼声于广场上响彻起来。
　　所有学员彻底的骚动与沸腾了，他们目光震撼而敬畏的望着那水晶镜中出现的青衫中年，在圣玄星学府内，这位院长大人，就是一个传说，特别是对于最近几年才进入到圣玄星学府的学员来说...
　　这些年庞千源从未出现在学府内，这就导致很多学员对他的认知都只存在于诸多的口口相传之间。
　　据说这位院长大人，是整个大夏唯一的一位王级强者！
　　王级啊，这在诸多年轻的学员眼中，简直就是传说中的境界，而圣玄星学府能够在大夏有如此特殊的地位，也完全是这位院长大人一手铸就！
　　只不过让很多学员遗憾的是，他们至今，都未能亲眼见到过院长。
　　然而谁能想到，在今日...庞千源竟然出现了！
　　虽然是镜面投影，但那是货真价实的院长啊！
　　“院长！”
　　“院长！”
　　无数排山倒海般的欢呼声，响彻了起来。
　　其实不止是这些学员情绪难以控制，就连学府的许多金辉，银辉级别的导师，都是带着一些激动的望着水晶镜中的那个青衫中年。
　　没办法，在圣玄星学府，这位院长就是信仰。
　　水晶镜中，青衫中年望着那些年轻而激动的面庞，饱经风霜的脸上也是有着一抹笑容浮现出来，而后他伸出手掌轻轻虚压一下，顿时广场上的骚动便是在顷刻间消失。
　　所有人都是目光灼灼的望着他。
　　“很遗憾我只能以这个形式来出现在大家面前，我这个院长，的确是很不负责任，希望小家伙们不要在意。”
　　水晶镜中，庞千源的笑声传出，那声音中似是有着天塌不惊的沉稳，令人莫名的安心。
　　“不知不觉又是四年了，又到了圣杯战开启的时候。”
　　“如果是一般的情况，或许我依旧不会现身，因为我所处的境况需要我时刻保持全部的警惕，但圣杯战不一样，它是我一直在等待的一天。”
　　“你们想要知道为什么吗？”
　　庞千源的眼神在此时渐渐的变得幽深起来。
　　“因为我需要龙骨圣杯，圣玄星学府，也需要龙骨圣杯。”
　　“当然我明白，不止是我们圣玄星学府需要，东域神州上面的每一座学府都需要它...”
　　“但是我没有那个能力去管其他的学府，我只知道，每年圣玄星学府中，都会有年轻的学员殒命在暗窟之中，他们明明还有着那么好的年华，可却永远的埋葬在了阴冷昏暗的暗窟之中。”
　　“你们知道，这么多年来，圣玄星学府的暗窟中，究竟埋葬了多少学员吗？”
　　庞千源缓缓的闭目。
　　这一刻，广场上无数学员听见了树叶扇动的声音，他们抬起头，看向了那棵遮天蔽日的相力树西南的一角，那里的树叶在哗啦啦的抖动着，他们能够看见，在那每一片树叶上面，都铭刻着一张年轻的脸庞以及名字。
　　那些，是牺牲在暗窟中的学员。
　　这一年年下来，那里每增加一片树叶，都代表着圣玄星学府少了一名学员。
　　广场上的气氛，不知不觉变得沉重了起来。
　　此前他们一些人还只是觉得圣杯战争夺的或许是有关于学府的荣誉，可此时庞千源直接是将血淋淋的真实掀开在了他们的眼前，他们争夺的不是荣誉，是接下来四年学府内可以减少的学员损失。
　　那是一条条与他们一样的鲜活生命。
　　甚至，说不得就在下一次暗窟的开启中，他们中的一些人，就会再也无法走出暗窟。
　　而这场圣杯战，决定着龙骨圣杯的归属，从某种意义而言，这还决定着接下来几年他们的命运。
　　沉重的气氛中，许多的目光开始转向高台上的代表团。
　　李洛则是能够清晰的感觉到，这些目光中，有着许许多多的希冀与感激在涌现出来。
　　在这种气氛下，就连虞浪都保持不了嬉皮笑脸，渐渐的收敛了笑容。
　　他沉默着看向李洛，问道：“我们能够拿到龙骨圣杯吗？”
　　“谁知道呢。”李洛叹了一口气。
　　虞浪抿了抿嘴巴。
　　“李洛。”
　　“嗯？”
　　“如果在那圣杯战上，你觉得我有什么作用能够帮到你的话，不用在意有什么后果，就算是把我当做诱饵抛出去，我都会接受的！”
　　李洛眨了眨眼，笑容稍微的有点尴尬，他连忙打着哈哈。
　　“你这话说得，我会这么对好兄弟吗？！”

第四百五十三章 出发
　　李洛也没想到原本是一场欢喜的送行，结果这位庞院长一出来后顿时就变得沉重了起来。
　　不过他也明白，庞院长并没有任何的夸大，他只是将所有的事实都摆了出来，即便这些事实或许也有不少人是知道的，但有时候不到关键时刻，或许很多人会选择忽视，毕竟人对于残酷的东西总是会不由自主的去回避。
　　寂静的广场上，有风拂过，但却无法将那沉重压抑的气氛吹散。
　　水晶镜中，庞千源注视着寂静的广场中，缓缓道：“我原本不想在这种时候说这些话，因为这会给我们参战圣杯战的学员带来压力，但是，我只能如此，我需要你们背负着圣玄星学府的未来去进行这一次的征战。”
　　“这不是一场比赛，而是一场带着残酷的战争。”
　　李洛凝视着庞千源的身影，他隐隐的感觉到，这位庞千源院长如今带着一点的急迫感，这是因为什么？是暗窟深处的局势在不断的恶化吗？如果他们带不回龙骨圣杯，未来的圣玄星学府，又会如何？
　　他的心中轻轻一叹，可龙骨圣杯的竞争并非易事，他们也只能竭尽全力的去争夺。
　　“其他的话，我也不多说了，我只有一个要求，或者说是请求...”
　　他的目光转动，投向了高台上的李洛他们所在的位置，他们，将会代表圣玄星学府出战。
　　庞千源的神色变得肃然起来，他对着他们，微微的弯身，垂首。
　　“尽你们一切的能力，把龙骨圣杯带回来，你们，将会是学府的英雄！”
　　“圣玄星学府的院碑上，将会永久的铭刻着你们的名字。”
　　“当然，最重要的是...我会替那些未来可能会埋葬在暗窟之内的学员们，感谢你们。”
　　当那最后一句话落下的时候，水晶镜突然剧烈的波动起来，而后归于黑暗，庞千源院长的身影也是彻彻底底的消失而去，唯有他的声音， 还在广场中回荡。
　　广场中，依旧寂静无声。
　　所有人都是沉默了下来，气氛沉重压抑。
　　素心副院长抬手，水晶珠落回她的手中，她望着场中这气氛，也是有点无奈，果然，指望院长调节气氛是不可能的事情。
　　他行事素来简单粗暴，直接是将这巨大的压力抛了出来，压在这些将会代表圣玄星学府参战的学员身上。
　　不过好在这些学员本就是学府中最精锐的，他们应该是能够承受得了这种压力。
　　素心副院长缓缓道：“多余的话，我也便不多说了，唯有一句。”
　　她的目光，看向了李洛他们所在的方向。
　　“望诸君，凯旋。”
　　广场上，无数学员的脸庞在此时渐渐的有着情绪汇聚而来，他们的眼睛不知不觉变得通红了一些，下一刻，震耳欲聋的呐喊声，响彻整个学府。
　　“凯旋！”
　　“凯旋！”
　　素心副院长指尖结印，一道相力光柱爆发，融入到了后方庞大的相力树之内，而后所有人都是见到有一截粗壮如巨蟒般的树枝垂落下来，树枝闪烁着奇光并且还在此时迅速的蠕动。
　　短短片刻间，就化为了一面青木门户。
　　伴随着嘎吱的声响，门户缓缓的开启，其内光芒涌动，不知通往何处。
　　“从这里进去，你们就会进入到圣杯战的场地，当然，我也会全程陪同你们。”素心副院长指了指打开的青木门户，然后又是一笑，她轻轻一挥手，那相力树上一面面约莫十数丈左右的碧绿树叶缓缓的展开，其上晶光涌动，犹如是形成了一面面绿色光镜。
　　“不要担心学府的大家会看不见你们的精彩表现，这些灵叶镜会将你们在圣杯战中的行迹都投影出来，所以，把你们的所有本事都施展出来，让我们学府从现在开始，一直都处于欢呼之中吧。”
　　听着素心副院长那带着蛊惑般的声音，代表团所有人都是忍不住的笑了笑。
　　“如果都准备好了，那就出发吧。”
　　素心副院长倒也没有继续多说，她率先走出，径直的踏入到了那青木门户内，顿时能量光芒涌现，将她的身影所吞没。
　　而后，便是四星院以宫神钧，长公主为首的队伍。
　　三星院的姜青娥，都泽红莲等人。
　　二星院的祝煊，叶秋鼎等人。
　　以及处于最后的李洛，秦逐鹿等人。
　　在踏入门户那一刻，李洛转头看了一眼后方，异常宽敞的广场上，无数学员的眼神带着浓浓的希冀，同时那震耳欲聋的凯旋之声，久久不息的传来。
　　“院长，你可真是会给人压力。”
　　他嘀咕了一声，也是走进了青木门户之内。
　　...
　　而当圣玄星学府的代表团出发时。
　　暗窟最深处。
　　虚空中仿佛是有着地风水火所形成的狂暴能量翻涌不定，庞千源盘坐虚空，那些暴动的天地能量在距离他身躯尚有丈许距离时，便是会自动消融。
　　在这里，还有着无数诡异的低低呢喃声无孔不入的传来，这些呢喃声散发着极为强大的污染力量，即便是封侯强者在这里，都是难以坚持太久。
　　但庞千源却是面色古井无波。
　　他深邃的眼目望着远处空间，那里的空间呈现剧烈的扭曲之状，犹如两个世界在碰撞。
　　一道裂痕从那里被撕裂开来。
　　空间裂痕之后，可见一条黑色的大河在流淌，那黑河散发着难以形容的邪恶与诡异，仿佛凝聚着世间的一切不祥与负面情绪。
　　黑色浪潮卷动，黑河中，突然出现了一道看不见尽头的巨大阴影。
　　似乎是一条黑色的巨鱼，它的每一片鱼鳞上面，似乎都浮现着一张狰狞而痛苦的人脸，看上去令人毛骨悚然。
　　黑鱼在黑河中游动，它的眼瞳呈现森白之色，它的视线穿透空间的阻碍，锁定在了庞千源的身上。
　　“庞千源，你已经只能寄希望于那些小东西身上了吗？”
　　虚空中，有湿冷阴暗的声音不知从何处传来。
　　庞千源淡漠的注视着黑河中的黑鱼，却是并没有与它交谈的意思，因为异类本就擅长勾动人心阴暗，这些年来他与这鱼魑王打了太多交道，知道它是何等的诡异与难缠。
　　“庞千源，黑河在不断的壮大，你抵挡不住的，当黑河涌入暗窟，你们这座学府以及所在的这片大地，都将会化为我们的食粮。”
　　黑鱼巨尾拍下，溅起了万丈黑浪。
　　它发出轻笑声，而后渐渐的沉入黑河深处。
　　庞千源望着消失的黑鱼，眉头方才微微的皱起，心中轻叹一声。
　　他的脑海中掠过一张年轻的脸庞，那是...李洛。
　　在圣玄星学府的代表团中，精英辈出，甚至还有着姜青娥这几乎算是稳拿三星院最强学员称号的妖孽存在，但他却对这个仅仅只是一星院的李洛颇为的看好。
　　说不得，这会是一步意想不到的妙棋。
　　毕竟，好歹是李太玄与澹台岚的儿子。
　　而且，还是那李天王一脉。
　　希望，不会让我失望吧。

第四百五十四章  小空间
　　这一次的传送时间比李洛想象的还要更久，在那空间通道内，磅礴浩瀚的碧绿能量仿佛是化为奔涌的大河，不断的对着前方呼啸，而李洛等人则是犹如踏浪而行。
　　只不过因为空间通道内的能量太过的狂暴，李洛他们几乎是在进入后不久就陷入到了一种假寐休眠中，队伍中唯有素心副院长不受丝毫影响，其他的人，就只有宫神钧，长公主，姜青娥等少数人在微蹙着眉头抵御着四周狂暴能量的挤压与侵蚀。
　　但好在再长的旅途都终归有着尽头。
　　当素心副院长望着前方突然间出现的白光，她明白传送即将结束。
　　于是她屈指一点，一道道相力光点自指尖涌现，然后落在了后方假寐状态中的李洛等人身上。
　　等到他们自假寐状态中脱离而出时，队伍已是冲出了空间通道。
　　于是，当李洛眼睛睁开，第一时间就见到了出现在前方的一座青色塔楼，塔楼应该是木制，散发着许些的沧桑古老之感。
　　此处所在仿佛是一座特殊的空间之内，天无日月，但却有光芒自虚空中散发，四周有云雾缭绕，倒是有点仙境般的感觉。
　　目光对着四方眺望，则是会发现在远处的云雾间，有一座座如眼前一般的青色塔楼拔地而起。
　　隐约间，仿佛是能够听见一些吵杂的声音从远处传来。
　　素心副院长领着好奇的众人径直走向前方的青色塔楼，而随着接近，李洛他们又看见了塔楼前方似乎是有着一座水池，只不过水池内没有水，反而是有着磅礴的天地能量汇聚，形成了一个巨大的能量漩涡。
　　“这个能量漩涡，就是你们比试的场地。”
　　“等圣杯战真正开始的时候，你们会从这里跳下去，然后就抵达了各自的比试地。”素心副院长解释道。
　　众人闻言，眼中好奇更胜的打量着这水池中的能量漩涡。
　　“你们知道这座空间是在哪里吗？”素心副院长突然转过头看向众人，别有深意的问道。
　　众人面面相觑，这如何能知道？
　　倒是姜青娥微微迟疑了一下，道：“似乎是一座独立的小空间，应该是某种极其罕见的空间宝具吧？难道是...龙骨圣杯？”
　　众人顿时面露吃惊之色，龙骨圣杯？！他们现在所处的地方，竟然是在龙骨圣杯之内？
　　素心副院长的脸颊上同样是流露出了惊讶之色，笑道：“青娥同学真是聪慧呢，竟然连这都能猜到。”
　　“能够让素心副院长这么着重的提醒，想来应该是跟我们有关的东西...而想来想去，也就只有那传说中的龙骨圣杯比较有提醒的意义了。”姜青娥说道。
　　素心副院长颔首，道：“没错，我们所处的空间，就是在龙骨圣杯内，看见其他的那些塔楼了吗？每一座塔楼都是一座学府的落脚地，如你们所见，我们圣玄星学府的宿舍就是眼前的塔楼。”
　　李洛啧啧称奇，原来这龙骨圣杯还有如此妙用，自成空间的宝具，难怪有着镇压暗窟的神力。
　　说话间，众人已是来到青色塔楼前，然后他们就见到在塔楼的一根柱子上面挂着牌子，牌子上写着圣玄星学府。
　　素心副院长推门而入，道：“现在给大家十分钟时间，各自挑选好休息的房间，然后到一楼大厅集合，我需要为你们说明接下来圣杯战的规则。”
　　众人轰然散开，乱糟糟的在这塔楼内掀起各种的动静，不过好在十分钟后，都是准时的汇聚在了一楼大厅。
　　素心副院长盘坐在蒲团上，她示意众人在前方的蒲团上坐下，道：“各位同学，距离圣杯战真正开始，应该还有十二个小时，时间比较紧迫，所以现在做一些分配，各院级都挑选出一名学员外出搜集情报，现在东域神州上众多学府的代表团都齐聚这里，正好是搜集一些情报的时候。”
　　她声音一落，四个院级中顿时悉悉索索的一阵讨论，然后就各自派了一人出去。
　　而一星院这边，就是虞浪被推了出去。
　　因为这家伙的实力在一星院紫辉学员中的确是垫底，而且他的性格也很适合打探情报这种事情。
　　不过虞浪对此则是很不满意，磨磨蹭蹭的道：“要不叫萌萌同学跟我一起？”
　　白豆豆闻言，杏目一瞪：“想屁吃，滚。”
　　虞浪脖子一缩，再不敢废话，赶紧出门。
　　待得四个院级都安排好了，素心副院长的脸色也是变得严肃了一些，道：“首先要说的事情，是这圣杯战分为两个部分，第一部分的院级战，是四个院级的各自争斗，在这里将会决出四个最强学员称号。”
　　“院级战开始的时候，你们会被投入到各自院级所在的特殊区域内，而你们进入这片区域后所需要做的事情，就是使用给你们配置的“灵葫”去搜集一种名为“天灵露”的材料。”
　　“所谓“天灵露”，是由龙骨圣杯内的特殊能量所凝聚而成的特殊物质，它的作用...是能够保护你们穿过核心区域的“龙血火域”。”
　　素心副院长屈指一弹，只见得相力光芒升腾起来，在她的面前化为了一片熊熊火海，只不过这火海呈现血红色，给人一种极其危险的感觉。
　　“龙血火域极为的特殊，封侯强者以下，没有人能够在里面坚持十秒，所以这个时候，你们就需要足够的“天灵露”，按照以往的信息，九十九滴天灵露能够护住一人通过火域。”
　　“而穿过龙血火域，你们就抵达了最核心的地带，龙骨岛...在这里，各院级将会爆发出最后的决战，而谁最后坐在了那座“龙骨椅”上，那他就将会获得最强学员称号。”
　　“这就是院级战。”
　　“严格来说，院级战前部分是属于集体战，你们每一个院级都必须团结合力，因为没有人会在这里单打独斗，你们的目标是相同的，那就是凝聚成一根绳，不断的搜集，夺取“天灵露”，然后将天灵露集中起来，尽可能的将更多实力强横的同伴送进龙骨岛，因为你们进去的人更多，那么至少在人数上面就会占据一些优势。”
　　“所以...”
　　素心副院长目光严肃的看着众人。
　　“同学们，不管你们平日里有什么恩怨或者间隙，但至少在这里，你们需要的是摒弃一切前嫌，将其他人当做是真正的同伴。”
　　“如果，你们真的想要走到最后的话。”
　　随着素心副院长声音的落下，大厅内的众人也是渐渐的变得沉默了下来。

第四百五十五章  最严厉的警告
　　院级战的前半部分，有些出乎李洛的意料。
　　他原本以为顶多是小队形式的联合，可如今看来他还是格局小了点，这竟然是需要整个院级的合作。
　　不过仔细想想也正常，学府联盟搞出来的圣杯战虽然有着强烈的竞争性，但其本质还是为了锤炼学员，而学员间的团结性，也是很重要的一环，因为有时候集体的力量，终归是要比个人更强的。
　　虽说天地间不乏那种实力强大到已经超越了集体桎梏的存在，但最起码李洛他们距这一步还很远。
　　与其他的紫辉小队团结合作，基本没有太大的问题，除了...
　　王鹤鸠，都泽北轩这两根搅屎棍。
　　想到这里，李洛的目光就投向了王鹤鸠，都泽北轩两人，此时的他们也是皱着眉头，两人察觉到李洛的目光，面sè都变得有些不太自然起来。
　　往日在学府，彼此间可谓是没少摩擦，关系更是算不得友好。
　　一般来说，在这种竞争环境中能够忍住不给对方使绊子就已经算是好的了，结果现在还要他们精诚合作？这不是搞笑吗。
　　“各位同学，在这里我依旧还要再重复一次，此次的圣杯战对于我们圣玄星学府而言极其的重要，所以我需要你们顾全大局，放下一切的私心，而如果在院级赛中，有那种阻扰的恶劣行动，等回了学府，我必定会给予最严厉的惩罚，甚至学府往后，不会再收取任何与你们有关系的学员。”在李洛等人心中各自转动着念头的时候，素心副院长再度平淡的开口说道。
　　而她这话一说出来，在场许多学员都是面sè发白了一下，眼中有着浓浓的惧sè浮现出来，谁都没想到，向来温柔平易近人的素心副院长竟然会说出这么狠的话以及这么狠决的惩罚。
　　这简直就是株连了。
　　连李洛都是忍不住的吞了口口水，学府是大夏国最顶尖的修炼场，如果学府真的禁止某个家族或者势力的人进入其中修行，那绝对是一种极其可怕的打击。
　　所以这一次，就连那王鹤鸠都是面sè苍白的收起了所有的心思
　　，他所在的王氏家族在大夏底蕴很强，而王家每年有许多的子弟进入学府，如果因为他的原因导致学府不再收取王家的子弟，恐怕他爹会亲手将他给毙了。
　　而此时，王鹤鸠也察觉到素心副院长平淡的目光扫过他的脸庞，当即心头一寒，看来这位往日在学府中风评极好的副院长其实也是知道他往日与李洛间的那些恩怨。
　　现在，这是在敲打他。
　　毕竟李洛如今也被视为东域神州一星院最强学员的竞争者，如果被他拖了后腿，那必然是学府所不能容忍的。
　　想到这里，王鹤鸠也只能压下心中的委屈，强笑着表态：“副院长放心，我跟李洛以前那些争斗都是闹着玩的，眼下的场合我肯定分得清楚的，到时候我一定会跟其他的小队好好团结合作。”
　　都泽北轩有点抹不开面子不想说话，却是感觉到一道异常凌厉的目光从旁边投射而来。
　　那是他的姐姐都泽红莲。
　　都泽红莲的眼神有点可怕，这让得都泽北轩心头一抖，他这个姐姐性子也很凶悍，如果真惹急了她，恐怕会当着这么多人的面直接揍得他鼻青脸肿，于是他只能赶紧点头，道：“我也会全力配合。”
　　都泽红莲这才收回目光，她先前也是担心都泽北轩年轻气盛，放不下心中那口傲气，可现在素心副院长已经把话说得这么明白了，谁敢在院级赛上面拖后腿，那就要直接被学府拉清单，这是很严重的后果。
　　即便是都泽府，也承受不起。
　　“看来红莲同学还是很识大体的呢。”在那一旁，姜青娥的队员田恬悄悄的笑道。
　　都泽红莲没有理这个在三星院里面最雄伟的女生，目光平静的看向姜青娥，道：“院级赛上面，我自会全力配合，姜青娥，拿出你所有的本事，去把东域神州三星院最强学员的称号夺下吧。”
　　“我从未见过你真正认真展现过自身的实力，这一次，倒是希望有机会能够看一看。”
　　姜青娥眼眸看了都泽红莲一眼，微微颔首，道：“我会尽力的，另外你也很强，有你的帮助，我会
　　轻松许多。”
　　这话说出来，让得都泽红莲都忍不住的睁大了一些美目，继而就是鼻尖一酸，她真是难以相信，有一天姜青娥竟然会说，她都泽红莲的帮助对她姜青娥也很重要。
　　两女自从进入圣玄星学府那一天，都泽红莲就将姜青娥视为最大的竞争对手，但这三年下来，双方的差距却是越来越大，如果不是心中一口倔强之气在强撑着，都泽红莲真是要感到绝望了。
　　但竞争归竞争，可都泽红莲的内心深处对于姜青娥的实力极其的认可，甚至她有时候都有点搞不清楚，她这么竭力的跟姜青娥竞争，是不是就是为了她能够更多的看重她一些？
　　不过很快都泽红莲就强行将情绪压制了下去，同时暗恼：“都泽红莲啊都泽红莲，你也太没出息了，人家一句话就能让你感动成这样，简直可笑！”
　　相比于一星院，三星院这边，四星院那边就要平和许多，因为这些年来，四星院基本就分为两个派别，宫神钧一派，长公主一派，两人都是拥有着大量的追随者，而两人都是极为理智的那一种，平日里关系也算是颇为和善，最起码表面是如此。
　　所以他们很快就能够取得共识。
　　而二星院这边，怎么说呢...稍微的有点被忽视。
　　祝煊与叶秋鼎能够很清晰的感觉到素心副院长的目光没有在他们这边过多的停留，也没有那种专门的警告。
　　这让得他们情绪很复杂。
　　因为这说明素心副院长对二星院并没有寄予什么期望，不过也正常，相比于其他的三个院级，圣玄星学府这一届的二星院的确比较普通，之前门票赛的时候甚至险些让学府丢失了重要的门票。
　　这样的情况下，谁能指望二星院在圣杯战上面有什么表现？
　　恐怕在素心副院长的心中，二星院就是来凑人数的。
　　祝煊与叶秋鼎对视一眼，皆是看见对方眼中的苦涩，心有戚戚。
　　这就是差生的待遇吗？
　　真他妈的...难受啊。

第四百五十六章 神树金徽
　　在以最为严厉的警告强行将这些年轻学员间的一些存在的恩怨以及摩擦给镇压下去后，素心副院长的眼神方才渐渐的变得柔和下来，又恢复了许多学员心中最温柔的副院长形象。
　　“还有要说的一点，那就是圣杯战最终的夺冠机制。”
　　“首先是第一部分的“院级战”，在这一场比赛中，将会诞生出四个获利者，也就是四个院级中的最强称号学员。”
　　“这四名最强学员，将会获得一枚“神树金徽”。”
　　在说着话时，素心副院长掌心有相力光芒交织，然后形成了一道虚影，众人好奇的看去，发现那是一枚约莫半个巴掌大小的金sè徽章，徽章不知是何材质所打造，其上流动着神妙的光辉，而在徽章上，雕刻着一棵参天大树，那棵大树仿佛连接着天地，散发着一种难以言明的古老以及沧桑。
　　“而“神树金徽”的拥有数量，则是用来判定哪一个学府最后将会成为冠军。”
　　素心副院长脸颊上带着一丝笑意的看向了姜青娥：“虽然现在说这话未免有些自得，但我想，这四枚“神树金徽”中，最起码我们已经有一枚是有极大概率能够到手的。”
　　众人都没觉得素心副院长高兴得太早，因为姜青娥的确是此次三星院中最有实力夺得最强称号的人，其他学府，都是将她视为最大的竞争对手，如果连她都没有说这种大话的资格，其他人也就更不配了。
　　“不过第一部分的“院级赛”的结果只能说是可以奠定一些优势，而真正取得决定性胜利的，还是要第二部分的“混级赛”。”
　　“所谓的“混级赛”，是需要各个学府的四个院级，各自搭配三人小队，而小队的要求是每个人都只能属于不同的院级，比如说四三二级，四三一级之类。”
　　听到这里，众人顿时有些骚动。
　　李洛也是一怔，原来第二部分是这样的机制模式么...于是他第一时间就看向了姜青娥，然后他就见到姜青娥若无其事的眸光也是投了过来，两人目光交汇了一下，都是看见了对方眼中的一抹笑意。
　　好吧，预定了。
　　不管到时候那第三人是谁，反正他跟姜青娥是绑定的，谁要拉走都得一带一。
　　也不对，现在的李洛，可不是之前在暗窟中了，现在的他，真要比起实力以及作用，未必就比二星院那拉胯二人组弱了。
　　“这第二部分的“混级赛”，最终会有一个队伍胜出，那个队伍，将会获得三枚“神树金徽”。”
　　素心副院长微微一笑，道：“所以说，最重要的比赛是第二场，一般来说，只要不会有学府在第一场院级赛的时候直接夺得了三个最强学员称号，获得了三枚“神树金徽”，那么谁获得第二场“混级赛”的胜利，那么就将会成为总冠军，夺得“龙骨圣杯”。”
　　李洛咂舌，夺得三个最强学员的称号，这个难度太高了，而且，哪个学府如果真拥有这种碾压级别的实力，那这第二场混级赛还需要玩吗？这三个最强学员组合在一起，其他学府哪个混级小队打得过？
　　所以一般能够完成这个前提条件的学府，至今为止应该还没在东域神州上面出现过吧。
　　他们圣玄星学府敢视三星院最强学员的称号为囊中之物，那是因为拥有着姜青娥这么一个身怀九品光明相的妖孽，而历史上，东域神州上面哪个圣学府能够同时拥有着三个这种级别的妖孽吗？
　　不现实。
　　“另外这“神树金徽”也是极其特殊的宝具，这是学府联盟专门打造出来为了嘉奖优异的学员的，其神效诸多，其中最特别的一种效果，就是在佩戴时能够释放出“神树之力”，这种力量能够不停的淬炼提升自身的相性，从某种意义来说，算是日夜不停的在服用着灵水奇光，而且这种提升效果或许没有灵水奇光那么明显与激烈，但却是润物无声，从长远角度来看，能够为你们省略掉极其庞大的一笔开销。”素心副院长笑着补充道。
　　这话说出来，莫说是一般学员，就连宫神钧与长公主，眼睛都是掠过一道亮光，因为他们明白这种效果才是真正的宝贵。
　　当然最激动的还是要属李洛了，他的呼吸都是在此时变得粗重起来，因为在场中如果谁消耗的灵水奇光最多的话，那他一定是能够骄傲的站起来，毕竟他那无底洞可是连蔡薇姐能够填哭的。
　　而且他是多相，这种能够滋润相性的宝具，在他的身上能够将效果发挥到最大。
　　这种特殊的宝具对于他而言，怕是比一些紫眼宝具
　　都要来得更加的具备吸引力。
　　李洛舔了舔嘴角，不错，有目标了，第二场混级赛先不管，但如果有可能的话，这第一场院级赛中，他还是需要尽可能的抢一下的。
　　毕竟混级赛变数太多，到时候他加入到小队里面，大概率也是偏向于从旁协助的那一种，毕竟有姜青娥以及四星院的人在场，他感觉凭他一个小小的相师境，恐怕是没实力影响大局的，这一点他还是有些自知之明。
　　所以如果说他想要得到一枚“神树金徽”的话，那么第一场院级赛是他最大的机会。
　　“对了，如果有人能够得到两枚“神树金徽”的话，可以申请将这两枚徽章进行融合，到时候将会形成新的徽章，这种徽章被称为“神树紫徽”，对应的是各个圣学府中的金辉，紫辉学员的品阶...”
　　““神树紫徽”的各种神效，都会比金徽更强，所以如果有这个条件去完成这种苛刻条件的同学，可要好好的把握机会，这可是极为难得的荣耀，这么多届的圣杯战中，取得神树金徽的学员已是极为稀少了，至于更苛刻的神树紫徽，那就更是屈指可数了。”
　　素心副院长笑眯眯的目光看了姜青娥一眼，想要取得两枚属于自身的“神树金徽”，那么不仅要在院级赛中成为最强学员，而且还得在之后的混级赛中也成为最后的胜利者，这样才会达成这个苛刻的条件。
　　而众人中，显然姜青娥最有可能达到这一点。
　　毕竟第二场混级赛结果如何现在不好说，可至少第一场的院级赛，姜青娥已经有了不小的把握。
　　不过对于这一点，姜青娥自身倒是还算平静，因为相性品阶的提升对于其他人可能极为的珍贵，但对于她这种已经身怀九品光明相的人...其实效果不算太大。
　　而姜青娥虽然很平静，可那另外一旁的李洛却是忍不住的抬起头，那是因为他害怕自己的口水忍不住的从嘴角滴出来。
　　他望着楼阁穹顶，轻轻的摇了摇头。
　　素心副院长，您可真是一个魔鬼啊。
　　你成功的将一个善良的少年心中的野火勾动了起来。
　　这火，只有神树紫徽能救了。

