《万相之王》第151-160章
==================================================

第一百六十章  两女对阵
　　清晨薄雾未散。
　　湖边三道优美倩影站在一起，吸引着不少目光若有若无的投来。
　　颜灵卿扶了扶银质眼镜，她目光饶有兴致的看着走上前来打着招呼的吕清儿，这个少女她在天蜀郡时就见过，对方显然是对李洛有着浓厚的好感。
　　不过这也并不意外，以李洛那家伙的条件，如果没有少女对他有好感，那反而才是个怪事。
　　这个吕清儿其实很优秀，光是眼下看见姜青娥，反而上前主动打着招呼的举措，就足以证明其内心的骄傲。
　　毕竟，颜灵卿可是很清楚姜青娥的气场有多强。
　　而且照理来说，姜青娥与李洛还有着婚约，在两人这种身份下，对李洛有着好感的吕清儿，反而应该会有些心虚才对，但吕清儿还是勇敢的迎了上来，光是这一点，就足以让得颜灵卿对她有点惊讶。
　　颜灵卿眸光瞥了一眼姜青娥，唇角泛起一抹意味不明的笑意，看来今天似乎是有一场特殊的好戏看了呢。
　　“清儿学妹是去了李洛那里？”姜青娥嗓音平缓，听不出喜怒。
　　吕清儿螓首微点，姜青娥出现在这里显然不是巧合，恐怕之前甚至都看见她与虞浪进了李洛他们的小楼。
　　“去见了一下李洛和他的队友。”吕清儿说道。
　　姜青娥淡笑道：“似乎是心情不太好？是因为李洛如木鱼般不开窍吗？其实很正常，他毕竟也是少年人，当局者迷，有时候如果不是真的当面直接点破，他恐怕很难想象你对他会有着男女之间的好感。”
　　颜灵卿眉尖一跳，果然不愧是姜青娥，直接一上来就放大招，将吕清儿的心思彻底的点明。
　　这个时候如果对方段位低一些的话，恐怕脸都会吓白起来。
　　她看着吕清儿，发现对方的确是怔了怔，但好在没有太过的失态，这让得她微微点头，嗯，还不错，这个吕清儿，有资格跟姜青娥稍微过两招。
　　“姜学姐，想要说什么？”吕清儿缓缓问道。
　　姜青娥金色眸子注视着吕清儿，道：“应该是你想要跟我说什么吧？”
　　吕清儿摇摇头，平静的道：“我并没有什么要说的，如果姜学姐是想跟我说，你与李洛有着婚约，所以让我知难而退的话，那很抱歉，恕我不能苟同。”
　　颜灵卿纤细手指都是紧握了起来，心跳加速，这个吕清儿比她想象的还要厉害，面对着姜青娥这大妇，竟然还敢直接反击？
　　真是刺激！
　　“哦？为什么？”姜青娥似是饶有兴趣的问道。
　　（本章未完，请翻页）
　　吕清儿直视姜青娥那给人一种异样压迫感的金色眸子，道：“因为这份婚约并没有任何的感情因素，姜学姐这份婚约，其中有多少是因为对李洛父母的感恩以及感激，或许你心中最清楚。”
　　“我不是说姜学姐对李洛毫无情感，相反，或许他在你的心中极其的重要，重要程度甚至超过了男女间的关系。”
　　“你与他没有血脉关系，但你将他视为不可或缺的家人，你会为了他，愿意去做任何的事情，这一点或许连我都比不上。”
　　吕清儿停顿了一下，继续道：“但是...这不是婚约所需要的东西，姜学姐，你喜欢李洛，可你，也不喜欢李洛，至少，暂时如此。”
　　漂亮！
　　颜灵卿在心中喝彩一声，这吕清儿还真不是省油的灯，直接精准的直指要害，作为姜青娥的闺蜜，她最是清楚，姜青娥把李洛看得比自己的命都重要，但是...眼下的她，对李洛可能还真没动心，那种男女间的怦然心动。
　　这倒也怪不得姜青娥，而是她恐怕从未想过这一点，或许说，她有些不屑这种男女间的情感。
　　毕竟，还有什么关系，能够比她心中与李洛的羁绊来得更加的稳固而让人心安？
　　只是，当局者迷的不仅是吕清儿，即便是聪慧如姜青娥，也无法理清楚她与李洛这复杂的情感。
　　姜青娥同样是因为吕清儿的这番话有些惊讶，旋即淡淡的道：“所以呢？”
　　吕清儿毫不犹豫的道：“所以如果姜学姐真的是为了李洛着想的话，我觉得你应该主动和他将这份婚约解除。”
　　姜青娥闻言，唇角泛起一抹莫名的笑意：“清儿学妹，你这算盘未免也太好了一些，我解除婚约的话，你就有光明正大的理由了？”
　　吕清儿也不否认：“这对于李洛而言，才是最好的结果。”
　　姜青娥螓首轻点，道：“其实从某些角度来说，你所说的确是有一些道理。”
　　吕清儿闻言，心头顿时大喜，难道姜青娥真的被她说动了吗？
　　不过她这喜意未曾扩散，姜青娥下面的话，直接就如同一盆冷水从吕清儿头上给泼了下来：“但是解除婚约是不可能的...”
　　“这份婚约是师父师娘都认同的，你不用管我与李洛之间的情感究竟有多复杂，这份婚约，永远不会改变。”
　　吕清儿小手都忍不住的捏紧起来，小脸气得有些发红，道：“姜学姐，你这是自私！”
　　“你这样根本就不顾李洛的感受，万一，万一以后他真的喜欢了别人呢？难道就因为你，让他伤心难过吗？”
　　颜灵卿点点头，表示认同
　　（本章未完，请翻页）
　　吕清儿的质疑。
　　姜青娥，你又该如何反击？
　　姜青娥微微偏头，她打量了一下吕清儿，轻笑一声，道：“你不会说的是你吧？这么有自信的吗？”
　　吕清儿有些羞愤，但还是咬着银牙问道：“难道不行吗？”
　　“也不是不行...”
　　姜青娥斜靠着湖边石栏，微微侧头，气场强大如女王般的看着吕清儿，若无其事的道：“不过洛岚府很大，多养一个人，我其实是不介意的。”
　　此话一出，不仅吕清儿凌乱了，就连颜灵卿都是目瞪口呆。
　　姜青娥，你疯了吧？！
　　吕清儿也是美目瞪圆的盯着姜青娥，好半晌后，方才小脸通红的道：“姜学姐，你，你究竟在说什么啊？！”
　　“何必说那么清楚...你若是真能有那个本事，我的确不介意。”姜青娥淡淡的道。
　　可是我介意啊！
　　吕清儿心中都忍不住的要咆哮了，她没想到姜青娥居然会说出这么一番话来，这简直将她所有的准备都给摧毁了。
　　不过最终，她还是没将话给说出来，而是摇摇头，直接转身跑了。
　　被吓跑了。
　　“你这也太剽悍了吧？”颜灵卿望着被吓跑的吕清儿，说道。
　　姜青娥没理她。
　　“你刚才说的，不会是真的吧？”颜灵卿小心的问道。
　　“你说呢？”姜青娥反问道。
　　“我不知道...”
　　颜灵卿摇摇头，道：“但如果你真是这么想的话，我只能说...”
　　“加上你？”姜青娥笑道。
　　颜灵卿气恼的锤了她一拳：“你要死啦？！”
　　旋即她认真的道：“姜青娥，刚才的你，不像是未婚妻对待未婚夫的心境，相反...那更像是一个姐姐，在给弟弟挑媳妇。”
　　“你这样做...李洛未必就真的会喜欢。”
　　“姜青娥，我知道你对李洛的情感太复杂，复杂到外人根本无法理清，不过你这样，我感觉...以后有的是你后悔的时候。”
　　姜青娥沉默，久久不语。
　　颜灵卿等了半晌，问道：“还去找李洛吃饭吗？”
　　姜青娥随手一掌拍在了石栏顶端的一颗石首上面，将其拍得稀巴烂。
　　然后她转身而走，有淡淡声音传来。
　　“不吃了，我怕现在看见他，直接让他头如此石。”
　　（本章完）

第一百六十一章 小队初战
　　训练场。
　　两支小队共六人立于场中，正是李洛，白豆豆各自所率的两支队伍。
　　而郗婵与弥尔两位导师则是坐于场外观战。
　　“郗婵导师，那李洛如今双相之力修炼到什么程度了？”弥尔导师给郗婵导师斟茶，然后笑问道。
　　“还没掌握。”郗婵导师摇摇头。
　　“这也正常，双相之力太过高端，这李洛毕竟还只是相师境，想要初步掌握，哪有这么容易。”
　　弥尔导师笑了笑，旋即道：“可若是如此的话，此次的训练赛，恐怕我这边胜算更大了，你们那边，没人挡得住白豆豆。”
　　他这话倒是不假，现在的白豆豆已经是生纹段第一纹，相力之强，远胜李洛，辛符，而她自身又是风相，一旦发动攻势，将会如秋风扫落叶般，所向披靡。
　　而邱落是上重花种境，虞浪稍差，刚好达到下重白种境。
　　反观李洛三人，表面相力最强的，反而是辛符，他与邱落一样是上重花种境，李洛则是下重花种境，白萌萌上重白种境。
　　从整体实力来看，白豆豆这支队伍优势更大。
　　郗婵导师端着茶杯，掀开面纱一角，挥袖遮掩着，饮了一杯茶，而后淡笑道：“我也很想看看，你这边这三风体系，究竟有多霸道。”
　　没错，弥尔导师这支队伍，白豆豆，邱落，虞浪三人都是风相，故而也被称为三风体系，机动性极强，与人对战，往往是能够干脆利落的结束战斗。
　　当两位导师在说话时，场中的六人也是各自热身结束。
　　“李洛，你们可得保护好我妹妹。”白豆豆手持长枪，短发齐耳，英气勃勃。
　　“那你们别打她就行了啊。”李洛说道。
　　白豆豆摇头，笑道：“那可不行，既然是比试，那就没有姐妹情了。”
　　白萌萌哭笑不得，只能冲着白豆豆扮了个鬼脸。
　　虞浪喃喃道：“好可爱！”
　　话音刚落，白豆豆目光冷冷的看来，手中长枪都是有着指过来的架势，吓得虞浪一
　　（本章未完，请翻页）
　　抖，赶紧把神色变得严肃起来。
　　此时，场外有着两位导师宣布比试开始的声音传来。
　　轰！
　　那一瞬间，六人几乎是同时将自身相力陡然爆发。
　　李洛手持双刀，一步踏前，白萌萌飘身后退，双掌间相力宛如星光般的飘动，而辛符的身影则是直接消失在原地，仿佛隐身了一般。
　　经过这段时间的训练，三人已是有了初步的默契，正如此前郗婵导师所说一般，李洛为主攻核心，辛符隐匿，伺机而动，白萌萌居后辅助，同时观测全场。
　　而与李洛这边各有分工不同，当战斗爆发的那一瞬，只见得对面三人竟是直接暴射而出，风声呼啸间，宛如三支箭矢，直接迅猛无比的插来。
　　“直接进攻李洛，解决掉他！”
　　白豆豆喝道，他们没有任何花里胡哨的战术，既然对方以李洛为前排核心，那他们就直接集中力量，率先将其击溃。
　　失去了李洛，另外两人几乎宣告失败。
　　而他们这种体系，最为擅长闪电战，一旦对方无法抗住那一波波的攻势，就会直接被撕碎防御，迅速落败。
　　呜！
　　风声呼啸，三道强度各不相同的攻势，直接招呼向李洛。
　　不过就在此时，李洛后方仿佛是有星光爆发，诸多荧光喷射而出，充斥视野。
　　“小心，那是萌萌的相术，能够引发幻觉！”
　　她的声音刚落下，虞浪，邱落二人便是惊异的见到，那前方李洛的身影竟然出现了模糊，仿佛是出现了两个一模一样的影子在其左右两侧。
　　三个李洛身影转动，突然迎面冲来。
　　白豆豆眼神凌冽，青色相力呼啸，她一马当先，手中长枪搅动，三道风刃暴射而出，划起刁钻的弧度，直接是射中了三道李洛的身影。
　　不过风刃射中，却是直接穿透了过去。
　　“三个都是假的！”邱落面色一变，喝道。
　　白豆豆也是在第一时间发现了这般变故，她没有丝毫的犹豫，手中长枪突然脱手而出，仿佛一抹青光，
　　（本章未完，请翻页）
　　闪电般的对着虞浪身后暴刺而去。
　　铛！
　　只见得那里，有双刀劈斩而出，但在即将接触到虞浪时，就被那及时赶到的长枪青光抵挡了下来。
　　身躯上闪烁着水光的李洛闪现而出。
　　他的突击，还是被白豆豆给阻挡了下来，显然对方也早就猜到，如果李洛想要寻找突破点的话，他们三人中，实力最弱的虞浪显然是最好的一个点。
　　虞浪则是满背冷汗，一声怪叫：“好你个李洛，还真是专挑软柿子，我跟你拼了！”
　　他举刀咆哮，然后下一刻身影却是倒射而退，同时喊道：“围了他！”
　　李洛见状笑了笑，这家伙还真是滑溜，还想先将他出局的，但显然虞浪也知晓了他的想法，所以毫不犹豫逃开了。
　　此时他也追击不得，因为白豆豆与邱落一左一右已是疾射而至，两人皆是手持长枪，枪风凌厉，凶狠，带起点点寒芒，笼罩而至。
　　对方似乎也是猜到了他会率先对虞浪出手，所以反而以此为诱饵，逼他现身，然后合力围剿。
　　这等电光火石般的交手，已是让得李洛忍不住的一声感叹，这种战斗，比之前所经历的，果然是截然不同。
　　团队之战，别有韵味。
　　感叹之间，白豆豆，邱落攻势已是袭至。
　　李洛抬手，神色郑重间，早已做好准备的相术，陡然爆发。
　　“虎将术...”
　　“青玉缠手。”
　　掌心间，有绿光喷涌，竟是化为青木席卷而出，宛如绿蟒，直接对着白豆豆，邱落缠绕而去。
　　只是，让人稍稍有些意外的是，在这青木之上，竟还有着许些花朵绽放出来，让这绿意间，添了几分生机勃勃。
　　仿佛，吸收了阳光，显得更为健壮的树木。
　　青木如绿蟒般袭来，白豆豆与邱落下手毫不犹豫，凌厉的攻势，直接力斩而下。
　　而当两者接触的那一瞬，两人的神色都是微微一变。
　　这青木，似是隐隐有些古怪。
　　（本章完）

第一百六十二章 风矢铁骑
　　绑！
　　当白豆豆与邱落斩击到那袭来的青木上时，面色皆是微变，因为他们感觉到这青木异常的坚硬，其中涌动的木相之力，也是格外的活跃。
　　这绝非是普通的青玉缠手！
　　铛！铛！
　　短短数息间，青木如绿蟒突袭，双方硬憾数十记。
　　白豆豆身影纹丝不动，手中长枪转动，将袭来的青木尽数斩碎，而邱落那边则是要显得狼狈许多，被逼得不断的后退。
　　白豆豆扫了一眼，但却并未施与援手，反而是脚尖一点，身影如风般掠出，凌厉枪锋直指李洛。
　　擒贼先擒王。
　　李洛见状，一掌拍出，绿光涌动间，青木缠绕，宛如巨蟒，凝聚全力的攻向试图接近过来的白豆豆。
　　与此同时，那青木之上绽放的花朵突然枯萎而下，仿佛将其中的力量尽数的灌注到了青木之中。
　　正如白豆豆他们所料，他所施展的，并非是普通的青玉缠手，他在其中灌注了光明相力，光明照耀树木，将会令得其变得更为的高壮，强盛，而这青玉缠手，在有了光明相力的辅助下，同样威力更胜一筹。
　　这是这段时间，李洛所专研出来的一道专门用来干扰，控制对手的虎将术。
　　青木辗转，闪电般的袭向白豆豆。
　　白豆豆望着那在眼中急速放大的青木，却并未退避，手掌陡然紧握枪柄，一步踏出，修长身躯宛如开弓之箭。
　　“虎将术，风隼之鸣！”
　　那一瞬，仿佛是有着隼鸟尖鸣，只见得青光跳跃间，白豆豆手中枪芒暴刺而出，所过之处，那如巨蟒般的青木，竟直接是被从中破碎开来。
　　李洛神色一惊，这白豆豆比他预料的还要凶悍，他这一手青玉缠手，竟然直接被其蛮横的破开。
　　李洛身影疾退。
　　但论起速度，他怎么也快不过拥有着上八品风相的白豆豆，仅仅一个眨眼间，白豆豆的身影便已跨过数十步，一枪挥出，宛如惊鸿，直指李洛。
　　不过，就当其这一枪挥出时，在其身后，突有阴影闪现，一柄短刃破空而出，其上缠绕着阴影般的相力，吞吐不定，锋利异常。
　　那是隐匿许久的辛符出手了。
　　身后刺骨劲风袭来，也是让得白豆豆眉头一皱，手中枪身陡然横扫，青色相力席卷，破风声刺耳。
　　铛！
　　长枪与那刺来的短刃硬碰在一起，两股强悍相力爆发，她身躯一震，而辛符的身影却是被震得狼狈倒射而出，阴影相力爆发，身影又是迅速的隐匿了下去。
　　不过辛符争取而来的短暂时间中，李洛身躯表面上，水相之力已是凝现而出，双刀上面更是有着水芒震荡，流动起来。
　　他身影一动，直接对着白豆豆迎了上去，他倒是想要与对方硬碰一次，试试生纹段究竟有多强。
　　白豆豆见状，眼中有着兴奋之色涌现出来，对于拥有着双相的李洛，她同样是想要试试其真实水准。
　　两人相力皆是全开，仿佛两阵风般的呼啸过场中，数息后，双刀与长枪劈斩在一起。
　　铛！
　　金铁声响彻，相力激荡。
　　两人身躯皆是一震，白豆豆退后了半步，而李洛则是退后了数步。
　　显然，身怀下八品风相，并且已经踏入生纹境的白豆豆，相力强横上面，依旧是要压过李洛一头。
　　不过这并未结束，两人下一瞬再度出手，相力滚滚而动，双刀与长枪闪电般的劈斩在一起，火花溅射。
　　短短片刻，两人直接硬憾了十数回合。
　　这种硬碰，白豆豆在一步步的进逼，李洛则是在一步步的后退，只是他始终没有被白豆豆那极为凌厉，迅猛的攻势所击溃，他的相力雄厚不及对方，但凭借着水相之力的绵长，白豆豆一时间显然也未能突破他的防守。
　　不过这种僵持，让得白豆豆有些不耐，李洛明明只是下重花种境，落后她足足一个等级，却能够与她缠斗这么久。
　　“风螺旋！”
　　心中不耐，白豆豆再不留手，瞧准机会，一声冷喝，风相之力席卷，手中长枪宛如青龙翻滚，裹挟着惊人力量，直接是撞在了李洛双刀之上。
　　铛！
　　金铁声响彻，李洛这一次，被震得身形滑退，甚至连双刀上流转着的水芒，都是被生生的震散了许多。
　　双臂隐隐刺痛，这让得他神色凝重，这白豆豆，果真是凶悍。
　　而且，李洛扫了一眼那邱落所在的方向，后者已经从先前他的攻势中脱离了出来，如今也是在虎视眈眈，蓄势待发。
　　还有虞浪那个家伙...
　　李洛突然愣了愣，因为他发现虞浪似乎从刚才开始，就在场中不断的奔跑，直到现在都未曾停歇下来，甚至跑到连舌头都吐了出来的大喘气。
　　“抽风了？”李洛有些惊疑。
　　隐隐的，又感觉到有些不太对劲。
　　不过此时已来不及多想，因为白豆豆，邱落再度袭来，风相之力呼啸，迅猛至极。
　　而且这一次，他察觉到了浓郁的危险气息。
　　白豆豆，邱落一左一右，仿佛是骑士冲锋，气势与力量都是达到顶峰。
　　李洛浑身紧绷，身影急退。
　　不过好在他也并非是单独一人，同一时间，荧光相力自其身后喷涌而出，周围的环境仿佛是出现了变化，化为了泥沼，泥沼中，有藤蔓席卷而出，缠绕向白豆豆，邱落二人。
　　“不要理会，这是萌萌的幻境！”白豆豆目光锁定急退的李洛，大喝出声。
　　不过她虽然有着提醒，但莫说是邱落，就算是她自己在初见得泥沼中飞射而出的蔓藤时，即便知晓这是幻觉，可自身冲击的速度，依旧是本能的缓了缓。
　　李洛身影在疾退的同时，他感觉到这白豆豆，邱落的气势在凝聚，他们之间，仿佛是形成了某种阵势，只不过，这阵势，还有些缺陷。
　　那个缺陷，是虞浪。
　　李洛脑海中电光火石般的闪过这般念头，旋即喝道：“辛符，拦住虞浪！”
　　而当他喝声落下，白豆豆眼神一凝，不再犹豫，直接对着邱落喝道：“发动！”
　　“风矢铁骑！”
　　风相之力于两人身下呜啸，此时的他们仿佛是乘着铁骑奔腾而过，要将前方一切阻碍生生的撕裂，捅穿。
　　一股难言的震慑气场散发出来，让得前方疾退的李洛，都是身影一缓。
　　“队长，小心！”
　　不过此时后方有白萌萌的提醒声音响起，有冰凉的荧光从头顶降落下来，将那股震慑气势化解而去。
　　李洛手掌紧握双刀，身躯紧绷如弓弦。
　　这个时候，不断奔跑的虞浪也是大吼出声，他浑身散发着蒸腾的气息，他速度在此时莫名的陡然加快，原本并不算太强的相力，也是在此时变得格外的锋锐起来。
　　他身影暴射而出，随手一吸，有长枪落入手中，脚踏狂风呼啸而出，对着李洛所在，奔驰而去。
　　他一旦与白豆豆二人汇合，就将会令三人的阵势变得完美，宛如三座铁骑呼啸，撕裂一切。
　　不过，就当他身影刚刚冲出数步时，有阴影暴射而来，缠绕着阴影相力的锋利短刃，刁钻狠辣的指向虞浪周身要害。
　　面对着这般攻击，虞浪急忙迎击，然而即便他全力爆发，但依旧是被辛符逼得狼狈不堪，毕竟双方的实力差距并不小。
　　而这么一耽搁，虞浪显然就错失了补全阵势的最后机会。
　　白豆豆见状，倒是没有任何的犹豫，阵势这里虽然缺了一角，但有她与邱落之力，已经足够。
　　以先前李洛展现而出的实力，绝对不可能接住这一击。
　　两道青光冲锋而至，长枪如龙。
　　李洛能够清晰的感觉到那两柄长枪上凝聚的惊人力量，但此时的他，并没有惊慌失措，反而头脑变得极为的清明。
　　他疾退的步伐陡然停下，手掌紧握双刀。
　　这一瞬，他的脑海中掠过此前修炼时，体内两股相力在郗婵导师强行压制下开始融合的那种奇妙之感。
　　仿佛灵光乍现。
　　李洛没有任何的犹豫，脚掌一蹬，不退反进，身影急射而出，手中双刀，直接硬生生的斩向了那两柄洞穿而来的青光长枪。
　　后方的白萌萌见状，惊得忍不住的捂住了嘴。
　　场外的郗婵导师也是微微凝神，相力涌动，准备随手出手，免得李洛被重创。
　　在那场中数道凝重的目光注视下，双刀与双枪碰撞了。
　　而也就是在这一霎那，李洛双刀之上原本泾渭分明的水相与木相之力，竟是突然的出现了一瞬的融合。
　　双刀上的相力，如同滚油，陡然沸腾，狂暴，继而节节攀升。
　　李洛把握着这瞬息间的变化，面色凌厉，双刀斩下。
　　铛！
　　刺耳的金铁声，于场中炸响。
　　激荡的相力横扫，宛如低沉闷雷，于训练场中滚滚传开。
　　（今天一更。）
　　7017k

第一百六十三章 聚风式
　　铛！
　　金铁声响彻，相力如狂风般肆虐。
　　而在那相力激荡的中心处，三道人影狼狈的各自倒射而出，最后滚落在地面上，皆是滚到了场外。
　　三人模样狼狈，衣衫破损，躺在地上半天都有些爬不起来。
　　白萌萌紧张的望着李洛与白豆豆的身影，迟疑了一下，还是率先的跑向了李洛，毕竟现在是两队对阵，而她是属于李洛这支小队的队员。
　　白萌萌将李洛小心的搀扶起来，此时的后者，十指间有血迹滴落下来，看上去很是凄惨，她不由担心的问道：“队长，你没事吧？”
　　与她的紧张相比，李洛反而并没有任何的惊慌之色，眼中反而是充斥着兴奋之意，他望着双手，因为在先前那一瞬间，他竟然将体内的两股相力融合成功了。
　　虽说那融合极为的短暂，并且也给他自身造成了不小的损伤，但毕竟是成功了，这说明他在双相之力的修炼上，又前进了一步。
　　场地对面，白豆豆与邱落也是爬了起来，两人的神色都有些震动。
　　“那是，双相之力？”白豆豆有点震惊，李洛原本的相力比她还要稍逊一头，然而先前的硬碰中，竟然连她与邱落联手施展出“风矢铁骑”都只是落个两败俱伤。
　　那李洛在关键时刻爆发出来的那股相力，极其的强悍！
　　“他难道修炼成功了？”邱落有些难以置信，那可是双相之力啊，是封侯强者的特权，李洛一个小小的相师境，怎么可能这么快就将其掌握的？
　　“怎么可能。”
　　白豆豆摇摇头，道：“如果他真的修炼成功了，我们哪还会打这么久，他应该是在关键时刻灵光一闪，这才侥幸用了出来。”
　　说着话时，她目光突然看向了不远处躺在地上的虞浪，然后走了上去：“你还活着吧？”
　　虞浪躺着，浑身冒着热气，他的皮肤显得有些赤红，张着嘴巴大喘气，神色隐隐的有些痛苦。
　　“差点就要死了。”虞浪  喘着气说道。
　　“这家伙怎么回事？”李洛也走了上来，有些疑惑的问道，从战斗开始后，虞浪就在不断的跑，让人有点摸不着头脑。
　　“是弥尔导师的独门之术，聚风式，据说导师曾经也是六品相，他就是凭借着这门独特相术，才渐渐的弥补了一些与其他同龄天才的劣势。”白豆豆说道。
　　“此术需要在不断的奔跑中，运转风相之力与肉身的摩擦，最终在经过酝酿后，化为极为凌厉与强横的攻击，但这种强度的攻击时间也极为的短暂...”
　　“而且肉身与风相之力摩擦时，也会造成极为强烈的痛苦，每一次的施展，都不亚于一场酷刑，弥尔导师问过我们三人，但我与邱落都没有选择此术，只有虞浪选了。”
　　李洛闻言，有些沉默，白豆豆与邱落没有选择，是因为他们没有这个必要，他们天赋本就出众，并不需要这种自我折磨才能够换取而来的短暂力量，但虞浪会选择，是因为他没有其他的选择。
　　想要追上白豆豆，邱落这种天才队友，并且让得自身不至于成为累赘，他只能从另外的角度去追赶。
　　而弥尔导师这“聚风式”，的确很适合他。
　　虞浪这个人，虽然平日里看上去吊儿郎当嬉皮笑脸，但其内心的韧性，却并不比任何人差。
　　或许这也算是他唯一的一种优势，毕竟跟其他紫辉学员比起来，他不论家世还是天赋，都很普通。
　　李洛对着虞浪伸出手，将他从地上拉了起来，后者面庞如煮熟的虾般通红，龇牙咧嘴的道：“李洛，这次是我还不熟练“聚风式”，等以后我练好了，到时候让你看看我的威风。”
　　“不知道你究竟在逞强个什么，以你的条件，在紫辉队伍中本就不好混，何必咬牙死撑，自己选择一个金辉队伍，不是也能好受一些么？留在这里，你累，我们也累。”此时有一道冷冷的声音传来，正是那邱落。
　　李洛眉头皱起，看向那邱落：“你这话说得就过分了一些吧？”
　　邱落淡淡的道：“我说的有错吗？今天如果不是他这里掉链子，让得我们的“风矢铁骑”缺了一角，就算你临时抱佛脚施展出了双相之力，那也必败无疑。”
　　“你不要因为他是你的朋友，就觉得我说话过分，毕竟他也不是在你的队里，你也不用为他的弱小而买单。”
　　李洛淡声道：“我只是觉得你没有必要因为此时虞浪与你有一些差距就嫌弃他，未来的事情没人说得清楚，万一有一天虞浪反超了你呢？难道那个时候他就可以让你退出队伍，将你定为是累赘吗？”
　　邱落面无表情的道：“我不觉得这种事情会出现，所以你的举例并没有什么意义。”
　　虞浪连忙拦住李洛，有些自责的道：“算了，我的确是拖了一些后腿，这么看，我的实力留在紫辉队伍中的确是很勉强，所以...”
　　“我更加要好好的把握住这个机会，留在这里努力提升自己，不放过任何一个紫辉学员的待遇！”他精神一振，激昂说道。
　　邱落原本以为这次紫辉队伍切磋会让得虞浪认清自己，所以听到前半截话，嘴角笑意都是微微浮现出来，但哪料到这后面这么一个神转折，顿时让得笑容凝固。
　　李洛也是嘴角微抽，好吧，这才是他认识的那个又浪又骚的货，区区一些言语攻击，也想让得他明悟自我，简直是小瞧了他唾面自干的优秀能力。
　　“行了，你们都闭嘴吧！”白豆豆皱着眉头喝斥了一声，打断了邱落又将要爆发的言语攻击。
　　她看向邱落，道：“虞浪虽然现在实力不行，但你也不能忽视他这段时间的努力，聚风式的修炼有多痛苦，你我都清楚，至于虞浪有没有资格留在队伍里，不是我们决定的，而是弥尔导师，所以，以后不要再说这些没用的话了。”
　　话音落下，又是看向虞浪：“队伍中你是最弱的一环，这是事实，但我也希望你引以为耻，尽快追赶上来。”
　　面对着白豆豆那严肃的脸颊，虞浪也是有些悻悻，尴尬点头，不敢再跳。
　　一旁的李洛见到虞浪这恹恹模样，倒是忍不住的想笑，没想到虞浪这任谁都会头疼的刺头，却被白豆豆压制得毫无脾气，这还当真是一物降一物。
　　训练场外。
　　“看来勉强算是平局吧。”郗婵导师笑了笑，说道。
　　弥尔导师点点头，道：“这李洛有点厉害，竟然这么快就开始触及到双相之力了，虽说先前那道双相之力极为短暂以及不稳定，但这是一个良好的开端。”
　　“等他真的初步掌握了双相之力，想必月考上面，还真是会大放异彩，李太玄与澹台岚的儿子，的确不简单。”
　　郗婵导师道：“你这边也不错，竟然这么快就能够修炼“风矢铁骑”了，不过最让我意外的，倒不是白豆豆，反而是那个虞浪...”
　　“聚风式的修炼，可不是人人都能够忍受得了的，以前也不是没有学员尝试过，但似乎最终都放弃了吧？这虞浪最后能坚持下来？”
　　弥尔导师笑道：“谁知道呢...不过这虞浪天赋一般，但心性实则坚韧，从某种意义来说，聚风式很适合他，他应该也明白这是他难得的机会，我相信他不会轻易放弃的。”
　　“他的表现虽然很不稳定，可这就如同摇筛子一般，指不定什么时候，就会给你一些惊喜。”
　　郗婵导师点点头，眸光望着场中的少年们。
　　即将到来的这场月考，会让得这些来自大夏国各地的天才少年们，真正的现出自身的成色。
　　是骡子是马，拉出来遛遛，就知道了。
　　“对了...”
　　弥尔导师突然道：“据说下个月，暗窟就要开了？”
　　郗婵导师沉默一下，点点头。
　　“这次的暗窟，开得有些早啊，这说明什么？”弥尔导师皱了皱眉头，说道。
　　郗婵导师眸子中掠过一抹阴霾，长长的吐了一口气。
　　“说明院长的封镇，被提前冲破了。”
　　两人对视，皆是陷入了长久的沉默之中。
　　这，可不算是什么好事啊。
　　7017k

第一百六十四章 总督小队
　　不知不觉间，李洛这些新生进入到圣玄星学府，已是将近一月。
　　一月时间，也是让得他们渐渐的熟悉了圣玄星学府的节奏，同时在脱离了起初那种对于陌生环境的拘谨，戒备后，开始生出对未来的诸多向往与期盼。
　　而随着月底的来到，这圣玄星学府内，气氛又开始渐渐的热闹了起来。
　　因为每月的排位战即将来到。
　　在圣玄星学府中，每月月底，都会有一次所谓的排位战，排位战是以小队模式，决选出每个院级之中的队伍排名。
　　排位战是圣玄星学府的特色，旨在磨砺学员，同时让得他们在互相竞争中不断的进步，而排位战有着丰厚的学府积分奖励，所以很多学员都是将其视为每年学府积分来源的大头之一。
　　学府积分在圣玄星学府内的重要性不言而喻，光是这一点，就足以让得绝大部分的学员为此做好充足的准备。
　　所以每月底的圣玄星学府，好戏不断。
　　...
　　南风学府，食堂临窗处。
　　李洛，虞浪坐在一起，旁边还有着赵阔，宗赋几人。
　　“还有三天时间就是月底的排位战了。”
　　虞浪顾盼四方，颇有些豪迈之气：“希望这场排位战上，你们不要太倒霉的直接遇见我，不然的话，也就不要怪兄弟我不留情面了。”
　　赵阔鄙夷道：“不就是仗着白豆豆的威风嘛，嚣张个什么。”
　　其他人也是纷纷对虞浪这种狐假虎威的态度表示谴责。
　　李洛一笑，刚欲说话，却是见到不远处吕清儿的倩影出现，然后就对着她招了招手。
　　吕清儿眸光看见李洛，神色有点复杂，迟疑了一下，还是走了过去坐下。
　　“我怎么感觉这几天你有点怕看见我？通知你出来吃饭也这么慢吞吞的。”李洛有些疑惑的问道。
　　“哪，哪有。”吕清儿连忙说道，低头喝水。
　　“是吗？”李洛也有些摸不着头脑，不过也没有多问，转头与虞浪，赵阔他们聊起天来。
　　见到他没有追问，吕清儿方才悄悄的松了一口气，她低头望着水杯中倒映出来的清丽脸颊，脑海中就不由得想起前些天与姜青娥的那场碰撞。
　　特别是姜青娥说的那句虎狼之言...简直把吕清儿吓得这几天都没睡好觉。
　　“她真是疯了。”
　　吕清儿想到这里，小脸就忍不住的变得滚烫起来，连身子的温度都在升高。
　　“你是不是生病了？”一旁的李洛察觉到她的变化，问道。
　　“没有！”吕清儿冷哼一声，偏过头，不想去
　　（本章未完，请翻页）
　　看李洛。
　　李洛莫名其妙，刚要说话，此时赵阔声音传来：“洛哥，此次找你出来，主要是有情报告知。”
　　李洛瞧得赵阔那一脸神秘的模样，好笑道：“什么情报？”
　　“洛哥还记得师箜吧？”
　　李洛点点头，这必须记得啊，当初在天蜀郡最大的对头，只不过在进入到圣玄星学府后，他几乎没见到过师箜，毕竟数千新人，哪能时刻碰见。
　　“难道他又搞什么幺蛾子了？”李洛若有所思的问道。
　　赵阔显然不会无缘无故的跟他提起这个师箜。
　　赵阔点点头，道：“洛哥你们是紫辉小队，位于新生的顶端，所以现在眼里都是盯着其他的紫辉小队，所以你们不知道，在紫辉小队之下，这金辉小队的竞争有多激烈。”
　　“这将近一月下来，不知道多少金辉小队进行过各种各样的碰撞了。”
　　“而在这些碰撞中，眼下名气最大的一支金辉小队，叫做“总督小队”。”
　　李洛一愣：“总督小队？这什么鬼名字。”
　　“别人给他们取这个名字，主要原因是因为这支金辉小队中的四人，他们有一个相同点，那就是他们的老爹，都是大夏的一郡总督。”一旁的宗赋解释道。
　　没错，在圣玄星学府，紫辉小队是三人，而金辉小队是四人配置，银辉小队五人配置。
　　李洛这才恍然，旋即道：“师箜就在这支小队里面？”
　　赵阔点点头，神色有些肃然的道：“这支总督小队，其队长名为沈琊，此人实力不俗，之前在虞浪那个实力册子上面，他排名第十，原本都以为他会被紫辉导师选中，但没想到最后被筛下去了。”
　　“这的确是有点倒霉。”李洛摇摇头，五位紫辉导师，一共选十五个新生，按理来说，这沈琊排名第十，被选取的概率是很大的，结果竟然落选了，这真是个倒霉孩子。
　　“除了沈琊外，这支总督小队里面的另外两人，一个叫丰泽，一个叫德锡炎，他们之前也算是排名前二十...”
　　“这支小队的实力很强，据说他们在这次排位战上面的目标，是打败一支紫辉队伍。”赵阔缓缓的道。
　　“你不会是说...他们把目标投向了我吧？”李洛笑道。
　　赵阔，宗赋他们都是认真的点点头。
　　李洛无奈的道：“这是把我们这支小队当软柿子了？不应该啊，不是还有虞浪这个垫底的货吗？”
　　一旁的虞浪愤怒道：“休要胡言，你以为我豆豆队长的威慑力是你能比的吗？”
　　赵阔说道：“他们会选择洛哥这支小队，其中应该有师箜的原因，不过他们的确是有备而来，从我们探听来的消息来看，总督小队
　　（本章未完，请翻页）
　　并不是要单独出手，而是还联合了另外一支顶尖的金辉小队，打算一起对付你们。”
　　李洛皱了皱眉头，两支顶尖的金辉小队？如果是这样，那可就真是不能小觑了，毕竟对方也不是省油的灯，在人数的优势下，他们这支小队未必吃得下。
　　“这个情报的确很重要，谢了，兄弟们。”李洛缓缓说道，如果没有做好准备，被这两支金辉小队埋伏的话，说不定还真是有可能阴沟里翻船。
　　赵阔呵呵一笑，道：“洛哥哪里的话，其实这还不是今天主要要说的事。”
　　“难道不止他们？”李洛面色不好看了，难道我李洛的人缘这么差的吗？谁都想要干我！
　　“不是不是...”
　　赵阔连忙摇头，嘿嘿笑道：“其实是这样的，总督小队联合的那支顶尖小队，刚好跟我们有些过节，另外我们也馋他们到时候的积分，所以...”
　　宗赋接口道：“所以我们也暗中联合了一支队伍，想要吃了他们。”
　　李洛震惊了，敢情这还是螳螂捕蝉黄雀在后？现在的学生们玩的都这么有套路的吗？
　　“这个想法很好，我支持。”不过李洛对此还是很支持，毕竟能给那些试图对他心怀不轨的人造成麻烦，他是很乐意的。
　　赵阔道：“不过现在有一个问题...就是我们这支小队，再加上我们联合的那个队伍，似乎加起来也不一定能够打赢那支顶尖金辉小队。”
　　李洛：“......”
　　不好意思，原来不是黄雀在后，而是一只望着螳螂流口水的蚂蚱。
　　“那你们在这里跟我说个毛啊？”李洛忍不住的吐槽。
　　“我们的想法是...洛哥你的队伍里面，能不能派个人来支援一下我们，只要你那边把总督小队稍微拖延一下，最后我们就可以将他们全部吃了。”赵阔笑道。
　　李洛神色有点精彩，他盯着赵阔，宗赋，池苏几人，半晌后，方才道：“你们还真是个人才。”
　　搞半天竟然是要来找他借人帮忙吃一顿大餐。
　　不过他们的计划，倒也的确是可行的，他这边的三人，如果要借出去，必然是只能借出辛符的，毕竟白萌萌实力还不够，只是如此一来，他就要跟白萌萌两个人，顶住那支总督小队一些时间？
　　李洛思索了片刻，最后在赵阔他们眼巴巴的目光下，点了点头。
　　“可以干。”
　　赵阔等人顿时大喜，旋即道：“就知道洛哥你会答应，我们连这次计划的名字都想好了。”
　　“还有计划名字？叫什么？”
　　“保护我方洛哥！”
　　李洛险些一口饭喷到他们脸上。
　　（本章完）

第一百六十五章 队名
　　在与赵阔等人商定了一些计划细节后，众人便是一哄而散，李洛则是与吕清儿，虞浪走下楼梯，准备各回各处。
　　而刚走下楼梯，李洛的脚步便是一顿，目光有些讶异的望着前方。
　　迎面有四道人影走来，其中一人模样很是熟悉，正是之前在天蜀郡中李洛的最大对头，师箜。
　　几个月时间不见，师箜曾经的那种锐气倒是消散了许多，面色沉凝，眼神比以往显得更为的阴翳。
　　在师箜身边还有着三人，倒是颇为的陌生，那居中者，是一名头发披散，显得有些不羁的挺拔少年，他双眉粗黑，皱起眉时，隐隐有接触到一起的迹象，凭空散出一些凶横之意。
　　双方照面，那粗眉少年便是面带笑意的走了上来。
　　“李洛同学，真是久仰了。”他笑道。
　　李洛看了看他，道：“沈琊？”
　　此人能够率先出声，显然便是四人中做主的人，那应该就是这支总督小队的队长，沈琊。
　　粗眉少年笑眯眯的点点头，道：“真是荣幸，竟然能让李洛同学知晓我的名字，想必应该是我们的计划被发现了吧？”
　　“年轻人，有点野心是好事。”李洛认真的点评道。
　　“那就先多谢李洛同学的鼓励了，我们争取成功，把你们拉下马来。”沈琊笑道。
　　“加油，不过做事情还是得量力而行，别到时候猎虎不成，反而被拍残了，那就有些搞笑了。”李洛点点头，然后也就不再多说，摆了摆手，就带着吕清儿，虞浪离开了。
　　至于那师箜，他倒是未曾与他有过半句话。
　　失败者，无须在意。
　　而师箜显然也知晓李洛的想法，所以面色更为的阴沉，目光狠狠的盯着李洛离去的背影。
　　“算了，现在的他可不是在天蜀郡时的那个无能少府主了。”沈琊拍了拍师箜的肩膀，笑道：“人家现在坐拥双相，可是连都泽北轩都能打败的天才新生。”
　　“不过能够给这种天才新生找点麻烦，其实也是一件乐事。”
　　说完，他便是带着三人继续前行，转过弯，敲门进了一个雅间中。
　　雅间内，王鹤鸠与都泽北轩看了一眼四人，前者笑道：“总算来了啊。”
　　“刚才遇见李洛了。”沈琊四人坐下来，笑眯眯的道：“这次，可算是得罪他了。”
　　都泽北轩淡淡的道：“其实你们也并没有参与的必要，排位战上，我们不出意料能够直接灭了李洛他们。”
　　沈琊笑道：“但你不是已经出过一次意外了吗？再出一次，很奇怪吗？”
　　都泽北轩眼神顿时变得冰寒下来。
　　“沈琊，你以为你们这所谓最强金辉小队，我会放在眼里吗？”都泽北轩寒声道。
　　王鹤鸠连忙展开折扇，道：“好好说话，没必要搞这么僵。”
　　沈琊抓起桌面上的酒杯喝了一口，道：“既然接了这活，那我们自然会倾尽全力给李洛他们找麻烦，我也说了，这么一搞，就算是彻底得罪李洛了，我想知道，我们的好处究竟会不会兑现？”
　　他盯着王鹤鸠两人，缓缓道：“明年，沈金霄导师会从我们之中选出新的紫辉学员吗？”
　　“嘘。”
　　王鹤鸠微微一笑，道：“这话，以后就不要问了，问了，我们也不会承认说过的，知道么？”
　　沈琊沉默了一下，最终点头。
　　“行，我知道了。”
　　...
　　当李洛回到小楼的时候，还是找来辛符，白萌萌商量了一下这个事情，特别是需要辛符去帮赵阔他们这一点。
　　毕竟虽然他是队长，但显然也必须尊重一下队友的意见。
　　“那个“总督小队”会盯上我们，大概率是因为我跟那个师箜以前有过恩怨，你们算是被我牵扯进来的。”
　　白萌萌笑靥如花，声音温柔的道：“队长，如今我们是一个小队，他们既然主动来招惹我们，那就是我们这个小队的事情呢，你不必因此感到介怀。”
　　李洛很欣慰，软萌妹纸果然惹人喜欢。
　　“那辛符呢？对于需要你去帮赵阔他们这一点。”李洛问道。
　　辛符有气无力的道：“哦。”
　　李洛翻了个白眼，这人真是太丧了，毫无斗志与主见的样子。
　　“既然如此，那就先这么决定吧，到时候辛符去帮赵阔他们一把，我和萌萌缠住那个“总督小队”。”
　　“而据我得来的消息，到时候进入比试区域的时候，五支紫辉小队会特意被分散到不同的方向，所以前期不必担心反派小队的干预。”李洛拍板说道。
　　“队长，我们两人能拦得住吗？那个“总督小队”我也听说过，他们的实力，其实还是很强的，不能因为只是金辉小队就小瞧他们。”白萌萌弱弱的问道。
　　李洛摸了摸下巴，笑道：“当然不会小瞧他们，我会做好准备的。”
　　白萌萌点点头，旋即又是道：“对了，今天郗婵导师说了，因为排位战要报名，所以让我们该给小队取个名字了。”
　　“我姐姐他们的小队，现在叫做“风骑小队”，秦逐鹿他们的小队，叫做“清月小队”，伊粒沙他们的小队叫做“一叶秋小队”，一取自他们的队长伊粒沙的谐音，王鹤鸠他们的小队，叫做“金门小队”，取自沈金霄门下之意...”
　　李洛听完这些小队名字，有些他疑惑的是，为啥秦逐鹿的小队会叫做“清月小队”，这个名字，用脚想都知道是队里面两个女孩确定的啊，而秦逐鹿身为队长以及最强打手，难道连冠名权的资格都没有吗？
　　这究竟是多心酸的队内地位啊？
　　还有王鹤鸠他们那个队名，还能够再舔一点吗？！
　　“我们队伍的名字，其实我早就有腹案了。”李洛冲着白萌萌，辛符笑了笑，笑容中充满着智慧。
　　两人皆是惊奇的看来。
　　“以后我们的小队，就叫做“正义小队”，因为颜值即正义！”李洛郑重的道。
　　太土了。
　　辛符的脸皮抽搐了一下，直接就要反对。
　　“谁反对，就说明谁对自己的颜值没有自信，这是一件很可悲的事情。”不过在他还没反对出声时，李洛就慢吞吞的说道。
　　于是辛符嘴中的话就只能咽了回去，虽然他对颜值什么的不在意，但他也不觉得自己长得丑。
　　白萌萌眨巴了一下水灵灵的大眼睛，轻声道：“我觉得队长这个名字取得很贴切。”
　　“萌萌还是很有审美的。”李洛赞叹道。
　　“既然没有人反对，那么明天就让郗婵导师用这个队名去报名吧。”
　　李洛站起身来，伸出手掌，道：“来庆贺一下吧，一个传奇小队的诞生，未来这个世界，会因它而颤抖。”
　　白萌萌很捧场的立刻伸出小手，搭在了李洛手上。
　　辛符表示很尬，不想干这么幼稚的事情。
　　李洛见状则是笑道：“萌萌啊，辛符这两天修行很累，以后他如果没时间去食堂，我觉得你可以多帮他做两顿餐点。”
　　一只手掌迅速的落了上来，辛符那兜帽下苍白的脸庞上扬起笑容。
　　“队长，没必要动不动就麻烦人家萌萌吧？”
　　李洛洒然一笑。
　　“这就要看阁下究竟上不上道了。”
　　（今日一更。）

第一百六十六章  排位战开启
　　圣玄星学府所有学员所期待的月底排位战，最终是裹挟着沸腾喧嚣的气氛，滚滚而至。
　　嘹亮的擂鼓声自清晨时，便回荡在学府的每一个角落，为沸腾的气氛更添一把热火。
　　作为新生，李洛他们的排位战地点是在圣玄星学府西面，此处群山起伏，地形复杂，倒也是争斗的好场所。
　　数千新生被分散于数个不同方向的入口，等待比赛的开始。
　　李洛站在人群中，他望着周围的那些队伍，在每一个队伍的队长胸前，都是佩戴着一枚徽章，金辉队伍是金色徽章，银辉队伍是银色徽章。
　　而当排位战开始后，只要队长胸前的徽章被夺下，那么就代表着这一支队伍被淘汰。
　　紫色徽章价值五百学府积分，金色徽章价值一百学府积分，银色徽章价值二十学府积分。
　　最重要的是，打败对方的队伍，还能够获得对方五分之一战利品作为额外的奖励。
　　简单来说，如果被打败的队伍之前缴获了五枚徽章，那这五枚中，就有一枚是属于额外奖励，可以直接取走。
　　所以现在这些学员在李洛的眼中，已经不是同学了，而是行走的积分，如果能够把这一片都给洗劫了，那么他将会拥有高达上万的积分！
　　到时候帝流浆直接买两支，一支炼药，一支尝味道！
　　什么能量液，三百积分，小意思。
　　“队长，你能不能不要看着别人吞口水啊。”一旁，白萌萌有些脸红的好心提议道。
　　辛符也是神色古怪的看着李洛，现在的后者，看着其他人的目光，仿佛是饿鬼看着满地的烤鸡一般。
　　周围一圈的队伍，都在李洛那目光注视下，纷纷感到不适的退远了一些。
　　李洛这才回过神来，脸庞上浮现出尴尬的笑容。
　　“呵呵，其实刚才是有点想念家里的饭菜了。”李洛解释道。
　　“哼，李洛，你家里的饭菜长得跟人一样的吗？”
　　有人冷哼，李洛瞧去，说话的是一名皮肤有些灰白的少年，他盯着后者，迟疑了一下，道：“看起来有点面熟，哦，我记得了，你是之前择师赛想要搞我的那个石相...你叫做啥来着？”
　　之前在择师赛上，李洛被两人拦截，其中一人就是这个石相少年。
　　而李洛不知道的是，也是此人在拦截失败后，遇见了都泽北轩，然后还因为对方的态度不好，任性的给他乱指了一条路。
　　“哼，记住我的名字，我叫做耶华。”
　　“我以后一定也会成为紫辉学员！”石相少年慷慨激昂的道。
　　李洛点头赞同：“我看你头角峥嵘，一定能得偿所愿的。”
　　说完就不太想搭理这耶华了，因为他感觉对方似乎不太聪明的样子。
　　李洛的目光，看向这片区域右方，那里有一片高台，上面有座椅，最高处是郗婵导师，沈金霄这五位紫辉导师，再下面一点，则是一些资历深厚的金辉导师。
　　显然，他们就是此次新生排位战的主持者。
　　“其他院级的排位战，也是今天开始吧...也不知道青娥姐那边如何？”李洛目光看向圣玄星学府其他的方向，学府太大了，其场地也是极为辽阔，完全能够承受几个院级的大规模比赛。
　　而对于姜青娥那边，其实他倒没什么好担心的，因为在那三星院中，姜青娥已经称霸许久了，可能这种每月的排位战对她而言，只是一个收割学府积分的渠道而已。
　　真是羡慕啊。
　　我也想要肆无忌惮的收割韭菜啊。
　　而在李洛心中感叹时，在那高台上，有紫辉导师雄浑的声音传下：“所有学员准备，此次排位战，以日落之时结束，在这期间，你们可尽情争斗，只要徽章未曾被抢走，便要战至不休！”
　　“待得钟鼓响起时，银辉小队第一批进场，十分钟后，金辉小队进场，紫辉小队最后才进场。”
　　听到这声音，李洛有些无奈，这算是一种对实力相对弱小的队伍的一种保护机制，免得到时候一窝蜂涌进去，大部分银辉小队被率先的灭掉。
　　毕竟这种排位战，几乎都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　而他们这些紫辉小队，无疑是位于新生食物链中的顶端。
　　在李洛心中这般想着的时候，第一道钟鼓声，陡然响起。
　　沸腾喧哗声瞬间爆发。
　　数以百计的银辉小队如洪流般的冲出，自那通道中，冲进了此次的比赛场地，然后撒欢般的迅速远去。
　　李洛望着那些消失在视野中的银辉小队，有种莫名的不舍，那是积分长腿远去的感觉。
　　咚！
　　在银辉小队入场后十分钟，第二道钟鼓声响起，金辉小队也是开始入场。
　　与银辉小队比起来，金辉小队的气势都是变得更为的凌厉一些，毕竟组成这些金辉小队的，都算是新生中的一流力量，其中一些人甚至比五支紫辉小队的一些队员都要强横。
　　只不过因为各种各样的原因，他们没能成为紫辉学员而已。
　　当金辉小队进场后，这片区域就只剩下李洛他们一支队伍了，顿时沸腾的场地变得安静起来。
　　李洛看了看空旷的四周，说道：“你们有没有一种拔剑四顾，无人能战的感觉？”
　　白萌萌小声道：“队长，不要飘。”
　　辛符也是说道：“低调。”
　　李洛感叹一声，其实以前的他一直都很低调的，但自从遇见了白萌萌跟辛符后，他才明白，原来低调也是分等级的。
　　咚！
　　这个时候，第三声钟鼓声响起。
　　李洛一挥手，道：“走，队长带你们开启一场杀戮盛宴！”
　　一马当先，顺着通道，冲进了比赛场地中。
　　辛符，白萌萌迅速的跟上，三人穿过通道，视野骤然开阔，不过目光所及处，没有一支队伍存在。
　　“跑得真干净。”
　　李洛无奈的摇摇头，接下来他们的任务，就是尽可能的抓出一些金辉，银辉的队伍，最起码先把积分给攒起来。
　　“走，割韭菜去！”
　　李洛认准一个方向，然后便是急速前行，那些金辉，银辉队伍已经提前走了，必须追上去，才能够找到人。
　　李洛三人对着一个方向疾驰了半晌，前方有一片森林出现，然后他便是眉头一挑的见到，在那森林边缘处，有一支四人的金辉队伍停留。
　　“咦，是你？石头娃！”
　　而随着接近，李洛顿时有些惊讶，因为那支队伍领头的人，正是那头角峥嵘的石相少年。
　　“你叫谁石头娃呢！”耶华怒道。
　　“你不会是在这里等着送温暖吧？”李洛笑道。
　　“李洛，我就不服你这个紫辉学员的身份，所以今天一定要干掉你！有本事，你们就过来把我们这队给吃了！”耶华咬牙切齿的道。
　　李洛面庞上笑意更甚，刚欲说话，脚下的阴影突然躜动起来，紧接着辛符的身影出现在其身后。
　　“队长，不对劲，这森林里面人不少！”现身的辛符急声提醒道。
　　李洛双目微眯了一下，叹道：“果然如此，石头娃，没想到你浓眉大眼的，也是个坏货，我都没打你的主意，你竟然还想着蛇吞象？我真是小瞧了你。”
　　耶华听到这话，面庞上的表情顿时收敛了起来，他皱眉看了一眼辛符，一场谋划，倒是被这家伙提前给探知了。
　　“既然埋伏失败，那就只能硬上了！”耶华哼了一声，双掌一拍，只见得后方森林中丛林晃动，一道道人影走了出来。
　　粗略看去，不下十支金辉小队。
　　“李洛，你们这些紫辉小队实力最强，如果任由你们施展手脚，我们这些金辉小队迟早被你们一个个吃掉，与其如此，还不如一开始就集合力量，先将最强的你们给解决掉！”
　　“可惜，有这般见识的人终归是少数，不然我还能再拉更多的人。”耶华有些遗憾的说道。
　　李洛望着那数十道虎视眈眈的人影，也是忍不住的感叹一声，这耶华还真是个人才，其他的金辉小队，一般都会躲着紫辉小队走，可这家伙偏偏反其道而行，不仅不躲着，反而要对紫辉小队下手。
　　而他的想法，其实一点都没错，因为这的确是最明智以及最有魄力的决定，紫辉小队对于这些金辉小队而言，才是最大的威胁，眼下比赛才刚开始，紫辉小队的气势还没打出来，其他小队对紫辉小队的敬畏感还不太强，所以拉人是最容易的。
　　一旦随着时间的推移，紫辉小队的气势在一次次的胜利中开始累积起来，其他小队难免会生出畏惧之心，再想要拉人围剿紫辉小队难度就会提高许多了。
　　所以这耶华，真是把时机把握得刚刚好。
　　金辉队员中，心思敏捷者，当真是不少啊。
　　如果因为自身是紫辉学员就对其心怀小觑，恐怕迟早阴沟翻船。
　　“动手！让我们见识一下紫辉小队究竟有多强！”
　　而在此时，那耶华一声咆哮，已是率先催动相力，当先冲来。
　　在其身后，数十名金辉学员也是气势汹汹的冲击而来。
　　“队长，怎么办？”见到这般阵仗，辛符面色变得凝重起来，白萌萌更是双手紧握。
　　“还能怎么办？”
　　李洛面色肃然。
　　“当然是跑啊！”
　　（今天一更）

第一百六十七章  被围攻了
　　当李洛声音落下的那一瞬间，他的身影已经出现在了十丈开外，白萌萌急忙转身跟了上去，而辛符更是身影一扭，犹如是化为淡淡的影子般，跟着狂奔。
　　李洛三人这干脆利落的逃跑，也是让得那耶华愣了愣，显然没想到这支紫辉小队竟然如此的果断...
　　“你们身为紫辉小队的骄傲呢？！”他怒吼道。
　　这个时候，那李洛不是应该挺身而出，大吼一声，不就是三十个人吗？我一个人包了吗？！
　　“骄傲个毛啊，骄傲有积分加成吗？！”远远的，传来李洛的声音。
　　耶华咬了咬牙，道：“我们一起追！如果让他们跑了，回头逐个报复，我们没人对付的了！”
　　其他一些金辉小队的队长闻言，也是用力的点点头，的确，既然都已经出手了，那就必然要做到底，而且如果能够将一支紫辉小队给淘汰，那他们这一年也是有吹嘘的资本了，五位紫辉导师时刻都在关注场中，指不定就觉得他们表现好，有成为紫辉学员的潜力呢？
　　于是下一刻，十数支金辉小队全力疾驰而出，对着李洛他们逃走的方向追击而去。
　　在前方逃窜的李洛见到后方尘烟滚滚，忍不住的骂道：“过分了吧，这么不给紫辉小队面子的吗？”
　　“队长，你不是说要带我们开始“杀戮”的吗？”辛符的声音传来。
　　李洛充耳不闻，专心跑路，只是心中给这个哪壶不开提哪壶的刺头队员记上一笔，回头让萌萌给你准备大餐。
　　还是白萌萌好心的解释道：“这也不能怪队长，他们人太多了，我们就算能灭几个金辉小队，但最终也会陷入巨大的消耗中，而且在那附近也不知道对方究竟还有没有其他的援军，所以队长选择离开那个地方是很理智的行为。”
　　“队长，我说得对吗？”
　　“呃...”
　　李洛愣了愣，原来还能有这么多理由的吗？其实他刚才就只是单纯的看见对方人太多，他不想正面硬刚而已。
　　“嗯，萌萌你说得一点没错，我身为队长，必须看得更为的深远，毕竟我们的目标，不只是拿那么几个金色徽章就满足的。”不过李洛还是迅速的点点头，语气不急不缓，似是一切都在掌握之中。
　　“队长真厉害。”白萌萌赞叹道。
　　辛符有些狐疑，然后又问道：“那我们就这么一直被追着跑下去吗？”
　　李洛瞥了后方一眼，道：“倒也未必...这可是一千多学府积分呢，他们能够凑到一起，何尝又不是一个机会？”
　　辛符有些惊讶的看向李洛，他竟然还想着将这十几支金辉小队给吃下去？
　　可是，对方人多势众，其中不乏一些实力不错的学员，就算他们这边单体实力比对方都强许多，可在这种数量劣势下，一旦被拖住，麻烦的只会是他们。
　　“辛符，你隐匿身影，全速探测前方的地形，如果发现有森林以及溪流的地方，立即赶回通知。”李洛沉吟了数息，突然说道。
　　辛符闻言，这次倒是一句话没说，身影一动，便是化为一道模糊的影子迅速的远去，那速度，比李洛全速之下都要快一截。
　　“不愧是影相。”
　　李洛见状一声赞叹，这辛符真是天生斥候，杀手的料，影相之力，太过的隐秘莫测，令人防不胜防，唯一的缺陷就是一旦暴露，正面的力量就会减弱许多。
　　“萌萌，你以自身相力，弄一道辛符的幻影出来，别让他们发现少了人。”
　　“另外我们跑的速度不要太快，让他们感觉正在一点点的追上来。”
　　白萌萌闻言，顿时脆生生的应了一声，旋即星光般的相力涌动，就有一道模糊的影子，仿佛跟在了李洛两人身旁。
　　而后他们再度狂奔。
　　当李洛他们在奔逃的时候，在那场地之外的高台上，五位紫辉导师的感知也是在时刻关注着场地内的各处情况。
　　而作为五支紫辉小队之一的李洛他们，自然也少不了关注。
　　所以，李洛他们的逃窜，也被五位紫辉导师所察觉。
　　“这个李洛，怎么每次比赛都在逃跑啊？”曹圣导师忍不住的笑道。
　　“这倒怪不得他，只能说那个耶华是个有本事的人，竟然能够在第一时间说服这么多金辉小队跟随他去围攻李洛，是个有潜力的胚子。”楚子导师有些欣赏的说道。
　　郗婵导师也是有点无奈的摇摇头，这真是只能说李洛他们倒霉了，其他方向的四支紫辉小队，此时可是无人能阻，毕竟他们那边没有人能够如同耶华这么有执行力。
　　她的目光瞥了一眼沈金霄，后者倒是端着茶杯浅饮，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　虽然沈金霄没有说话，但郗婵导师还是知道，这家伙是在看好戏，或许他还在等待着李洛他们直接被耶华这些金辉小队给淘汰。
　　郗婵导师心中冷哼一声，旋即眸光望向庞大的比赛场地中。
　　李洛，你可得争气点，我可还等着你拿到十二段锦后，好有理由嘲笑一下沈金霄呢，如果你让我的期望落空了，之后可有你好受的。
　　...
　　李洛他们的这般追逃，足足持续了十数分钟。
　　那后方的耶华等人则是显露出了足够的耐心，或许他们也明白，一旦让李洛他们逃脱，他们这个暂时的联盟就得分崩离析，说不得到时候还会出现彼此争抢徽章的事，万一这个时候李洛他们偷偷潜回，那他们恐怕都得被淘汰。
　　所以眼下必须鼓足一口气，先将李洛这支紫辉小队淘汰！
　　在这口气的支撑下，这十数支金辉小队紧追不舍，最后见到李洛三人拐进了一片山林中，显然是打算借助其中复杂的环境摆脱他们。
　　“耶华，怎么办？！”有其他金辉小队的队长问道。
　　耶华沉吟了数息，道：“不能放弃，追上去，这处地形并不算太宽敞，我们可以围困住他们。”
　　“我建议每三个金辉小队成一组，彼此保持支援距离，只要我们阵型不乱，他们绝对没有机会反击！”
　　“一旦他们要出手，只要将他们稍微拖住一会，我们就能够形成包围圈！”
　　其他人闻言，也都是点点头。
　　能够跟到这里的金辉学员，都算是实力不弱，而且也有一些野心，他们自然也不想将打败紫辉小队这个扬名的机会放过。
　　而且最重要的是，既然都动手了，现在放弃，岂不是只能等着李洛他们来报复吗？
　　一行人有了决议，便是不再犹豫，一道道身影迅速的射出，最后冲进了前方的山林间。
　　进入山林后，十数支金辉小队开始散开包围圈，迅速的推进。
　　而很快，耶华所率领的队伍率先发现了李洛三人的踪迹，他毫不犹豫的一挥手，十数道相术攻击直接飙射而出，对着三人所在重重的轰击而去。
　　轰！
　　相力炸涌，地面被轰出一道道脑袋大小的坑洞。
　　不过耶华的面色却是在此时一变，因为他发现这些相力攻击竟然是直接穿透了场中李洛三人的身影。
　　而当相力攻击落下后，三人的身影也就消失而去。
　　“这，这是幻影？”耶华失声道。
　　“他们人呢？！”
　　此时，右侧的方向突然传来了哨音，那是其他小队发出的警戒信号。
　　“李洛他们在那边！”耶华急忙道：“快快，包围过去！”
　　一支支金辉小队急忙对着那个方向疾驰而去。
　　片刻后，当他们赶到此处，形成包围圈，小心翼翼的将前方的丛林尽数掀翻时，却发现并没有见到李洛三人的身影，唯有那地面上，存在着一滩渐渐消散的水渍。
　　可还不待他们惊愕之色散去，那左侧的方向，又是传来了急促的哨音。
　　耶华等人只得再度急忙赶过去。
　　但等他们气喘吁吁的赶到时，却只见到三道渐渐消散的幻影。
　　“该死，他们这是在疲敝我们！”耶华面色惊怒。
　　而且伴随着这一次次哨音的胡乱传信，他们原本的包围阵型也是在渐渐的被打乱。
　　“好狡猾的李洛！”
　　耶华渐渐的感觉到有些不安，这次的围攻，看来还是草率了一些。
　　而在他不安时，开始有着越来越多的急促哨音在自四周传来，这说明很多队伍都开始遭遇到李洛三人的幻影，在不确定对方行迹的情况下就发出了支援信号。
　　这也怪不得这些队伍惊慌失措，毕竟在没有足够人数的优势下，单一的金辉小队遇见李洛他们就是送菜的。
　　“乱了，乱了！”
　　耶华望着原本有序的阵型开始变得混乱，一些金辉队伍惊慌下，已经开始不再听从指令，这让得他无奈的叹了一口气。
　　最终，他果断的做出选择。
　　“快撤退，不要留在这里，我们的围攻失败了！”
　　做出选择，他也不管其他金辉小队了，直接带着自己的队伍转身就走。
　　而也就是在耶华做出撤退选择时候，在山林的某处，李洛听得四周传来的混乱哨音声，脸庞上也是有着笑容浮现出来。
　　他看向白萌萌，辛符，扭了扭脖子，舒展着四肢。
　　“好了，接下来就是我们表演的时候了...”
　　7017k

第一百六十八章  反击
　　树林中，两支金辉小队急匆匆的撤退。
　　“快走吧，现在局面已经乱起来了，那李洛不知道用什么法子，搞得到处都是幻影，根本抓不到。”
　　“出了山赶紧离开这里，免得被李洛报复。”
　　两支金辉小队的队员交流着，然后都是面带惊慌的全速撤离。
　　而也就是在此时，他们突然又见到前面出现了三道人影，正是李洛，辛符，白萌萌三人。
　　不过见到这三道人影，这两支金辉小队却并没有再产生任何惊恐的情绪，反而面庞上有些不耐烦。
　　“这李洛好烦啊，这种幻影刚才我们遇见四五次了。”
　　“是啊，最可恶的是我们竟然跟这幻影对峙了几分钟，最后眼睁睁的看着他们消散。”
　　“感觉我们像一群傻子。”
　　一支金辉小队的队长无奈的道：“不要理会，直接冲过去，先出了这片山林。”
　　其他人皆是点头，然后加快速度，一波人直接就要从李洛三人面前穿过。
　　而这一幕，也让得李洛三人有点懵，不是吧，现在的金辉小队都这么猖狂的吗？当着我们的面直接就要大摇大摆的离开？
　　这一刻，李洛感觉对方似乎是在羞辱他。
　　所以，当对方走到面前的时候，他直接一声大吼：“干掉他们！”
　　吼声尚未落下，李洛已经率先出手，充满着生机的绿色相力自掌心间喷薄而出：“青玉缠手！”
　　相力所化的青木巨蟒咆哮而出，当头便是将那两支金辉小队的队长笼罩进去，四肢尽数的的缠绕。
　　同时青木翻滚，将靠近的几名金辉学员扫得倒飞而出。
　　而被青木捆缚，那两支金辉小队的队长方才从震惊中回过神来，他们难以置信望着面前的李洛，继而尖叫出声：“卧槽，他们是真的？！”
　　还不待继续叫出声，有青木直接塞进嘴中，声音顿时变得呜呜起来。
　　在李洛出手解决掉两名队长的时候，辛符也是陡然出手，阴影相力横扫，快若闪电般的自场中数人身影间跳动，短刃挥动间，一道道惨叫声响起，皆是捂着腿倒地，战斗力尽失。
　　白萌萌则是施展自身相力，荧光掠过，三名金辉学员仿佛是看见了什么幻觉一般，面露惊恐的对着前方一阵乱劈。
　　很快，随着辛符掠过，这三名金辉学员也是倒地下去。
　　短短不过两分钟的时间，两支金辉小队就被团灭。
　　李洛面带笑意的望着这一幕，然后那青木将两名队长拖到面前，伸手将他们胸口的金色徽章扯了下来。
　　“两百学府积分到手。”他咧嘴笑道。
　　“恭喜你们，被淘汰了。”李洛随手将他们放开，失去了金色徽章，他们将会禁止移动，不可干扰比赛的进行。
　　那两名队长面色铁青，怒道：“李洛，你太卑鄙了！”
　　“哪里卑鄙了？你们大摇大摆的从我面前走过去，当我不存在似的，我还想说你们在歧视我呢！”李洛说道。
　　两名队长欲哭无泪，你他妈之前不断用幻影迷惑我们，谁知道这次竟然是真的啊。
　　李洛笑了笑，将金色徽章收起，也不理会这两支如丧考妣的金辉小队，直接是带着辛符，白萌萌迅速转移。
　　毕竟还有其他的金辉小队在等着他们，可不能让他们轻易的跑了，不然那也太对不起他们这一路逃窜了。
　　接下来这段时间，李洛三人趁着这些金辉小队处于混乱之中，开始闪电般的出击。
　　而当这些金辉小队失去了绝对的人数优势后，他们终于开始体验到紫辉小队的强悍，只要是他们没有三支队伍聚集在一起，那么在面对着李洛三人时，战局几乎是呈现摧枯拉朽般的结果。
　　几乎没有任何一支金辉小队在被三人堵截后能够全身而退。
　　所以，短短不过二十分钟的时间，前来围攻李洛三人的十数支金辉小队，已经有九支队伍被淘汰。
　　九百学府积分就此落袋。
　　...
　　“李洛他们在开始反击了。”
　　山林某处，耶华听着山林中偶尔会传来了一些相力波动，神色复杂的叹了一口气，原本他一切都计算的很好，只要他们保持着阵型，不要让李洛有逐个击破的机会，一旦包围圈成型，李洛他们不得不正面迎战他们十数支金辉小队的联手。
　　到时候就算对方能拼到他们大部分的队伍，但最终胜率大概率是属于他们的。
　　但他没想到李洛如此的狡猾，竟然用一些幻影直接打乱了他的阵型部署，同时引得其他队伍惊慌失措，自己乱了节奏。
　　如今的局面，即便是他努力的想要维持，都已经做不到了。
　　这次蓄谋已久的计划，算是失败了。
　　他看了看身边，现在这里已经只剩下他们一支队伍了，其他的金辉小队不是被李洛他们解决了，就是趁机逃走了。
　　临时联盟，已是分崩离析。
　　“算了，走吧，离开这里。”
　　耶华摇摇头，转身对着这片山林外而去，现在的他们已经处于山林边缘，应该马上就能够离开此处。
　　耶华加速而行，前方山林入口处已是有着阳光倾洒下来。
　　不过，就当出口越来越近时，耶华这支金辉小队的脚步突然慢慢的停了下来，他们神色有些惊惧的望着前方，只见得在那里，李洛斜靠着树干，笑眯眯的望着他们。
　　“这就走了吗？”他笑着问道。
　　在李洛身后，还有着白萌萌，至于辛符则是不见身影，想必已经潜伏在了暗中，随时等待着出手。
　　“石头娃，我还真是小瞧了你，这次差点就被你给阴了。”
　　耶华额头有青筋跳动，道：“不要乱给人取名字，我叫做耶华，不叫做石头娃！”
　　李洛不在意的摆了摆手，道：“接下来你打算怎么做？”
　　耶华冷哼一声，道：“输就输了，没什么好说的，不过就算你们实力强，也不要指望我们会轻易的把徽章交给你们。”
　　他一步踏出，身上就有相力升腾起来，皮肤迅速的变得灰白，宛如一层石皮一般。
　　他的队友虽然也是一脸绝望，但也没有投降的想法，而是准备全力一搏。
　　李洛望着浑身散发着悲壮气息的四人，无奈的一笑，道：“不就是抢个徽章嘛，搞得跟没命了一样。”
　　他眸光闪烁了数息，突然道：“石头娃，想不想不被淘汰？”
　　耶华一怔，连石头娃的称呼都不在意了，惊疑的问道：“你什么意思？”
　　“我可以放过你们这一次，甚至还给你们两枚金色徽章，但之后我有一件事情吩咐你们，你们需要给我妥当的做好。”
　　“如何？”李洛笑眯眯的道。
　　耶华与队友面面相觑，有些不明白李洛在搞什么，但如果能够不被淘汰的话，那自然是最好。
　　“能知道是什么事情吗？”耶华谨慎的问道。
　　“不能，不过再差，不也就是被淘汰么，难道还能要你们的命？”李洛摇摇头。
　　耶华一滞，倒也是这个理，不过...
　　他想了想，道：“能不能给四枚金色徽章？”
　　李洛面带微笑，直接是将腰间的双刀给抽了出来。
　　“石头娃，如果你的头能比我的刀硬，我就给你四枚徽章，如何？”
　　7017k

第一百六十九章  遭遇
　　耶华最终带着两枚金色徽章，骂骂咧咧的走了。
　　“他们会按照你所说的办事吗？”辛符望着那支远去的金辉小队，对着李洛问道。
　　“这耶华是个聪明人，之前他找人围攻我们，其实算不上得罪，毕竟这就是排位战的机制，他能够拉到人，那是他的本事，我们也不可能因此就怪罪他。”
　　“但眼下我放过他，而且也讲好了条件，甚至还提前给了报酬，他若是不履行约定的话，那就真的算是得罪我们了...”
　　“所以我觉得他会做出正确选择的。”李洛笑道。
　　辛符点点头，李洛是队长，既然他有了决定，那这么办就行了，毕竟他也懒得动脑子，当然最重要的是，他如果提出了建议，之后出事了，岂不是要由他来背锅？
　　现在有队长顶上去，他只需要躺着就好了。
　　李洛抛了抛手中的金色徽章，之前得了九枚，给了耶华两枚当做报酬，眼下还剩下七枚，这就代表着七百学府积分。
　　“每人七百积分到手，不错的开局。”李洛露出灿烂的笑容，虽说之前被追得狼狈，但这七百积分足以抚平一切了。
　　辛符同样是露出满足的笑意，只要是圣玄星学府的学员，恐怕就没有不馋这积分的，七百积分，足以换取到两支能量液了。
　　“队长真厉害。”白萌萌笑嘻嘻的道，同样很开心。
　　“其实这一次最大的功劳是萌萌，没有她这幻影之力的干扰，我们也不可能轻易的让这些队伍失控混乱。”李洛对着白萌萌竖起大拇指。
　　这话可不是吹捧，而是实实在在的赞扬，白萌萌这水魇蝶相，虽说攻击力比较弱，但其功能性却是相当的惊人，如果能够将其用好的话，其所造成的效果并不弱于其他那些攻击强悍的相。
　　辛符点头认同，而白萌萌那清纯甜美的小脸上，则是露出一些害羞的笑颜。
　　“走吧，排位战才刚开始呢，后面还有大把大把的韭菜等着我们。”李洛笑道，旋即也不再停留，直接一马当先，对着这片区域更深处快速而去。
　　...
　　随着时间在比试场地中渐渐的流逝，这排位战的战况，也是开始变得愈发的激烈。
　　上千支小队于其中争斗，各施手段，倒也算得上是精彩。
　　场地外的高台上。
　　（本章未完，请翻页）
　　五位紫辉导师感知覆盖这片宽敞的比赛场地，其中所发生的诸多战斗，都是未能逃过他们的注视。
　　“郗婵导师，现在积分排名如何了？”曹圣导师突然问道，五人中，正是由郗婵导师来计算着积分排名。
　　郗婵导师闻言，嗓音清淡的道：“现在积分最多的是由白豆豆的“风骑小队”，一千七百分。”
　　“第二名是秦逐鹿的“清月小队”，一千六百分。”
　　“第三名是王鹤鸠的“金门小队”，一千五百分。”
　　“第四名是李洛的“正义小队”，一千四百八十分。”
　　“第五名是伊粒沙的“一叶秋小队”，一千四百分。”
　　“其他的一些金辉小队虽然也有出众的，但积分都尚未破千。”
　　曹圣导师闻言，笑道：“这“风骑小队”三个风相，最是擅长速度与收割，眼下这种局面，凡是与他们遭遇的金辉小队，恐怕连跑都没法子跑，所以有这积分倒也不奇怪。”
　　沈金霄淡笑道：“不急，现在是大鱼收割小鱼的阶段，等收割到差不多了，大鱼间也该碰撞了，那时候才是最精彩的时候。”
　　郗婵导师道：“此次沈金霄导师还自掏腰包的添了一份价值三千积分的“十二段锦”，若是不精彩一些话，岂不是白费了这份心血。”
　　其他三位紫辉导师也是面带笑意，他们如何听不出郗婵言语间的讽刺，毕竟他们同样是明白，这份“十二段锦”所出现的缘由。
　　不过沈金霄所做一切，都算是在规则之内，不论是他取走十二段锦，还是将其作为排位战的额外奖励，所以就算他们知晓这其中有沈金霄的私心，但也没有阻拦的理由。
　　沈金霄神色不变，道：“只要能够给这些新生多一些激励，自掏腰包付出一点学府积分，我还是愿意的。”
　　“可别等比赛结束，沈金霄导师又不愿意了。”郗婵导师说道。
　　沈金霄目光看来，露出笑容：“郗婵导师是想说万一李洛取得第一，我会不愿意吗？”
　　“这一点大可不必，只是区区三千积分而已，如果李洛能够取得，那只能说他修炼努力，我也会为他感到欣喜的。”
　　“不过...”
　　他声音顿了顿，似笑非笑的道：“就怕那李洛，担不起郗婵导师
　　（本章未完，请翻页）
　　这份期待呢。”
　　“那就得看到最后才知晓了。”郗婵导师淡淡一笑。
　　两人在这里唇枪舌剑，笑容之下，锋芒暗藏，其他的导师则是犹如未闻，该笑的笑，该看的看，显然早已习惯。
　　...
　　“我说兄弟，你们是兔子队吗？为了你们这一枚徽章，我追了十分钟！”
　　一条溪流旁，李洛喘了两口气，然后伸手从一名满脸绝望的金辉小队队长胸口上把徽章扯了下来，同时抱怨道。
　　“你们见面就跑，也太不给面子了吧？”
　　那名队长一脸的生无可恋，我们他妈一支实力一般的金辉小队，突然撞见你们这三个煞星，我们不跑还留下来送菜吗？
　　李洛将金色徽章放进兜里，然后冲着一旁的白萌萌露出笑容：“现在一共一千六百八十分。”
　　他扳着指头算，十二段锦三千积分，帝流浆五千积分...似乎差得有点多。
　　“太难了。”
　　李洛叹了一口气，随着比赛的持续，这些金辉小队越来越滑溜，有时候他们见面就跑，你追上去也得花费一些时间，这个时候，李洛真是有点怀念刚开始耶华带人送的那一波了。
　　虽然刚开始有点狼狈，但是吃得爽啊。
　　心中感叹着，李洛弯身在溪水中洗了个手，就打算继续找寻其他的队伍收割。
　　不过就在此时，溪流的另外一侧，树叶波动了一下，紧接着在那树荫中，有三道人影自其中走了出来。
　　李洛第一时间抬头看去，而那自树林中走出来的三人，同样是目光停在了他的身上。
　　一时间，气氛安静了下来。
　　那三人居首者，是一名衣衫清凉的少年，他皮肤苍黄，双目则是异常的明亮，在他的额头处，绑着暗黄色的丝带，下身短裤，脚上踩着夹脚拖鞋。
　　造型颇为奇特。
　　在这少年身旁，还有着一男一女，男的比较陌生，但那女孩，李洛却是一眼将她给认了出来。
　　司秋颖！
　　那么其他两人的身份就呼之欲出了。
　　伊粒沙，秋叶。
　　李洛眼神微凝，没想到遇见的第一支紫辉小队，竟然会是他们...
　　（本章完）

