《万相之王》第271-280章
==================================================

第三百八十八章 激战
　　狂暴的相力于第四十层平台上爆发，能量冲击波如同烟花般的绽放。
　　李洛身影如电般的射出，他的眼神紧紧的锁定前方那具手持青色巨斧的高级青灵傀，其他战圈的战斗声已被他尽数的屏蔽，他现在唯一的任务，就是要以最快的速度，将这具实力比林梭还要强上一些的高级青灵傀击败。
　　否则今日这场第四十层平台之争，他们就将会失去先机，那么一切，也就没了什么意义。
　　李洛手持双刀，双刀之上水芒流转，刀光凌冽。
　　随着接近，他脚尖陡然一点，身影如飞燕般掠出，体内相力爆发，双刀划出道道刀光，直接以一种凌厉的姿态狠狠的劈斩向那具巨斧青灵傀。
　　然而面对着他这般攻击，青灵傀手中巨斧竖起，仿佛是盾牌一般，将这些刀光尽数的接下，火花溅射间，它那魁梧的身影犹如磐石般，纹丝不动。
　　而后巨斧陡然挥下，狂暴至极的青光当头便是对着李洛所在的位置劈斩而下。
　　李洛身影敏捷的闪避，一道约莫数丈的青光自身侧飞射而出，掠过时那凶悍的能量波动，依旧是让得他的皮肤发出了阵阵刺痛。
　　一招无果，高级青灵傀直接扑杀而至，道道斧光化为残影，带着一股令人窒息的压迫感笼罩而来。
　　斧光之下，空气直接被压爆，刺耳的音爆声连绵不断的响起。
　　李洛眼神凛然，体内两座相宫内的相力迅速运转起来，而后如同两股溪流般交汇于一起，迅速融合间，雄浑的能量波动叠叠增强。
　　双刀陡然斩下，一道湛蓝色的水流刀光猛然自刀尖飞射而出，那水流刀光显露出极为惊人的穿透力，所过之处，直接是在虚空中留下了淡淡的水痕。
　　千流水刀术！
　　面对着这具比林梭更强的高级青灵傀，李洛毫不犹豫的以双相之力，催动了千流水刀术这道自身的最强攻势之一。
　　嗡！
　　水流刀光飞掠而过，与高级青灵傀那怒斩而下的斧光能量硬憾在一起，顿时刺耳的金铁声响起，狂暴的能量冲击波横扫开来。
　　李洛身影直接是被震飞，那具高级青灵傀也是被震退了两步，但它自身的防御力太过的惊人，而且自身没有任何恐惧的情绪，稳住身影后，便是抓起巨斧对着李洛追杀而去。
　　李洛身影于半空中飘退，他体内气血有些翻涌，先前的硬碰，也给他造成了不小的冲击，这具青灵傀的实力，的确强悍。
　　此前在金龙道场对付林梭时，还有着秦逐鹿那个肉盾硬抗分担压力，而这一次，李洛却完全只能凭借自身的能力来与其抗衡，也好在这段时间他的相力同样有所精进，虽说还未能突破到化相段，但比起进入圣木界洞前依旧是有着不小的提升，不然光是先前的硬碰，就能够让他出现一些内伤。
　　身影于半空而退，李洛望着疾追而来的青灵傀，双刀反手插入腰间刀鞘，手掌抹过手腕上面的空间球，顿时一张散发着圣光的银白色大弓闪现而出，而此弓一出现，就散发出来极强的能量波动，四周天地间的能量波动皆是在对着大弓汇聚而来。
　　正是光隼弓。
　　此弓一出，那原本追击而来的青灵傀步伐微微停滞了一下，显然是察觉到了一些威胁，不过旋即它身躯表面青光愈发的浓郁，那所披的青色战甲上面，青色的能量漩涡不断的成形。
　　这是加强了战甲防御的表现。
　　虽说这些傀儡缺乏灵智，但却能够凭借着对方给予的威胁程度，来调整自身的攻守。
　　唳！
　　李洛迅速的拉开了光隼弓，伴随着其手指勾动弓弦，几乎是瞬间便是有着十数道光矢陡然暴射而出，光矢发出了隼鸟尖鸣的声音，以一种极其惊人的速度，狠狠的射中了青灵傀身躯各处要害。
　　然而每一次的射击，都仅仅只是让得青灵傀身躯一颤，战甲之上不断涌现的能量漩涡，将这些光矢不断的化解。
　　即便偶尔有着光矢穿透了能量漩涡，也未能对其造成重损，而傀儡并无痛觉，所以它几乎是顶着李洛的箭雨迅速的接近。
　　李洛眼神凝重的望着那迅速对着他追击而来的青灵傀，同时眼角余光扫过这片平台的其他战圈，秦逐鹿那边几乎是在被压着打，不过如今他的实力的确是提升了太多，所以虽说局势没有优势，但也算是将那一具青灵傀缠得完全脱不了身，至于辛符，吕清儿那边，情况就更糟糕一些，他们虽然有着人数的优势，但反而是被青灵傀逼得节节败退，看这样子，应该是坚持不了太久的时间。
　　李洛的目光又趁这瞬息间，掠过远处那边的平台，他没有细看太多的地方，只关注了叶秋鼎那里。
　　只见得那处战圈中，两道人影激烈的交锋，与他这边且战且退不同，叶秋鼎完全是正面抗衡住了那具高级青灵傀，双方打得有来有往，可谓是精彩，不过这也正常，叶秋鼎如今是化相段第二变的实力，再加上各种手段，战斗力并不会弱于这具处于化相段第三变中的顶级青灵傀。
　　而且，叶秋鼎明显渐渐的在将僵持的局面转化为上风。
　　时间不多了啊。
　　李洛心思转动，下手却是毫不停滞，借助着光隼弓的增幅，一道道光矢不断的破空而出，宛如一场异常凌厉的光雨，铺天盖地的射向青灵傀。
　　而青灵傀身躯上则是不断的涌现出能量漩涡，抵御着光矢。
　　这般消耗并非是没有意义，因为伴随着那一次次能量漩涡的涌现，李洛也敏锐的发现了青灵傀那层坚实防御的一些弱点所在，其实也不能算是弱点，只是某些地方的能量漩涡涌现速度，明显是有些凝滞。
　　“右腰腹的位置...”
　　李洛目光一闪，最终确认了青灵傀的防御破绽所在，旋即他也明白，他的动手机会已经来了，而且时间也不允许他继续拖延下去了，因为再拖的话，叶秋鼎恐怕就要取胜了。
　　呼。
　　李洛重重的吐了一口气，眼神在此时陡然变得凌厉起来。
　　他的出手机会只有这一次。
　　轰！
　　而就在此时，地面突然一震，只见得那已经接近过来的青灵傀一声低吼，手中的巨斧突然脱手而出，宛如是卷起了青色的龙卷风，直接对着李洛那正在飘退的身影暴斩而至。
　　李洛急忙一抬手，相力运转，只见得水相之力呼啸而出，宛如是化为了重重相力漩涡。
　　“水漩屏障。”
　　哗啦啦！
　　巨斧龙卷直接是摧枯拉朽般的将那些相力漩涡尽数的斩碎，而后对着李洛所在劈下，而他此时手中光隼弓翻转，相力运转间，与那斧光相撞。
　　砰！
　　巨力涌来，李洛直接是被震得倒飞而出，手臂上的衣袖都是在此时被狂暴的劲力直接撕碎成粉末，一道道血痕于手臂上撕裂开来，顿时鲜血就将整个手臂都染红。
　　但李洛却是毫不在意，反而借助着身影被震飞的瞬间，直接拉弓。
　　体内双相之力爆发！
　　七颗相力泡破碎！
　　嗡！
　　李洛体内，雄浑的相力节节攀升，手中的光隼弓弓弦上，相力飞速的凝聚，压缩，数息后，一道光隼箭矢便是凝聚成形，光隼栩栩如生，展翅欲飞。
　　李洛神色肃然，手指松下。
　　光隼暴射而出，刺耳的隼鸣响彻整个平台，那一瞬，即便是高台上的数位紫辉导师，都是微微侧目看来。
　　李洛这一箭的威力，远远的超出了他的相力等级。
　　不过，以他们封侯强者的眼力，一眼就看得出来...即便是李洛这超出自身实力的一箭，依然还不够。

第三百八十九章 长脸了
　　咻！
　　刺眼夺目的光隼箭矢划破长空，直指高级青灵傀。
　　光隼箭速度太快，在场的除了那些观战的紫辉导师外，所有人都只能见到一抹流光掠过眼球，而那具青灵傀更是迟滞，还不待它做出应对，璀璨光芒便已是呼啸而至。
　　然后直接是击中了其腰腹位置。
　　在青灵傀腰腹处有能量漩涡涌现，试图抵御此次的攻击。
　　但光隼箭之上所蕴含的力量也是达到了相当惊人的程度，那一层层能量漩涡在短短数息间被不断的消融，而后能量漩涡消失，光隼箭击中了青灵傀的身躯。
　　那一瞬，庞大的力量直接是将青灵傀震得倒飞出去，其腰腹处所在的战甲，也是出现了一道道的裂纹，但却始终未曾破碎开来。
　　那些裂纹处，绿sè的能量光丝蔓延着，将它们牢牢的缠在一起，令得其始终不曾破碎。
　　李洛也是察觉到这般情况，当即眉头微皱，这防御力，也太具备韧性了，竟然连他这倾尽全力的一箭，都未能将其洞穿。
　　“还差一点。”
　　电光火石间，李洛已是果断的收起了光隼弓，抽出双刀，其身影急射而出，体内相力再度高速运转起来，然后蔓延到了刀身之上。
　　刀刃处，波光粼粼。
　　李洛刀尖斜抬，而后陡然的斩出。
　　“千流水刀术！”
　　一道绚烂的水波刀光伴随着刀刃的斩下飞射而出，其内水光流转，仿佛是一抹飞瀑，然而就是这看似柔和的飞瀑，却是蕴含着极端惊人的穿透力。
　　五位紫辉导师望着李洛这一记补刀，微微摇头，这一刀虽然漂亮，但还是有点不够，青灵傀的战甲格外坚韧，李洛这两板斧的爆发如果无法将其击溃的话，战甲会逐渐的修复，到时候李洛的速战，就会被拖成缠斗。
　　“可惜，就差一点了...”曹圣导师摇摇头。
　　“咦...”
　　弥尔导师突然轻咦出声，道：“这一次的“千流水刀术”，似乎流速变得更快了。”
　　几位紫辉导师闻言这才注意到李洛这一次的“千流水刀术”，其内水相之力的流动，似乎的确变得更快了一些，而这道相术的特殊之点就是以流速带动相力，形成极为霸道的切割，穿透。
　　所以流速的增强，也将会增强这道相术的威力。
　　可是，想要将“千流水刀术”提升到这一步，不仅对自身相力有着严苛的要求，而且还需要对这道相术有着格外高深的理解，而李洛，接触这道相术也没多长的时间吧？
　　在紫辉导师们疑惑时，李洛却是神sè平静，“千流水刀术”的流速以及威力的提升，自然是因为他以光明相力融入其中作了
　　一些细微修整，他的水光相，在此时再度展现出了作用。
　　这也是身怀双相的优势之一，任何相术在他的手中，只要能够完美的做好一些微调，自然能够将其威能提升，这一个月的特训，李洛并非是白过，他在经过无数次的尝试后，已是成功的将“千流水刀术”改进。
　　所以，现在这一刀，应该是够了。
　　嗡！
　　水波刀光掠过虚空，下一瞬直接自高级青灵傀腰腹处掠过，锋锐的能量绽放开来，而后又是迅速的湮灭。
　　李洛望着那手持巨斧，一步步对着他走来的青灵傀，眼神平静。
　　数步后，当青灵傀来到面前时，它手中的巨斧脱落，然后整个身子自腰腹处，一分为二，缓缓倒塌。
　　这具青灵傀倒塌而下时，也是瞬间引起了几乎在场所有人的注意。
　　秦逐鹿忍不住的眼露震惊之意，他这边还在陷入苦战，李洛那边竟然就结束了战斗？这究竟谁才是化相段的啊？
　　这变态的战斗力，简直把秦逐鹿给搞得有点不会了，原本他以为此次随着他率先突破到化相段，他与李洛之前的差距应该足够弥补了，但没想到...还是天真了。
　　而辛符，吕清儿，白萌萌等人则是忍不住的面露惊喜之sè，李洛率先击溃青灵傀，这下子原本僵持的局面瞬间就要被盘活了。
　　另外一座平台上，王鹤鸠最先发现这一幕，因为他一直都在暗中关注李洛那边，所以当他在见到青灵傀被李洛击败时，步伐都是一个踉跄，险些被面前的青灵傀一斧子劈中。
　　“王鹤鸠，你在干什么？！”都泽北轩怒斥道，他们虽然人数有着优势，但实则也被这青灵傀逼得格外的凶险，结果王鹤鸠还在这里划水。
　　王鹤鸠面sèyīn沉，道：“李洛打败一具青灵傀了。”
　　都泽北轩剑光猛的一抖，眼中涌起一抹惊骇，也是忍不住眼角余光对着远处的方向瞟去，果然是见到李洛脚下倒塌下来的青灵傀。
　　“怎么可能？！他不过跟我们一样，只是第五纹的实力！”都泽北轩嘴角都在抽搐，他们这里三人合力，都只能勉力支撑，可李洛却是单对单的打败了一具青灵傀？
　　这个效率，比叶秋鼎都高！
　　身怀双相，就这么妖孽吗？！相力等级的规则在他的身上难道就完全失效了吗？！
　　“叶队长，请你快一点，李洛已经领先了！”王鹤鸠沉声大喝道。
　　叶秋鼎此时正与青灵傀斗得异常激烈，而且局势在逐渐的偏移，再给他一点时间，胜利是稳稳的。
　　但王鹤鸠这突如其来的声音，顿时在他的心中翻起惊涛骇浪，不过好在他还算是有些城府，没有因此而进退失据，而是咬了咬牙，开始加快攻势。
　　不过攻势之间，还是难免有了一分急躁，显然李洛那边的战绩，依旧是给他造成了不小的影响。
　　可对于他们这边的变化，李洛却是没有心情关注，在解决掉这具青灵傀后，他略作停顿，而后身影便是如电般的掠出，这次他所选择的目标，正是秦逐鹿那边。
　　秦逐鹿虽说落入了下风， 但他与李洛联手的话，应该能够以最快的速度取胜。
　　李洛的加入，让得秦逐鹿大大的松了一口气。
　　“速战速决，没有时间拖延了。”李洛沉声提醒，他的双相融合之力并不能持续太久，一旦时间拖下去，他的状态会持续的减弱。
　　秦逐鹿点头，旋即直接是将自身相力催动到极致，低沉的虎啸声响起，而后正面冲上，悍不畏死的与那青灵傀碰撞起来。
　　接下来的战斗，便是时间的赛跑。
　　李洛与秦逐鹿的联手，开始迅速的取得效果，当叶秋鼎那边终于是将一具青灵傀击溃时，李洛他们这边第二具青灵傀，也已经开始溃败。
　　数分钟后，第二具青灵傀崩溃。
　　然后两人片刻不肯停歇，直扑辛符，吕清儿那边，而此时的这处战圈，白萌萌与殷月已经受伤退场，只剩下辛符，吕清儿二人在咬牙苦苦坚持。
　　他们的坚持最终迎来了回报。
　　李洛，秦逐鹿这两个生力军的到来，让得他们压力彻底缓解，于是接下来的局势，也就变得有惊无险了下来。
　　高台上，五名紫辉导师都是带着复杂情绪的望着下方两座平台上，战斗持续到这个程度，其实胜负已经开始有了结果...虽然王鹤鸠，叶秋鼎那边现在发疯一般的进攻，但一步慢，步步慢。
　　沈金霄自斟自饮的闲趣不知何时已经停了下来，他面无表情的看着下方，手掌握着酒杯。
　　曹圣等紫辉导师则是面sè有点古怪，眼中带着许些笑意，这个结果，同样是有点出乎他们的意料。
　　这王鹤鸠拉了二星院的队伍来作为外援，竟然最终还落后了...此事传出去，一星院可就真是有点的长脸了。
　　李洛这个小子，还真是让人捉摸不透。
　　与其他导师的克制相比，郗婵导师则是轻轻一笑，薄纱轻颤，可以想象此时薄纱下面的脸颊已是布满了笑意，她凝视着李洛他们那座平台，待得那第三具青灵傀终于被击溃时，她微微挺直的纤细上身，也是松缓了下来。
　　而后她目光看向沈金霄，道：“沈金霄导师，你为了帮我们一星院的招牌，可真是费尽了心思，我就先在这里，代一星院的所有学员对你表示感谢了。”
　　沈金霄面无表情，没有说话，只是那握在手中的酒杯，其内的酒水，不知不觉间已经被悄然的蒸发。

第三百九十章  木土进化
　　当第三具青灵傀化为满地青烟时，李洛，秦逐鹿，吕清儿，辛符四人皆是精疲力竭的原地坐了下来，不过虽说疲惫异常，但他们的脸庞上，却皆是充斥着兴奋与激动之sè。
　　谁都没想到，他们竟然能够抢先一步打穿第四十层！
　　这般战绩，简直惊艳到让人眼瞎。
　　可以想象，这个结果若是传出去的话，他们一星院在这圣玄星学府内，将会大大的长脸，以往那些二星院的学员在面对着他们时，总会不可避免的显露一些学长般的俯视，可经此之后，恐怕二星院的学员将会把这种情绪给收敛起来了。
　　而就在李洛他们这边战局结束后不过短短一分钟的时间，王鹤鸠那边的战斗同样是结束了。
　　只不过王鹤鸠，叶秋鼎等人的面sè都是极为的难看，半点没有通关的喜悦，因为他们都清楚，他们失败了。
　　李洛他们抢先一步打通第四十层，作为第一个通关的一星院队伍，他们将会得到远超第二名的馈赠。
　　王鹤鸠，都泽北轩咬着牙，眼神灰暗而不甘，他们付出了那么大的代价，甚至甘愿顶着一星院众多学员的唾骂，请来了叶秋鼎小队来作为外援，所为的就是抢先打通第四十层，夺取掉那份丰厚的青灵能量的馈赠，可现在，骂也挨了，可好处却是半点没捞到。
　　这是真的偷鸡不成蚀把米。
　　他们这里开心不起来，叶秋鼎那边同样心情糟糕得厉害，他们在这里失败虽然没有太大的损失，但此次的失败将会有损二星院的颜面，到时候其他那些二星院的学员必然会对他们指指点点，觉得他们既然没有这个能力，那就少去掺和别院的事，如今反而败在了李洛他们的手中，这岂不是让二星院成为了笑柄？
　　“草！”
　　想到这一点，叶秋鼎便是忍不住的骂出了声，之前因为暗窟的事，本就有不少人在看他的笑话，而可以想象经过此次的事情后，他在二星院中的声望将会受到极大的影响。
　　这个李洛，真他妈的妖！
　　当场中众人心态皆是各不相同时，李洛等人却是开始迎来了万分期待的馈赠。
　　只见得随着三具高级青灵傀身躯消散，开始有着浓郁的青灵能量从天而降，这些能量直接是形成了一道道耀眼的光柱，将李洛，秦逐鹿等人尽数的笼罩在其中。
　　李洛等人精神一振，立即盘坐起来，然后运转各自的
　　能量引导术，将这些如潮水般涌入体内的青灵能量尽数的吸收。
　　此次的青灵能量，即便是两个小队在分摊，可依然比以往任何一次都要来的雄厚。
　　短短片刻间，所有人体内涌动的相力波动都是在节节攀升。
　　李洛同样是屏蔽外界所有的干扰，专注心神的吸收着那些涌入体内的雄浑青灵能量，那些能量如同源源不断的溪流般，一波波的涌入到两座相宫内，令得其中的两颗相力种子愈发的饱满，明亮。
　　相力种子表面，五道相力光纹已经是明亮到了极致。
　　种子绽放出玄光，仿佛是要衍变出什么来，但最终还是未能成形。
　　李洛依然还没能突破。
　　不过他也没有过于的急躁，而是开始采取另外的方式，之前他是将青灵能量平分给两座相宫，因为他想的是希望两颗相力种子能够同时的开始衍变真实，然后完美的踏入化相段。
　　但显然，他低估了想要同时衍变两颗相力种子所需要的庞大能量。
　　如今门票赛即将临近，如果他需要成为一星院代表的话，最好还是要踏入到化相段，不然即便他战绩显赫，但想要少费唇舌，还是自身相力等级最有说服力。
　　所以，这一次，还是需要先突破。
　　想到此处，李洛便是不再犹豫，心念一动，那涌入体内的青灵能量开始不再流向“水光相”相宫，而是全部的涌进了“木土相”相宫内。
　　没错，现在的李洛打算先集中所有的能量，先将木土相衍变成功，因为木土相的品阶相对低一点，所以突破时所需要的能量，也会更低一些。
　　而只要木土相衍变成功，他就能够先踏入化相段，只不过这种突破还不算完整，但之后他再积累一下，应该就能够将“水光相”也衍变而成。
　　滚滚的青灵能量不断的涌入。
　　那一颗翠绿中夹杂着褐sè光泽的相力种子也是在以惊人的速度变得圆润明亮起来，种子表面的五道相力光纹耀眼得仿佛星河一般。
　　李洛甚至能够开始感觉到相力种子内蕴含的相力开始达到了一种上限。
　　但他并未停止，依旧催动着青灵能量大量的灌注。
　　随着时间的推移，木土相力种子开始剧烈的震荡起来，一圈圈相力波纹不断的扩散开来。
　　仿佛即将喷发的火山。
　　李洛心有所感，知晓极限已经到来。
　　咔嚓！
　　而也就是在这一瞬间，仿佛是有着什么破裂的声音响起，李洛感知而去，便是见到那一颗木土相力种子的表面，竟是裂开了一道缝隙。
　　但他并未惊慌，反而泛起了欣喜之意。
　　因为这就是衍变的开始。
　　随着相力种子表面裂缝越来越多，突然有着碧青sè的相力喷薄而出，这些相力缓缓的交织，凝聚。
　　渐渐的，相力化为了一株青翠欲滴的小树。
　　小树的根茎将相力种子环绕，最终将其覆盖。
　　一颗相力所凝聚，衍变而成的青sè小树，取代了相力种子，静静的矗立在了相宫之内。
　　这就是相性的衍变，由原本的单纯相力，渐渐的衍变成相性的真实。
　　基本所有的木相衍变都是如出一辙，据说那些封侯强者的相宫内，若是木相的话，简直能够衍变出辽阔的森林以及无尽沧桑的古木，散发着滔天的木相之力。
　　李洛注视着这株青sè小树，然后还发现，在这株相力树的根部位置，竟然还存在着一片褐sè的泥土。
　　泥土同样闪烁着光泽，仿佛具备着灵性。
　　李洛心中明白，相力树是木相的衍变，而泥土，则是土相的衍变。
　　他的木土相，果然最终的衍变也是有些与众不同，可不要小瞧了这一片泥土，它的存在，可以让得木相衍变的小树更为的坚韧以及挺拔。
　　相宫内，青翠小树轻轻摇摆，似是发出了一种极为欢愉的情绪。
　　而随着它的摇摆，滚滚相力也是随之散发而出，那种相力的强度...甚至是超越了品阶比它更高的水光相。
　　这就是化相段。
　　当然，严格来说，是木土相率先踏入到了化相段...
　　李洛心中如释重负的松了一口气，果然还是得靠这第四十层雄厚的青灵能量，不然想要一口气将木土相衍变成功，恐怕还得花费不少的功夫。
　　这双相虽然给予他带来了战斗力的增幅，但这进阶，也是远比其他的单相要显得更为的麻烦。
　　不过好在，总算是熬了过来。

第三百九十一章 特训结束
　　当李洛睁开眼睛的时候，发现秦逐鹿，吕清儿，白萌萌他们都已经结束，此时正围在四周好奇的看着他。
　　“队长，你成功突破了吗？”白萌萌惊喜的问道。
　　在先前的时候，他们清晰的感觉到李洛体内的相力波动在急速的攀升，而且其身躯表面流淌的相力，也变得更为的凝炼。
　　这种程度的相力，已经不是生纹段所能够达到了。
　　李洛迎着他们的目光，笑着点点头，现在的他，的确算是踏入到了化相段的层次，只不过严格说的话，只是“木土相”这边完成了突破，而“水光相”那里，依然还只是处于生纹段第五纹的层次。
　　只不过这倒是不急，随着“木土相”的成功突破，之后每日修炼而来的天地能量，都会优先供给“水光相”，那时候，后者突破也就只是时间问题而已。
　　而且到时候随着“水光相”的突破，他的相力还会迎来一次大涨，可以说，随着相力等级不断的提升，双相的优势也将会变得越来越大。
　　“太好了。”白萌萌清纯动人的小脸上露出了欢喜的笑容，她也知晓最近这段时间李洛因为迟迟未能突破到化相段的事情，受到了学府内的一些非议，如今他完成突破，这些流言蜚语总算是能够消停了。
　　“队长你这一次可算是给我们一星院长脸了。”辛符感叹一声，言语间带着一些由衷的佩服，因为他们都很清楚，此次他们能够取胜，几乎全是因为李洛以一己之力撬动了全局，这才快了王鹤鸠，叶秋鼎他们一步。
　　“大家的功劳也不可忽视。”李洛笑着摇摇头。
　　“李洛，你现在变得更强了，虽然我感觉又被你超越了，但如果你想要成为一星院的代表迎战蓝渊圣学府，那还是得跟我打一场才行。”
　　秦逐鹿眼神炽热的盯着李洛，迫不及待的道：“要不现在吧！”
　　刚说完，一旁的吕清儿便是冷目看来，道：“李洛刚才为了追求极限速度，几乎是耗尽了所有力量与心神，你现在跟他打，你觉得公平吗？”
　　白萌萌也细声细语的道：“秦队长，趁人之危可是不好的哦。”
　　“呃...”
　　秦逐鹿兴奋的神色顿时一僵，他其实想说，虽然之前李洛的确是拼到了极限，但现在的他经过突破后显然状态也回升了许多，所以怎么样也不可能扯到公平或者趁人之危上面去吧...
　　秦逐鹿嘴巴蠕动了一下，最终没有说出辩驳的话来，只能默默一叹，女人真是可怕。
　　李洛摆了摆手，笑道：“这里的确不是切磋的地方，至于门票赛的事情，先看各位紫辉导师怎么说吧。”
　　秦逐鹿闻言，也就点点头，他不在乎门票赛，他只是想要跟李洛酣畅淋漓的战斗一场，试试如今的自己与他之间究竟还有多少的差距。
　　当他们这边结束修炼的时候，五位紫辉导师的身影出现在了半空中，目光投向两边的人员。
　　“今天的修行就到此结束吧，另外这也是特训的最后一天，明天开始，圣木界洞将会关闭。”郗婵导师的声音响起。
　　众人皆是点头，李洛神色有些惆怅与不舍，毕竟这圣木界洞真的是一个修炼的好地方，短短一个月间，就让他完成了生纹段到化相段之间的跨越，从某种意义来说，这里的修炼效果比在金龙道场外围还要更好一些。
　　如果能够一直在这里修行到年底，李洛感觉...化相段第四变应该也是有一些可能。
　　但显然，他想得太美好了一些，圣木界洞之内的青灵能量极为的珍稀宝贵，每一次开启后都需要积蓄许久的时间，不可能让他肆无忌惮的挥霍享用。
　　“这一个月的特训，也辛苦大家了，你们今日先好生休息。”
　　郗婵导师声音顿了顿，继续道：“另外，还有三天时间，蓝渊圣学府的代表团就会抵达圣玄星学府，到时候，门票赛也就将会正式的拉开。”
　　此言一出，在场众人神色皆是一凝。
　　所有人都知道门票赛的重要，只有取得了门票，他们才能够有资格参加圣杯战，这是东域神州上面所有顶尖学府最为重视的大赛，因为这关系到的也不是什么所谓的荣誉，而是真正的利益。
　　那份利益，其中包含着每年数以百计甚至更多的学员生命。
　　暗窟是各大学府创立的根本，但同样也给各大学府带来了难以磨灭的伤痛，各大学府所镇压的暗窟中，不知埋葬了多少年轻身骨，但这是他们无法避免的责任，既然成为了圣学府的一员，那么就需要为此而付出。
　　而如果能够得到“龙骨圣杯”，那么数年之内，暗窟都将会难起波澜，这对于一座圣学府而言，不仅是能够节省无数的资源，还能够避免许多年轻学员的殒命。
　　所以，每座圣学府，在面对着“圣杯战”时，都将会倾尽全力甚至不惜手段！
　　因为那份利益，无法舍弃。
　　“门票赛的机制你们也已经知晓，七场战斗中，有我们一星院的一场，别的院级如何我们管不着，但我们希望一星院这一场，我们势必要拿下。”
　　“至于一星院出赛的代表人选，这两日我们会作出决定。”
　　“另外有关于蓝渊圣学府代表团的情报资料，接下来也会发给你们，你们可以多研究一下，虽说我圣玄星学府论起实力与底蕴，都要胜过蓝渊圣学府，但之前我也说过，不要小瞧了任何一座圣学府，当他们铁了心不顾代价的要培养一群天骄出来的话，还是能够做到的。”
　　听着郗婵导师所说，在场众人皆是肃然点头。
　　而后郗婵导师便是挥了挥手，代表着此次的特训，彻底结束。
　　李洛等人便是纷纷的动身离开了圣木界洞。
　　出了圣木界洞，站在恢弘雄伟的相力树上，李洛目光俯瞰着圣玄星学府，然后眺望向了遥远地平线的那座大夏城。
　　将近一年的时间，他从空相踏入到了化相段。
　　不过这些都并不值得得意与放松，因为李洛很清楚，真正的命运之战，是在那场已经开始接近的洛岚府“府祭”，为了这一场大战，他与姜青娥都在竭尽全力的去提升自己，做好一切的准备。
　　但不管如何，洛岚府是他爹娘的基业与心血，他不会让任何人轻易的将它毁掉。

第三百九十二章 情报
　　当圣木界洞的特训结束后不久，有关的消息就飞一般的传遍了整个圣玄星学府。
　　那个结果，可谓是让得无数学员瞠目结舌，一脸的难以置信。
　　谁都没想到，在有着二星院叶秋鼎小队的加入下，王鹤鸠他们竟然依旧没能抢到圣木界洞第四十层的首通，反而是被李洛，秦逐鹿两支小队抢先拿到。
　　这让很多没有亲眼看见那场争斗的其他院级的学员感到不可思议，他们无法明白，叶秋鼎他们身为二星院中顶尖的紫辉小队，怎么会连一群一星院的学员都争不过的？这领先的一年时间，是修到狗身上去了吗？
　　有很多人认为或许是因为身具上八品噬金妖虎相的秦逐鹿太过凶悍，凭借着相性的优势拉近了双方的距离。
　　但随着更多有关那场战斗的消息传出后，更多的目光终于是开始汇聚于此前因为迟迟不能突破而有些被忽视的李洛身上...谁都没想到，李洛以第五纹的实力，竟然能够爆发出那种惊人的力量。
　　许多高星院的优秀学员，心中都是开始在严肃的评估着如今李洛的实力以及潜力。
　　生纹段第五纹的实力，就能够如此的变态，现如今他突破到化相段，岂不是真有追赶叶秋鼎，祝煊这些二星院顶尖学员的可能？
　　以低星院的身份，具备高星院的实力。
　　如此殊荣以及显赫战绩，最近这些年来，圣玄星学府中，只有姜青娥一个人做到过。
　　难道如今，又要多一个李洛不成？
　　...
　　宿舍小楼阳台。
　　李洛悠闲的躺在椅上，眼睛微闭的晒着暖洋洋的阳光。
　　身旁突然传来了细微的声音，同时伴随着淡淡的清香，李洛睁开眼睛，便是见到白萌萌出现在了眼前，后者清纯动人的小脸上冲着他露出浅浅的笑容，然后将一壶泡好的香茗放下，又是递过来一叠文件。
　　“这是我从郗婵导师那边拿过来的资料。”白萌萌说道。
　　李洛眼神一动，突然坐起：“蓝渊圣学府代表团的资料？”
　　白萌萌颔首。
　　李洛连忙接过来，这两天他可一直在等着这份资料情报，如今总算是送过来了。
　　“谢谢萌萌了。”李洛不忘笑着感谢。
　　白萌萌只是一笑，也不打扰他，便是转身离去。
　　李洛则是赶紧将这份文件打开，然后面色郑重的阅读起来，虽说在接下来的门票赛中，他们一星院只有一场战斗，但七场战斗每一场都至关重要，其他院级他管不着，但一星院这边，还是要尽可能的把握住。
　　毕竟一星院代表，很大概率就是他了。
　　翻开文件，最先印入眼中的是蓝渊圣学府两名四星院的代表，这应该是对面最强的两人。
　　“蓝渊圣学府，中南，四星院代表，身具上八品岩相，实力已至天罡将阶，号称蓝渊圣学府最强之盾，危险度：五星。”
　　在其后面，还附带着清晰的画像，那是一名面容稍显平凡的年轻男子，双眉略显黑粗，皮肤略微有些灰白色彩，身躯厚实，给人一种难言的压迫感。
　　“上八品岩相，天罡将阶的实力...”
　　李洛眼神微凝，果然其他的圣学府也不可小觑啊，这中南的实力即便是在圣玄星学府，都绝对是七星柱的级别，而资料上面给予的五颗星评价，也算是最高的那种了。
　　他继续看下去。
　　“梁馗，四星院代表，下八品雷相，实力已至天罡将阶，号称蓝渊圣学府最强之矛，危险度：四点五星。”
　　此人画像是一个面目有些凶恶甚至丑陋的男子，其眉头时刻紧锁，面庞上散发的凶气让人一看就有些望而生畏，不敢接近。
　　李洛目光闪烁，这两人应该就是蓝渊圣学府最强的实力了，而他们圣玄星学府这边，四星院中大概率会有宫神钧，毕竟他是最强的七星柱，而宫神钧之外的第二名人选，有可能会是长公主或者其他的一位七星柱。
　　因为对宫神钧，长公主的确切实力他都不太了解，所以也不好评价这种最顶尖的战斗究竟会是什么结果。
　　而对于四星院这边的代表人选，他也不是很在意，所以目光立即滑下，看向了蓝渊圣学府三星院那边，这才是他关注的资料。
　　因为这里面将会有姜青娥的对手。
　　随着他目光的滑下，首先是一张画像映入眼中，倒是让得李洛稍微的惊讶了一下，因为那也是一名颜值气质相当不俗的女孩，女孩身材玲珑有致，脸若桃花，肌肤如雪，红唇轻轻掀起，若有若无的笑意有点撩人心魄。
　　“赵徽音，三星院代表，上八品金相，地煞将第二段煞体境，疑似已至琉璃煞体，此女被称为蓝渊之狐，狡猾难缠，危险度：五星。”
　　李洛目光在这赵徽音的资料上面停了片刻，心中有些惊讶，因为这赵徽音的危险度，竟然比那梁馗还要高一点，当然，这种危险度并非单纯指的是实力，而是对应同等级的院级对手而言，毕竟梁馗实力再强，也不会跟三星院的学员交手。
　　而且这赵徽音的上八品金相也让他有点意外，毕竟从面貌来看，这赵徽音仿佛并没有那种金相的锋锐以及咄咄逼人感。
　　李洛的手指轻轻敲了敲画像，他感觉，这个赵徽音，可能就是姜青娥此次在门票赛上面的对手了。
　　看起来不太简单，不过他对姜青娥有绝对的信心，当然，或许不止是他，整个圣玄星学府应该都是如此，毕竟，姜青娥可是有资格竞争整个东域神州最强三星院学员称号的人。
　　他目光继续划下。
　　“阎泰，三星院代表，下八品火相，地煞将第二段煞体境，金煞体层次，危险度：四星。”
　　“傅修，二星院代表，下八品音相，化相段第三变，危险度：四星。”
　　“范凡，二星院代表，下八品骨相，化相段第三变，危险度：四星。”
　　这些情报没有过多停留，李洛的目光看向了最后一页，如果他是圣玄星学府这边一星院的代表，那么这里所出现的大概率会成为他的对手。
　　本站最新域名：

第三百九十三章 陆苍与陆藏
　　当李洛翻开最后一页文件时，顿时有着两张清晰的画像映入眼帘，画像下面，则是诸多详细的资料。
　　“陆苍，一星院代表，上八品天阳蟒相，化相段第一变，蓝渊圣学府对其格外重视，将其视为此次圣杯战的重要角sè，危险度：五星。”
　　“陆藏，一星院代表，上八品玄yīn蟒相，化相段第一变，其与陆苍乃是同胞兄弟，两人天生相性契合，联手实力暴涨，据情报所说，两人在生纹段第五纹时曾联手击败了一名化相段第三变的强敌，危险度：五星。”
　　李洛望着这两段资料，面sè渐渐的变得凝重起来，这世界果真是无奇不有，他身怀后天双相，而眼下这陆苍，陆藏却是天生双相契合，这两人若是分开倒还好，可若是联手的话，当真是有些棘手。
　　不过此次一星院的代表名额只有一位，想必这陆苍与陆藏应该是只能上一人，这样一来，他们所具备的威胁倒是小了一些。
　　李洛端起旁边白萌萌送来的茶壶斟了一杯，浅吟数口，目光却始终停留在那两张画像上。
　　上面是两名模样几乎完全相同的少年，一人白衣，一人黑衣，一人面带温暖笑容，一人yīn沉冷漠，这种强烈的反差感，更是让人感觉到一些淡淡的寒意。
　　李洛的直觉告诉他，这将会是两个相当棘手的对手。
　　“其他的圣学府果然不可小觑，这仅仅只是圣杯战的一场门票赛而已，结果就能够遇见如此棘手的强敌...”李洛感叹一声。
　　据说还有两天的时间蓝渊圣学府的代表团就会抵达圣玄星学府，如今莫说是学府内，几乎整个大夏各方势力，都在对此投来关注，甚至在那大夏城中，都已经有了诸多赌坊开出了各个盘口。
　　无数大夏人在为圣玄星学府助威，毕竟虽说这只是两座圣学府间的争斗，但以圣玄星学府在大夏中的特殊地位，它与大夏人早就是一荣俱荣，一损俱损，如果真让得那蓝渊圣学府在眼皮底下抢走了圣杯战的门票，那简直就是一场耻辱。
　　李洛将茶杯放了下来，他倒是没有想太多，他只是想着庞千源院长给他的任务，先不提那“龙骨圣杯”有没有可能，但如果连门票都拿不到的话，谈什么“圣杯”简直就是在搞笑。
　　不过门票赛七场战斗，一星院只有一场，所以就算他被选为了一星院代表，也只能决定一场的胜负而已。
　　但做好自己这边的事情也足够了，其他的问题，应该是学府高层去考虑的事情。
　　这般想着，李洛便是将资料丢在了一旁，继续闭目享受着这难得的片刻悠闲时间。
　　...
　　第二日的时候，李洛被通知前往了一座训练场。
　　在那里他不仅见到了包括郗婵导师在内的所有一星院紫辉导师，甚至还见到了难得露面的素心副院长。
　　同时还有着秦逐鹿。
　　显然，今天学府将会从他与秦逐鹿之间选择出谁来作为一星院的代表。
　　随着李洛的到来，素心副院长与其他几位的一星院的紫辉导师做了一些交谈，然后温和的眸光便是投向了场中的李洛与秦逐鹿：“你们两人都是这一届一星院中最为优秀的学员，而明日蓝渊圣学府的代表团将会抵达我们圣玄星学府，等他们休整一日后，圣杯战门票赛就会正式开启。”
　　“你们都很清楚圣杯战对于我们圣玄星学府有多重要，这场门票赛，我们圣玄星学府是绝对不允许失败的。”
　　“一星院虽然只有一场战斗，但这一场也至关重要，所以我希望不论你们谁成为了一星院代表，都务必全力以赴。”
　　李洛与秦逐鹿皆是郑重的点头应下，他们两个人也是身为圣玄星学府的一员，维护学府的荣誉与声望，也是他们的责任。
　　“挑选代表的方式也很简单，胜者为选，这是一星院几位紫辉导师经过共同商议后的结果，所以...”
　　素心副院长微笑道：“今日你们这场比试的胜者，将会成为一星院代表。”
　　对于这个方式，李洛并不感到意外，毕竟这是最公平的一种。
　　两人点头应下，便是走入场中。
　　秦逐鹿的神情从刚才开始就显得极其的亢奋，他双目中的战意几乎是要满溢出来，他火热的看着李洛：“李洛，这一天我终于等到了。”
　　李洛笑道：“其实在刚进入学府那段时间，你有很多机会可以打败我。”
　　那时候的他，的确是要落后于秦逐鹿的，那时候双方若是交手，李洛自诩胜算不会高。
　　秦逐鹿摇摇头，道：“我不在乎胜败，我更想要一个可以让我酣畅淋漓打一场的对手。”
　　“那时候的你，不行。”
　　秦逐鹿盯着李洛的眼神愈发炽热：“而现在的你，可以！”
　　对于如今李洛的实力有多强，其实与他多次联手的秦逐鹿自然是很清楚，甚至他自己都知道，这场比试，他或许并没有太多的胜算，但他并不在意，他在意的是一场与李洛之间真正毫不留手的战斗。
　　李洛微微一笑，他手掌抹过空间球，双刀自手中闪现而出，他挽出了两朵刀花，神sè渐渐的变得郑重：“来吧，秦逐鹿，今天我会让你知道什么叫做满足的。”
　　秦逐鹿咧嘴笑起来，双目渐渐的赤红，身躯上有着金sè虎纹开始蔓延，一股凶煞之气，陡然爆发。
　　轰！
　　下一瞬，有两道狂暴雄厚的相力于训练场中轰然爆发。
　　半个时辰后。
　　训练场的大门缓缓的开启。
　　训练场外早已等待了不少闻风而来的学员，他们皆是翘首以盼，因为他们都知道，一星院的代表人选，将会在今日决出。
　　而在那些好奇的目光下，两道身影自场中缓步走了出来。
　　当先一人，便是那异常出彩醒目的李洛，银灰sè的头发配着那帅气的容颜总是让人第一时间将他锁定，而此时的李洛，身躯上的衣衫有些破碎，但这并不能遮掩住那眉宇间的奕奕神采。
　　李洛身后，便是身躯魁梧的秦逐鹿，他看上去比李洛要狼狈不少，身躯上甚至出现了一道道的血痕，不过他的神情，同样没有什么挫败，反而是有着一种从未有过的满足感。
　　在那众目睽睽下，秦逐鹿取出了一枚暗青sè的戒指，戒指似是青木所制，其上铭刻着圣玄星学府的徽纹。
　　哗！
　　当看见这枚暗青sè的戒指时，场外便是爆发出了一些哗然声，因为他们都认出了此物，这正是门票赛代表资格的凭证，据说此前姜青娥，祝煊那些人都已经拿到了。
　　显然，这是一个仪式。
　　在那诸多目光下，秦逐鹿将戒指递给了李洛。
　　李洛则是接过，将其戴在了一根手指上，然后将手臂举了起来。
　　阳光下，暗青sè的戒指闪烁着光泽，引人注目。
　　而场外，经过一些迟滞后，便是有着如雷鸣般的欢呼声响彻起来。
　　至此，圣玄星学府最后一名门票赛代表，也算是彻底落定。
　　一星院代表，李洛。

第三百九十四章  赵徽音
　　第二日的圣玄星学府异常的热闹与沸腾。
　　因为蓝渊圣学府的代表团正式抵达。
　　学府这边做了相应的迎接，甚至连大夏城内的一些顶尖势力都是纷纷出面前来捧场，无数学员也都是带着好奇的前来围观，毕竟这种其他圣学府大规模来访的情况相当的少见。
　　沸腾的喧哗声，传遍整个学府。
　　不过李洛却并没有去凑这个热闹，蓝渊圣学府代表团的资料情报他都已经看过了，也就没必要浪费时间再去看本人了，也看不出什么来，而此时的他正在宿舍小楼对面的湖心岛深处的一座内湖上。
　　李洛立于湖面上，此时的他眼目微闭，淡蓝sè的水相之力自其体内涌出，不断的在身体表面泛起波澜，这些水相之力以一种特有的节奏凝聚，流动着，仿佛是要在身体表面形成一层水甲一般。
　　在李洛的面前，郗婵导师负手而立，湖面的微风吹拂得薄纱轻轻飘动，她淡淡的声音响起：“你身怀双相，又手持那金线白眼等级的光隼弓，你的攻击力在同等级的人中算是极为的出sè，不过你自身也略有缺陷，那就是防御不足，所以我为你挑选了这道“重水纱衣”的虎将术。”
　　“此术的要点便是压缩自身水相之力，形成重水，再以特定的规律流转，仿佛是在身躯表面形成一层不易察觉的水纱衣，此术护身，能够为你削弱致命偷袭，提供一分安全的保障。”
　　在郗婵导师说话的时候，李洛身体表面的水相之力sè泽变得愈发的深沉，薄薄的水幕覆盖了身躯。
　　郗婵导师看了一眼，突然伸出纤细玉指直接点向了李洛右胸的位置，她那一指也并没有覆盖什么相力，但就是这么轻轻的一戳，那被李洛竭尽全力凝炼出来的水纱便是如泡沫般的破碎开来。
　　“此处重水流转不足，牵一发动全身，重来。”她平淡的说道。
　　李洛没泄气，也没说什么，而是继续开始尝试凝炼。
　　半晌后，郗婵导师又是伸指一戳：“重水压缩度不够，造成的结果就是你这水纱衣毫无作用，平白浪费相力罢了。”
　　接下来郗婵导师不断的出手，戳戳戳。
　　“重水需三叠，你这满身覆盖倒是覆盖了，但叠加度不够，空有形而无实，继续。”
　　“重水太厚了，你是想要成为移动缓慢的靶子吗？”
　　继续戳戳戳。
　　时间就这么不知不觉间的流逝，待得李洛精疲力竭的回过神来时，天际夕阳都是斜落，暗红sè的残辉倾洒下来，连湖面都泛着微红光泽。
　　“导师，相力消耗光了。”李洛苦着脸道。
　　郗婵导师似是笑了笑，道：“虽然缺陷还比较多，但能够在短短几日间将“重水纱衣”修炼到这一步，你的相术天赋的确很优秀，门票赛后天开启，明日你继续来此修炼吧。”
　　“此术若是修成，对你自身实力也有着极大的补全。”
　　李洛点点头，道：“多谢导师指点。”
　　郗婵导师摆了摆手，淡笑道：“身为你的导师，这是我的责任罢了，如果你能够在门票赛上面取胜，我也是颜面有光。”
　　而后便是不再多说，转身踏水而去，纤细身影微晃间，便是宛如瞬移般的消失在了湖面上。
　　李洛也是掠至岸边，稍微收拾了一下，便是抬起有些疲乏的脚步出了湖心岛，沿着石桥对着宿舍小楼而去。
　　此时经过一天的时间后，学府内的沸腾与热闹的气氛显然是降落了下去，只不过偶尔来往的学员的交谈中，显然话题的中心还是那蓝渊圣学府的代表团。
　　李洛对此并未在意，而是沉浸在自身对“重水纱衣”的感悟中。
　　这般走了半晌，前面突然有着一道人影也是迎面走来，然后便是猝不及防的撞在了李洛身上。
　　突如其来的碰撞，让得李洛怔了怔，条件反射般的伸手将那人影扶住，手掌所触，身躯娇柔，一股幽香传来，同时还伴随着一声娇吟，让人瞬间就忍不住的有些心猿意马。
　　李洛有点尴尬，竟然是个女孩。
　　而且他这一伸手，几乎是将女孩给揽在了怀中，后者似也是措手不及间，抓住了他的胸前。
　　李洛不敢乱动，只能讪笑道：“同学，你没事吧？”
　　此时怀中的女孩也是羞红了脸颊的抬起头，顿时露出了一张宜嗔宜喜，宛如桃花般娇美的脸颊。
　　望着这张脸颊，李洛忍不住的怔了怔，倒不是因为对方的容貌惊人，毕竟常年对着姜青娥那种颜值，对于女人的容颜，他自诩还是很有抵抗力的，他吃惊的原因是因为这张脸颊，他昨天看见过..
　　.
　　蓝渊圣学府三星院的代表，赵徽音。
　　他倒是没想到，两人会在这里以这种方式碰撞一下。
　　然后他感觉到周围那些来往的人流都是停下了脚步，一道道好奇，羡慕的目光在不断的投射而来。
　　从那些窃窃私语声中，显然不少人都是认出了赵徽音，毕竟在蓝渊圣学府的代表团中，她是最引人注目的那一个，与实力什么的无关，纯粹只是因为她长得很漂亮。
　　一些圣玄星学府的男学员都是眼露艳羡，这李洛还真是桃花运很旺盛啊，走个路都能跟这么一个漂亮的女孩来一场邂逅？
　　在那些目光中，赵徽音俏脸通红，她站起身来，有些不好意思的道：“对不起，是我看着这里的风景没注意你。”
　　李洛顺势将揽住她身子的手臂给收了回来，和善的点点头。
　　“赵学姐倒是个雅致人。”李洛笑道。
　　“你认识我？”赵徽音惊讶的道。
　　“赵学姐的资料我看过，这么漂亮的女孩的确是让人过目难忘，而且我想，赵学姐可能也认识我吧？”李洛点了点头，倒不是他自夸，而是现在的他身为一星院的代表，蓝渊圣学府那边必然也会准备一些他的情报，毕竟门票赛也就两座学府间的对决，情报的搜集相对而言会容易一些。
　　赵徽音仔细的看了看他，惊讶更甚：“你是圣玄星学府一星院的李洛？”
　　李洛笑着点头，而后他感觉两人站得太近了一些，这么近的距离，他甚至能够嗅到对方身上传来的阵阵幽香，于是打算退后一步。
　　只是他这里刚退，赵徽音却是抓住了他的手臂，贝齿咬着红唇道：“扭到脚了，对不起，让我缓一缓，可以吗？”
　　周围有些细微的骚动声，一些男学员看向李洛的目光充满了嫉妒。
　　这桃花运，过于变态了点。
　　为什么不是他们撞到这赵徽音呢？
　　李洛盯着赵徽音看了两秒，却是隐隐的感觉到一点不对劲，而他这种不对劲的感觉也并没有持续太久，然后他就察觉到四周的气氛开始变得有些凝滞，于是他就抬起头，顺着人群古怪的目光看向了石桥的另外一头。
　　然后就看见了站在那里的姜青娥。

第三百九十五章  心计
　　当李洛见到出现在桥头的姜青娥时，也是怔了一下，这么巧的么？
　　姜青娥的眸光在看向这边，显然他与赵徽音在这里的拉拉扯扯也是看在眼中，她那绝美的容颜倒是颇为的平静，依旧是如常的让人看不出喜怒。
　　只不过，她也是驻步在那里，没有走过来。
　　李洛想要对着她招手打招呼，却是发现那近在眼前的赵徽音突然贴近了过来，那瞬间两人的姿势变得相当的亲密。
　　然后李洛就见到姜青娥转身走了。
　　李洛眉头微皱，再顾不得男女之别，直接是伸手将赵徽音用力的推开，他这份力量用得很足，但赵徽音却只是娇躯微微一颤，而后上身后仰了一下。
　　李洛则是借此退后了两步，眼神淡淡的注视着眼前那容颜气质皆是上佳，但却又带着一股魅惑味道的赵徽音。
　　赵徽音红唇露出微微笑意，道：“李洛学弟，这就是圣玄星学府的待客之道吗？似乎不怎么绅士呢。”
　　李洛淡淡的道：“这位赵学姐，你究竟是想要做什么？”
　　赵徽音无辜的眨了眨修长的睫毛，道：“李洛学弟，你在说什么呢？”
　　“刚才的碰撞，是你故意的吧？真不愧是蓝渊之狐啊，这才刚来圣玄星学府半天时间，就搞出了一地鸡毛，我知道你的目标应该不是我，而是姜青娥。”李洛平静的说道。
　　“让我想想你想要做什么...你是知道我和姜青娥的关系，所以就玩了这么一出，你的目的，是激怒姜青娥吧？”
　　“你知道姜青娥的实力，而你在门票赛上大概率会碰上她，所以你为了增强一点胜率，就以我为翘板，试图借此激怒姜青娥，而愤怒的人，在对战时总是会受到一点影响，这或许就是你所想要的。”
　　李洛摇摇头，感叹一声：“赵学姐，你真的是很能搞事啊。”
　　赵徽音唇角带着细微笑意的盯着李洛说话，微微偏头，道：“李洛学弟的聪明，不输你的帅气呢。”
　　“对于姜青娥的情报，我已经看过很多遍了，她几
　　乎是一个无懈可击的人，但她似乎偏偏对你会显得极为的看重，你们两人间的那份婚约，看起来比很多人想象的都要坚固牢实。”
　　“其实之前我对此是有些不相信的，毕竟以姜青娥那般优秀的女孩，我很难相信她会对一个异性另眼相看，但看刚才她的反应，好像我还真是低估了你们间的感情呢。”
　　“不过这样也说明，我的这点小手段，也不是完全没有作用的嘛。”她笑嘻嘻的道。
　　李洛盯着赵徽音姣好白皙的容颜看了一会，却是有些古怪的笑了笑，道：“赵学姐，激怒姜青娥，可真的不是一个明智的决定。”
　　“相信我，你后天可能会因此而后悔的。”
　　赵徽音不置可否的一笑，道：“真的吗？那到时候真是要试试看了呢。”
　　“而且相比于我，我感觉李洛学弟还是要担心一下自己吧，我们学府一星院那陆苍，陆藏，不论谁上场，恐怕你这里都不好应对呢。”
　　李洛闻言笑了笑，也没有再与这赵徽音多说什么，摆了摆手，便是与她错身而过。
　　赵徽音望着他离去的背影，饶有兴致的笑了笑，而后双手插在兜里，开始欣赏着这里的湖光山sè。
　　半晌后，有两道人影走了过来，站在她的两侧。
　　两人一人白衣，一人黑衣，若是李洛在此的话，则是能够将其认出来，正是那蓝渊圣学府一星院的陆苍与陆藏。
　　“学姐的计谋有效果吗？”白衣陆苍笑着问道。
　　赵徽音随意的道：“这哪算得上是什么计谋，一点偶然为之的小手段罢了，其实我只是好奇姜青娥与李洛那份婚约究竟是不是名义上的而已，毕竟对于姜青娥，我其实还是很重视甚至向往的，如果她是我们蓝渊圣学府的人就好了，我会爱上她的。”
　　她直接语出惊人，完全不顾旁人在场。
　　不过白衣陆苍却对此显得并不意外，因为蓝渊圣学府中，所有人都知道他们这位赵学姐性取向比较特殊。
　　“但从刚才的试探中，我发现姜青娥与李洛之间，
　　似乎还真是有一些感情，虽然不知道这种感情是属于哪一种，但他们之间，并非是虚假的。”
　　赵徽音一笑，道：“当然，也不排除是姜青娥故意为之，就是让我觉得已经激怒了她，如此一来等到时候交手时，我会因此出现一些误判。”
　　陆苍哑然。
　　“那个李洛，你们刚才也暗中观察了吧？”赵徽音转头问道。
　　陆苍点点头，道：“从情报上来看，他应该拥有着双相，水相与木相...这可真是少见，不过，我的胜算，应该会比他更高一些。”
　　赵徽音眺望着圣玄星学府内的山水，道：“可不要因此就小觑了呢，圣玄星学府底蕴比我们蓝渊圣学府强多了，我们学府为了此次的门票赛，可是酝酿了好些年才能够凑出一支还不错的阵容，但谁能想到，圣玄星学府不仅出了一个姜青娥，还出了一个双相李洛。”
　　“结局如何，还是得打过才知道。”陆苍笑道，言语间也自有一份淡淡傲气。
　　赵徽音轻轻颔首，也就不再说什么，转身而走。
　　“走吧，准备去吃饭咯，尝尝这圣玄星学府的美食。”
　　...
　　李洛离开了石桥，则是一路走回到宿舍小楼中，而待得他推门而进时，便是见到在那客厅临窗的位置，姜青娥与白萌萌对坐在茶桌前，正在轻笑的交谈着什么，气氛相当和谐。
　　见到李洛回来，姜青娥抬眸扫了他一眼，便是收回目光。
　　白萌萌则是起身，道：“队长你修炼回来了吗？我帮你泡杯茶吧。”
　　李洛笑着致谢，然后来到茶桌前，在靠近姜青娥这边坐下，手掌托着脸庞，笑望着姜青娥那光洁如玉的绝美脸颊，笑道：“你不会是真的生气了吧？你这么聪明，不可能看不出那赵徽音的一些小把戏吧。”
　　姜青娥纤细玉指捧着茶杯，浅饮了一口，淡笑一声。
　　“这就要多谢吕清儿学妹了，在她的锻炼下，那赵徽音这点尺度也想气到我？”

第三百九十六章 奖励
　　李洛险些被姜青娥这句话给呛到。
　　“这倒不至于吧？吕清儿也没做什么啊。”李洛挠头说道。
　　姜青娥心头轻呵了一声，还没做什么，那吕清儿此前都明目张胆的来要求她解除跟李洛的婚约了，虽说吕清儿的理由是认为她与李洛之间并没有真正的“爱情”，这份婚约对双方都是负担，但敢当着她的面来开这个口，也是相当的嚣张了。
　　跟这相比起来，赵徽音今日的这点小手段又算得了什么？
　　不过这些话以姜青娥那高傲的性子当然也不可能跟李洛说，而真有问题，她会自己妥善的解决掉。
　　“我知道那赵徽音的目的，所以我乐意让她感觉到她的目的达到了，等之后的门票赛上，如果她因此就要耍一些手段，我也不妨将计就计跟她玩玩，看看到时候究竟是谁会吃亏。”姜青娥将茶杯放下，说道。
　　李洛有点无语，敢情他直接是成为了两女的博弈点了？
　　“以你的实力，还需玩这一套吗。”李洛无奈的道。
　　那赵徽音或许很强，但对于姜青娥，李洛有着绝对的信心。
　　“狮子搏兔亦使全力，能省点功夫自然是好，那赵徽音很聪明，如果能够让她聪明反被聪明误，也是一个不错的结果。”
　　姜青娥轻笑了一声，道：“不过此女异常狡猾，我先前的表现未必就真能骗得了她，不过也无所谓了，只是场外的一点小小博弈而已，真正的胜负，还是得靠自身的实力。”
　　“我倒是希望她不要太让我失望，在圣玄星学府三星院中，都泽红莲早就被我压得没半点脾气，只能偶尔做点小事来凸显下存在感，一点意思都没有。”
　　望着姜青娥那有些百无聊赖的神情，李洛忍不住的伸起大拇指，这是我一直追求的味道，无敌是多少寂寞。
　　“这次的门票赛，青娥姐觉得我们胜算如何？”李洛笑问道。
　　姜青娥纤细玉指点了一滴茶水，然后在桌面上划过，光明相力落入其中，就形成了淡淡的光字。
　　“门票赛七场，先说四星院那边，代表已经确定，宫神钧与长公主，这两人算是如今七星柱中最强的，你觉得他们会取得两胜吗？”她反问道。
　　李洛迟疑了一下，道：“应该可以吧。”
　　他从未见过宫神钧出手，但长公主的实力他还是粗略见过的，相当的雄厚，而宫神钧比长公主还强一分，这两人出马，蓝渊圣学府那边的两位四星院代表，未必能阻挡吧？
　　姜青娥却是摇摇头，道：“那你倒是小瞧了蓝渊圣学府那位叫做中南的代表了。”
　　“我研究过中南的战绩，你知道么，至从他进入蓝渊圣学府后，历经大战无数，却从未取得过一败。”
　　李洛闻言顿时一惊，道：“从未一败，这么强？”
　　姜青娥笑了笑，道：“因为他的战斗，大部分都是以平局结束，迄今为此，他所遇见过的同等级对手，没有人能够攻破他的防御，最终都是被耗得相力枯竭，即便是我们圣玄星学府七星柱中的那位王朝，在防御这上面都没他强。”
　　李洛神sè不由得凝重起来，七星柱中那位叫做王朝的学长，号称圣玄星学府最强防御，竟然还比不过那中南？
　　“如果是宫神钧遇见了中南，有四成概率被拖成平局，如果是长公主遇见的话，平局的概率可能有六成，所以四星院两场，最好的结果，就是一胜一平。”姜青娥分析道。
　　“至于三星院这边的两场，我这里取胜一场应该在九成的概率，都泽红莲么，不太稳定，但好在蓝渊圣学府三星院中除了那赵徽音外也没有太过厉害的人，所以都泽红莲那里只能说是五五开。”
　　“二星院两边算是比烂，就看谁更烂了，看点不多。”
　　“一星院这边...”
　　姜青娥声音顿了顿，眸光转向了李洛，笑道：“你觉得呢？”
　　李洛郑重的道：“从颜值上面来说，圣玄星学府一星院碾压取胜。”
　　姜青娥没好气的看了他一眼，长得好看很得意吗？我如果也像你这样，直接就宣布举世无敌了。
　　李洛笑了笑，不再开玩笑，而是认真的想了想，道：“蓝渊圣学府那边的陆苍与陆藏，我虽然没接触，但总是隐隐的有点异样的感觉，所以我真不敢盲目自信，只能到时候全力而为。”
　　而对于他这般谨慎，姜青娥则是露出了赞同之sè，道：“你这样想我就放心了，这世界之大，无奇不有，你能身怀双相，未必就没有其他的古怪人士，那陆苍与陆藏，略微有些诡异，说不得他们才是蓝渊圣学府真正的杀手锏。”
　　“一星院的杀手锏，这么拼的吗？”李洛愕然道。
　　“正是因为旁人难以猜测，才有可能会成为奇招，你要知道，为了圣杯战，蓝渊圣学府已经筹备了多年，他们实力底蕴本就弱于我们圣玄星学府一头，如果没有点奇招，想要取胜也挺难。”姜青娥说道。
　　李洛微微点头，道：“我会小心的。”
　　而后两人再度随意的聊了一会天，不知不觉便是天sè渐晚，姜青娥见状就起身离去。
　　李洛将她送到宿舍小楼前，此时月光倾洒而下，照耀在眼前有着修长身姿的女孩身上，那精致绝美的容颜反射着点点光泽，淡淡的月光下，她仿佛是一株盛开的夜莲。
　　李洛一时间看得微微有点发呆。
　　被他这般看着，姜青娥倒也不恼，反而是笑道：“漂亮吗？跟那赵徽音比呢？”
　　“如果说云泥之别那的确是夸张了一些，但有青娥姐你在这里，她那点美人计恐怕是永远没效果的。”李洛感叹一声，说道。
　　姜青娥红唇微掀，道：“倒是会说话。”
　　然后摆摆手，就要离去。
　　不过李洛突然伸手拉住了她的手腕，姜青娥一怔，也没有挣脱，只是微微偏头有些疑惑的看着他。
　　“还有什么事吗？”
　　李洛轻咳了一声，道：“我成为了一星院的代表人选。”
　　“我知道呀。”姜青娥眸子中散发着一点疑惑。
　　“我前两天打败了秦逐鹿。”李洛又说道。
　　“听说了。”姜青娥眸光微闪了一下，点头道。
　　李洛瞪了姜青娥一眼，道：“所以我现在是圣玄星学府一星院货真价实的第一人了，姜青娥，你还记得之前给我的承诺吗？”
　　“你说如果我能够成为圣玄星学府第一人，可是要给我奖励的！”
　　“现在我做到了，你的奖励呢？！”
　　姜青娥愣住，眸光有点闪烁。
　　李洛望着呆住的姜青娥，顿时似是有些失望的叹了一口气，道：“算了，我就知道你随便说着玩玩的，没事了，你走吧。”
　　听着
　　李洛这包含哀怨的话语，姜青娥也是没好气的白了他一眼，道：“这还真是没想好，那你想要什么奖励？”
　　李洛磨挲着下巴，目光打量着姜青娥白皙如玉的脸颊，作出一副浪荡的模样。
　　姜青娥对于他的目光倒是并不在意，反而任由他打量着，两人间的关系太过的深刻，她对李洛从始至终就没有半点的抗拒，所以即便李洛真要有一些很亲密的举动，她也会接受。
　　只不过，对于她这般平静的姿态，李洛反而是叹了一声，脸庞上的浪荡神情也是收敛了起来。
　　“又怎么了？”姜青娥疑惑的道。
　　李洛无奈的道：“青娥姐，你这样让我很没成就感啊。”
　　姜青娥道：“那我还得反抗一下吗？我这不是担心稍微反抗一下会不小心把你重伤了么。”
　　李洛心口仿佛被插了一刀，他揉了揉胸膛，苦笑一声，道：“青娥姐，我知道我们这么多年的感情极其的复杂，但你应该明白我想要的是什么，包括我一直想要努力做到的解除婚约。”
　　姜青娥凝视着李洛的脸庞，她当然一直都知道李洛的目的，所谓的解除婚约也不是真的要解除，而是想要改变其中的意义。
　　回想这将近一年的时间下来，李洛的确在以惊人的速度成长着，那个天蜀郡的空相少年，已经在不知不觉间，成为了大夏国年轻一辈中最优秀的人。
　　他一直都在努力，努力的想要追赶上她的脚步，最起码，现在的他，已经没有人能够质疑他的潜力，也不会有人在听见两人的婚约时，第一反应就是不配两个字。
　　“青娥姐，其实我也不需要什么奖励，我只是希望我在努力的颠覆我们间那种复杂情感的时候，你也能够稍稍的脱离一下我们这么多年的情感桎梏，比如说，把我当成一个对你有意的普通追求者。”李洛说道。
　　“你想一想，如果是一个对你有意的追求者，刚才对你露出那样的神态，你是什么反应？”
　　姜青娥微微想了想，认真的道：“那么他现在已经死了。”
　　李洛一愣，干笑道：“不至于吧。”
　　姜青娥轻笑一声，轻声道：“李洛，我知道你想要说什么，你这将近一年时间的提升，连我都为你感到惊叹，我以前就说过，你不会比任何人逊sè，包括我。”
　　“不过你说的把你当做一个普通的追求者，这一点却真的是做不到。”
　　而不待李洛愤怒，她便是慢悠悠的道：“不管你要做什么，以我们的感情，如果你要去做那追求者，那也一定是最有机会以及实力的那一个。”
　　同时她在心中还补充了一句：“也是唯一的那一个。”
　　李洛心花怒放，同时悲叹一声，真属实是被拿捏明白了。
　　小楼前的月光下，姜青娥金sè的眸子中有着波澜在流动，她注视着李洛，道：“李洛，其实你说的很对，我们的感情太过复杂与深厚，所以我的确很难走出这个桎梏，不过我会尽量尝试一下...”
　　“而且我也可以给你一个很明确的承诺。”
　　“什么？”李洛心头一跳。
　　姜青娥微微一笑，笑容在月光下惊艳到让人窒息。
　　“等你实力超过我的那一天，我们就解除掉的那一份婚约。”
　　（最近快要过年了，琐事很多，存稿用完了，今天一更…）

第三百九十七章  大佬云集
　　万众期待的门票赛如约而至。
　　这一日的圣玄星学府几乎是成为了整个大夏的关注热点，大夏城内诸多势力纷纷出动，凭借着各种关系获得了观战位置，而大夏国内的其他势力，无法来到现场，则是只能在一些城市中的特定地点处，借助着相具投影，才能够看见一些圣玄星学府内的战况。
　　可以说，这场门票赛，此时无数大夏人都在翘首以待，如此影响力，实属罕见。
　　而学府内的气氛早在第一缕晨辉刺破云层倾洒下来时就直接沸腾起来，喧嚣活跃的声浪一波波的扩散，直冲云霄。
　　门票赛的地点定在了学府后山，此处群山耸立，而无数看台的位置则是开辟于山崖上，一层层的石梯对着上下延展开来，目光俯视下去，便是能够见到群山下的那片战场。
　　没有特定的擂台，而是各种不同的地形，有山林，也有湖泊，还有着泥沼地之类。
　　当李洛，白萌萌，辛符三人来到此处时，只见得那一层层的看台上早已是人声鼎沸，无数的人影汇聚在其中，沸腾声将这平日里显得宁静的山脉尽数的笼罩。
　　“李洛！”
　　入口的地方，李洛突然听见了熟悉的声音，顺着声音看去，便是见到吕清儿俏丽的身影，后者正对着他招手，而在她的身旁，竟然还站着鱼红溪，一身红裙明艳动人，充满着风韵。
　　不过让李洛意外的倒不是鱼红溪，而是除了这母女外，他们周围还站着一群气势不俗的身影。
　　鱼红溪右侧，是之前见过的极炎府府主祝青火，他身后就是祝煊。
　　都泽红莲姐弟也在，只不过让李洛在意的是他们身前的一名中年男子，其一身黑衣，面sè有些冷漠，略显yīn翳的眼神让人有些不适，他负手而立，自有一股若有若无的厚重压迫感散发出来。
　　李洛此前虽然未曾见过此人，但却瞬间将他的身份给认了出来。
　　都泽府府主，都泽阎。
　　司秋颖的身影也在人群中，在她身前是一名金袍男子，其年岁跟都泽阎等人相差不多，但模样却是要显得儒雅许多，此人李洛倒是有点印象，应该就是金雀府的府主，司擎。
　　嚯，眼前一群人，都是大夏中顶尖势力的大佬，五大府中，出来了
　　三位府主，可见此次圣玄星学府的门票赛有多引人注目。
　　原本这些大佬都是在互相交谈，而吕清儿的招呼声，也是让得他们声音一顿，然后各有些不同的目光，就投向了那对着这边走来的少年。
　　迎着这些各方大佬的视线，李洛也没有显露什么惧sè，毕竟好歹他也是洛岚府的少府主，虽说实力跟对方没法比，但在府主缺席的情况下，他就是代府主，所以怎么也不能给洛岚府丢脸。
　　而望着面sè如常而来的李洛，在场的三位府主眼神都是有着一点细微的变化，因为眼前少年的模样，能够清晰的看出那两人的影子。
　　一想到那两个人...他们的眼瞳都是忍不住的微缩了一下。
　　当初那李太玄与澹台岚在时，整个大夏的封侯境仿佛都是在他们的压制之下。
　　“鱼会长，三位府主。”在他们细微的失神间，李洛已是走上来，而后面露笑容的打着招呼。
　　极炎府府主祝青火注视着李洛，笑道：“李洛侄儿短短一年不到的时间，就成为了圣玄星学府一星院的第一人，看来要不了多久，洛岚府便又是要一龙一凤齐聚了，呵呵，这让我想起了当年的李太玄与澹台岚，洛岚府真是气运雄厚啊。”
　　他这话说出来，让得都泽府的都泽阎眼神微微一寒，洛岚府的衰败他们其他几府算是最大的受益者，所以他们恐怕是最不乐意见到洛岚府再度的崛起，如果到时候洛岚府真的再出了一个李太玄与澹台岚，难不成又继续被压制多年吗？
　　李洛也是看了祝青火一眼，他如何察觉不出对方言语间蕴含的恶意，这显然是要将洛岚府架上去烤，虽说洛岚府已经被各方盯上，但祝青火这话无疑是想要再加一把火。
　　真是个yīn险的老狗。
　　“祝青火你倒是想得真远，现在李洛才只是相师境，我看你是当年被李太玄打出心理yīn影了吧？”而此时司秋颖身前的司擎府主笑着开口说道。
　　祝青火闻言，面sè变了变，冷笑道：“说得你没被澹台岚打一样。”
　　“技不如人也没办法。”司擎笑道。
　　李洛神sè平静，既没有因为祝青火的挑拨而动怒，也没有因为司擎的出声援助而感动，五大府间的关系复杂，洛岚府如今的境地，其他几府都算是掺和
　　过一脚，金雀府的关系的确要更友好一点，但更多也只是因为利益，金雀府需要一个洛岚府来吸引极炎府与都泽府的火力。
　　如果因此就对金雀府心怀感激那也实在太幼稚了一些。
　　“行了，李太玄和澹台岚可未必就死了呢。”此时，鱼红溪淡淡的开口，制止了三位府主间的暗流涌动。
　　而她这个句话的杀伤力实在不小，当即气氛就出现了片刻的凝滞，祝青火，都泽阎眼神明显的变幻了一下，最终也就没了什么兴趣，因为所有人都很明白，洛岚府能够在这些年苟延残喘的最主要原因就是这一点。
　　那两人的可怕他们最清楚不过了，王侯战场固然恐怖，可若是这两人能够走出来，那么大夏必然会迎来一场巨大的震动。
　　另外，他们对鱼红溪的出言解围也感到有些诧异，以前的鱼红溪对洛岚府可是相当的冷淡，双方也并没有多少的来往，怎么自从这李洛来到大夏城后，双方的走动就变得多了一些呢？
　　是因为吕清儿吗？
　　不过鱼红溪开了口，他们自然也就不便多说，然后也没了停留此处的兴致，纷纷对着场内而去。
　　等他们都走了，鱼红溪方才看向李洛，道：“李洛，你的成长很惊人，不过想要保护洛岚府，这还不够。”
　　李洛点点头，笑道：“我知道，不过我会努力的。”
　　鱼红溪淡淡的道：“跟李太玄比起来，你就是太内敛了一些，或许这是因为你当初空相的原因，所以喜欢收敛锋芒，但当你到了大夏城的那一刻，你就躲不了了，而既然躲不了，那就还是将你的锋芒全部显露出来吧。”
　　“另外，姜青娥虽然天赋惊人，但我却觉得你并不弱于她，所以努把力吧，你洛岚府总是女强男弱，好歹在你这里也换个位吧？”
　　说完，她也是径直离去。
　　吕清儿对着李洛露出鼓励笑容：“李洛，今天加油！”
　　然后追上鱼红溪去了。
　　李洛望着鱼红溪离去的方向，面sè有点古怪。
　　这鱼红溪，像是在帮他，怎么感觉又像是在挑拨他跟姜青娥的关系呢。
　　这女人啊，真是复杂。

