《万相之王》第311-320章
==================================================

第四百三十七章  王髓与黑牌
　　“封侯境才能够炼制出小无相神轮？！”
　　李洛傻了。
　　不是吧，老爹，有你这么耍儿子的吗？！
　　我要是有封侯境的实力，还搁这跟你废话呢？
　　算了，累了，要不老爹你直接掏个棺材出来送给我吧。
　　而在李洛似是有些生无可恋的时候，只见得澹台岚忍不住的伸出手拧住了李太玄的耳朵，生气的道：“李太玄你找死是吧，这个时候了还敢跟小洛开玩笑？！”
　　“哎哟哎哟。”
　　李太玄连忙道歉：“老婆克制一点，克制一点！”
　　李洛面无表情的看着，心中则是念着：“狠狠的打，狠狠的打！”
　　澹台岚最终松开了手，对着李太玄挥了下拳头：“给我好好的说，你不说就一边呆着去，不要耽搁我跟小洛说话。”
　　李太玄连连点头，然后冲着李洛尴尬的一笑，道：“咳，其实爹没有骗你，炼制小无相神轮的确是需要封侯境的实力，不过你放心，老爹老娘是何等聪明？怎么可能会没想到现在的小洛肯定没有达到封侯境这一点？”
　　“老爹，不要说废话行不行！直接说解决的重点！”即便明知道眼前只是留影，但李洛还是忍不住的咬了咬牙。
　　似是听见了李洛的催促，也或许是一旁澹台岚都开始不耐，李太玄连忙一抬手，有一道光影从他的袖中飞出，然后悬浮在了李洛的面前。
　　那是一卷金色的卷轴。
　　卷轴之上，遍布着古老的符文，一缕缕的光晕流转着，显得颇为的神秘。
　　“我与你娘为你做好了一切的准备，这卷轴内封印着一座“奇阵”，它的作用是能够将外来的力量暂时的转化为“小无相火”，助你炼制出小无相神轮。”
　　“所以按照我的估计，你只需要在打开这座奇阵时，再找来两名封侯强者为你提供力量，你就能够把小无相神轮给炼制出来了。”李太玄面露笑容，一副事情搞定的模样。
　　然而李洛却是痛苦的捂住了额头。
　　找来两名封侯强者为我提供力量？老爹，你当封侯强者是我能够呼之则来挥之则去的小弟吗？
　　他现在唯一能够指望的封侯强者，可能就只有家里的牛彪彪了，但彪叔的状态真的可以吗？
　　“牛彪彪的话，应该不能算，他的状态不太好，所以还是尽量不要去麻烦他。”仿佛知道李洛心中这时候想什么一般，李太玄笑着开口说道。
　　李洛无奈了，那他还能找个屁的封侯强者啊。
　　以洛岚府如今的局面，大夏那些封侯强者不落井下石就已经烧高香了，还想去找人家帮忙？而且就算对方真敢来帮忙，李洛也未必就敢相信啊。
　　“小洛不必苦恼，封侯强者人选的话，其实眼下应该就有一个合适的。”而在李洛无奈间，澹台岚则是笑着开口安慰道。
　　李洛闻言一愣，旋即似是想到了什么，转头看向石室之外的方向，自语道：“鱼会长？”
　　他目光转向澹台岚，此时的后者笑眯眯的道：“鱼红溪这个人还挺好玩，这大夏内，也就她能稍微入点我的眼，我想如果我没来这大夏的话，她应该算是这里最耀眼的女人，但可惜...”
　　李洛有点无语，娘，自夸太多稍微有点腻了啊。
　　而且，炼制“小无相神轮”并非是简单的事情，这一点从老爹老娘的提醒中就能够察觉得出来，而鱼红溪，真的就会帮他做这种事情？李洛感觉未必，因为鱼红溪这个人很有原则，金龙宝行素来中立，她大概率不会参与到有关于他或者洛岚府的争端之中。
　　“小洛是担心鱼红溪不会同意帮忙吗？你的担心还是有些道理的，鱼红溪这个女人虽然精明，但有时候也很固执。”
　　澹台岚微笑道：“不过爹娘都帮你想好了这些。”
　　她偏头对着李太玄轻扬下巴，后者袖中有两道金光掠出，落在了李洛面前。
　　那是两枚晶莹剔透的玉葫芦，葫芦不过拇指大小，而在玉葫芦里面，有一种金色的物质，那物质仿佛是活物，在其中缓缓的流动，李洛盯着那流动的金色物质，心底深处不由自主的涌现出一种渴望的感觉，只不过在渴望之下，他又本能的感觉到一种巨大的危险气息。
　　“这是什么？”李洛惊疑的自语。
　　“这是“王髓”，王级强者才能够凝炼而出的天地精粹，它对于封侯强者而言拥有着致命的吸引力，你如果要找鱼红溪帮忙，将一枚玉葫芦给她，我相信她不会拒绝这种诱惑。”澹台岚唇角微微掀起。
　　“王髓？”
　　李洛眨了眨眼睛，好高端的东西，完全没听过也不理解。
　　不过他还是小心翼翼的接过面前的两枚玉葫芦，不理解也无所谓，只要能够让鱼红溪帮他出手炼制小无相神轮就好。
　　“如果鱼红溪同意的话，你可以再去找寻一名封侯强者，人选的话我们也不知道，不过以小洛你的聪明以及能力，想来是会找到合适并且值得信赖的人选。”
　　李洛微微沉思，第二名封侯强者的话，郗婵导师无疑是最好的选择，虽说身为学府的导师也必须保持中立，不掺和大夏各方势力间的争斗，但请她帮忙炼制一个东西，应该还是符合规矩的。
　　而且这所谓的“王髓”如果真的如老爹老娘所说那么厉害的话，这也算是各取所需，他也不算是白嫖。
　　李洛暗自松了一口气，老爹老娘虽然搞得他一惊一乍，但最终还是安排得妥妥帖帖。
　　“好了，小无相神轮的事情应该就算是解决了，小洛，洛岚府现在还好吧？虽然我们走了后会给你们带来一点小小的麻烦，但我想以你和青娥的聪明，一定不会让洛岚府直接没了吧？”澹台岚笑道。
　　李洛翻了个白眼，你们还有脸说洛岚府，这么大的烂摊子丢给他跟姜青娥两个人，真的是太不负责任了。
　　不过他也知道这只是澹台岚的调笑，而且他望着眼前的两道人影，心中也满是思念，所以他倒是宁愿此时的两人多说一些不着调的话，毕竟，他真的有好些年没见到他们了。
　　也不知道如今的他们，在那王侯战场中，究竟是什么情况了。
　　但眼前的只是两道留影，他也没办法与他们做沟通。
　　“对了小洛，还有个东西要给你。”
　　这个时候，李太玄突然说话了，他手掌一抬，有一道暗黑色的流光掠出，悬浮在了李洛的面前。
　　那是一面约莫巴掌大小的黑色牌子。
　　牌子材质有些特殊，似金非金，似木非木，李洛伸手接过时，一股莫名的寒意涌来，令得他顿时打了个哆嗦，而且在这一瞬，他的耳旁仿佛是响起了一道龙吟之声。
　　那是真正的龙吟，散发着极其强大与恐怖的龙威，这一瞬，李洛仿佛感觉到自身灵魂都在开始崩溃。
　　不过也就是在此时，李洛感觉到体内的鲜血似乎是沸腾起来，有一种连他自身都未曾察觉的波动涌现出来，最后与掌心的黑色牌子接触在一起。
　　冰凉与恐怖的龙威顿时消散而去。
　　先前的一切，仿佛是幻觉。
　　但李洛额头上依旧存在的冷汗让他明白，刚才那种比封侯强者还要可怕的威压，的的确确的存在着...
　　他低头看着手中的黑色牌子，牌子古朴，只是在那中央的位置，铭刻着一个“李”字。
　　这个“李”字，散发着神秘深邃之感，李洛无法形容它所具备的神韵，但看着它时，仿佛有种天地被其凌驾之感，可同时，他又有着一种莫名的亲切。
　　“李”字之下，有一些纹路勾勒，犹如是一条巨龙匍匐。
　　瞧着这个黑牌，李洛却是想起了在暗窟中庞千源院长对他所说的信息...
　　李天王一脉。
　　黑牌与此，应该是有些关联吗？
　　老爹和他，都属于这一脉吗？
　　难道那李天王一脉所在，才算是他真正的祖地？
　　“小洛，我知道你会有许多的疑惑，不过没办法，你爹我就是有这么多的秘密，而有秘密的男人无疑才是最具备魅力的，你现在不用多问，等时候到了，自然就知道了，这个令牌你先好好保管，以后你就明白，洛岚府这个烂摊子算什么？你爹我，可能还给你留了更大的烂摊子！”李太玄面露灿烂的笑容，发出了振奋人心的呐喊。
　　李洛目瞪口呆，下意识的直接就把手中的牌子给扔了。
　　但这牌子仿佛就有灵性一般，流光一闪，就直接钻进了李洛的空间球内。
　　“还甩不掉了？”李洛惊了，但最终只能无可奈何的接受了这个残酷的现实，有一个这么能坑儿子的老爹，真的是让人欲哭无泪。
　　“走开，不要吓我儿子！”
　　不过此时澹台岚终于看不过去了，柳眉倒竖，一拳对着李太玄砸了过去，李太玄见到自家老婆那小拳头，却是面色一变，急忙闪避开来。
　　轰！
　　有巨声传来，李洛隐约的看见有一条巨大的裂痕险些将老宅贯穿，当即太阳穴忍不住的跳动了一下，老娘这力量...好恐怖啊。
　　将李太玄镇压下去后，澹台岚目光转向李洛的方向，那眼神顿时就变得温柔了下来，她笑道：“小洛，不要担心爹娘，你只需要将自己身上的问题照顾好，那就是对爹娘最大的帮助，知道吗？”
　　李洛沉默了一下，他知道澹台岚所说的，应该就是他自身寿命的问题。
　　“娘，放心吧。”他轻声说道。
　　澹台岚弯身下，伸出手，轻轻的摸到了李洛的脸庞上，虽然是直接从后者脸上穿透了过去，但李洛仿佛是感受到了她掌心的温暖。
　　“小洛，时间不多了，多余的话娘也就不说了，我相信你和青娥会好好的。”
　　“嗯，另外还有就是关于青娥...”
　　“你要对青娥好一些，不要总惹她生气，她是很好的女孩，如果你对她不好，娘可是会揍你的，因为...”
　　“你和娘，其实都有些欠她。”
　　听到这最后的话，李洛有些惊愕，当他忍不住的想要说什么的时候，面前的光芒却是开始消退，李太玄与澹台岚的身影皆是渐渐的消失，光芒散去时，四周再度变成了漆黑而冰凉的石室。
　　李洛微微皱眉。
　　娘最后的话，究竟是什么意思？

第四百三十八章  敲定帮手
　　李洛走出石室的时候，鱼红溪依旧等待着这里，她靠着墙壁，神色有些莫名的怅然，不过在随着李洛走出来，她便是收敛了这些情绪。
　　“东西拿到了？”鱼红溪问道。
　　李洛点点头。
　　鱼红溪见状也就不再多说，带着李洛对着来时的路走去。
　　“鱼会长。”李洛则是两步跟上来，与鱼红溪并肩而行，微微迟疑，道：“有个事情想要请您帮忙。”
　　鱼红溪脚步不停，淡淡的道：“如果是生意上面的事情，公事公办即可，不过你之前在金龙道场帮了清儿，所以我也会给予你诸多的优惠，但如果是一些会干扰我们金龙道场立场的事情，你就不必开口了。”
　　“我需要炼制一个东西，需要封侯强者全力相助。”李洛也没有遮掩，直接说道。
　　鱼红溪眸子中掠过一抹讶异，这小子要炼制什么？竟然还要封侯强者相助...
　　“帮不了，需要封侯强者出手，你炼制的东西必然非同小可，如果此事传出去，会影响大夏各方势力对金龙宝行立场的质疑。”鱼红溪并没有轻易的答应，而是有些冷淡的说道。
　　对于鱼红溪的回答李洛并不感到意外，虽然他能够感觉到她的拒绝并不是特别的坚定，但李洛也并不打算一点点的试探，而是直接明了的说道：“鱼会长是生意人，如果我有足够的报酬，不知道鱼会长是否会答应？”
　　“报酬？这是想要雇佣我？”
　　鱼红溪红唇一撇，玩味的道：“老娘很贵的，你洛岚府请得动吗？”
　　面对着鱼红溪的彪悍自称，李洛也不在意，他伸出手掌，掌心中有一枚玉葫芦，其内的金色物质犹如活物般缓缓的流淌。
　　鱼红溪目光原本是漫不经心的望着那玉葫芦，可当她在看见其中那金色物质的时候，目光便是陡然一凝，原本对着前面走动的脚步都是骤然停下来，同时眼神变得异常的灼热。
　　“鱼会长，你应该知道这是什么吧？不知道这份报酬够不够请您帮忙？”李洛面露真诚的问道。
　　说着话的时候，他还将玉葫芦慢慢的给收了回来，而鱼红溪的目光就不断的追逐着他移动的手掌。
　　“如果这都不够的话，那我就只能另请他人了。”见到鱼红溪没有回答，李洛遗憾的叹了一口气，作势就要将玉葫芦收起来。
　　只不过还不待他握住玉葫芦，鱼红溪便是伸手直接抓住了他的手腕，然后伸出手指将那一枚玉葫芦拎了起来。
　　“好小子，还会拿捏老娘了？”鱼红溪冷笑一声。
　　“这的确是好东西，但如果你真要随随便便在其他封侯强者面前显露出来，只不过平白为你们洛岚府再招惹一些饿狼罢了。”
　　李洛乖巧的道：“这不是因为相信鱼会长你不是那些没有原则的饿狼，我才会拿出来的吗？”
　　这话倒是让得鱼红溪神色变得温和了一些，她把玩着玉葫芦，道：“李太玄，澹台岚倒是给你留了一些好东西。”
　　显然，她也是猜到了这应该是李洛刚才从石室中取到的东西。
　　李洛期盼的道：“鱼会长是答应了吗？”
　　鱼红溪沉吟了数秒，微微颔首：“虽然不知道你究竟要炼制什么，不过这份报酬我的确很心动，你也说了，我是生意人，你既然拿出了足够的报酬，那我自然没有拒绝的道理。”
　　“那就多谢鱼会长了。”
　　李洛大喜，而后他又从怀中掏出一张清单，笑道：“既然鱼会长愿意相助，那就再劳烦您一件小事，这上面的材料希望鱼会长能够帮我凑集。”
　　这些材料都是炼制小无相神轮所需要，其中材料需求繁杂琐碎，让他自己来凑的话又得浪费不少的时间，交给鱼红溪倒是再好不过。
　　鱼红溪接过来看了一眼，道：“要的东西倒是挺奇特，也不知道你究竟要炼制什么，这些材料的价格也不菲，加起来应该要七八百万天量金左右，不过这个钱你就不用出了，我会帮你解决的。”
　　李洛感动的道：“鱼会长当真慷慨。”
　　同时他的心中感叹，什么是大富婆，这才是啊，轻轻一动嘴，就免去了几百万。
　　“这点材料钱跟你的“王髓”比起来，不值一提，我不想占一个晚辈的便宜，不然清儿知道了，能在我耳边唠叨一整天。”鱼红溪随意的说道。
　　“对了，什么时候开始炼制？”她问道。
　　李洛道：“十天之后吧。”
　　十天后，圣杯战就会开启，到时候他也会离开大夏，所以他需要在离开之前，将小无相神轮成功的炼制出来。
　　“地点呢？”
　　李洛想了想，如果是要请鱼红溪和郗婵导师帮忙的话，那炼制地点必然是不能在洛岚府总部的，因为总部有奇阵，封侯强者进去了会被压制实力，但炼制小无相神轮对他极为的重要，所以他也必须找寻一个绝对安全的地方。
　　“炼制地点在圣玄星学府中吧。”李洛笑道，如果整个大夏，要说安全的话，恐怕没有比学府更好的地方了。
　　“学府里？”鱼红溪一怔，旋即点头道：“那里的确算是一个安全的地方。”
　　“我此次的炼制，一共需要两位封侯强者相助，所以除了鱼会长外，我还会找一位。”李洛提醒道。
　　鱼红溪闻言，柳眉微蹙，道：“李洛，我先前提醒过你，王髓对于封侯强者很有吸引力，你不要胡乱用此物去引诱，虽然洛岚府已经是债多不愁，但能少招惹人还是少招惹一点好。”
　　李洛知道鱼红溪这是善意的告诫，所以也是乖巧点头，道：“鱼会长放心，我懂这些，另外一名封侯强者我打算邀请我的导师郗婵，她为人我是信得过的，而且身为圣玄星学府的导师，她与金龙宝行都是中立立场。”
　　“郗婵么...”
　　鱼红溪听到这个名字，倒是点点头，没有再说什么，想来她对于郗婵也是知晓一些，这的确算是一个比较好的人选了。
　　“这几天我会帮你将材料尽数备好，等约定时间到了，我就去学府找你。”
　　李洛点点头，心中则是悄悄的松了一口气，还好有老爹老娘留下的王髓，不然如何找两名封侯强者来帮忙，还真是能让得他焦头烂额，毕竟不论是鱼红溪还是郗婵导师，她们都是有着中立的身份，没有足够的报酬，光靠刷脸的话，反而是平白消耗情感。
　　如今鱼红溪这边敲定，接下来就看郗婵导师那边了，所以，这小无相神轮的炼制问题，算是搞定一半了。

第四百三十九章  三大夺冠热门人选
　　李洛第二日与姜青娥打了招呼后，便是回了圣玄星学府。
　　距离圣杯战还有将近半个月的时间，如今学府内所有需要参加圣杯战的学员，都在紧锣密鼓的加紧训练，他这边在家里休息了几天后，也需要迅速的加入进去。
　　到了学府，李洛直奔郗婵导师的住所。
　　然后在院子内的凉亭中，找到了悠闲品茶的郗婵导师。
　　“脱鞋，不要踩脏了我的席子。”
　　郗婵导师瞥了一眼迫不及待而来的李洛，淡淡的提醒道。
　　李洛连忙收脚，然后露出憨厚的笑容，迅速的脱掉鞋子，爬进凉亭内，在郗婵导师面前乖乖坐下。
　　“这么急迫是想要做什么？”郗婵导师有些奇怪的看了李洛一眼，平日里的李洛还算是从容，但现在后者，显然是有些躁动。
　　“有件对我来说很重要的事情，想要请导师能够帮忙。”李洛郑重，诚恳的说道。
　　郗婵导师细眉轻挑了一下，薄纱微动：“不会是让我出手帮你们洛岚府对付某个大敌吧？这种事情，即便我愿意，学府也不会同意的。”
　　“导师虽然对学生厚爱，但我又怎么会这么不知好歹？”
　　李洛连忙摇头，道：“我是希望导师能够帮我炼制一个东西，此物的炼制需要两名封侯强者协助，而另外一位我请来了金龙宝行的鱼红溪会长。”
　　“鱼红溪？”
　　郗婵导师有些惊讶，笑道：“金龙宝行跟我们圣玄星学府一样，素来在大夏保持中立，她竟然会愿意帮你？”
　　不过她也没有多问，稍微想了想，道：“虽然不知道你炼制什么东西竟然会需要这么大的阵仗，但在不违反学府规则的情况下，我倒是能够帮你一下，也算是奖励你之前在门票赛上面的优异表现吧。”
　　李洛闻言，则是忍不住的一怔：“导师这么容易就答应了吗？”
　　“还嫌我答应得太快？”郗婵导师笑道。
　　李洛连忙道：“只是没想到导师比鱼红溪会长还要干脆...”
　　“我可不能跟鱼会长比，她掌管着那么庞大的金龙宝行，一举一动，都要比我受关注得多，所以她会选择帮你，才更让我意外。”郗婵导师说道。
　　李洛点点头，感叹道：“虽然导师愿意好心帮我，不过我也不能让导师白忙。”
　　郗婵导师有些好笑的看着他，道：“你这是还想付我报酬？李洛，你可能是对封侯境这三个字稍微有点误解，虽然你背后有着一个洛岚府，但未必就付得起请动一位封侯强者的价钱。”
　　“我会帮你，只是单纯的看在你算是我的学生的份上，你如果要讲报酬，那可就不好算了。”
　　郗婵导师显然还带着封侯强者的矜持与高傲。
　　李洛露出腼腆的笑容，然后掏出了一枚玉葫芦，轻轻的放在了茶桌上。
　　郗婵导师的目光，同样是停留在了那枚玉葫芦上面，其中流动的金色物质倒映在她的眼瞳中。
　　她先是有点疑惑的微微偏头，不过很快的，她的眼眸便是陡然间睁大。
　　她终于是发现此物是什么了！
　　然后空气仿佛是在这一刻凝固了。
　　十数息后，郗婵导师默默的伸出手，将那一枚拇指大小的玉葫芦直接抓在了手中。
　　“时间，地点。”她平静的说道。
　　“十天后，我想就在学府内炼制，所以还希望导师到时候能为我安排一个方便的地方。”李洛温和的说道。
　　“嗯。”
　　郗婵导师微微颔首。
　　只是李洛却看见郗婵导师握住玉葫芦的手有点用力，白皙的手背上面似是有青色的脉络浮现。
　　不过郗婵导师很快发现他的目光，当即衣袖滑落而下，将手背遮掩。
　　李洛迅速的扫过郗婵导师的脸颊，那里虽然有薄纱覆面，但隐约能够看见一些绯红之意，他心头忍不住的暗笑一声，看来这“王髓”的确对封侯强者诱惑力很大，连素来从容的郗婵导师都是失态了。
　　不过他也不敢将心中的情绪表露出来，免得导师恼羞成怒。
　　于是他赶紧主动将话题转移开来：“导师，此次圣杯战上面的一星院场，你觉得我有没有登顶之姿？”
　　饶是此时的郗婵导师心头情绪复杂，但在听到李洛这问题后，依旧忍不住眼神古怪的看着他：“如果是比脸皮厚度的话，我觉得你很有登顶的可能。”
　　李洛闻言，顿时不满的道：“导师你这话是什么意思。”
　　郗婵导师没好气的道：“你打赢了一个蓝渊圣学府的陆苍，难道就已经飘到觉得自己是整个东域神州上面最厉害的一星院学员了吗？”
　　“陆苍也不能算是一般的对手吧？”李洛嘟囔道。
　　“陆苍的确是个强敌，按照我的估算，放眼东域神州众多学府的一星院中，他有着跻身前十的概率，你能打败他，说明你也算是处于第一序列的层次，但是，如果你觉得凭此就能够登顶获得东域神州最强一星院学员称号的话，那恐怕还是有点小觑了其他那些顶尖学府的底蕴。”郗婵导师说道。
　　“有那些排名靠前的学员的具体情报吗？”李洛问道。
　　郗婵导师摇摇头，道：“这次跟蓝渊圣学府比试不同，你们在门票赛开始前会得到蓝渊圣学府那么精准详细的情报，那是因为两座圣学府在经过讨论后互相给予的，但即便如此，双方都是有所隐藏，比如那个陆苍，陆藏的情报。”
　　“连门票赛大家都藏着掖着，何况更加重要的圣杯战？各大学府都是将各自种子学员的情报隐藏得死死的。”
　　“所以如果想知道详细而准确的情报，可能就只有等圣杯战真正开打，你自己亲身去体验了。”
　　李洛面露遗憾。
　　郗婵导师见状，却是笑道：“不过详细的情报虽然没有，但终归还是能够打探到一些粗略的，比如说此次一星院级中获得广泛认可的三大夺冠人选。”
　　“但这三个人选里面，似乎并没有你李洛。”
　　李洛好奇起来：“哪三个？”
　　郗婵导师悠悠的声音响起。
　　“明王的枪，圣山的兽，火中的幻雷。”

第四百四十章 虚九，封侯术，双相者
　　“明王的枪，圣山的兽，火中的幻雷？”
　　李洛念叨着这句听上去很有逼格的话，然后虚心求教道：“这指的是什么啊？”
　　郗婵导师纤细手指有节奏的敲着桌面，发出清脆的咄咄声音，同时笑道：“明王的枪，应该就是指的圣明王学府那一位，圣明王学府你知道吧？这是上一届圣杯战的冠军，他们因此获得了庞大的修炼资源以及诸多好处，这几年积累下来，算得上是如今东域神州明面上底蕴最强的圣学府了。”
　　“那代号为枪的一星院学员，名为景太虚，据说身怀风相，品阶是...虚九品。”
　　“虚九品？”
　　李洛一怔，讶异道：“还有所谓的虚九品一说？”
　　郗婵导师颔首，道：“你可能跟姜青娥关系太接近，所以有点不太清楚九品相的强大与罕见，这也正常，常人怕猛虎，可若是时刻与猛虎相伴，也就忘记了它的可怕之处。”
　　李洛无语，导师你这个比喻是在暗示姜青娥是母老虎？
　　“上八品与九品之间，看似仅有一阶之差，但这两者间实则相差万里，怎么说呢...自从姜青娥进入到圣玄星学府后，没有人见到她真正的将自身所有实力与潜力展现出来，即便之前门票赛上与赵徽音的一战，她恐怕也只是在体验那份不可多得的乐趣，赵徽音，没有逼出她的全部实力以及底牌。”
　　“正如现在的你在打听其他圣学府强力对手一般，恐怕现在其他那些圣学府所有三星院中的佼佼者，都在费尽一切的打探着姜青娥的情报，因为他们所有人都明白，姜青娥是他们的拦路虎。”
　　“你这里还能够找出三个最热门的夺冠人选，可三星院那边...所有人得到的结果可能都只有一个，那就是，圣玄星学府的姜青娥。”
　　李洛眨巴了下眼睛，说实在的，他还真没感觉到姜青娥有这么可怕，可能真的是两人相处时间太多了，但没想到，不知不觉间，姜青娥的名气，已经传遍了东域神州的各大学府。
　　“正因为八品与九品之间的差距过大，所以才衍生出了所谓的虚九品...这相当于是介于八品与九品之间的一个品级，不过不管如何，只要是带了这个九字，就足以说明其恐怖，此次圣杯战一星院的最强学员争夺，这个景太虚，算是最热门的。”郗婵导师说道。
　　李洛面有感叹，这九品果真是无数人梦寐以求的品阶，即便是这虚九品，也依旧让人望尘莫及。
　　“那圣山的兽呢？”他问道。
　　“圣山的兽，指的是圣山学府，这座圣学府有点特殊，因为他们最出名的，就是他们学府的万兽系...放眼东域神州众多圣学府，他们拥有着最多的万兽相，而这所谓的兽，便说的是他们一星院的一名学员。”
　　“那人名叫孙大圣，身怀上八品的石猿相。”
　　“孙大圣？好狂的名字。”
　　李洛笑了笑，旋即又是有点讶异的道：“不过上八品虽然也算是难得，但凭此就能够成为最热门的人选，想必应该是有些特殊吧？”
　　郗婵导师颔首，道：“你倒是敏锐，这孙大圣的确有些特殊，据说某些原因，他修成了一种封侯术。”
　　“封侯术？！”
　　李洛震惊的瞪大了眼睛，顾名思义，所谓的封侯术就是封侯强者才能够掌握的相术，那种相术的威能极其的惊人，这种力量，莫说只是一个相师境，就算是地煞将阶的强者，都不可能将其修成。
　　这孙大圣，是怎么做到的？
　　“这世界浩瀚辽阔，总会有一些奇特的事情，没必要太过的大惊小怪。”郗婵导师阅历非凡，对此倒是并没有多少的惊讶。
　　李洛闻言，想想也对，他自己就是属于奇特的一种，天生三座相宫，从某种意义来说，稀罕程度应该比起那孙大圣只强不弱，而他能有特殊之处，这世界那么大，有机缘的又不止是他一个。
　　“虽然那个孙大圣掌握着一种封侯术，但毕竟自身底蕴相力有着限制，所以我想真施展出来，威能也不见得会太恐怖，不然的话，他早就超越那个景太虚成为最热门的夺冠人选了。”郗婵导师分析道。
　　李洛点点头。
　　“明王的枪，圣山的兽都已经解释了，那你能猜到最后那句火中的幻雷，又是什么吗？”郗婵导师笑着问道。
　　李洛微微迟疑，思索了片刻后，道：“莫非...是一个双相者？”
　　他想起了此前那陆苍给他透露的消息，说圣杯战上，一星院中恐怕不止他一人拥有着双相。
　　对于李洛的回答，郗婵导师轻笑一声，道：“倒是敏锐...你猜得没错，这第三人，跟你一样，也是身怀双相。”
　　“她出自天火圣学府，名叫鹿鸣，身怀幻雷双相，皆是七品。”
　　“幻雷双相...”
　　李洛眼神微凝，幻相？还真是挺少见的相性，这应该是跟白萌萌那梦魇蝶相差不多的效果吧？虽说这种相性攻击力不算特别强，但在应对时却格外的棘手，有时候他在跟白萌萌一同行动时，这一点深有体会。
　　而幻相与雷相结合起来，又是个什么光景？
　　李洛心中一声感叹，不愧是圣杯战，当真是藏龙卧虎。
　　虚九品，封侯术，双相者。
　　难怪郗婵导师告诫他不要太飘了。
　　“李洛，你如今的实力，即便是在圣杯战中，应该都足以排进第一序列，不过如果你的目标是奔着那最强一星院学员去的话，我想胜算恐怕不会太高。”郗婵导师说道。
　　李洛面色肃然，倒没有觉得郗婵导师是在看低他，因为至少这三个夺冠热门，每一个人，都绝对是远超陆苍的强敌。
　　“不过，你也并非就是完全没有希望。”郗婵导师目光投来。
　　“还请导师教我。”李洛态度很端正的求教。
　　郗婵导师指节轻扣桌面。
　　“双相之力，合一境。”
　　“距离圣杯战还有将近半个月的时间，这半个月，我会亲自指点你，如果你真的能够将双相之力的境界稳固在合一境，那么这三大夺冠人选，应该就会变成四大了。”
　　...
　　而当李洛在学府内与郗婵导师交流的时候，在那洛岚府内，蔡薇突然找上了正在庭院中练剑的姜青娥。
　　“蔡薇姐，有什么事吗？”姜青娥收剑而立，金色眸子望着走来的蔡薇，露出微笑。
　　蔡薇款款而来，手中的花团蒲扇遮掩着红唇，有笑声传来：“倒也没什么大事，只是先前在书房整理时，发现了一个好玩的东西。”
　　“哦？”
　　蔡薇取出了一张折叠起来的信纸，面带促狭的递过来。
　　姜青娥疑惑的接过来，将其打开，细细阅读起来，而看着看着，她纤细柳眉便是轻轻的挑了起来。
　　这封信，是写给李太玄的。
　　不过让人意外的是写信的并非是大夏内的势力，而是来自神阳王朝，那是东域神州上面相当遥远的国家，姜青娥会对这个国家有印象是因为她记得那座圣明王学府，就坐落于神阳王朝之内。
　　而信的内容，是来自神阳王朝内的一个底蕴悠久的古老家族。
　　景家。
　　这位景家的家主，显然与李太玄有着一些交情。
　　而信内，竟然是那位景家家主发出的联姻意愿，信中说，他们景家有一麒麟儿，名太虚，而联姻的对象，竟然是她？
　　姜青娥面无波澜的看着，而看到最后的时候，唇角就忍不住的浮现出一抹笑意。
　　因为在信的最后，竟然有人写了批复，那个字迹她很熟悉，显然就是李太玄亲自写的。
　　批复就两个字。
　　滚蛋。
　　不过这封信显然最终并没有送回去，而是被李太玄随意的丢在了书架里面，今天刚好被蔡薇整理时找了出来。
　　“啧啧，青娥啊，看来你的名声，好些年前就已经传出去了呢。”蔡薇笑吟吟的说道。
　　姜青娥摇摇头。
　　“这景家倒是无聊。”
　　她将信递给了蔡薇，摆了摆手。
　　“拿去烧了吧，别让李洛看见了。”

第四百四十一章  鼎中苦修
　　茂密的山林间，参天巨树林立，遮天蔽日，山林深处时不时的有着精兽咆哮声此起彼伏的响起，危机四伏。
　　此处位于圣玄星学府后山，已是进入到了古昆大山脉之中。
　　李洛于山林间疾驰，不断的搽着额头上的汗水，然而不管他如何催动相力全速而行，但郗婵导师的身影依旧不急不缓的吊在前方数十米的位置，难以接近。
　　这段时间这片山脉中颇为的热闹，因为随着时间逐渐的接近圣杯战，所有的紫辉小队都是在各自导师的带领下进入到了古昆大山脉内，在这里与诸多精兽搏杀，锤炼自身。
　　在心中想着这些的时候，李洛见到前面郗婵导师的身影突然停了下来，他当即连忙跟了上去。
　　此时郗婵导师目光望着下方的山林，那里有两道人影正在被一群精兽围攻，相力波动爆发，不断有精兽被斩杀，发出凄厉的嚎叫声。
　　那两道人影李洛很熟悉，竟然是辛符和白萌萌。
　　这片山林就是郗婵导师为他们安排的锻炼区域，这段时间中，两人则是联手扛过了一波又一波的精兽袭击。
　　不过显然作用很是不小。
　　即便是隔着一些距离，李洛都能够感觉到如今的辛符与白萌萌的气势变得冷冽了许多，而且他们的相力，也是获得了不小的增强。
　　所有人都是在抓紧一切时间的提升自己。
　　“我也在这里修炼吗？”李洛看向郗婵导师，问道。
　　“你不需要这种修炼，对于现在的你而言，最重要的事情是提升双相之力的境界。”郗婵导师继续向前而去，李洛目光顺着她的路线看去，然后就见到了远处的一座火山口，有白sè的烟雾不断的从中涌出来，高温引得空气都是出现了扭曲。
　　郗婵导师身影一动，飘掠而出，落向了火山口，而李洛则是运转相力，身影于树林间纵跃，片刻后也是落在了火山口。
　　站在那里看下去，就能够见到那火山口内，赤红的岩浆在翻涌，时不时的鼓起一个巨大的岩浆泡。
　　李洛吞了一口口水，小心翼翼的道：“导师，您不会让我跳下去在岩浆里面修炼吧？我的肉身，恐怕承受不住这种温度。”
　　“怎么会呢。”郗婵导师似是笑了笑。
　　李洛闻言顿时松了一口气。
　　不过他这口气还没完全的吐出来，只见得郗婵导师突然伸出纤细手掌，对着那翻涌的岩浆一握。
　　然后李洛就见到岩浆开始升空而起，在半空中不断的汇聚，凝结。
　　短短片刻的时间，那些岩浆竟然就凝固成了一座斑驳的黑sè大鼎。
　　然而虽说赤红褪去，但那座大鼎依旧在散发着滚滚烟雾，高温弥漫出来，即便是隔着数十丈的李洛都是能够隐隐的感受到。
　　“我需要你进入这座大鼎内修炼。”郗婵导师指着大鼎说道。
　　李洛面sè都绿了，那座大鼎以岩浆所化，再加上空间密闭，简直就是一个烤炉，这进去修炼，岂不是直接就给烤熟了？
　　“以你如今的相力强度，进入其中，应该能够坚持十分钟的时间，十分钟后，相力枯竭，无法庇护肉身，那时候你就面临被烤熟的局面。”郗婵导师随意的说道。
　　“想要破局，那你就需要在十分钟内打破鼎炉，但鼎炉中蕴含着我的一丝双相之力，虽然不强，但对于你来说恐怕很难以蛮力打破，你唯一的机会，就是以真正的双相之力化解双相之力...”
　　“只要你能够将双相之力维持在合一境，那就能够化解我那一丝双相之力。”
　　李洛面露苦涩，这段时间他已经在竭尽全力的尝试感悟合一境，但却始终难以真正的做到，此前门票赛那一次的成功，仿佛只是昙花一现。
　　不过他也没有抗拒郗婵导师给他打造的严酷修炼方式，因为他知道，这种生死间的修行，最是能够让自身抓住那霎那间的灵光，完成极限的突破。
　　“李洛，双相之力的修行的确艰难，因为严格意义来说，这本就不是你这种相师境就能够接触的力量，双相之力，是封侯强者的特权，而能够在这个境界时就体验这种力量，这对于任何人而言都是难得的机缘。”
　　“把握住它，你就能够称雄于同境界之间。”
　　郗婵导师继续道：“当踏入封侯境时，封侯强者会自然而然的掌握双相之力，而且还是你梦寐以求的
　　第三层境界“成灵境”，但你不是封侯境，所以没办法让体内的相力按照你的意志来融合。”
　　“你没办法以强力驯服烈马，那么就只能顺其而行。”
　　“简单来说，你没资格对体内的相力来硬的，那就只能来软的。”
　　“静心感悟两种相性的意境，随波逐流，任其自然相融。”
　　听到郗婵导师最后一句话时，李洛心头微动，继而若有所思。
　　“李洛，你的悟性很好，虽说双相之力对于现在的你而言是两匹桀骜不驯的烈马，可如果真当你将其完全驾御时，你自然会体会到它给你带来的妙处，同时这对于未来的你，也会有着极大的裨益。”
　　“如果你真想要在圣杯战中脱颖而出，战胜另外那三大热门选手，那么“合一境”这一关，你必须踏过去。”
　　“李洛，我相信你能够做到。”
　　听着郗婵导师那充满着鼓励的话语，李洛情绪也是忍不住的激动起来，他迎着郗婵导师期盼的目光，重重的点头。
　　“导师您放心吧，我不会让您失望的！”
　　郗婵导师颔首。
　　“那就开始吧。”
　　李洛满腔热血，然后一咬牙，身影纵跃而出，在那半空中划过一道弧线，最后便是稳稳的落进了那冒着白气的悬空鼎炉之中。
　　下一瞬间。
　　一道凄厉的惨叫声响彻而起，惊起林间飞鸟。
　　火山口下的山林中。
　　终于是将附近精兽清理完毕的辛符与白萌萌精疲力竭的坐在树下休息。
　　白萌萌轻轻搽拭着脸颊上的汗水，旋即神sè一动，道：“你听见什么声音了吗？有点耳熟呢。”
　　辛符斜靠着树干，身体如烂泥般动都懒得动弹一下，他听着白萌萌的话，懒懒的摇了摇头。
　　“没有呢，不过你闻到什么香味没？好香啊，哪个缺心眼的东西在这附近烤东西吃吗？”
　　“真没道德，也不知道分点来吃。”

第四百四十二章 李洛的困扰
　　李洛此次的修炼堪称是地狱式的。
　　整整一周的时间中，李洛凄厉的惨叫声都不断的在火山口中响起。
　　而在火山口周围的山林中修行的辛符与白萌萌，也终于被惊动，然后两人爬上了火山口，他们看见了在山顶摆着茶桌品茶的郗婵导师，也看见了那被投入到岩浆鼎炉中的李洛。
　　以及那一声声惨绝人寰的凄厉惨叫。
　　那一刻两人对视一眼，也不敢跟郗婵导师打招呼，赶紧转身跑了。
　　之前他们还觉得最近的修炼太苦了，可当他们在看见李洛的惨景后，瞬间觉得郗婵导师对他们还是很善良的。
　　队长，希望你不要真的被烤熟了吧。
　　...
　　李洛再一次被蓝sè的水泡包裹着，自鼎炉中缓缓升起，落在火山口的峭壁上。
　　此时的他，浑身赤红，如同煮熟的大虾，而且他的皮肤大片大片的溃烂，甚至隐隐有着焦黑之sè，那血肉模糊的样子看上去格外的凄惨，不过此时包裹着他的水泡中正散发着强大的治疗之力，迅速的将他被炙烧破坏的皮肤修复。
　　那是来自郗婵导师的水相之力。
　　一名封侯强者的水相之力所具备的恢复效果，显然远远的超越了李洛的水光相。
　　所以仅仅数分钟的时间，血肉模糊的李洛便是恢复了原本的模样。
　　但他没有立即爬起身来，而是仰天躺着，长长的叹了一口气，虽然这一周的时间他付出了惨重的代价，但他的双相之力始终未曾达到合一境。
　　不知为何，他的双相之力距离那种程度的融合，总是差着点什么。
　　“导师，这究竟是什么情况？”他转头，目光看向火山口边的郗婵导师，后者悠然品茶，迎着山风，观览着群山之景。
　　郗婵导师听到李洛的疑问，将手中的茶杯放下，道：“过来。”
　　李洛忍着全身的酸痛，爬过来在小茶桌前坐下。
　　“先把衣服穿上。”郗婵导师有点无奈的说道。
　　此时的李洛上身的衣服早就在鼎炉中被烧掉了，裤子倒是准备的耐高温材质，但即便如此，光着上身的样子也不太雅观，虽说李洛的身材也还不错，虽然并没有虬结的肌肉块，但却有着充满着力量感的线条。
　　李洛干笑一声，从空间球内取出衣服披上。
　　郗婵导师伸出纤细白皙的手掌：“手给我。”
　　李洛闻言，也就伸出手，放在郗婵的掌心，触感略显冰凉。
　　“运转相力。”
　　李洛依言将自身的相力涌出，那是一团水相，木相汇聚而成的相力。
　　郗婵导师看了一眼，眼神似笑非笑的道：“还给我藏着掖着呢？”
　　李洛一怔，旋即讪讪的笑了起来：“导师发现了？”
　　“以前就有一些怀疑，毕竟你的一些相术威力比正常而言要更强一些，同时也多了一些变化的性质，这几天你在我炼制而成的鼎炉内修炼，所以我对你的情况也就感应得更清楚了。”郗婵导师淡淡的道。
　　李洛无奈的一笑，心念一动，掌心中的那团相力中就再度多出了两道相力，正是体内的光明相以及土相。
　　“你隐藏得倒是挺深，不仅是双相，而且还极为罕见的拥有着主辅两种属性。”
　　郗婵导师注视着那团相力，虽然有些惊叹，但却还远远达不到震惊的程度：“其实一些特殊的顶尖天材地宝，也会让人体内诞生一种辅相，所以你这个情况并非是独此一家，倒也没必要觉得自己是特例。”
　　李洛干笑道：“倒没有这样认为，我只是习惯性的隐藏一下，这样与人交手时能够取到一些出其不意的效果。”
　　郗婵导师摇摇头：“真是个yīn险狡诈的小家伙。”
　　不过她其实知道这并非是李洛完全的想法，他这样隐藏，也有着洛岚府的原因，毕竟他身为洛岚府的少府主，而如今的洛岚府在大夏内群狼环伺，可府内的姜青娥已经是耀眼无比了，如果再曝出他这少府主不仅是双相，而且还是双辅相的双相，那必然会引来无数的目光，虽说圣玄星学府会对他有许多的庇护，但真有人搞个鱼死网破，以命换命也是极其不划算的事情。
　　郗婵导师没有在这个问题上面过多的在意，而是转回了眼下的正题：“双辅相的存在，的确是让你得到了不小的增幅以及灵活的性质变化，但同样的，也给你带来了一些麻烦。”
　　“以前你的双相之力只是最为粗浅的阶段，所以并不需要太过精妙的融合，但“合一境”不同，这种双相之力的融合变得更为的深入以及细微，这个时候，你体内辅相的存在，反而成为了你的一些阻碍。”
　　李洛心头一动，道：“导师的意思是，我双相实力始终无法真正的达到“合一境”，是因为我两道相力在融合的时候，被光明相或者土相的相力干扰了？”
　　郗婵导师颔首。
　　“可是我在融合两道相力的时候，已经将光明相与土相的相力都分离了出去啊。”李洛说道。
　　“虽然你已经有意识的让其他两种相性的力量分离，但却并不彻底，毕竟你的主辅双相你中有我，我中有你，凭你一个相师境的意识，怎么能分离得干净？”郗婵导师说道。
　　“那怎么办？”李洛苦着脸说道。
　　“其实这个问题并不难，只要你能够踏入到拜将境，这都不是什么麻烦。”郗婵导师笑道。
　　“当然我知道现在的你达不到这个条件，所以自身无法做到的话，那
　　就借助一些外力吧。”
　　“什么外力？”李洛惊讶的问道。
　　郗婵导师想了想，道：“水流剥离术这道相术，你应该修炼过吧？”
　　“水流剥离术？”
　　李洛眨了眨眼睛，然后点点头，这道相术他当然修炼过，之前在暗窟遇见那人皮异类以及血肉异类的时候，他就靠这道相术把它们从融合状态中给撕裂了出来。
　　“何不试试在体内凝聚一道“水流剥离术”，借助其力，将你的水相，木相的相力进行一次洗练，令其变得更为的纯澈，这样的话，或许你会更容易进入“合一境”。”郗婵导师给予了建议。
　　李洛闻言，眼睛顿时一亮。
　　“还能这么做？”
　　郗婵导师颔首，道：“不过你在体内施展“水流剥离术”的时候要小心点，别到时候把五脏六腑给剥没了，不然就算以我的水相恢复力，都未必能帮你恢复回来。”
　　李洛：“...”
　　“不过这样的话，岂不是我的辅相相力，不仅没有什么作用，反而变成了累赘？难道我就不能借助这些辅相的力量，将我的双相之力进行加持与提升吗？”李洛又是有点不甘心。
　　郗婵导师淡淡的道：“我们现在学的是什么？”
　　“双相之力啊。”
　　“双相之力是什么意思？”
　　“呃，两种相力的融合？”
　　郗婵导师面无表情的道：“那你还想把第三种相力也融合进去，那叫做什么？不好意思，那个叫做三相之力，那种程度的力量连我都还没掌握，你在这里可惜个什么？你好高骛远也该有个限度吧？而且你的辅相相力相比两道主相的力量过于的微弱，也不太可能形成平衡的融合，继而诞生出真正的三相之力。”
　　“双相之力的融合是深度以及细微的，这就如同两种不稳定的剧烈物质在尝试接洽，如果你在这种情况下，贸然将第三种相力也注入进去，那三种力量失控，将会变得极其的暴。乱。”
　　李洛眼睛亮了亮：“那也就是说就算融合失败，也会产生一股强大的暴。乱力量？”
　　郗婵导师的眼神变得有些危险起来：“我说的重点是这个吗？想死的话，现在直接跳进岩浆里岂不是更干脆。”
　　李洛面sè讪讪，道：“那我先试试“水流剥离术”，我感觉“合一境”有头绪了！”
　　说完他就闭目进入修炼状态，开始恢复之前枯竭的相力了。
　　郗婵导师见状，这才轻轻的吐了一口气，继而微微有点头疼。
　　这李洛很聪明，可让这么聪明的家伙体内存在那么多危险的东西，就跟小儿玩火药一般，让人担惊受怕。

第四百四十三章 底层
　　不得不说，郗婵导师的指点可谓是精准以及一针见血，李洛在采用了她所给予的以“水流剥离术”提炼，分离体内相力的办法不久后，他就感觉到“合一境”的修炼开始变得顺利起来。
　　他仅仅只是用了一天的时间来适应“水流剥离术”在体内出现所带来的不良反应后，便掌握了力道，能够在不影响自身的情况下，将体内的两道相力进行洗练以及分离。
　　于是，待得他来到火山口中修炼的第九天时，他终于是领悟了“合一境”。
　　轰！
　　火山口内，那座岩浆鼎炉内，突然有着巨声响彻而起，只见得一道道裂纹自上面飞快的蔓延出来，下一瞬，坚硬的鼎炉终于是承受不住那股力量，轰然爆碎。
　　碎石急射，落在下方的岩浆中，溅起赤红热浪。
　　李洛的身影掠空而出，稳稳的落在了火山口峭壁上，此时的他脸庞上满是惊喜之sè，水，木两股相力于其身躯表面流转，在他的手腕处，赫然是有一道呈现蓝碧双sè的相力光环环绕。
　　这就是双相之力“合一境”的体现！
　　经过这么久的苦修，李洛终于是将自身双相之力的境界，提升到了合一境！
　　李洛双拳紧握，他能够感受到体内涌动的双相之力，虽然现在的他依然还只是化相段第一变，可他却能够清晰的感觉到双相之力比起以前，变得更为的雄浑与澎湃。
　　如果现在再让他跟那陆苍打一场的话，李洛相信，战斗不会那样的胶着。
　　“啪啪啪。”
　　在李洛沉浸于体内双相之力的增强时，一旁有着清脆的掌声响了起来。
　　李洛目光看去，却是见到白萌萌跟辛符站在郗婵导师身边，而鼓掌的正是白萌萌。
　　李洛冲着两人露出笑容，然后走了过来，对着郗婵导师有些兴奋的道：“导师，我成功了！”
　　郗婵导师倒是很平静，道：“还算有点悟性，再领悟不出来，我也就不打算陪你在这里继续烤火了。”
　　“队长，你这几天的惨叫声，已经成为了这一片区域的景点了，每天都有不少人过来观摩倾听。”辛符冲着李洛露出了笑容，然后给他送达了一个不太美妙的消息。
　　李洛脸庞上的笑容顿时一滞。
　　“队长，不要听他瞎说，其实大家都很敬佩你的魄力，毕竟不是所有人都能够承受如此严酷的修炼。”白萌萌则是连忙说道。
　　但李洛心头还是有点沉重，如果早知道会有这种影响，他就
　　尽量忍耐了，好在所有人面前营造一副坚不可摧的铁汉形象，可惜了...
　　“导师，这种修炼方式相当有效果，能够培养坚韧的性格，我觉得老师你不能厚此薄彼，辛符是一个很有潜力的人，我强烈建议给他来一发疗程。”李洛情感真挚的给出了建议。
　　辛符闻言，面sè顿时一变，这队长的报复来得也太快了，果然心眼一如既往的小。
　　“没有这个必要吧，我也不是能去竞争东域神州最强一星院学员的人呐。”辛符连忙推脱。
　　对于眼前这副队友间的“谦逊友爱”，郗婵导师倒是没有搭理，道：“这段时间你们的修行也差不多了，先回学府休整吧。”
　　说完便是对着圣玄星学府的方向走去。
　　在其身后，少年少女也是赶紧跟了上来。
　　一行人回到学府后，郗婵导师示意李洛留下，辛符与白萌萌则是先回了宿舍小楼。
　　“你今晚先好好休息，明天的话，应该就要开始你的炼制了，地点我已经为你安排好了，是学府内唯有紫辉导师才能够借用的修炼阁，虽然不知道你究竟要炼制什么东西，但修炼阁有着奇阵遮蔽，能够遮掩许多动静。”郗婵导师说道。
　　“还是导师想得周到。”李洛笑道，显然对郗婵导师的安排极为满意。
　　虽然他是第一次炼制“小无相神轮”，但这东西需要两名封侯强者的力量，想必不会太简单，学府内虽说安全，可若是能够遮蔽动静的话，那当然是最好不过。
　　“你给了那么好的报酬，我当然也得努力做事。”郗婵导师薄纱微动，似是笑了笑。
　　“先去休息吧，另外...”
　　“恭喜你，跻身成为了此次圣杯战最强一星院学员的四大夺冠人选，我很期待你在圣杯战上面的表现。”
　　...
　　第二日下午，李洛将准备工作尽数妥善做好后，他听见了敲门的声音。
　　打开房门，率先有两道明艳的身影印入眼帘中，居左的是吕清儿，少女娇躯修长，她穿着圣玄星学府的校服，短裙下的双腿在光洁的白sè丝袜包裹下更加显得纤细笔直，少女的脸颊白皙精致，眼波流转间散发着青春活力。
　　居右的身影，自然便是鱼红溪了，她依旧是一袭红裙，气质成熟，她站在吕清儿身旁，母女容颜有七分相似，倒是如同姐妹一般。
　　此时的吕清儿正挽着鱼红溪的手臂，她望着开门的李洛，清丽的脸颊上顿时有着明媚的笑容绽放开来。
　　“鱼会长真是守时。”
　　李洛有些讶异鱼红溪是跟吕清儿一起来的，不过想想也对，为了不太过招人注意，她来到圣玄星学府看望女儿无疑是最好的理由。
　　鱼红溪手掌抹过手腕上佩戴的空间球，顿时一个银sè的箱子出现在其手中，她递了过去：“这是你所需要的材料，全部都给你准备好了。”
　　李洛惊喜的接过来，竖起大拇指：“鱼会长办事真是妥帖！”
　　这些材料是他之前最担心的事情，毕竟两名封侯强者都找到了，如果到时候材料不齐，那可就真是有点头大了，但好在鱼红溪的办事能力比他想象的还要更利索。
　　“一场交易而已。”鱼红溪淡笑道，语气很是公事公办。
　　一旁的吕清儿则是有些不满鱼红溪的语气，忍不住的捏了捏后者的手臂。
　　鱼红溪眼神有点无奈，道：“你就打算让我们在门口站着吗？”
　　李洛赶紧让开，将两人迎进来。
　　不过就在鱼红溪，吕清儿走进时，他这才发现，在两人身后，竟然还跟着一人。
　　还比较熟悉...那是，曹圣导师？
　　只不过今日的曹圣导师显然没有往日的那种狂放不羁，整个人缩在后面，双手不断的搓来搓去，有种街边流浪汉的既视感。
　　“曹圣导师，您这是？”李洛忍不住的问道。
　　“呵呵，我本来是今日来找郗婵导师谈事情的，结果路上正巧遇见了清儿和鱼会长。”曹圣导师干笑道。
　　说着话的时候，他的目光，却是在绕开李洛的身影，看向走进屋的鱼红溪。
　　李洛也是发现了这一情况，当即有点发蒙，看这模样，曹圣导师显然冲着鱼红溪来的啊，这是以前的陈年旧事吗？而以前的鱼红溪，似乎喜欢他老爹？那么从某种意义来说，老爹还是曹圣导师的情敌？
　　不，恐怕曹圣导师是没资格当情敌的，因为老爹对待鱼红溪，一直都只是普通的朋友。
　　当然最重要的是，从眼下鱼红溪的态度以及她已婚生女的情况来看，她对曹圣显然也并没有什么特殊的情感。
　　所以...曹圣应该是单相思吧？
　　而且还是求而不得的那种。
　　一时间，李洛看向曹圣导师的眼神有些同情了起来。
　　在上一辈那复杂的情感纠葛中，这一位，敢情是处于最底层的那一种。

第四百四十四章 白嫖一个护法
　　在李洛同情的目光中，曹圣导师有些拘束的进了屋，往日的狂放不羁在此时消失的干干净净，这模样看得李洛心头暗叹，爱情这东西，当真是容易让人卑微。
　　还好我太优秀了，实在没办法体验曹圣导师的心路历程。
　　一楼客厅，鱼红溪与吕清儿进屋，正好结束修行的白萌萌则是来帮忙招待，端茶送水，笑容清纯可爱。
　　鱼红溪冲着白萌萌颔首感谢，然而那眸光却是有点打量的味道，待得白萌萌转身离开后，方才对着吕清儿漫不经心的道：“李洛这小子，艳福倒是不浅，每日与这么漂亮可爱的小姑娘同处一室。”
　　言语间有点上眼药的意思，她当然知道自家女儿对李洛充满着好感，虽说对于李洛的优秀，鱼红溪也算是认可，但不管如何，这小子都算是有婚约在身，不提那个婚约究竟是形式还是真情感，鱼红溪都不太乐意让这小子来招惹吕清儿。
　　但少女总是叛逆的，所以鱼红溪明白她如果直接反对的话，不仅没有作用，反而会起到反效果。
　　所以鱼红溪也就只能平日里在不经意间敲打提醒一下吕清儿。
　　鱼红溪这么聪明，身为她的女儿自然也是心思聪慧敏锐，当下就明白她的意思，不过吕清儿的神sè却并没有什么变化，只是用同样小声的声音回道：“娘你想多了，选择什么队友，也不是李洛能够决定的。”
　　鱼红溪道：“看得出来这个白萌萌对李洛应该也有一点好感的。”
　　“娘，学府内对李洛有好感的女孩子可多去了。”
　　“那这李洛有成为花心大萝卜的潜质。”
　　“娘，你这是污蔑，诽谤。”
　　“呵。”
　　在母女俩低声说话的时候，李洛也将曹圣导师迎了进来，在鱼红溪对面坐下。
　　“导师。”吕清儿露出笑脸。
　　曹圣连忙笑着点头。
　　鱼红溪也是在此时看向曹圣，而在她的目光下，曹圣明显挺直了腰杆，只是目光游移不定竟不敢跟鱼红溪对视。
　　“曹圣导师，这段时间倒是多谢你对清儿的照顾了，此前一直想要拜访，却是没有时间。”鱼红溪露出微笑。
　　“不碍事不碍事，清儿天赋卓越，倒是有你的风采。”曹圣赶紧摆手。
　　李洛与吕清儿悄悄的对视一眼，都是看到对方眼中的古怪神sè，想来他们也是第一次见到曹圣导师露出这般紧张的模样。
　　“曹圣导师，要喝点酒吗？”李洛想要缓解一下气氛，问道。
　　曹圣一怔，干咳一声，道：“李洛，我不太爱喝酒，给我来一杯热茶就好了。”
　　卧槽？
　　李洛有点懵，曹圣导师你说这话良心都不会痛吗？学府内谁不知道你嗜酒如命，现在搁这里给我装滴酒不沾？你搞笑呢。
　　不过这话他当然不会直接说出来，不然曹圣导师到时候恐怕得恼羞成怒的记他一笔，所以他只能神sè复杂的让白萌萌也给曹圣导师上了一杯茶。
　　吕清儿也是稍微有点尴尬，毕竟她是知晓曹圣导师的脾性和爱好的，对方直接当着她的面满嘴否认她又能说什么？难道还直接揭穿吗？那未免也太残忍了。
　　她怎么看不出来，曹圣导师完全就是冲着她娘来的，恐怕鱼红溪刚进学府，曹圣就收到了消息，然后就制造了一场看似巧合的偶遇。
　　只不过，那种生硬的巧合，连吕清儿都觉得尴尬。
　　毕竟对于鱼红溪的手腕以及精明，吕清儿再清楚不过了，这种俗套的偶遇情节在鱼红溪看来，恐怕就跟看小孩子玩闹一般的幼稚。
　　不过好在看在她的份上，鱼红溪并没有真的直接就无视掉曹圣，还是与他稍微的做了一些交谈，但那种言语间的平淡，连吕清儿都能感受自家老娘对曹圣导师真的是一点感觉都没有。
　　可偏偏曹圣导师还一脸满足的模样。
　　有时候吕清儿都忍不住的想要告诉他， 导师，勉强真的是没有结果的，不要在她娘这棵树上面吊死了，因为你真的吊死了，她也懒得多看一眼。
　　“你什么时候开始？”
　　也正如吕清儿所料，鱼红溪根本没在意曹圣究竟爱不爱喝酒，而是目光转向李洛，直接问道。
　　“呃...”
　　李洛一怔，看了曹圣导师一眼，有点不知道在他面前说这个事情合不合适。
　　“你炼制的事
　　我已经给曹圣导师说过了，到时候我和郗婵导师因为协助你的原因，大概率是无瑕他顾，虽说学府算是安全的地方，但这种炼制还是需要谨慎一些，免得被人干扰。”
　　“所以曹圣导师自告奋勇，说愿意帮你在外护法。”鱼红溪说道。
　　李洛再次懵逼，封侯强者的护法，这么容易就能白嫖的吗？
　　他为了能找来郗婵导师和鱼红溪的协助，可是付出了两份“王髓”为代价，而现在这位反而平常没什么交往的曹圣导师，就直接自告奋勇来了吗？
　　这种从天而降的馅饼，一时间把李洛砸得有点晕乎乎的。
　　好片刻后，李洛方才将复杂的目光投向曹圣导师，道：“曹圣导师，您真是个好人。”
　　曹圣导师露出爽朗的笑容，摆了摆手，道：“一点小事，李洛同学不用这么客气，这种事情你早点跟我说就行了，我难道还会不帮你吗？”
　　李洛露出了感动的笑容，心中则是异常的感叹，曹圣导师，这种睁眼瞎话你都说得出来，你平日里什么性格真当我不了解吗？以前那沈金霄跟我这边屡屡对碰，也没见你真的就出来站台子啊。
　　他也不是没想过跟其他的紫辉导师拉近点关系，但根本就没人给这个机会啊。
　　不过李洛对此也没什么怨念，毕竟是封侯强者嘛，放眼整个大夏国都是顶尖的存在，他这洛岚府少府主的身份，恐怕根本入不得对方的眼，再加上双方非亲非故的，没那个道理就要帮助你。
　　现在的曹圣导师这么好说话，完全是因为鱼红溪携带了针对性的降智光环。
　　但不管如何，白嫖一个封侯强者的护法，那么今天的炼制无疑就会变得更加的顺利许多，所以现在的李洛心情很不错。
　　而后他陪同着鱼红溪再次聊了一会，待得天sè渐暗时，郗婵导师也终于是现身了。
　　郗婵导师对于曹圣导师出现在这里却并没有半点的惊讶，看样子是早有这种意料，但她也不是喜欢八卦的性格，所以也只是跟鱼红溪，曹圣简单的打了一个招呼。
　　“既然人都到齐了，那就动身吧。”
　　李洛见状，终于是起身。
　　小无相神轮的炼制，总算是要开始了。

第四百四十五章  她的心
　　圣玄星学府西南角。
　　一片绿荫间有一座座红砖尖角楼阁耸立而起，此处对于学府内的学员来说稍微的有些陌生，因为那些尖角楼阁是唯有紫辉导师才有资格租用的修炼点，所以一般学员也很少会来到这边。
　　在郗婵导师的带领下，李洛一行人倒是畅通无阻的来到了一座修炼阁前。
　　推开修炼阁厚重的石门，入眼的修炼场异常宽敞，场地以白sè的晶石所铺就，晶石中似是还流转着淡淡的金光，而在最中央的位置，有一座丈许的石台矗立。
　　修炼场内弥漫着极其惊人的天地能量，伴随着石门的推开，如同洪流般的涌来。
　　郗婵导师，鱼红溪皆是封侯强者，这股能量于她们而言宛如清风扑面，可李洛措不及防下，却是宛如不胜酒力的人掉进了酒缸里面一般，神智都变得模糊了一些，晕乎乎的差点倒下去。
　　但郗婵导师仿佛早有预料，提前伸出手拉住了他的手臂。
　　一股温凉而磅礴的相力涌来，将李洛自那昏沉的状态中唤醒了回来。
　　“好，好庞大的天地能量。”
　　回过神的李洛忍不住的吞了一口口水，不愧是封侯强者专属的修炼场，这里的天地能量简直比在相力树上面还要浓厚。
　　“这是龙血金晶吧？”
　　鱼红溪走进修炼场，细长的高跟轻轻的踩了踩脚下那些流转着金光的白sè晶石，发出了清脆的声音，她轻笑一声，道：“圣玄星学府的确底蕴深厚呢，这种龙血金晶价格极其高昂，以这种材质打造的修炼室，不仅能够汇聚天地能量，而且能量在经过时，还会沾染上一丝龙血之韵，即便是封侯强者吸收炼化了，也会对自身相力起到增益之效。”
　　郗婵导师微笑道：“鱼会长倒是谦虚，整个大夏，如果说要比财力，谁又能跟金龙宝行比？”
　　“金龙宝行一身铜臭，圣玄星学府才不屑于如此。”鱼红溪说道。
　　“如果鱼会长觉得不喜欢这个味道的话，我倒是不介意把洛岚府的库房借给你们。”李洛翻了个白眼，说道。
　　鱼红溪红唇一撇，道：“你洛岚府那点地方，能放多少？”
　　李洛顿时感觉到被暴击了，鱼会长，你这话就太侮辱了吧！有钱了不起吗？！你以为有钱就能快乐吗？！
　　想到这里，李洛突然惆怅的叹了一口气，如果他有足够钱的话，现在恐怕水光相都已经八品了吧？木土相说不得也七品了，这么看的话，有钱还真的能带来很大的快乐。
　　可惜，这些不是我的钱。
　　在李洛面露苦涩的时候，鱼红溪则是转头对着站在大门外的曹圣说道：“曹圣导师，今夜的护法就麻烦你了。”
　　曹圣导师连忙摆手，笑道：“鱼会长放心，我不会让人来捣乱的，不过学府内极其安全，应该也不会有什么事情的。”
　　“防备一下总是好的。”
　　鱼红溪微微颔首，然后眸光转向李洛：“如果没什么其他的问题，那就直接开始吧。”
　　她的行事风格，还是一如既往的干脆以及雷厉风行。
　　李洛自然乐得如此，点头应下。
　　郗婵导师云袖轻挥，厚重的石门便是在轰隆隆的低沉声响中，缓缓关闭。
　　曹圣导师望着关闭的大门，则是靠着一旁的石墩一屁股坐了下来，他摸了摸粗犷的脸庞，露出一些笑容，他已经很多年没有与鱼红溪这么近的交谈过了，其实他明白，并不是鱼红溪在躲他，而是他自己不敢出现在她的面前。
　　在感情这方面，他的确是个懦夫。
　　当年的他，连与鱼红溪表白心迹的勇气都没有，因为他知道，那所迎来的必然是鱼红溪的拒绝，因为鱼红溪清楚的告诉了他，她喜欢李太玄。
　　在那之后，他就离开了金龙宝行，进入到了圣玄星学府，虽说都依旧是在大夏城的范围，可他没有再去找过鱼红溪，而鱼红溪又是何等骄傲的人，恐怕心中对他这种行为是分外的不屑，所以也几乎再未与他有过联系。
　　曹圣明白，他这是因为自卑。
　　鱼红溪在他的心中太过的完美，他根本不敢对她有丝毫的妄想。
　　可悲剧的是，他还是对她产生了感情，不过那也正常，毕竟鱼红溪那么优秀，是个男人都会喜欢。
　　曹圣叹了一口气，他眼目微闭，那在时间的冲刷下已经渐渐泛黄的记忆画面，却依旧是清晰的烙印在脑海最深处。
　　那时候的他尚是少年，家乡遭灾，逃难到了大夏城，衣不遮体，食不果腹。
　　他饿倒在城外，而就在他以为自己就将会这么饿死的时候，一个温热的馒头丢在了他的脸上，那香气犹如是勾动着灵魂，让得他用尽余力狼吞虎咽。
　　等到他将这救命的馒头舔得干干净净的时候，他这才有力气抬起头，望着站在他面前的人。
　　那是一个穿着红衣的少女，少女很漂亮，同时也很骄傲，她目光居高临下的打量着他。
　　“傻大个，想吃饭，就给我当苦力吧。”
　　说完，她便是径直转身走了，也并不在意他的回答与反应。
　　他在原地呆了几秒，最后连滚带爬的跟了上去。
　　后来的他，能够展现天赋，渐渐的走入修炼的世界，最终成为这大夏的顶尖强者，其实一切，都是鱼红溪为他所带来的。
　　曹圣挠了挠头发，粗犷的脸庞上露出笑容。
　　这些年他没有出现在鱼红溪面前，其实更多的也是不想打扰她的生活而已，但在他的心中，他的命，早就被她用一个馒头永远的买下了。
　　这么多年，她
　　也从未让他做过什么，仿佛那种能够让一个封侯强者付出生命的恩情都已经被她所遗忘了一般。
　　如今好不容易她终于开口让他做事了。
　　虽然只是守个门，但他觉得他应该表现得好一点。
　　曹圣拍拍膝盖，他抬头望着渐渐笼罩学府的夜幕，然后视线转向了右侧的方向，笑道：“我说老金啊，今天这里，就当给我个面子，别来搞事了吧？”
　　在曹圣的目光注视下，夜sè中有能量波动浮现，一道人影从空气中缓缓的走了出来。
　　月光倾洒而下，不出意外的露出了沈金霄的脸庞。
　　“倒是没想到素来狂放桀骜的曹圣导师，竟然也愿意为人守门。”沈金霄微笑道。
　　曹圣导师叹道：“守个门算什么，只要她开口，继续让我去当苦力我都愿意。”
　　“真是感人而卑微的爱情。”
　　沈金霄笑了笑，道：“曹圣导师，现在的你是圣玄星学府的紫辉导师，整个大夏数得上号的封侯强者，你的地位不比鱼会长弱多少，你完全有资格去追求她，而不是如此的妄自菲薄。”
　　“不敢呐，她太完美了。”曹圣导师苦笑道。
　　“这是你的执念。”沈金霄说道。
　　曹圣导师点点头，他看着沈金霄，道：“那你的执念，是李洛？或者说，是姜青娥？”
　　沈金霄笑而不语。
　　“沈金霄导师，我不想跟你动手，所以你也别让我为难，以前你跟李洛，郗婵那边的争斗我可以不管，但今天晚上，如果你要搞事，那可就别怪我不顾往日的一点交情了。”曹圣导师声音变得平静下来，那凌乱的头发下，眼神渐渐的变得异常的冷厉以及霸道了起来。
　　在没有了鱼红溪针对性的降智光环后，这位曹圣导师也终于是显露出了封侯强者的真正气势。
　　沈金霄摆了摆手。
　　“我不会动手的。”
　　“哦？那你跑过来是来看我守门的？”曹圣眉头挑了挑。
　　沈金霄笑笑，他走上来，在曹圣旁边的石梯坐下。
　　望着沈金霄这奇怪的举动，曹圣眉头微微皱了皱，但他也没有理由将什么都没做的沈金霄强行赶走，只能心中提起一些戒备，同时说道：“沈金霄导师，其实我一直觉得，你对李洛的针对，似乎有点过于的没有理由。”
　　“所以你，究竟是想要什么？”
　　沈金霄依旧没有回答，他只是抬起头，望着天上的明月。
　　明月中，仿佛是倒映着姜青娥的身影。
　　可他的目光，并不是停留在姜青娥的脸颊上，而是带着诡异之sè的盯着姜青娥的心脏位置，然后舔了舔嘴角。
　　我想要，她的心。

第四百四十六章 鱼红溪的相
　　闭拢的修炼场内。
　　李洛径直在中央的那修炼台上坐下，郗婵导师与鱼红溪则是于修炼场两侧的蒲团上面盘坐下来。
　　“郗婵导师，鱼会长，我要开始了。”李洛看向两人，提醒了一声。
　　两人皆是颔首，不过看得出来，她们的目光中都带着一点好奇，毕竟她们也想知道李洛搞出这么大的阵仗，究竟是想要做什么。
　　李洛没有在意她们的目光，手掌抹过手腕上佩戴的空间球，金sè的卷轴自手中闪现而出。
　　卷轴略显斑驳，也不知道究竟是何材质，一道道极为复杂古老的光纹时不时的显现出来，散发着玄妙的韵味。
　　李洛盯着这卷卷轴，微微迟疑，便是咬破指尖，有鲜血滴落下来，落在了卷轴上面。
　　这卷轴乃是李太玄与澹台岚合力所炼制，而开启的方法很简单，就是需要李洛的精血为引，显然，这是为了防止卷轴落到旁人手中。
　　鲜血落在金sè卷轴上，迅速的融入了进去，数息后，璀璨的金光猛然爆发，将这修炼场内照耀得犹如白昼，同时无数道光线交织，短短数分钟后，一座庞大而复杂的六角金芒奇阵，直接是于半空中构建而成。
　　奇阵之中，无数金sè的符文如精灵般的飞舞。
　　李洛望着这绚丽的一幕，倒是咂了咂嘴，老爹老娘搞的这东西，卖相倒是挺好看。
　　不过当他在这里感叹这座奇阵的卖相好看的时候，鱼红溪与郗婵导师的面sè却是在此时渐渐的变得异常凝重起来，李洛毕竟只是相师境，所以无法感受到这座六角金芒奇阵的复杂与精妙，可她们身为封侯强者，又怎会那般的眼拙？
　　眼前这座奇阵，在她们所见过的诸多奇阵中，也必然算得上是极为高深的那一种。
　　“这是李太玄，澹台岚留下来的奇阵卷轴么？想要炼制出这种级别的奇阵卷轴，可见两人在奇阵上面的造诣之深。”郗婵导师眼中掠过惊叹之sè。
　　鱼红溪那边眼神同样是有些复杂，她掌管着大夏金龙宝行，而背靠着宝行这棵大树，她的眼光从某种程度来说，甚至是要比郗婵导师更为的敏锐与老辣，所以她更是清楚的明白，眼前这座奇阵，一般的封侯强者都难以炼制出来。
　　如果这
　　是李太玄，澹台岚亲自炼制出来的，那只能说，这两人，比她想象的还要厉害以及深不可测。
　　李洛所在的位置，便是奇阵的核心区域，只见得金光在他的前方凝聚，竟是化为了一座金sè的鼎炉，一道道金sè光线环绕在李洛的身躯上，这一瞬，他感觉这座奇阵的每一处都能够任由它指挥，掌控。
　　同时有大量的信息涌入其脑海中，那是关于这座奇阵的诸多妙用。
　　他仔细的品味了半晌，旋即暗自松了一口气，他此前最担心的事情是他根本无法引导两名封侯强者的力量来炼制小无相神轮，毕竟那种力量对于他而言太过的浩瀚磅礴，那种感觉，有点像是一条小鱼在引动两条大河的流水走向。
　　不过随着接收了这座奇阵的诸多信息，他的担心方才放了下来。
　　因为他发现李太玄，澹台岚留下的这座奇阵几乎算是完全的自动化，他的作用只是在炼制的时候运转“小无相神锻术”，而奇阵会协助他将鱼红溪，郗婵导师的力量转化为小无相火，然后开启小无相神轮的炼制。
　　这个过程，他的作用就相当于一个转化器。
　　显然，李太玄，澹台岚在炼制这道卷轴的时候，就已经将李洛的实力强弱也给考虑了进去。
　　“老爹老娘也有不坑儿子的时候啊。”李洛心中一声感叹。
　　“鱼会长，郗婵导师，你们只需要将自身相力不断的灌注进入奇阵即可。”他收回心神，冲着盘坐于奇阵两侧的鱼红溪，郗婵导师说道。
　　此时鱼红溪，郗婵导师也是收回了打量这座奇阵的复杂目光，她们颔首应下，下一瞬，有两道极其惊人的相力自她们的体内缓缓的升腾而起，那股相力之强，引得她们附近的空间都是渐渐的扭曲，继而显露出了异象。
　　郗婵导师身后空间有无尽水波荡漾，仿佛是一片浩瀚海域，而海域中，有低沉的虎啸声若有若无的传出。
　　那是因为郗婵导师第一相是水相，第二相是玉脂虎相。
　　鱼红溪那边相力映射虚空，则是让得李洛忍不住的多看了两眼，因为那仿佛是一片赤红的花海，花海中央，有一株妖艳而巨大的花朵摇曳生姿，花朵异常的艳丽，其上有紫金sè的纹路，这些纹路似是展翅的凤凰。
　　“凤血蔷薇花.
　　..”
　　李洛倒是将那株巨大的奇花给辨认了出来，那是花相的一种，据说这种奇花诞生于凤血洒落之处，一旦成形，便可诞生灵智，寻常时候也以吞食精兽为生。
　　他倒是没想到，鱼红溪的第一相，竟然会是这个。
　　而且在那花海中，隐隐有炽热气息升腾，本就血红的凤血蔷薇花更是显得艳丽炽热，所以鱼红溪的第二相，怕是与火相有关。
　　轰！
　　当李洛在打量着郗婵导师与鱼红溪显露的相性时，她们已是卷起了磅礴相力，宛如两股滔天洪流，带着惊天动地般的气势，直接对着修炼场半空中那座六角金芒奇阵灌输了进去。
　　轰隆隆！
　　仿佛是有雷鸣于虚空中不断的炸响，修炼场内直接是形成了两个巨大的能量漩涡。
　　不过虽说鱼红溪，郗婵导师带来的动静极大，但李洛身处奇阵内，倒是未受到半点的影响，显然这是来自奇阵的庇护。
　　他取出之前鱼红溪带来的材料箱子，直接是将材料尽数的倾倒而出，而后一股相力将它们裹挟，落进奇阵中心的那座金sè鼎炉之中。
　　而伴随着鱼红溪，郗婵导师两人庞大的相力灌注，这座奇阵之上，一处处节点开始爆发出璀璨的光芒，宛如被点亮的星辰一般。
　　李洛内心平静，他在此时运转了“小无相神锻术”。
　　一缕不过拇指大小的火苗，于他的面前颤动着凝炼了出来。
　　望着这一缕小无相神火，李洛心中略微有点尴尬，如果靠他这点火力，莫说炼制小无相神轮了，恐怕连这些材料都很难熔化...
　　不过好在，借助外力而来的力量，如潮水般的涌来。
　　一道道金sè光圈，宛如光镜般的出现在了李洛四周，两股庞大的相力被这些金sè光圈所吸收，下一刻，金sè光圈颤抖着，一缕缕奇异金光倾洒而下，落在了火苗上面。
　　熊！
　　仅仅数息的时间，拇指大小的火苗猛的膨胀千百倍，一道约莫百丈庞大的火龙咆哮而出，在李洛那震动的目光中，径直钻进了奇阵中央的那座金sè鼎炉之内。
　　大火燃烧，炼制开始了。

