《万相之王》第201-210章
==================================================

第三百一十九章  炼制成功
　　咚！
　　随着日头渐升，场中的气氛逐渐的火热，而特别是当一道金玉敲击般的清脆声音自一座炼制台上传出时，全场所有的目光都是汇聚而来。
　　因为那是炼制结束的声音。
　　随着众多目光看来，然后他们就发现，那第一个炼制完毕的人，不出意料的正是大泽屋的韩植。
　　此时的后者，面带微笑，举起了手中的一支水晶管，其内流淌着暗灰色的液体，液体粘稠，似是粉尘于液体中飞舞出来，在晶管内飘舞，颇为绚丽。
　　很多对灵水奇光了解的人一眼就将其认了出来，那是大泽屋用以与大夏其他顶尖灵水奇光屋争雄的三品灵水，褐尘灵水。
　　这也是大泽屋诸多三品灵水中，唯一达到四星级的配方。
　　场中有喝彩声响起，这韩植的表现可谓是此次上场六位淬相师中最出彩的一人，不仅炼制中没有出现半点差错，而且还以最快的速度将成品给炼制了出来。
　　大泽屋那边，都泽红莲与都泽北轩也是面现笑容，显然对此感到极为的满意。
　　韩植在结束炼制后，神色从容的搽了搽手，然后目光看了一眼李洛那边，此时的后者神情专注，似是并没有听见他这边的结束，而看其炼制的灵水，显然距离成功还有着一段距离。
　　他对此洒然一笑，毕竟只是三品淬相师，即便对方天赋惊人，也不可能真的比得上他这种五品淬相师。
　　当然了，炼制快慢与否在这里不重要，重要的还是看最后的成品淬炼力。
　　韩植对自身今日炼制出来的这一瓶灵水颇为满意，所以他有着信心，这三品场，他应该是最出彩的。
　　这倒是好交差了。
　　而在韩植炼制完成后不久，其他的四位五品淬相师也是陆陆续续的结束了炼制，彼此一笑，倒也是风度十足。
　　于是接下来，所有的目光，都是投射到了依旧未曾结束的李洛身上。
　　后者神色专注，有条不紊的完成着一步步的融合，丝毫不受外界的影响。
　　溪阳屋这边，颜灵卿与蔡薇皆是有着难掩的紧张之色，就连姜青娥都是微微挺直了上身，金色眸子紧紧的盯着李洛的身影。
　　“洛哥，加油！”
　　看台上，虞浪，赵阔等人皆是加油呐喊。
　　吕清儿，白萌萌也是双手紧握，显得格外紧张。
　　他们的呐喊声，也渐渐的引起了一些相力院学员的支持，毕竟他们只是来看热闹的，而最近李洛在暗窟的事情引起了许多学员的敬佩，所以眼下倒也不介意帮忙呐喊助威。
　　于是这助威的声势就渐渐的起来了，倒是引得那些来参加邀请会的各方灵水奇光屋有些惊异，他们都没想到李洛在圣玄星学府内竟然会有这等声望。
　　李洛不是才进入圣玄星学府半年多吗？
　　外界的呐喊声，并未传入李洛的耳中，此时他的炼制同样已经进入到了最为关键的时刻，种种复杂药性开始融合。
　　一支支水晶管在相力的驮负下，悬浮在其周身，他神色平静，修长十指凌空点动，每一次的落下，都会有着一道水光相力疾射而出，落入到水晶管内，相力与诸多提炼而出的药性逐渐的融合，同时剔除着其中的杂质。
　　此时的李洛，仿佛是一个演奏家，手指点下，便是有音符于那水晶管中传出。
　　渐渐的，那举手投足间，也是有了一些行云流水之感。
　　而那些水晶管内的融合材料，也是在此时渐渐的变得愈发的纯净，日光照耀下来，仿佛是细碎的水晶般。
　　广场高台上，一直关注着李洛这边炼制的凌照影眉头突然轻挑了一下，道：“这小子的相力好像有点奇怪。”
　　郗婵导师说道：“李洛拥有着双相，相力与旁人有所不同也正常。”
　　凌照影迟疑了一下，有点不确定的道：“不是双相之力...我是说，他的相力淬炼出来的那些材料，似乎要显得格外的纯粹一些。”
　　“这种纯粹度，其实不比场中其他几位五品淬相师弱，这很奇怪...”
　　郗婵导师闻言也是怔了怔：“这样么...他的第一相是水相，第二相是木相，而木相之力对炼制灵水奇光，应该没有特殊的增幅吧？”
　　凌照影也感到有点奇怪，不过还是没有多想，只是道：“这小子淬相术还是挺扎实的，虽然刚开始出现了一些失误，但也很快调整了过来，这次的炼制，应该算是成功了。”
　　“不出我所料，他炼制的灵水奇光，的确是一道四星级配方。”
　　郗婵导师对此也不算意外，李洛本就是三品淬相师，所以炼制三品灵水奇光刚好是在他的能力范围，所以炼制成功也是理所应当。
　　只是，光炼制成功可不行。
　　最终还是得比拼炼制出来的灵水奇光所具备的淬炼力，这才是验证各自能力以及背后灵水奇光屋实力的唯一指标。
　　而一般来说，在彼此都是四星级配方的情况下，李洛自身只是三品淬相师，他所炼制出来的三品灵水奇光，必然会弱其他几位五品淬相师一截。
　　毕竟等级间的差距，并不容忽视。
　　至于七品纯度的秘法源水，其他五位五品淬相师背后的灵水奇光屋也有，所以，李洛应该怎么来拉近这个差距？
　　在郗婵导师沉吟间，时间渐渐的开始接近到炼制时间的尾声。
　　而在全场越来越强烈与高涨的呐喊助威声中，李洛体内的相力陡然大盛，只见得诸多水晶管内的融合液体陡然暴射而出，于面前交汇，形成了水漩。
　　相力在其中搅动，渐渐的有星光于其中爆发开来。
　　最后，一滴滴闪烁着星辰之光的神奇液体滴落而下，精准的落在了李洛手中的一支水晶瓶内，而水晶瓶内，还有着李洛早已经准备妥当的秘法源水。
　　嗤！
　　细微的烟雾升起，其中仿佛是有着星光升起。
　　萌蝶灵水，终是炼成。
　　全场的欢呼声如雷鸣般响起。
　　李洛此时终于是从那专注状态中回过神来，他听着那满场的欢呼声，也是忍不住的一笑，学府内的同学还真是捧场啊。
　　“炼制成功了一道三品灵水而已。”
　　看台上的梅萱儿摇了摇头，笑道：“这声势，不明白的人还以为他淬炼力超过了其他几位五品淬相师呢。”
　　“结果又还没出来，你就少说点话吧。”黎碧皱眉道，这梅萱儿一直喋喋不休，也是烦人。
　　“结果出不出，还有什么意义吗？”梅萱儿说道。
　　黎碧没说话了，只是将目光转向炼制台上，随着李洛炼制完毕，已经开始有导师走上台，这是要开始最后一步了。
　　也是最重要的一步。
　　淬炼力的检测。

第三百二十章  要搞事
　　随着主持导师的上台，全场的目光都是汇聚过来，喧哗的气氛渐渐的变得安静，所有人都是在等待着检测的结果。
　　主持导师首先是走向韩植所在的炼制台，后者面带微笑的退开一步，伸手示意对方检测。
　　导师则是点头，取过韩植所炼制的那一瓶灵水，将验淬针给插入了进去。
　　等待了数秒。
　　所有人都是安静的等待结果。
　　最终，主持导师露出了赞赏的笑容，朗声道：“大泽屋韩植，所炼制的灵水，淬炼力...六成六。”
　　这声音传出，顿时引起了不小的哗然声，不少懂行的人都是微微点头，四星级的三品灵水，其淬炼力上限应该是在七成左右，韩植能够达到六成六这个度，那他所炼制出来的这瓶灵水，绝对算得上是极品了。
　　当然，韩植能够达到这个淬炼力，更多是因为他自身乃是五品淬相师，如果换做其他的三品淬相师来炼制，最终其淬炼力，可能会在六成到六成三这个区间。
　　而这，也是大泽屋出产的“褐尘灵水”的平均水平。
　　毕竟即便是大泽屋，也不可能时刻派出韩植这种五品淬相师去炼制三品灵水，那性价比可并不划算。
　　“如果没意外的话，我想韩植应该会是淬炼力最高的人。”天宫屋所在的位置，那名为龟胥的中年男子笑了笑，而后对着长公主说道。
　　长公主国色天香般的容颜上没有波澜，只是微点螓首，意外这东西...可是有点说不准。
　　“李洛成绩会如何？”她红唇微启，问道。
　　龟胥看了长公主一眼，他发现后者似乎对李洛要更关注一些，这是与对方有些关系吗？
　　龟胥沉吟了一下，道：“溪阳屋底子薄，唯一的亮点就是上七品纯度的秘法源水，如果李洛炼制的是三星级配方，那么就算他再出色，那所炼制出来的灵水也不会超过六成。”
　　“因为三星级配方的极限淬炼力，就是六成左右。”
　　长公主眸光微闪，道：“如果李洛炼制的是四星级配方呢？”
　　龟胥一怔，道：“从没听说过溪阳屋有四星级的配方啊。”
　　长公主淡笑道：“以前没有，不代表现在就没有...李洛他能突然拿出上七品纯度的秘法源水，突然多一道四星级配方，也不是什么不可能的事情吧？”
　　龟胥有点无奈，长公主还是不太了解灵水奇光这个行业，配方这玩意价值万金，每一道四星级配方的出现，都会在界内引起极大的关注，溪阳屋怎会突然的多出一道四星级配方？
　　不过既然长公主都这么假设了，他也不好驳了其面子，只能分析道：“就算李洛现在炼制的也是一道四星级配方，但以他三品淬相师的能力，最终淬炼力应该也就在六成到六成二这个程度。”
　　“这距离韩植他们这些五品淬相师，还是有不小的差距。”
　　“呵呵，这场比赛，其实如果李洛能够达到六成三的淬炼力，我觉得他就算是大胜了，因为他只是输在淬相师等级之间的差距上面，一旦等他达到四品淬相师，那么他在三品灵水奇光的炼制上面，就不会逊色于韩植这些五品淬相师，而能够做到这一步的淬相师，基本都算是淬相天才了。”最后，龟胥又是补充道。
　　长公主点点头，而后看向场中。
　　台上，那名主持导师对着韩植笑了笑：“恭喜了。”
　　这名主持导师也是淬相师，所以眼力颇高，虽然他还没有检测其他几位五品淬相师，但已是感觉得出来，韩植大概率会是最高的那一个。
　　韩植面带微笑的致以谢意，目送着这名主持导师走向后一名五品淬相师，而后视线才投向了李洛所在。
　　此时的李洛，正在伸展着懒腰，似是先前的炼制并不轻松。
　　察觉到韩植的目光，李洛也是抬头与其对碰，然后嘴巴动了动，那口型是：“砍死你！”
　　韩植笑容微僵，眼中有恼怒之意升起，一声冷哼，李洛啊李洛，你口头威风逞得再凶，也改变不了今日的结局。
　　场中所有的目光，也都是在随着那名主持导师的移动而移动，接下来，他又是陆续将其他四位五品淬相师炼制而出的灵水奇光都给检测了一遍。
　　“蓝光屋，皇甫絮，淬炼力：六成四。”
　　“北山冰雪屋，冰玲，淬炼力：六成五。”
　　“墨水屋，炼制者，莫泰，淬炼力：六成四。”
　　“...”
　　随着其他四名五品淬相师的成绩报出来，场中感叹声也是不断响起，这些五品淬相师的确是本事不弱，彼此差距不算太大，而也不出众人的猜测，五名五品淬相师中，以韩植表现最为的出彩。
　　六成六的淬炼，傲视场内。
　　而在检测了这五位五品淬相师后，那名主持导师就来到了李洛所在的炼制台，而场中所有的目光，都是在此时汇聚而来。
　　所有人都知道，接下来的检验，恐怕才是这场比赛的看点所在。
　　这位溪阳屋的会长，究竟是真的有一些把握，还是只是单纯的年轻气盛想要上台刷个存在感？
　　如果是前者，那这溪阳屋今日怕是会引起轰动，成为全场最佳，而后者的话...就只能说是贻笑大方了，毕竟分不清楚场合的胡乱上台，并不能彰显勇气，反而会丢尽颜面。
　　“导师，请。”
　　李洛望着来到面前的导师，将手中的“萌蝶灵水”递了过去。
　　那名导师看了李洛一眼，道：“不要有压力，就当做体验一下五品淬相师的能力。”
　　李洛笑着点点头。
　　导师接过“萌蝶灵水”，他感受了一下其中升腾而起的淡淡光华，眼神就突然的有些变化，眼中有惊疑之色升起。
　　因为这一入手，他就感觉到这一瓶灵水有些不一样。
　　那种升腾的气味，精纯而浓烈，这不是三星级配方能够达到的程度！
　　主持导师迅速的将手中的验淬针插入到这瓶灵水之中，等到了数息，便是眼睛渐渐瞪圆的见到上面迅速攀爬的刻度。
　　六成三...六成四...六成五！
　　攀涨开始变缓，但却并未停止。
　　最后，刻度努力的攀爬上了六成六的位置！
　　这已经是与韩植相同的淬炼力了！
　　怎么可能？！
　　主持导师吸了一口凉气，满脸的骇然，他第一反应是不是验淬针坏掉了，但理智还是让得他将这种情绪给按了下去，因为在上台前，他所准备的验淬针已经经过严格的检验。
　　验淬针是特制的，不可能出错。
　　那也就是说，李洛这瓶灵水奇光的淬炼，真正的达到了六成六！
　　这绝对不是三星级配方！
　　出于自身的职业水平，他第一时间就判定出了李洛炼制的灵水绝非是三星级配方，这是货真价实的四星级配方！
　　李洛果然是有备而来。
　　但是也不对啊，就算是四星级配方，也不可能让李洛凭借着三品淬相师的实力，炼制出淬炼力达到六成六的灵水啊！
　　这上台的五位五品淬相师，谁不是拥有的四星级配方，可最终也就只有韩植达到了六成六，而这李洛，又是凭什么呢？
　　主持导师有点懵逼，一时间处于失神状态。
　　倒是李洛好心的将他叫醒，微笑道：“导师，大家都等着您公布呢。”
　　导师回过神，深深的看了眼前的少年一眼。
　　小伙子，我看出来了，你这是要搞事啊。

第三百二十一章 都给我震惊
　　而当主持导师失神的那短暂一会，场中却已是喧哗起来，所有人都是一脸的疑惑，不知道为何那名导师突然间失了声。
　　“难道是淬炼力太低，不好报出来吗？”看台上，梅萱儿笑眯眯的道。
　　周围的一些淬相院学员哑然，应该也不至于差到这一步吧？
　　黎碧也是有些疑惑，那名导师看见了什么，竟然会耽搁这么久？淬相院导师的素质与能力她是很了解的，如果不是看见了什么太惊人的事情，应该不至于会这般表现。
　　可看见什么了呢？
　　是太差，还是太好？
　　黎碧知道只有这两个选择。
　　“你说会不会是李洛超常发挥了？”她问着身边的冰桃。
　　冰桃迟疑了一下，道：“再超常发挥，也不能超到其他五位五品淬相师啊...那根本就不符合常理啊。”
　　黎碧点点头，她自身也是五品淬相师，所以很明白，如果是在相同条件下面，她与一名三品淬相师来比赛，那么她会将对方绝对的碾压。
　　更何况...现在的李洛与其他五位五品淬相师，可不是相同的条件。
　　因为溪阳屋只有三星级配方，而其他五座顶尖的灵水奇光屋，都拥有着四星级配方！
　　本来彼此实力就有着极大的差距了，这配方眼下也被拉开了距离，这还怎么追？
　　可如果不是太好，难道就是太差？不至于吧，李洛又不是吐了一管口水，导师没必要这么吃惊吧？
　　而不只是她们这里疑惑，溪阳屋那边，颜灵卿，蔡薇，唐陨等人同样是紧张得连呼吸声都压了下来。
　　蔡薇玉手捏紧了团扇，抱怨道：“这位导师搞什么啊，故意吊人胃口吗？”
　　“应该是发生了什么事情吧。”颜灵卿不确定的道。
　　唐陨愁苦的叹了一口气，他没说话，但想来是觉得发生的事情多半不是好事...
　　倒是姜青娥还算是冷静，只是静静的看着炼制台上，等待着答案的揭晓。
　　而他们的等待也并没有持续太久，那名导师回过神来后，便是将手中的验淬针高高的举起，同时复杂的声音响彻起来。
　　“溪阳屋李洛，淬炼力...六成六！”
　　他的声音虽然响了起来，但换来的却是全场鸦雀无声。
　　所有的目光都是震惊的看着他，神情仿佛是在此时失去了控制能力，他们有点不敢相信自己听见了什么...
　　六成六？！
　　李洛炼制出来的三品灵水，竟然达到了六成六的淬炼力？！
　　那岂不是与韩植持平了？！
　　怎么可能呢？
　　怎么可能呢！
　　“怎么可能？！”
　　在场诸多灵水奇光屋的负责人皆是惊愕失声，他们是懂行的人，可就是因为懂行，才明白这究竟是多么的不可思议。
　　天宫屋那边，龟胥大师也是满脸的错愕，他喃喃道：“是不是搞错了？”
　　长公主气质雍容的端坐于椅上，她修长玉指交叉，凤目微眯的看着场中李洛的身影，这个结果，同样出乎了她的意料，但不知为何，却又是有着一种理应如此般的感觉。
　　李洛，果然是有备而来。
　　她可不觉得是那名导师搞错了，因为身为圣玄星学府的一员，她同样明白淬相院这些导师的水平，这种低级错误，断然是不可能出现的。
　　其他人一副如此震撼的模样，只不过是因为根本没有想过李洛会取得这种成绩，而她这里，则是因为暗窟的那次大天灾事件，对于李洛看得更高一些，所以接受起来也就容易点。
　　不过...虽说如此，但长公主还是忍不住的在心中感叹一声，这个李洛，真是不接触不知道，一接触之后，总是让你吃惊不断。
　　在他的身上，仿佛是数不尽的宝藏一般，让你挖之不尽。
　　洛岚府虽然失去了两位府主，可留下的这两位小当家，却是渐渐的将这摇摇欲坠的局面给支撑起来，如果给予他们足够时间的话，长公主感觉，未来的洛岚府将会再现荣光。
　　只是时间这东西...或许是他们最缺少的。
　　长公主微微蹙眉，半年...虽说如今的王庭内，她那位王叔掌握着大部分的权柄与力量，但她身为长公主以及王上的亲姐姐，她自然也是拥有着一些情报网，所以对于洛岚府的情况倒是略知一些。
　　洛岚府拥有着至宝，那是连封侯强者都垂涎万分之物，而偏偏如今的洛岚府没有真正的封侯强者坐镇，只能依靠那座奇阵守护总部，这难免引来诸多的觊觎。
　　这种觊觎之多之深，即便是她，都为之心惊。
　　所以对于半年后洛岚府是何种结局，连她都是无法揣测。
　　...
　　“六成六？！开什么玩笑！”
　　大泽屋所在的位置，都泽北轩险些从椅子上面跌坐下来，他面色铁青，起身就忍不住的骂出声来：“李洛这个混蛋作弊吧？！”
　　“那个导师难道是被他买...”
　　都泽红莲心中也是有瞬间的失神，但还是很快清醒过来，冷目一扫：“闭嘴！”
　　这个蠢弟弟，怎么能扯到淬相院的导师身上去，这若是惹怒了淬相院，他们大泽屋往后还怎么在这里招收淬相师。
　　都泽北轩被呵斥，这才清醒，面色变幻不定的坐回椅子，咬牙道：“那李洛不过是三品淬相师，溪阳屋也没有四星级的配方，他的淬炼力凭什么跟韩植比？！”
　　都泽红莲深吸一口气，面无表情的道：“我也不知道为什么，但是你最好暂时收起愤怒吧，因为那于事无补。”
　　“我之前就说过，这小子很妖，要时刻谨防。”
　　都泽北轩心头万分憋屈，就算妖也该有个限度吧？他一个三品淬相师，三星级配方，凭什么跟身为五品淬相师，而且还拥有着他们大泽屋四星级配方的韩植比啊？！
　　这他妈真是一点逻辑都不讲的吗？
　　此起彼伏的哗然声，不断的于场内回荡，继而将气氛拱托得愈发的沸腾。
　　虞浪猛的起身，他一抹头发，然后双手叉腰，对着全场大声的咆哮道：“都给老子震惊起来！不要克制你们的情绪！”
　　场中众人：“...”
　　这是个神经病吧。
　　那高台上，郗婵导师盯着场中片刻，面上薄纱似是微微抖动，然后目光看向了凌照影，笑道：“怎么样？有没有出乎你的意料？”
　　凌照影风韵犹存的美丽脸颊上浮现出一抹笑容，缓缓出声。
　　“有意思。”
　　“这洛岚府，怎么总是出妖孽？”

第三百二十二章 六成六
　　当主持的导师宣布出李洛那一瓶灵水的淬炼力时，不出意外的引发了全场的震惊，哗然声一波波的响起。
　　而在那些哗然声中，韩植的神色在刚开始也是有些茫然，他甚至忍不住的想要开口问那名导师是不是看错了，可能不是六成六，而是五成六。
　　不过或许那名导师也明白这个结果带来的震撼性，所以不待他问出话来，便是再度神色郑重的宣布道：“溪阳屋李洛，淬炼力，六成六。”
　　“无误！”
　　场中的哗然声变得小了一些。
　　既然这位导师给予了再次的确认，那么再质疑就没有什么意义了。
　　韩植脸庞上的茫然散去，取而代之的是一些扭曲之色，因为在场这些人中，只有他最不能够接受这个结果。
　　他无法相信，李洛一个三品淬相师，竟然能够在三品灵水的炼制上面，达到与他相同的水平。
　　凭什么呢？！
　　他炼制的可是四星级配方！虽然李洛有着溪阳屋的上七品秘法源水，但大泽屋给他的下七品秘法源水也不会差太多，所以凭这一点优势，李洛是不可能达到这种程度的。
　　再妖孽的淬相天才，也不会这么变态的！
　　虽说眼下两人的淬炼力相同，但谁都明白，这对于韩植而言，绝对是一个重大的挫败，毕竟一个五品淬相师在这种局面下，炼制出来的灵水淬炼力与一名三品淬相师相同，这再厚的脸，恐怕都说不出是个平局的话来。
　　不然的话，你那高两品的实力，是修到狗身上去了吗？
　　只不过，韩植的打击还并没有结束，因为那名主持导师继续开口了：“此次邀请会三品场，结果已出，而最终获胜者，是溪阳屋的李洛。”
　　“虽然他与大泽屋的韩植都是六成六的淬炼力，但在验淬针上的刻度，李洛要稍微领先一点，所以按照规则，我判李洛为本场最佳。”
　　在说出此话后，他取出了两只验淬针，然后分别放入到了李洛与韩植炼制的灵水中，待得取出后，他将两只验淬针高高的举起。
　　在场许多人都相力凝聚双目，洞察入微，最后果然是见到，虽然李洛与韩植都是处于六成六的刻度上，但李洛那边，则是要稍微高上一点点。
　　这一点点其实并不明显，若是平常时刻，大家没人会在意这点差距，但既然今天是一场比赛，那就只能按照最精准的刻度来计算。
　　所以，这位导师判定李洛为本场最佳，也并非是在偏袒谁。
　　可他这话一说出来，那韩植简直是气血直往脑子里面灌，他那温和从容再也保持不住，面色铁青，浑身都是在颤抖。
　　这输给一个三品淬相师，他往后还有什么颜面？
　　大泽屋那些淬相师本就与他有着摩擦，对他诸多的讥讽不屑，如今这一场输了，可以想象他未来在大泽屋的日子会有多难熬。
　　“作弊！他一定是作弊了！”想到这些，韩植再也忍耐不住，声音都变得尖锐起来。
　　“这位导师，你也是淬相师，应该也明白一个三品淬相师，怎么可能炼制得出来六成六的三品灵水，而且最重要的是，溪阳屋只有三星级配方，三星级的配方，能到这种程度？”
　　韩植一步站出，厉声连连。
　　场中其他几位五品淬相师，也是点头表示赞同，他们也不能接受自身输给了一名三品淬相师。
　　那名导师神色淡淡，看向李洛，道：“你应该也有话要说吧？”
　　李洛费尽心机藏到现在，无非就是要让溪阳屋在这场邀请会上面露脸，眼下这个场合，应该是最好的机会了。
　　李洛露出笑容，这位导师倒是善解人意，他冲着对方点头致谢，然后在那众多目光的注视下上前一步。
　　“这位背叛了溪阳屋的前会长，以前的溪阳屋的确只有三星级配方，不过因为你走之前一把火烧了溪阳屋的研究室，所以之后我溪阳屋奋发图强，最终在贵人的帮助下，呕心沥血的研究出了一道四星级的三品灵水配方。”
　　“就是我现在炼制出来的这一瓶灵水，其名为“萌蝶灵水”。”
　　“所以，可不要再用老黄历看人了。”
　　一旁的导师眉头跳了跳，这个李洛还真是狠啊，直接是当着这么多人的面，将这韩植狠狠的刷了一遍，不仅将其定义成叛徒，而且还将对方火烧研究室的事情也给公布了出来。
　　而火烧研究室这种事，在灵水奇光界还是比较忌讳的，因为配方的研究汇聚了许多淬相师的心血，这韩植要跳槽其实没人指责什么，但你走就走了，还将老东家坑成这样，手段未免就过于刻薄狠毒了。
　　虽说这件事情此前大夏城各方势力都早已心知肚明，但许多淬相院的学员是不太知情的，所以李洛这话说出后，这名导师能够清晰的感觉到场内有许多看向韩植的目光变得厌恶起来。
　　同时，又对溪阳屋生出了一些同情。
　　韩植面色铁青，双掌紧握，眼中有着一些惊怒与恐慌浮现，李洛这一手，实在是狠，这是要彻底坏了他在大夏灵水奇光界中的名声。
　　而此时，场内突然传出一道凄厉的咆哮声：“没想到世界上竟然会有这种心思恶毒，吃里扒外，忘恩负义，断子绝孙的无情之人！”
　　“你当真是给高贵的淬相师丢尽了脸，如果我是一名淬相师，我宁可辞去一切职务，也不愿意与你这等卑贱下流之辈同处一室！”
　　这声音太过的愤怒凄厉，导致不少人目光都是投射而去，然后就见到一名少年眼眶欲裂的在发出呕血般的指责。
　　“不要看我，我就只是一个充满正义感的观众。”面对着注视，那名少年声音低沉的道。
　　附近有学员嘴角都在抽搐，你真是他妈的会睁眼说瞎话啊，你刚才不是还举着支持李洛的横幅吗？
　　当我们集体失忆了吗？
　　“妈的，这个虞浪！”
　　都泽北轩气得肝疼，这家伙后面那句话，简直就是煽动他们大泽屋的淬相师辞职。
　　都泽红莲也是面无表情，这李洛跟虞浪一唱一和，显然是打算将韩植彻底的搞臭，到时候连接收了韩植的大泽屋，也会受到一些影响。
　　当真是...气死人。
　　而台上的韩植也是被气得发抖，不过此时他只能选择不理会场内的厌恶目光，而是一口咬死李洛作弊：“李洛，就算你这是一道四星级配方，你也不可能达到六成六的淬炼力！你一定还有什么东西没说！”
　　场中其他四位五品淬相师也是点头，他们都是行家了，所以同样明白，就算是四星级配方，也不足以让李洛取得这种成绩，毕竟，他们炼制的，谁还不是个四星级配方了？
　　然而，面对着韩植的质疑，李洛脸庞上的笑容却是越来越浓烈，甚至一时间看向前者的目光，都是变得柔和了一点。
　　这么好的捧哏，究竟哪去找？
　　如果不是你这狗东西烧了研究室，我都要以为你是假投敌了。
　　于是，他咳嗽了一声，对着场内众多视线微微弯身，帅气的脸庞上布满着灿烂的笑容。
　　“那么接下来，就由我来向大家宣布。”
　　“溪阳屋经过长达半年时间的休养生息与奋进后，终于是有了一点点微不足道的收获，而现在就由我向大家隆重的推荐溪阳屋的新兴产物。”
　　李洛掏出了一支水晶管，其内有神秘的液体沉浮，在日光的照耀下，闪烁着奇光。
　　所有的目光投射而去。
　　一些人似是猜测到什么，面色有些变化。
　　“没错，或许已经有人猜测到了...其实也不是什么特殊的东西，就只是一道秘法源水而已。”
　　“只不过这道秘法源水...”
　　李洛微微一笑。
　　“纯度，八品。”

第三百二十三章  管够
　　八品纯度的秘法源水！
　　当李洛这句话落下的时候，场内气氛陡然一静，各方灵水奇光屋的负责人纷纷色变，猛然有些失态的站起身来。
　　而那些相力院的学员，对于秘法源水则是有些不太了解，但这并不妨碍他们从在场那些淬相师变色的脸庞上感到不明觉厉。
　　“我的天！”
　　颜灵卿小嘴在此时渐渐的张大，圆鼓鼓的仿佛能塞进去个拳头，她震惊无比的望着台上的李洛。
　　刚才她还在处于李洛掏出的四星级配方的震撼与狂喜之中，但谁知道这还没完，李洛又掏出了八品纯度的秘法源水！
　　这一刻，颜灵卿真的是有着一种做梦的感觉。
　　“蔡姐，快咬我一口，看看我是不是在做梦！”颜灵卿呆呆的将小手送到了蔡薇面前。
　　蔡薇没好气的白了她一眼，只是伸出手狠狠的捏了一把她那白净的脸蛋，用力之猛，直接是捏出了一个红印子。
　　“好痛！”
　　颜灵卿痛得眼泪汪汪的，幽怨的看着蔡薇。
　　蔡薇讪讪一笑，其实她此时心情也是激荡得厉害，对于这天下掉下来的大馅饼，她同样是感觉到有点不可思议，所以她也想要试试究竟是不是在做梦，但是捏自己太疼了，既然颜灵卿主动凑了上来，正好用来试验。
　　“青娥，你是不是早就知道了？”蔡薇看着面前最为平静的姜青娥，问道。
　　“好哇，你们两人隐瞒这么重要的消息，害得我们担惊受怕！”颜灵卿忿忿的道。
　　姜青娥笑道：“其实我只知道他有一道四星级配方，但却并不知道他还有八品纯度的秘法源水。”
　　“只不过李洛不是莽撞的性格，他会执意要求上场，我就猜到他应该是有一些准备，所以才没有像你们这样过于的担忧。”
　　一旁的唐陨从震撼中清醒过来，狂喜道：“少府主真是天纵奇才，有了这四星级配方与八品纯度的秘法源水，我们溪阳屋必将崛起！”
　　其他跟随而来的淬相师，也是欢喜得不行，八品纯度的秘法源水啊，这对于他们来说，简直是摸都没资格摸的东西，而眼下，少府主竟然拿了出来？
　　那往后的话，他们岂不是也能分配到一点？就算只能分到一丁点，但那也足以让人满足了。
　　这一刻，他们无比的庆幸，此前选择加入了溪阳屋。
　　看台上，虞浪也是感叹的摇摇头，道：“这李洛也的确是有几分本事，看来跟我在一起，他学了不少的东西。”
　　“萌蝶灵水...”
　　他念叨了一声，突然皱眉喃喃道：“这个名字...怎么跟萌萌你有点像啊？”
　　白萌萌看着他，清纯的小脸上露出动人的笑颜：“因为这就是我研究出来的啊，然后队长说为了感谢我，就以此命名了。”
　　虞浪如遭雷击，愤恨道：“李洛狗贼！”
　　“嗯？”一旁的吕清儿眼神不善的看来。
　　白萌萌也是笑道：“虞浪同学，你可不要乱说话哦，不然我会告诉我姐姐的。”
　　虞浪顿时一个哆嗦，露出笑容：“冷静点，别乱搞，会死人的。”
　　吕清儿轻轻撇嘴，她是知道白萌萌研究出了一道四星级配方并且还赠予了李洛，但却没想到李洛还用白萌萌的名字来命名这道灵水...
　　这个小妮子，看上去清纯可爱，人畜无害，但似乎也不是一个省油的灯呢。
　　...
　　“八品纯度的源水...”
　　大泽屋这边，都泽红莲，都泽北轩已经是处于一种呆滞的状态，显然李洛拿出来的八品源水比先前的四星级配方还要来得让人感到震撼。
　　“他怎么会有这种纯度的秘法源水？”都泽北轩声音干涩的道。
　　都泽红莲有些疲惫的揉了揉光洁眉心，即便是她，此时都忍不住的想要破口大骂，这李洛是有一个宝贝袋吗？随便一掏就是大宝贝？！
　　四星级配方，他们大泽屋发展这么多年，投入了多么巨大的资金研发，如今储备的四星级配方也是屈指可数，而这李洛掌管溪阳屋不过半年时间而已，就直接有四星级配方了？
　　至于那秘法源水，更别说了...之前的上七品秘法源水就已经让人心里不平衡了，结果现在倒好，更是直接变成了八品纯度？！
　　你当是路边小贩的糖水吗？！还带更新版本升级的？！
　　整个大夏这么多灵水奇光屋，只有实力最强的天宫屋，拥有着一道下八品纯度的秘法源水，其他灵水奇光屋，都未曾有过！
　　由此可见八品纯度的秘法源水究竟是何等的珍稀。
　　而这么珍稀的东西，这李洛说经过他们半年的辛苦研究，然后搞了出来？！你唬弄鬼呢！
　　“难怪他能达到六成六的淬炼力。”
　　都泽红莲叹了一口气，这下子总算是明白了，原来李洛不只是拥有着四星级配方，还有着八品纯度的秘法源水相助，这再加上他自身极为杰出的淬相天赋，要达到这个淬炼力，的确不是不可能的事情。
　　“这一次，我们大泽屋算是输了。”
　　都泽红莲也感到有些不甘，大泽屋乃是大夏顶尖的灵水奇光屋，今日这场邀请会，算是被溪阳屋踩着上位了。
　　都泽北轩气得狠狠的一拍椅子扶手，打压溪阳屋是他们都泽府用以对付洛岚府的战略计划，而这一切本来很顺利的，他们花费了不小的代价，才引动了韩植的背叛，原本他们都以为溪阳屋将会就此一蹶不振甚至倒闭，可谁能想到，最终这即将倒闭的溪阳屋，竟然又被李洛硬生生的撑了起来。
　　这混蛋，怎么就这么妖呢？！
　　...
　　“怎么样？”
　　长公主偏头，看向同样处于一脸震惊中的龟胥大师。
　　龟胥大师哑然，苦笑道：“这还能说什么？四星级配方，八品秘法源水...特别是后者，这是能够随便就出现的吗？”
　　“咱们天宫屋那道下八品纯度的秘法源水，究竟付出了多大的代价，殿下你应该最清楚不过了。”
　　长公主微点螓首，道：“八品纯度的秘法源水，李洛是搞不出来的，我怀疑这或许是他爹娘暗中所留之物。”
　　长公主眼眸沉吟，洛岚府那两位府主，背景成谜，不过他们既然能够怀有那等至宝，再拿出八品纯度的秘法源水，也不是什么不可思议的事情。
　　龟胥大师点点头，道：“不管如何，溪阳屋算是有了崛起的资本，假以时日，甚至有与我们天宫屋抗衡的资本。”
　　他神色动了动，小声道：“需要...动用一些手段打压，延缓一下溪阳屋的崛起吗？如今的洛岚府与溪阳屋，可是风雨飘摇。”
　　天宫屋的后面就是大夏王庭，其想要动用的力量与手段，都将会比都泽府更强，所以如果长公主真要有这个心，溪阳屋想要崛起也没那么容易。
　　长公主眼神幽深的扫了他一眼，淡淡的道：“本宫自有谋算，你莫要自作主张。”
　　龟胥大师心头一凛，连忙点头应是。
　　长公主没有再说话，如今的她正在拉拢姜青娥，那是看中了她未来的潜力，所以在对待洛岚府的态度上，她算是比较和善，而且最重要的是，现在的李洛能够治疗王上的先天缺陷，光是这一点，她就不能坐视李洛出事。
　　因为半年后那个时间点，大夏的变故太多。
　　那个时候，同时也是当初王叔约定好的，归权于王。
　　长公主不知道她那位王叔会不会如约执行，但她也是在为此暗中做着一些准备...
　　...
　　八品纯度的秘法源水震撼了全场。
　　也震撼了韩植。
　　他面色惨白的望着李洛手中的秘法源水，这是他从未想到过的。
　　“这是两位府主暗中留给你的吗？”
　　“为什么，如果他们早点将此物拿出来，我定然能够带领溪阳屋成为大夏顶尖的灵水奇光屋，我怎么可能会选择背叛？！”韩植颤抖的道。
　　他正是因为对溪阳屋的前途没了希望，才会选择离开，可如果早知道李洛能够拿出八品纯度的秘法源水，他怎会去大泽屋？！
　　毕竟大泽屋也没有八品纯度的秘法源水啊！
　　这个时候，韩植心中涌动的悔意与愤怒，几乎是让得他面庞扭曲起来。
　　然而李洛却是没心思再理会这个叛徒，他望着全场那些淬相院的高材生，面露和煦的笑容，朗声响起。
　　“诸位淬相院的学长学姐，今日我溪阳屋来这场邀请会，当然还是冲着你们来的。”
　　“我在这里以溪阳屋会长的名义对你们发出邀请，我们溪阳屋虽然现在规模小，底蕴也不及在场的顶尖灵水奇光屋，但是小也有小的优势...”
　　“比如...”
　　李洛举起了手中的秘法源水，脸庞上的笑容宛如引诱小女孩的大灰狼。
　　“至少我们，秘法源水...”
　　“管够。”

第三百二十四章  香饽饽的溪阳屋
　　李洛的声音，在场中引起了一些低低的哄笑声，不过那笑声中则是没了半点嘲笑之意，相反，不少即将于淬相院毕业的高材生，都是有些心动。
　　溪阳屋规模与底蕴的确比其他那些顶尖的灵水奇光屋要弱许多，但这只是以前，而现在当有了四星级配方以及八品纯度的秘法源水后，溪阳屋的崛起只是时间的问题。
　　而且也正如李洛所说，溪阳屋规模不大，淬相师暂时不多，所以来到这里可以八品纯度的秘法源水管够。
　　这是最吸引人的一点。
　　毕竟他们这些淬相师为何喜欢去那些顶尖的灵水奇光屋？不就是因为它们实力雄厚，拥有着秘法源水，这能够让他们的淬相术有着更快更高的提升嘛。
　　可那些规模庞大的灵水奇光屋中，淬相师数量不少，你不可能一个新人进去，就能够分配到最好的资源，新人进入这种地方，首先还是得熬一段时间。
　　可眼下，若是进入到溪阳屋，这个熬人的阶段，显然可以直接省略。
　　这如何能不让人心动？
　　此时所有学员心中都明悟过来，现在的溪阳屋，可不是那个什么都没有的小破屋了...
　　呼。
　　黎碧长长的吐了一口气，总算是从这一系列的震撼中清醒过来，她望着场中那个少年，眼中依旧还残留着不可思议。
　　他竟然真的做到了！
　　此前李洛要亲自上场时，她还倍感失望，觉得李洛是在用溪阳屋的名声开玩笑，然而眼下这个结果让得她脸颊有点火烧，原来不是李洛在开玩笑，是她眼光太短。
　　而在黎碧心绪复杂时，突然旁边有一道人影直接扑了过来，一把将她抱住。
　　黎碧吓了一跳，目光看去，原来是好友冰桃，此时的后者脸颊上满是兴奋与激动之色。
　　“干嘛呢。”黎碧白了她一眼。
　　冰桃激动的抓住黎碧的手，道：“哇，阿碧，你这眼光也太好了吧？！你竟然能够提前发现溪阳屋的潜力？！是不是那李洛把这些都告诉了你？！”
　　周围一些朋友惊奇的目光也是在投来。
　　黎碧被他们看着，心头有点虚，但面上却是显得镇定的道：“那，那李洛学弟他来找我，肯定还是透露了一些信息的啊。”
　　她其实也没说谎，李洛跟她说了，溪阳屋会拥有着八品纯度的秘法源水，只不过...她不相信而已。
　　其实正常人都不会相信，毕竟整个大夏灵水奇光界，拥有着八品纯度秘法源水的，就只有天宫屋，所以怎么看，也轮不到溪阳屋啊。
　　“阿碧，你会加入溪阳屋的吧？”冰桃笑嘻嘻的道。
　　黎碧更心虚了，她之前虽然没拒绝李洛，但也没同意，在这场比赛之前，她还能够待价而沽，但现在溪阳屋瞬间翻身了，虽说她是五品淬相师，但此次淬相院毕业的高材生中，也不只有她是五品，而以溪阳屋现在的条件，其他那些五品淬相师定然也会心动的。
　　所以，现在的问题不是她会不会加入溪阳屋，而是人家会不会要她...
　　虽然以她跟李洛短暂的接触间来感受，对方大概率会接受，但这种事情没有确定前，实在不敢夸海口，不然到时候谈崩了得多尴尬啊？
　　“应该是吧。”黎碧只能含糊的说道。
　　“嘿嘿，那帮我们跟那位李洛学弟说一说，我们也有兴趣加入溪阳屋呢。”冰桃抱住黎碧，笑道。
　　“对呀对呀！”其他一些相识的同学，也是连连点头，眼神希冀的看着黎碧。
　　望着这些朋友的期盼眼神，黎碧感到有些脑壳痛，我自己这里都还没着落呢，哪里管得了你们啊。
　　“你们也没必要如此吧...还有那么多好的选择呢。”她勉力劝说道。
　　“嗨，哪有比溪阳屋更好的选择啊，就算是天宫屋，虽然实力最强，但进去了还得伏低做小，被一些前辈压榨，而溪阳屋我听说现在最高就是四品淬相师，我们进去了，好歹不至于被欺负到头上吧？”冰桃说道。
　　“咱们会把天宫屋当做首选，不就是因为它拥有着八品纯度的秘法源水么，现在溪阳屋也有了，何必还要去当苦力。”
　　其他人纷纷点头表示认同。
　　黎碧苦笑，你们之前一个个都看不上人家，现在却要腆着脸进去，不过这也是人之常情，她相信赛前，恐怕没有几个人能够猜到会是这个结果，包括她自己。
　　“我会帮你们问问，不过被拒了可别怪我。”她叹了一口气，只能如此说着。
　　冰桃等人也是连连点头，他们与李洛素不相识，而黎碧好歹接触过，并且此前还接受到了邀请，有黎碧帮忙开口，总比自己找上去好要点。
　　黎碧有些感叹，这世事还真是变幻无常，谁能想到片刻前无人问津的溪阳屋，现在却变成了香饽饽。
　　她看向场中那名身躯挺拔， 容貌异常俊朗，笑容如阳光般灿烂的少年，忍不住的想，以后在他的手下做事，似乎也是个挺不错的选择。
　　这般想着，她又眼光瞟向了不远处之前那一直喋喋不休在嘲讽溪阳屋的梅萱儿，此时的后者彻底的哑火，面色青白交替的坐在椅子上，一句话都说不出来。
　　梅萱儿周围的一些淬相院学员看向她的目光也是带着古怪与笑意。
　　这可真的是之前嘲讽得有多厉害，现在就有多尴尬。
　　黎碧自问如果换做是她的话，此时心中的尴尬能让她用脚趾在地面上扣出一座二进宅院。
　　不过，她对梅萱儿也没什么好感，对方此前虽然在嘲讽溪阳屋，但也有针对她的意思，所以眼下见到对方这般难堪，她心中也是带着一些快意。
　　当真是活该。
　　而炼制场内，李洛在完成了对自家溪阳屋的宣传，并且见到场内那些淬相师学员的反应后，也就明白此次邀请会的任务算是圆满的完成。
　　他如释重负，这一次宣传效果应该是到位了，溪阳屋将会迎来一次真正的规模扩张，而且这一次的扩张，可不是之前唐陨他们加入时的效果能够相比的。
　　虽然说起来有点残忍，但跟淬相院这些高材生比起来，唐陨他们...的确算是差生了。
　　只不过往后，对于溪阳屋秘法源水的供给，也将会变得更为的频繁与大量。
　　想到此处，李洛脸庞上的笑容就有着渐渐散去的迹象，他忍不住的伸出手扶了扶腰，年纪轻轻就要承受这么巨大的负担，我真的是太难了。
　　老爹老娘，我真是怀疑你们是故意跑出去，把这烂摊子留给我跟青娥姐的...
　　李洛叹了一口气，走下高台。
　　还是得加紧时间提升实力啊，不然再这样下去，他的身子就要跟不上溪阳屋的发展，那造成的后果，就是被榨成人干的下场啊。

第三百二十五章  姐弟
　　随着三品场炼制的结束，李洛明白溪阳屋的表演就到此为止了，因为其他那些四品场，五品场就不是他们能够参与的了。
　　毕竟溪阳屋的底子还是过于单薄了一些，四星级配方，也就只有白萌萌研究出来的这一道三品灵水，所以在其他品质的灵水奇光上面，溪阳屋并没有太大的竞争力。
　　不过暂时来说，也够了，只要溪阳屋将这“萌蝶灵水”作为接下来的主打产品，应该能够抢占三品市场中的不少份额。
　　这足以让溪阳屋迅速的崛起、壮大。
　　李洛回到溪阳屋这边位置时，直接是受到了英雄般接待，唐陨等人看向他的眼神充满着狂热与钦佩。
　　如果不是场合不对，他们都要敲锣打鼓的欢迎了。
　　“蔡薇姐，怎么样？对我这无底洞，可还满意？”李洛冲着蔡薇笑道。
　　蔡薇团扇半遮着娇艳如花的脸蛋，桃花双眸水吟吟的望着李洛，娇声道：“少府主好厉害呀。”
　　“以后溪阳屋这边应该会需要更大量的秘法源水，到时候少府主可要全力生产才行，不然若是因为秘法源水供应不足，引发了淬相师们抗议，那可就不好了。”
　　她眸子带着浓浓的戏谑之意。
　　李洛笑容顿时一僵，蔡薇姐真不是好惹的啊，一句话就戳中他的痛点。
　　不过不待他说话，颜灵卿就走了上来，一把抓住李洛胸前衣衫，故作恼怒的道：“好哇李洛，藏着这么厉害的两手却不跟我们透露，害我们担惊受怕，你是不是不相信我们？”
　　李洛望着眼前颜灵卿那带着银质眼镜的清丽脸颊，真诚的道：“灵卿姐你这是什么话，溪阳屋如果没有你的话早就倒闭了，若是连你都不相信，我还能相信谁？”
　　望着李洛那真诚的眼睛以及帅气的脸庞，颜灵卿脸颊微红了一下，哼哼道：“说得倒是好听。”
　　那抓住李洛衣服的手倒是缓缓的松开了。
　　一旁的蔡薇笑道：“少府主这美男计真是越来越炉火纯青了呢，连灵卿都承受不住了。”
　　颜灵卿啐了一口，然后举起小拳头捶了李洛胸膛一拳，佯装凶狠的
　　道：“这次就放过你，下次再敢瞒着我，看我怎么收拾你。”
　　李洛连忙点头，道：“灵卿姐说的是，不过等会还要麻烦灵卿姐你去招收一下淬相院的那些有意溪阳屋的学员，毕竟你也是淬相院的人，对他们应该更了解一些，知道谁本事与性格更适合溪阳屋。”
　　颜灵卿愤愤不平道：“做事的时候就知道想起我啦？”
　　“这可是个好差事，别人我还不交给她呢，这还不是想要灵卿姐你在同学面前扬眉吐气一番吗？以往她们都嘲讽你跳进了火坑，这次就得让她们看看，究竟是谁鼠目寸光！”李洛振振有词的道。
　　“比如那个叫做梅萱儿的，这个时候不踩她两脚，什么时候才去？”
　　颜灵卿眼睛亮了一下，大为意动，李洛这话可是说到心坎上去了，这段时间她为了给溪阳屋拉人，可没少受委屈，而如今溪阳屋今非昔比，倒是该享受一下不同的感受了。
　　于是她冷哼一声，道：“行吧，为了青娥，我就再帮帮你吧。”
　　李洛笑眯眯的竖起大拇指，对方这口不对心的傲娇性格，倒是显得分外的可爱。
　　在将招收事情安排了一遍后，李洛方才凑到了一直未曾说话的姜青娥旁边，笑道：“怎么样？我这次的表现如何。”
　　姜青娥望着李洛那一副邀功的模样，金sè眸子中也是泛起一丝笑意，她微微颔首，道：“很完美，即便换作是我，也不可能做得比你更好。”
　　“李洛，我之前就说过，你不会比任何人差的，包括我。”
　　“这半年时间来，洛岚府局面渐渐稳定，其实你的功劳比我更大。”
　　姜青娥笑了笑，道：“这些可都是我诚意满满的话，怎么样，舒坦了没？”
　　李洛深深的吸了一口气，露出陶醉的表情：“舒坦了。”
　　能够让骄傲又不屑说任何谎言的大白鹅说出这些话来，李洛感觉这些辛苦真的是都值了。
　　没办法，谁让大白鹅太过的优秀，现在的李洛在她的面前，除了灵水奇光这上面有点优势外，其他方面真是被碾压。
　　“这就满足了？”
　　姜青娥唇角微弯，道：“加油，如果半年后咱们能够让洛岚府渡过这一劫，许些夸奖算什么？”
　　“那不然还有什么？”李洛追问道。
　　姜青娥想了想，压低了一些声音，免得引起场内骚乱：“当场办婚礼都行。”
　　李洛一听简直差点气血冲脑，他瞪着姜青娥好片刻，然后渐渐的冷静下来，道：“不要。”
　　姜青娥讶异道：“为什么呀？”
　　“步骤不对，我以前不是说过么，我们得先将那份婚约解除，然后你再重新手写一份给我，这才叫做真正的婚礼。”李洛认真的说道。
　　这话听起来似乎是脱了裤子放屁，但李洛与姜青娥都是明白人，所以他们清楚这其中的区别。
　　也明白这个步骤代表着什么情感。
　　姜青娥眸光与李洛对视，轻声道：“真有这个必要么？李洛，在我心中，你一定会是最重要的那个人，为了保护你，我可以连性命都不顾。”
　　李洛笑道：“青娥姐，我也是如此。”
　　两人目光对视片刻，姜青娥有些无奈，又有点生气，然后突然伸出手捏向了李洛耳朵。
　　李洛没躲，只是有点慌，因为他记得小时候两人打架，姜青娥就最喜欢扯着他耳朵。
　　不过待得耳边传来温凉娇嫩触感时，却并没有力道传来，姜青娥手指只是轻轻的捏了捏李洛耳朵，那动作显得亲昵而宠溺。
　　然后李洛就听见了四周看台上传来了一些骚动声。
　　不少如针刺般的愤怒，嫉妒目光投来。
　　可恶啊，早知道先前就不给这李洛助威了，眼下赢了比赛还要在他们的面前撒狗粮！
　　看台一处，吕清儿也目睹了这一幕，当即便是轻咬了咬银牙，有些忿忿，好你个姜学姐，仗着身份的便利，竟然这么占李洛的便宜。
　　一旁的白萌萌手肘撑着膝盖，双手托着清纯小脸，笑道：“好有爱啊，队长和姜学姐像什么？”
　　吕清儿淡淡的瞥了她一眼。
　　“姐弟。”

第三百二十六章  庆功会
　　淬相院的邀请会，最终顺利的结束了。
　　李洛作为观赛者，观看了一下后面的四品，五品炼制场，然后他就深刻的感觉到了溪阳屋与这些顶尖灵水奇光屋之间的差距，后者的底蕴的确不容小觑，溪阳屋想要追赶，还需要一些积累。
　　不过好在的是，溪阳屋的潜力已经展现了出来，有了八品纯度的秘法源水，未来溪阳屋逐渐壮大，就能够不断的充实配方库，壮大自身。
　　他相信要不了太久的时间，溪阳屋也将会成为大夏顶尖的灵水奇光屋。
　　邀请会结束，各方灵水奇光屋都有些收获，而其中最亮眼的依旧要数溪阳屋以及天宫屋，后者不用说了，大夏最顶尖的灵水奇光屋，那所具备的吸引力一直都是淬相院邀请会上最耀眼的那一个。
　　溪阳屋则是一匹突然出现的黑马，其风头压过了除天宫屋外的所有灵水奇光屋。
　　望着那些将颜灵卿包围起来的诸多高材生，李洛笑容满面，然后他与姜青娥就见到吸引着不少目光，对着他们所在位置款款而来的长公主。
　　“恭喜你们了，溪阳屋此次艳惊四座。”长公主国色天香的鹅蛋脸颊上露出浅笑，让人感到如沐春风一般。
　　“殿下过誉了，只是取巧罢了，哪里比得上天宫屋的底蕴雄厚。”姜青娥微笑道。
　　“李洛学弟，你最近这风头，可当真是一时无两呢。”长公主冲着李洛笑吟吟的道。
　　“情势所迫，如果能够安稳的当一个侯二代，谁又愿意如此抛头露面，历经风险。”李洛感叹道。
　　“侯二代？倒是贴切。”
　　长公主莞尔，这李洛有时候说话，倒也真是风趣。
　　“听说学府金殿那边，有关李洛学弟此次在暗窟的褒奖方案已经出来了。”长公主说道。
　　李洛神色一动，长公主的消息渠道显然比他更为的敏锐，他这边什么风声都还没接到，而长公主却是知道结果已出。
　　而对于那结果，其实他还是很紧张的，毕竟那关系到自身底蕴的亏损，虽说现在的他距离拜将境还有着一些距离，但这种底蕴亏损能早点解决就早点解决，因为谁也不知道拖下去会不会有什么变故，而那种变故，他是绝对承受不起的。
　　“经过学府金殿的讨论，李洛学弟此次十万积分的庞大奖励，怕是跑不了的。”而长公主也没有卖关子，直接是将结果说出，这让得李洛暗中大为松了一口气，眼中的喜色掩饰不住的蔓延出来。
　　“倒是多谢殿下提前告知了。”李洛笑着感谢。
　　“这消息最迟明天就会放出来，我也不过只是举手之劳而已。”
　　长公主微微一笑，而后凤目转向姜青娥，半开着玩笑的道：“青娥，明天倒是想要向你暂借李洛一用，还望批准。”
　　姜青娥微怔，旋即若有所思，道：“是给王上恢复的事吗？”
　　长公主颔首，道：“距离上次已经过去一月时间，也该再次麻烦李洛了，只不过这次不能外出，只能请李洛去一趟王宫了。”
　　姜青娥浅笑道：“小事，没问题。”
　　“那我明日就直接将他接去王宫了。”长公主笑道。
　　两女三言两语，便是决定了李洛明日的行程，这让得旁边的当事人有一种被忽视的感觉，当即想要愤怒指责一下，但最终想想也就作罢，只是心头悲叹，这洛岚府究竟谁才是当家的啊？
　　接下来长公主继续与两人随意的聊了一会，便是告辞离去。
　　李洛则是对着姜青娥道：“晚上应该会搞一个庆功会，把这些有意加入溪阳屋的高材生们都聚一下，算是提前联络下感情。”
　　“你要来吗？我都已经做好准备了。”
　　姜青娥对这些倒是兴趣不大，不过此次的庆功会对溪阳屋意义非凡，所以她还是笑着点点头。
　　“连庆功会都提前准备好了，看来你事先对自己很有信心啊。”她笑道。
　　李洛也是笑了笑，当然有信心，四星级配方再加上八品纯度的秘法源水，虽说他面对的是一群五品淬相师，但大家都是炼制三品灵水，对方淬相术或许比他更纯熟，但他拥有着水光相，所以在淬炼上面同样也是有着一些增益，所以双双抵消下来，他是真不觉得自己会输给他们。
　　而后李洛与姜青娥便是继续等待了一些时间，便是见到一波淬相院的学员在颜灵卿的带领下，气势有些浩荡的涌来。
　　“这么多人？”
　　李洛见到都是一惊。
　　“里面还有不少是没有毕业的淬相院学员，应该也是对溪阳屋有兴趣，灵卿倒是聪明，这些人是未来的新鲜血液，提前拉拢以后能省不少的心思，而且即便没有毕业，假期也能够来溪阳屋做临时工。”姜青娥轻笑了一声，倒是看得比李洛更仔细。
　　李洛闻言，也是不免赞叹一声，灵卿姐做事的确很靠谱，而且她在淬相院待了三年，对其中一些比较优秀的学员都算是了解，所以由她去拉拢人，当真是最好的人选。
　　“李洛，我这任务完成得怎么样？”
　　颜灵卿带着大波人走过来，声音中是满满的得意。
　　李洛直接竖起大拇指，然后他看向颜灵卿身旁的黎碧，笑道：“黎碧学姐，我之前没有说大话吧？”
　　黎碧脸颊有些红，但还是落落大方的道：“之前的确是我目光短浅，没有想到会长的手段如此惊人。”
　　连称呼都直接由李洛学弟变成了会长，倒也是直接。
　　“往后溪阳屋的发展，也要倚仗各位了。”李洛笑道。
　　跟随着颜灵卿而来的那些有意溪阳屋的淬相院学员皆是笑着应和。
　　“今日是我溪阳屋的大喜日子，各位若是有时间的话，接下来的庆功会，还请勿要缺席，今晚不醉不归！”李洛爽朗一笑。
　　众人皆是起哄。
　　于是接下来李洛再将大功臣白萌萌，次功臣吕清儿以及气氛组的虞浪等人皆是叫上，一群人浩浩荡荡而去。
　　这一幕，倒是引人侧目。
　　毕竟其他的那些灵水奇光屋负责人大多都是中年人，即便眼下完成了招收任务，也放不下身段跟这些初出学府的毛头小子打成一片，而溪阳屋那边，身为会长的李洛现在就是圣玄星学府的学员，自然不必顾忌这些东西。
　　在场中的一处，都泽红莲，都泽北轩望着那边离去的声势，面色都有些不太好看，他们怎么看不出来，经过这一次，溪阳屋崛起真的是势不可挡了。
　　“可恶，这溪阳屋明明都要倒闭了，怎么短短半年就要风生水起了？”都泽北轩不甘心的道。
　　都泽红莲淡淡的道：“答案你都知道，何必不承认？”
　　都泽北轩一滞，骂道：“我怎么感觉李洛这混蛋比姜青娥还麻烦？”
　　都泽红莲心中也是叹了一口气，这种感觉不是只有都泽北轩才有，以前洛岚府在姜青娥的掌控中，虽说维持住了局面，但在一些交锋中，还是他们都泽府占据主动与优势，可自从李洛来了大夏城后，这屡次的交手，都是以洛岚府得势而结束。
　　这混蛋，是真的妖。
　　此时那韩植也是退了下来，面色青白交替的回到大泽屋这边，他能够感觉到大泽屋这边的淬相师看向他的眼神带着讥嘲。
　　“大小姐，少府主，此次大泽屋失利，都怪我无能，我愿请辞。”韩植苦涩的道。
　　他知道经过此次的失败，他在大泽屋内身份将会愈发的尴尬。
　　都泽北轩咬了咬牙，想要怒斥，但却被都泽红莲挥手阻拦了下来，她看了韩植一眼，平静的道：“韩植副会长，失败后的请辞并不是最好选择，大泽屋与溪阳屋的斗争还并未结束，我如果是你的话，会继续等待机会。”
　　韩植身体一颤，双目通红，道：“愿为大小姐与大泽屋赴死！”
　　都泽红莲淡淡点头，而后便是转身离去。
　　一个曾经背叛了原主子的人的忠诚与誓言毫无可信度，不过她对此无所谓，她不打算放韩植离去，毕竟他是曾经溪阳屋的会长，只要他在大泽屋一天，就始终会是溪阳屋的一个黑点。
　　所以他还有些价值，现在将其放弃不是聪明的做法。
　　虽然...她其实也是想要骂一句...
　　废物，这都能输？

第三百二十七章  流氓
　　第二日，当李洛睁开有些沉重的眼皮时，入眼的是自己房间那熟悉的床顶，他咂了下嘴，喉咙一片干涩，脑袋中也是传来阵阵的刺痛。
　　同时昨夜的记忆也是如潮水般的涌来。
　　那是庆功会太热闹，最终直接醉了。
　　也不知道是怎么回来的。
　　他缓缓起身，缓了下神，然后就惊讶的发现自己的衣服被换成了平日里的睡衣，身子整洁得仿佛是被清理了一遍一般，仔细闻闻，衣服上面还带着淡淡的香气。
　　李洛有点惊讶，下床洗漱了一下，换了一身干净衣衫，随着体内相力缓缓的运转起来，脑中的刺痛也就随之减弱。
　　精神也就恢复了过来。
　　李洛这才推门而出。
　　推开房门，就见到在阳台上认真作画的辛符，李洛想了想，走过去问道：“昨天谁给我换的衣服？”
　　辛符看了他一眼，沉吟道：“这就要看你问的是外衣还是里衣了。”
　　“？？”李洛有点懵逼。
　　辛符慢慢道：“本来刚开始是吕清儿先帮你脱了外衣，但随即就被后脚进来的姜学姐赶了出去，之后的事，都是姜学姐做的。”
　　“她不仅帮你搽净了身子，还帮你换了睡衣，另外她昨晚也是在这里休息的，跟萌萌一间屋。”
　　李洛愣了愣，旋即心头微暖，果然是青娥姐么...不过，他神色忽的一变，那岂不是说他昨晚都被看光了，也被摸光了？
　　这可如何是好啊？吃亏了啊！
　　辛符看了一眼李洛那格外复杂的神色，缓缓道：“队长，这种事在心里面乐就行了，千万不要说出来，不然我怕你今天会被人用闷棍打死。”
　　李洛脸庞一僵，冷哼道：“未婚妻帮未婚夫搽个身子不是天经地义的事吗？”
　　而后便是挥袖转身对着楼下而去。
　　辛符望着李洛那明显轻快的脚步，撇撇嘴，呵，男人。
　　李洛走下楼梯，第一眼便是见到客厅临窗处，姜青娥那纤细的倩影，今日的她倒是未曾穿平日里显得格外飒爽的软甲战裙，而是换了一身休闲的贴身衣衫以及长裤，整个人看上去显得柔和了许多。
　　窗外有清晨的阳光穿透而进，照耀在她的身上，延展着玲珑有致的曲线，那完美的侧颜，更是让人怦然心动。
　　李洛刚要招呼，却发现姜青娥对面还有着一道身影，一身黑裙，气质淡雅，竟然是郗婵导师。
　　两人对桌而坐，面前各有一杯热茶，似是在轻声的交谈。
　　而似是听见了脚步声，两人都是停止了声音，目光转来，就看见了下楼的李洛。
　　李洛冲着两人露出笑容，走到茶桌前坐下，笑道：“两位早上好啊。”
　　“你这昨天的风头，连凌院长都刮目相看呢。”郗婵导师笑了笑，说道。
　　“那她有没有强烈要求我加入淬相院？”李洛好奇的问道。
　　郗婵一怔，失笑道：“还没酒醒呢？你是觉得自己脸有多大呢？”
　　李洛失望的道：“难道我这表现还比不过青娥姐的九品光明相来的香么？”
　　郗婵摇摇头，道：“看来你不止脸大，而且还很无知，真正的九品光明相比你想的还要来得恐怖。”
　　李洛脸一垮，导师大清早的你这么打击学生真的好吗？看你的样子，恨不得大白鹅才是你的学生呢。
　　姜青娥也是在一旁笑了笑，她对着厨房那边招了招手，然后李洛就见到在那边忙活着什么的白萌萌端着一杯热气腾腾的杯子走了过来。
　　“队长，这是醒酒汤，你喝一点吧，会更好受一些。”白萌萌浅笑道。
　　姜青娥接过来，还冲着白萌萌露出笑容：“谢谢萌萌了。”
　　李洛也赶紧道谢。
　　在李洛喝着醒酒汤的时候，郗婵导师则是话音一转，说道：“关于你此次暗窟奖励的事情，金殿那边已经有了决议，最终同意给予你十万积分作为褒奖。”
　　虽然昨天已经从长公主那里知道了这个结果，但此时李洛依旧忍不住的心潮澎湃，嘴角都要咧起来，不过旋即他又想到什么恐怖的事情，赶紧按住嘴巴，这是暗窟那笑脸魔给他带来的心理阴影。
　　“谢谢导师了，这里面一定有您的功劳。”李洛感激道。
　　“这份感谢我就收下了，因为我的确废了不少的话，毕竟沈金霄对此执意反对，说褒奖超过了规则，往后不好收场。”面对着李洛的感谢，郗婵导师倒是受了下来，
　　“这老狗，迟早打死他！”李洛嘀咕道。
　　郗婵导师当没听见他这种话，从袖中取出一枚黑色的晶卡，道：“积分都在这里面，你拿去吧。”
　　李洛赶紧接过来，爱不释手的同时，心中也是如释重负的松了一口气，十万积分啊，如果没有这次暗窟的危机，他真不知道要多久才能够凑到这么庞大的一笔。
　　而且这笔积分是他自己这边赚来的，并没有用姜青娥那边的，这无疑是最好的结果，毕竟年底的姜青娥将会冲击七星柱，这个时候的修炼资源对于她而言也至关重要。
　　一旁的姜青娥唇角也是带着许些的笑意，任谁都感受得出来她的心情极好，毕竟李洛那损耗的根基一直是她所担心的事情，如今有了这十万积分，应该是能够兑换到足够的帝流浆了。
　　这个心病总算是可以放下了。
　　而郗婵导师在将积分卡给了李洛后，再度与两人聊了一会，便是起身离去了。
　　李洛与姜青娥这边也是略作收拾，跟白萌萌道了个别，就一同出了宿舍小楼，直接前往了学府内的兑换大殿。
　　两人走在学府内梧桐大道上，阳光透过茂密的树叶穿透下来，化为细碎的光斑，铺满脚下。
　　姜青娥青丝随意的挽起，垂落自纤细腰间，她双手插在兜里，长腿轻迈，仿佛踩着光在行走。
　　沿途许多的目光都是在不经意间的打量过来。
　　“咳。”
　　李洛突然咳嗽了一声，道：“昨晚你给我换了衣服？唉，你说你，这种事情也不经过我的同意，你这是触犯我的隐私。”
　　姜青娥修长十指交叉，缓缓的举过头顶，伸展了一下曼妙的身子，而后目视前方，平静的道：“李洛，想要试试你的贱气跟我的剑气，谁更强一点吗？”
　　李洛抖了抖。
　　而后姜青娥微微偏头，金色眸子扫过李洛的身体，唇角微掀。
　　“而且...”
　　“你那身子，小时候也不是没见过，有什么隐私？”
　　李洛如遭雷击，继而羞愤欲绝。
　　姜青娥，你简直就是一个流氓！

第三百二十八章  与长公主同乘
　　当李洛提着一个青木箱子从兑换殿中走出来的时候，后方还能够看见许多的学员以及导师都是一副呆滞的模样。
　　有这个情绪也正常，想来就算是这些导师都未曾见过会有学员直接掏出十万积分来兑换帝流浆。
　　这也太豪了吧？！
　　现在的新生都这么彪的吗？
　　“看来又做了一件震惊学府的事情。”李洛冲着姜青娥笑道。
　　姜青娥与他并肩对着学府外走去，她轻声道：“眼下你这根基缺损的问题，应该算是能够解决了，不过你也不能放松，毕竟你自身的情况你最清楚。”
　　李洛当然知道她说的还是那五年封侯的事，而这跟他的寿命有关，所以他对此也时刻都在上心，毕竟他是真不想成为一个短命鬼。
　　“此前我给你设定的规划，是你在年底的时候，必须达到化相段第二变，甚至这还只是底线，如果能够超过这个底线，那才算是能够让人松一口气。”姜青娥继续说着。
　　李洛估算了一下，托此次暗窟那暗灵潭的福，他的实力进行了一次小跳跃的提升，跨入到了生纹段第三纹。
　　这一次的跳跃，无疑将会省去起码一月的苦修，这倒是为他争取了一些时间。
　　但即便如此，想要在年底的时候达到化相第二变，依旧难度非常高。
　　因为在最近十届的新生中，能够在一星院结束的时候完成生纹阶段，踏入到化相段的学员都是相当少见，更何况达到化相段第二变。
　　至于超过...更是艰难。
　　“我会尽力的。”
　　不过李洛倒并没有心生畏惧退意，而是认真的点点头，因为这关系到他自身的性命，他根本就没有退缩的理由。
　　好在他背靠着洛岚府，虽说如今的洛岚府声势不如以往，但毕竟瘦死的骆驼比马大，这依旧能够给他提供大量优质的修炼资源，再加上学府这边赚取的积分，倒是能够支撑他的挥霍与消耗。
　　“此次暗窟净化任务暂时结束，学府这边倒是会轻松一段时间，接下来你还是要全力准备那“金龙道场”，这是难得的机缘，如果把握好了，应该能让你的实力再次跃升。”姜青娥提醒道。
　　李洛点头，对于那“金龙道场”他也是有些好奇，毕竟金龙宝行的实力远超他的想象，那是一个超越了大夏所有势力的存在，即便是圣玄星学府也不可能与金龙宝行总部相提并论。
　　而由金龙宝行打造而出的“金龙道场”，必然不会是寻常之物。
　　“你接下来打算做什么？”李洛问着姜青娥。
　　“休息几天，然后我会再申请进入暗窟。”姜青娥想了想，说道。
　　李洛一惊：“还去暗窟？”
　　那暗窟的环境他可是深有体会，时刻都让人不敢放松，压抑诡异阴冷的气氛，更是时刻噬咬人心。
　　其他人每次进入暗窟都是一副视死如归的模样，若是有可能的话，相信很多人都对其避之不及，而如今净化任务好不容易完成，姜青娥竟然又要主动进去？
　　“暗窟也是一个修行的好地方。”姜青娥对此只是轻声回道。
　　李洛神色有些复杂，他如何不知道姜青娥这么拼命的修炼究竟为的是什么...那还是因为洛岚府的情势不好，特别是那半年后的大劫。
　　她显然是在竭尽一切的提升自己的实力，为此甘愿进入危险无比的暗窟磨砺自身。
　　不过最终他没有说什么，只是心中打定主意，之后，进那金龙道场，他也得抓住一切的机会提升自身，洛岚府这个担子，他不能让姜青娥独自来承担。
　　两人一路走出学府，然后就见到了学府大门外停靠的金黄车辇，车身上，有着尊贵的金色鸾鸟的徽纹。
　　那是长公主的车辇。
　　车辇前后，皆是有着精锐的护卫狼骑，目光森冷而锐利。
　　而当李洛，姜青娥走近车辇时，长公主也是自其中走出，笑着迎了上来。
　　“殿下，李洛就交给你了。”姜青娥说道。
　　长公主抿嘴浅笑，道：“青娥放心，我会把他完整的归还回去的。”
　　姜青娥笑了笑，再度与长公主交谈了一会，便是对着李洛挥了挥手，干脆利落的转身而去。
　　“李洛学弟，请吧。”长公主做出邀请的手势，白皙漂亮的鹅蛋脸颊上，露出明媚的笑容。
　　李洛则是感觉到四周的目光有点刺眼，不少来来往往的学府学员都是眼神如刀的在看着这一幕，其中大多数都是属于那种四星院的学员，毕竟在四星院中，长公主的声望着实是太高了。
　　虽然都不认为长公主与李洛之间会有什么，但这些年来，能被长公主邀请登上车辇的异性，似乎这李洛还是第一个？
　　真是让人嫉妒。
　　李洛受不了那些锋锐目光，赶紧登上车辇，车辇内异常宽敞整洁，一排书架摆放在后侧，在案几上点燃着一根赤香，淡淡的香气萦绕在车厢内。
　　长公主也是跟着进来，于案几一侧优雅的坐下，同时招呼着李洛：“请坐。”
　　李洛也不怯场，于另外一侧坐下，笑道：“殿下又给我拉了一波仇恨。”
　　长公主失笑，道：“你身上仇恨值太多了，也不差这一点。”
　　她端起茶壶，还亲自为李洛斟满一杯热茶。
　　李洛赶紧接过，玩笑道：“愿为殿下赴死。”
　　长公主摇摇头，道：“口不对心。”
　　她虽然喜欢收服人心，但却明白李洛看似温和容易接触，但实则内心极为骄傲，想要将其收服恐怕是不太可能的事情，所以她从一开始也没抱着这般打算，反而是将李洛与姜青娥当做未来可能的合作者。
　　长公主也没有在这话题上面多纠缠什么，而是想了想，道：“李洛学弟，王上那先天缺陷，半年内能够解决吗？”
　　李洛闻言，挠了挠头，道：“这可不敢确定，殿下应该也知道，虽然我能够治疗王上的先天缺陷，但我自身的相力太过的薄弱，所以只能慢慢来。”
　　他看着黛眉微蹙的长公主，问道：“殿下...有些急？”
　　长公主眸光微闪，摇头道：“能尽快解决自然是最好的。”
　　“那我尽力吧。”李洛笑道，她看得出来长公主带着一些隐忧，不过王家之事，没必要问太多。
　　而后两人便是转开话题，说起了学府内的事情，而长公主的亲和力显然是爆表的，在有意的引导下，两人算得上是相谈甚欢，车厢内气氛和谐。
　　车辇则是一路疾驰，最终进入到了王城范围，在那王宫门口处，虽然有严密的守卫，但在长公主的车辇下，则是畅通无阻。
　　车辇最终在一处规模宏大的寝宫前停下，李洛在长公主的引领下进入到了其中，沿途有侍卫纷纷跪拜，倒是让得李洛体验了一把皇家的威势。
　　进入到殿内，李洛就见到那位小王上的身影。
　　小王上穿着明黄色的龙袍，倒是有着尊贵之气，只不过他的面容过于的白净秀嫩，倒是少了一些威严。
　　小王上见到长公主，顿时露出欢喜之色，而待得看见李洛时，那欢喜更浓了一分，因为他知道李洛到来，定然是为他治病的。
　　“姐姐！”
　　小王上跑过来牵住了长公主的手。
　　长公主温柔的摸了摸他的脑袋，与他说了一会话，然后就对李洛说道：“我们开始吧？”
　　李洛笑着点头。
　　接着长公主就安排小王上转去殿后，略作准备，待得李洛再进去时，便是见到小王上已经换成了单薄的睡衣。
　　李洛也不客气，于小王上身后盘坐下来，同时道：“还请王上褪去上衣。”
　　小王上迟疑了一下，还是听话的脱了上衣，露出有些瘦弱的上身，而其后背处那由诸多经络交织而成的莲花图纹，触目惊心的出现在了李洛视线中。
　　李洛神色倒是不变，只是感觉这小王上的皮肤似乎比此前变得更加的白皙了一点。
　　“我要开始了。”
　　他提醒了一声，便是双目微闭，体内相力鼓动起来，开始了此次的治疗。
　　床榻上，有相力光泽徐徐绽放。
　　长公主端坐于椅上，眸光则是并未离开两人，静静等待着此次治疗的结束。
　　时间缓缓流逝，转眼便是半柱香时间过去。
　　而就在此时，突有侍卫走入而进，来到长公主身旁，低声道：“殿下，摄政王前来看望王上了。”
　　长公主眸光一闪，轻声道：“看着王上这里。”
　　她似乎是自言自语，殿内也没有人应答，只是仿佛有视线从阴影中投射了出来。
　　而后她方才挥袖起身，神色平静的走出大殿。

