《万相之王》第81-90章
==================================================

第八十一章  大祭
　　而当李洛一颗颗的填着“小无相神轮”上面的能量孔洞时，假期也是在一天天的流逝，转眼间，又是半月过去。
　　不过这半个月中，李洛的相力倒并没有提升到十印，而是依旧在九印层次，显然，越是到了后面，这提升的速度就会变得慢上许多，此前李洛的进展会那么快，一是自身天赋不错以及金屋的协助，二就是空相时期他并未松懈，依旧是在不间断的修行，这才导致之后的厚积薄反。
　　现在那些此前的积累算是消耗殆尽，所以修炼速度就变得正常了一些。
　　而此时距离学府大考结束，已经有一个月的时间了，大考的余热终于是彻底的散去，天蜀郡人注意力，又被另外一道即将到来的大典吸引了注意力。
　　那就是所谓的灵水奇光之祭。
　　在这相性存在的世界里，相的重要性不言而喻，它决定着修行，也决定着一切。
　　而灵水奇光这种能够提升相性品阶的东西，更是成为了一种必不可缺的消耗品，所以有关于它的任何举措，都将会吸引许多的注意力。
　　毕竟，学府大考只是看个热闹，而灵水奇光，则是可能与自己切身相关。
　　灵水奇光之祭，将会吸引天蜀郡所有的灵水奇光屋，他们将会派出最为厉害的淬相师，争夺着那天蜀郡第一淬相师的名头，因为这会有利于各自灵水奇光屋的名气提升，从而影响到所占据的市场份额。
　　这之间所牵扯的利益，相当巨大。
　　所以为了这场灵水奇光之祭，天蜀郡各方灵水奇光屋都是筹备已久，包括着洛岚府的溪阳屋。
　　...
　　大祭的地点，位于南风城城南的一座广场中。
　　当李洛随着蔡薇来到此处时，望着那沸腾的人潮，也是有些惊诧，笑道：“真是热闹啊。”
　　“大祭已经开始三天了，只不过这三天都只是各自展示产品吸引注意而已，好戏今天才会开始。”蔡薇娇笑道。
　　“灵卿姐准备得怎么样了？”李洛问道。
　　“不知道哩，她埋头在炼制间好一段时间了，我也不敢去打扰她，不过她已经先到了，待会你见到可以问问。”蔡薇摇摇头。
　　李洛笑着点点头，两人走到了溪阳屋分配的区域，然后就在那高栏处，见到颜灵卿正凝视着广场中央，那里有一座座炼制台在被搭建起来，显然，今日的淬相比试，就会在那里展开。
　　“看来灵卿姐很重视今日的这场大祭啊。”李洛笑道。
　　颜灵卿抬了抬银质镜框，淡淡的道：“输给别人我倒是无所谓，但绝对不能输给宋秋雨那个女人。”
　　李洛闻言，道：“那你有把握吗？”
　　颜灵卿微微沉吟，道：“宋秋雨跟我都是四品淬相师，淬相实力相差不多，此次我选择的是我最熟练的一道四品灵水，淬炼力能够稳定达到五成八到六成之间程度，而据我所知，宋秋雨在这之前所炼制出来的四品灵水淬炼力，要比我稍微差一点。”
　　“所以如果没有太大变数的话，我的胜率会更高一些。”
　　一旁的蔡薇声音酥柔的道：“这一次宋家与墨水屋有合作，可谓是来势汹汹，他们会不会有特殊的准备...”
　　她眸光一转，道：“比如让那宋秋雨折腾出五品灵水奇光？”
　　“不可能！”
　　颜灵卿毫不犹豫的道：“我如今都只是堪堪摸到五品淬相师的门槛，但在尝试炼制五品灵水时，无一例外都是以失败而告终，宋秋雨又凭什么能做到？”
　　见到她如此斩钉截铁，蔡薇也就没有再说什么，毕竟在炼制灵水奇光上，颜灵卿才是专业的，而她对其中的道道并不清楚。
　　李洛笑道：“在炼制灵水奇光的时候，好像每个人可以带一个助手协助？灵卿姐的助手找好没有？”
　　颜灵卿美眸看了李洛一眼，道：“这是信不过我啊？”
　　李洛诚恳的道：“只是关心你，其实我并不在意灵卿姐的输赢，因为就算是输了，在我看来也没什么大不了的，那些所谓的名声在我们溪阳屋实打实的品质之前，并没有什么作用。”
　　“所以灵卿姐也没必要给自己太大压力。”
　　颜灵卿怔了怔，看着李洛的眼神倒是变得柔和了许多，但还是习惯性的道：“我才没有什么压力。”
　　不过旋即又偏过头，光洁白皙的尖俏下巴轻轻一抬：“不过你想当助手，那就随你吧，反正你是少府主，我也管不了你。”
　　李洛莞尔一笑，这傲娇的性格，还真是可爱啊。
　　他再度与两女说了会话，便是去了会场中，打算独自逛逛看看其他的灵水奇光。
　　蔡薇与颜灵卿站在楼上望着他的背影，前者笑吟吟的道：“咱们少府主，还真是懂得怜香惜玉啊。”
　　颜灵卿轻哼一声，道：“小孩子就是多事，就算到时候真出了什么变故，他一个二品淬相师，还能够给我救场啊？”
　　“真是嘴硬，刚刚明明有些感动的吧？”蔡薇道。
　　“嘁，对我献殷勤的人还少了吗？这种程度的言语，也想动摇我的铁石心肠？知道圣玄星学府淬相院中，本小姐的外号吗？”
　　“石心圣女！”颜灵卿挺了挺胸，语气间满是骄傲。
　　蔡薇忍不住的捂脸，没好气的道：“这有什么好值得骄傲的啊？你这脑子是不是炼制灵水奇光炼秀逗了啊？”
　　“而且...这个动作，不太适合你。”
　　颜灵卿柳眉顿时倒竖起来，可恶的狐狸精，说话就说话，竟然敢人身攻击！
　　挠你！
　　于是她直接伸出魔爪，对着蔡薇腰间，胸前挠了过去。
　　高栏间，两女嬉闹，春光亮人眼。
　　...
　　而没有这个幸运观赏春光的李洛，则是悠闲的在广场中逛着，饶有兴致的看着那些各个灵水奇光屋所推出的产品。
　　眼下的他，也算是二品淬相师了，多观摩一下其他的产品，也有利于加深对灵水奇光的了解。
　　一路逛下来，倒是颇有收获。
　　转了半天，李洛刚打算回去，目光突然扫见了一道熟悉的倩影。
　　是吕清儿。
　　今日的她穿着淡雅的青色小衣，下身是短裙，再配着洁白光滑的丝袜，清丽动人的容颜，手上举着白色小伞，那副容颜气质，不知吸引了沿途多少异性目光若有若无的投来。
　　只不过，在吕清儿的身旁，李洛还见到了一道如苍蝇般人影，让人倒了胃口。
　　那人影也不陌生，正是此前在清风楼中有过一些冲突的莫凌。
　　这家伙，倒也是个花心性子，明明对宋秋雨有意，却还各种沾花惹草。
　　此时的他，站在吕清儿身旁，一直笑吟吟的似乎在说着什么，吕清儿小脸没有任何的表情，但熟悉其性格的李洛却知晓，当她露出这般表情的时候，已经是心中极为不耐。
　　于是，他悄悄的上前，低声开口。
　　“出售苍蝇拍，五千金一个。”

第八十二章 再遇莫凌
　　突然间传进耳中的声音，让得吕清儿一愣，旋即那眸子中便是有着欣喜之色涌现出来，转过头看着出现在身后的李洛。
　　少女巧笑焉熙的模样，与先前的面无表情，判若两人。
　　“你这苍蝇拍也太贵了吧？想宰我？”吕清儿笑道。
　　“没办法，你这里的苍蝇过太大了，我怀疑是变态。”李洛一本正经的道。
　　吕清儿唇角忍不住的弯起一道弧度。
　　而此时那一旁的莫凌面色则是阴沉起来，他盯着李洛，道：“李洛，你就这么想要找事吗？”
　　“我和同学说话，又关你什么事？”李洛笑了笑。
　　莫凌淡淡的道：“那我还算是你们学长呢，你就这么没礼貌吗？你这种态度，等去了圣玄星学府，恐怕会吃大亏的。”
　　“那我就随身多带几个护卫。”李洛笑道。
　　莫凌眼中掠过一抹怒气，他当然知晓李洛这是在嘲笑之前清风楼中的事情，不过他明白此时发怒于事无补，所以强行压制下怒意，道：“李洛，你就笑吧，等今天过后，我墨水屋的灵水奇光将会称霸天蜀郡，你溪阳屋在这里，怕是要混不走了。”
　　话音落下，他直接阴沉着脸挥袖而去。
　　李洛望着他的背影，笑着摇了摇头，对吕清儿道：“你怎么招惹上这种狂蜂浪蝶了。”
　　吕清儿柳眉微竖，瞪了他一眼：“乱说什么呢，跟我有什么关系，我就只是在这里逛逛，谁知道这人会这么讨厌的凑上来。”
　　她有些生气，李洛竟然说她招惹这讨人厌的东西。
　　李洛见状，连忙补救道：“说错了，说错了，以清儿同学的气质颜值，就如那湖中水莲，只是倒霉的遇见了一坨水上飘来的牛粪。”
　　吕清儿给了他一眼白眼，旋即秀眉微蹙，轻声道：“墨水屋与宋家达成了合作，今日这场大祭，恐怕他们会有所动作。”
　　言语间，带着一点担忧。
　　“放心吧，我自有分寸。”李洛倒是并没有什么忧色，只是摆了摆手。
　　吕清儿见状，虽然有点疑惑，但也就没有多问，而是眸光一转，盯着李洛：“你到九印了？”
　　“你十印了？”李洛也反问道，因为两人靠的近，所以他隐约也感觉到吕清儿体内散发出来的淡淡寒气，似乎比以往更为的冷冽了。
　　那显然是相力变得雄厚所导致。
　　而之前的吕清儿就是九印，这一个月时间下来，踏入十印倒是很正常的事情。
　　吕清儿轻轻点头，因为天气有些炎热，日光灼热，所以她打着小白伞，此时两人随意的逛着，她就将小白伞对着李洛这边倾斜了一些，同时说道：“我应该能够在进入圣玄星学府前突破到相师境第一段。”
　　“厉害。”李洛竖起大拇指，给予了赞叹。
　　“你也应该加把劲，别看我们在天蜀郡数一数二，可到了圣玄星学府，见到了其他那些强郡的新生，你就知道竞争有多激烈。”
　　“听说在初进圣玄星学府时，会有一个分班竞赛，那斗争之激烈，可远超这所谓的学府大考。”吕清儿认真的告诫道。
　　李洛点点头，他当然不会小觑圣玄星学府其他的那些新生，因为他真是没那个资格，天蜀郡的实力在大夏百郡中仅仅是中游，如果他以为夺得了天蜀郡第一就能够在圣玄星学府横着走的话，那他真是虞浪附体了。
　　而在两人悠闲的逛着时，那莫凌则是满面阴沉的去了松子屋那边，然后在楼台上看见了宋秋雨，后者正俯瞰着会场中的人流。
　　“谁又惹你生气了？”宋秋雨看了他一眼，笑道。
　　“又遇见了那个李洛，当真是可恶。”莫凌咬了咬牙，道。
　　“没什么好生气的，等今日过后，我想，他会后悔这么对待你的。”宋秋雨安抚道。
　　莫凌点点头，神色这才缓和一些，道：“你这里都准备好了吧？”
　　“我与颜灵卿实力本是相差不多，不过有了你莫家这道秘药，我这次定然能够胜过她，嘻嘻，倒真是期待，那小蹄子以前可是骄傲得很呢，我倒要看看她这次被我胜过后，脸色会有多好看？”宋秋雨娇声笑道。
　　听着宋秋雨那娇柔的笑声，再瞧着她那纤细腰肢，莫凌有些心痒痒，然后伸手就要揽住她的小腰。
　　可宋秋雨腰肢轻轻一扭，将其躲开，嗔怪道：“我爹若是看见，你不准备好婚约，恐怕是离不开天蜀郡的。”
　　莫凌连忙道：“我倒是不介意立刻就下了婚约，就怕你不肯。”
　　“等寻个好时间吧。”宋秋雨微笑道。
　　莫凌只能点点头。
　　而宋秋雨则是将眸光再度转向下方的会场，只是那眸子中，掠过一些冷笑之意，先前莫凌在会场中骚扰吕清儿的一幕她自然是看见了，这人就是一个下半身思考的蠢货，如果不是还有利用价值，她真是懒得理会他。
　　不过眼下还要借助墨水屋的力量对付溪阳屋，所以暂且就先忍忍他了，等以后有更好的目标了，就将这备胎直接踢掉。
　　当宋秋雨心中转动着自己的念头时，那会场中，突然传来了一阵钟声，旋即会场气氛顿时变得沸腾起来。
　　宋秋雨脸颊上也是有着一抹期待之色浮现出来，她所等待的淬相比试，终于是来了。
　　而会场中，当钟声响起时，李洛与吕清儿也是顺着人流，涌向了会场中央的区域。
　　在人群中，李洛见到溪阳屋那边，颜灵卿已经上场了，修长纤细的身姿，银框眼镜，长发飘扬，倒是相当的吸引人眼球。
　　“你们洛岚府招人，是不是首先看颜值的呀？那位蔡薇大管家娇媚动人，这位溪阳屋的会长，也是清冷娇艳。”吕清儿见到颜灵卿，打量了一下，旋即轻笑道。
　　李洛无语，不过一时间却没办法反驳，毕竟蔡薇与颜灵卿的颜值气质，的确是摆在那里，如果旁人不知道这是姜青娥安排来的，恐怕还真是会以为他这少府主有些荒淫无道了。
　　“我先去二伯那边了，你要一起吗？”吕清儿指了指一处看台，那里是金龙宝行的位置，虽说金龙宝行并非是灵水奇光屋，但他们却算是渠道商，所以也很关注这种大祭。
　　李洛笑着摇摇头：“我得去上面。”
　　他指了指会场中。
　　吕清儿俏脸上有着惊讶浮现出来：“你要去比试淬相术？”
　　“只是去帮灵卿姐做个助手而已，顺便涨点见识，毕竟我也是一名淬相师啊。”李洛笑道。
　　“我会为你加油的。”
　　吕清儿轻笑一声，浓密如刷般的睫毛轻轻眨动，释放着一些饶有兴趣之意，然后摆摆小手，撑着小白伞悠然而去。
　　李洛也是在此时上了场台，走向了颜灵卿。

第八十三章 恩怨纠缠
　　场台上，分布着一座座以透明水晶壁围拢起来的炼制室，而颜灵卿则是在其中一座炼制室内，正整理着台上的一些东西。
　　李洛走进来时，她瞥了一眼，道：“你可真是走哪都能遇见你那小女同学。”
　　显然先前李洛与吕清儿在一起的一幕，也被她看见了。
　　“偶遇偶遇。”李洛解释道。
　　“我看她对你倒是有点意思。”颜灵卿说道。
　　李洛连忙道：“胡说，我不允许你侮辱我们最纯洁的同学关系！”
　　颜灵卿呵了一声，道：“这跟我又没关系，这小妮子其实也有些水平，不过就不知道到了圣玄星学府，遇见了正宫娘娘，能不能挡得住？”
　　“越来越离谱了，还正宫娘娘，那我是什么？皇帝啊？”李洛没好气的道。
　　“想得倒美。”
　　颜灵卿轻哼一声，然后也不与他废话，顺手将一张配方递了过来：“这是我待会打算炼制的灵水，你熟悉一下。”
　　李洛连忙接过，仔细的看了起来，颜灵卿打算炼制的这道四品灵水，名为“蓝藻灵水”，其炼制难度在四品灵水中，算是比较高的一种，显然，她为了能够胜过那宋秋雨，也是下了狠心的。
　　李洛看了一眼这“蓝藻灵水”所需要配制的材料，就忍不住的抽了口冷气，因为这其中竟然需要足足四百多份材料，而想要将这些材料完美调制，不出丝毫的差错，这显然需要对自身的淬相术有着极高的要求。
　　“这就是四品灵水的配方吗，果真是难度超大。”李洛感叹道，现在的他能够炼制二品灵水，但其中顶死也就需要一百种材料，跟这四品灵水真的是没法比。
　　而且炼制四品灵水的材料之间的融合也是格外复杂，二品灵水的材料，顶多是二重融合，可四品灵水的材料，需要达到六重融合，这难度的提升，简直就是飞跃式的。
　　此时开始陆陆续续有人将炼制材料送了进来，整齐的堆积在一起，李洛作为助手，于是就仔细的去检查了。
　　颜灵卿见状，笑了笑，对于李洛的细心与认真还是相当的满意。
　　随着时间的推移，天蜀郡各方灵水奇光屋的头牌淬相师都是进了各自的炼制室，李洛也瞧见了松子屋那边，宋秋雨的入场。
　　她一进场，眸光便是投向颜灵卿的方向，两女目光对碰在一起，隐隐的似是有火花在涌动。
　　颜灵卿面无表情，但那紧握在一起的白皙小手上，竟是有着淡淡的青筋浮现，可见心中情绪波动有多大。
　　“我怎么感觉你对她很是讨厌？”李洛也察觉到颜灵卿的情绪，有些疑惑的问道，毕竟平日里的颜灵卿对于炼制灵水奇光之外的任何事情，似乎都没有多大的兴趣，偏偏对这宋秋雨反应不小。
　　颜灵卿闻言，沉默了一下，淡淡的道：“以前其实我和她关系还算不错的，甚至是我强烈把她推荐进了我老师的炼制小组中，但后来在一次关键的比赛中，她以蹩脚的失误害得我们输了，老师当时很生气，而她也在那之后，选择退出了我们的炼制小组。”
　　“本来这也没什么，但随后不久，她就进入到了另外一支炼制小组中，而偏偏这支炼制小组，就是在那次比赛中因为她的失误而胜过我们的那一支。”
　　李洛道：“这又是一个白眼狼啊。”
　　虽然颜灵卿没有说更多的信息，但不难猜出来，恐怕那宋秋雨的蹩脚失误，颇有内情，甚至说不得，就是被对方收买了。
　　而颜灵卿作为宋秋雨的推荐人，后者的背叛，无疑会让得她对自己的老师感到极为的愧疚，这也不怪她在看见宋秋雨时，情绪总是难以有些把控了。
　　颜灵卿没有再说话，只是低头整理着材料。
　　李洛也没继续问下去，而是继续检查材料，直到会场中央又是一道钟声响起，随即会场内的气氛陡然的高涨，沸腾起来。
　　有工作人员走入场中，一个个的宣布着参赛的每一个灵水奇光屋的淬相师。
　　而这些淬相师的名字响起时，都会在场下引起一些欢呼声，他们在天蜀郡都算是比较有名气的那种。
　　在一处看台上，金龙商会的吕会长看着溪阳屋的炼制台，笑道：“这李洛还真是哪里都有他啊。”
　　一旁撑着小伞的吕清儿微笑道：“他也是淬相师呀，所以来长长经验吧。”
　　珠光宝气的吕会长看了吕清儿清丽动人的小脸蛋一眼，试探的道：“我说清儿，你最近跟李洛走得似乎有点近啊。”
　　吕清儿眸光动了动，平静的道：“怎么了？”
　　吕会长干笑一声，道：“我就想说，李洛毕竟是有婚约的人...”
　　吕清儿盯着场中那水晶壁后面的一道年轻帅气的身影，沉默了片刻，才道：“那种婚约，应该是名存实亡的吧？”
　　“这个谁知道呢...”吕会长摊了摊手。
　　“二伯，你想多了，我也并没有喜欢李洛，只是他帮过我，也救过我，所以我跟他关系挺好，你不能让我连朋友都不能交吧？”吕清儿说道。
　　“没有没有。”
　　吕会长连忙摇头，似是松了一口气的道：“不过没喜欢就好，你如今进了圣玄星学府，也要去王城了，你娘就在那里...而你在你娘面前，尽量少提李洛。”
　　吕清儿一怔，旋即柳眉蹙起：“为什么？”
　　吕会长支支吾吾，最后道：“都是上一辈间的一些恩怨瓜葛，你就别问了，反正别在你娘面前少说李洛。”
　　吕清儿眸光中泛起一些疑惑，最终轻轻点点头，但不知为何，心中突然的涌起一些烦闷之意。
　　铛！铛！
　　而此时，会场中有急促的声音传来，所有人都明白，这是大祭比试要开始了。
　　场中的气氛，顿时为之一凝。
　　各个水晶壁组成的炼制室中，那些淬相师也是神色凝重起来。
　　下一刻，所有淬相师身躯上都是陡然的爆发出水相之力或者光明相力，在那诸多欢呼声中，手中的材料飞速的溶解。
　　大祭比试，开始了。

第八十四章  五品
　　“冰河藻，半株。”
　　“盘山灵藤，三根。”
　　“千溪水，三份标准剂量。”
　　“......”
　　溪阳屋的炼制室中，平静而快速的声音不断的从颜灵卿嘴中吐出来，一旁的李洛则是立即将一份份材料迅速的按照她所说的份量装进一支支水晶瓶中，然后递了过去。
　　而颜灵卿在接过这些水晶瓶后，水相之力便是一缕缕的涌入其中，相力搅动间，直接是将其尽数的磨碎，相力与材料的特性迅速融合。
　　两人没有说任何的废话，如果是在平常时候，或许还能悠闲一点，但眼下是在比赛，所以可没有什么休息的余地，只能一鼓作气的完成炼制。
　　不过李洛在一旁打下手，倒是能够从颜灵卿那有条不紊的炼制中学到不少的东西，后者对于材料特性的融合，可谓是相当的完美。
　　那一道道复杂的步骤，如果换做他来的话，恐怕会直接搞砸掉。
　　可见颜灵卿的淬相技术，水平还是相当高的。
　　但李洛也明白，这还只是开始而已。
　　在会场中，有裁判激昂的在解说着，场外的人虽然有些看不明白，但看着淬相师那种紧张的炼制的气氛，还是让得他们有种不明觉厉般的感觉，同时也受到气氛的影响，变得亢奋起来。
　　随着时间的推移，在颜灵卿面前的架子上面，已是放满了一支支散发着蓝色光泽的水晶瓶，其中是被暂时融合好的一份份材料。
　　而此时，颜灵卿光洁额头上，也有着香汗顺着脸颊滑落，但她却连搽拭的时间都没有，所有的注意力都聚焦在手中水晶瓶内，在那里，随着颜灵卿的水相之力搅动，侵蚀，一份份材料在进行着融合。
　　这种看似简单的融合，实则需要自身对相力的精准把控，同时分解着各种材料中的杂质，继而在那千百次的碰撞，侵蚀间，形成所需要的物质。
　　所以外人看起来，仿佛就是拿着水晶瓶，以相力灌注其中，看上去挺简单的，但却根本不知道，在那肉眼不可见处，究竟是在发生着何等激烈的变化。
　　这就是典型的外行看热闹，内行看门道。
　　而这种时候，越是高品相的淬相师，其优势就会变得越大，因为高品相的相力，灵性更盛，能够弥补很多经验上面的缺陷。
　　一旁的李洛望着颜灵卿那专注的漂亮脸蛋，微微沉吟了一下，这一次他将整理着材料时，屈指一弹，有一缕水光相力落入到了其中。
　　“天叶汁。”
　　当颜灵卿的声音传来时，李洛将手中的水晶瓶立即递了过去。
　　颜灵卿接过，然后水相之力涌入，直接是将其震碎，不过这一次，伴随着材料的调制融合，她的玉手突然一顿。
　　颜灵卿的脸颊上划过一抹惊愕之意，因为她发现这一次的融合，比之前竟然要顺利许多，她的相力在水晶瓶中传递时，仿佛是得到了某种特殊的推力一般，让她能够省不少的力气。
　　不过此时毕竟是在比赛中，颜灵卿也无法去细究，只能迅速的完成调制，继续开始一步步的融合。
　　一旁的李洛一直在盯着颜灵卿的神色，而在见到她并没有显露出什么惊慌后，方才暗自松了一口气，显然，他留在其中的那道相力并没有干扰到颜灵卿的融合，反而为其顺利的推动了一把。
　　这倒是并不算意外，毕竟李洛的相力几乎相当于秘法源水，因为空相的原因，他的相力能够包容其他任何的水相，光相之力，再有就是，如今他的水光相是六品，可如果要光比拼相力中所蕴含的淬炼性的话，李洛的水光相绝对足以媲美上七品水相或者光明相。
　　而颜灵卿自身是下七品的水相，所以在论起单纯的相力品质上面，现在的李洛甚至是要强她一筹。
　　不过因为颜灵卿是主要的炼制者，再加上李洛自身不过九印实力，相力微薄，所以他那一道水光相力只能说能够取到一些顺水推舟的作用，让得颜灵卿的炼制能够更得心应手一点。
　　并且他明白，炼制这“蓝藻灵水”，颜灵卿并不需要他的帮助，所以他这一手，也只是一个小实验而已。
　　时间在紧张的气氛下迅速的流逝。
　　颜灵卿这边的炼制，即将进入尾声，这让得一旁的李洛松了一口气，因为她的炼制没有出任何的问题，这道四品“蓝藻灵水”，即将诞生。
　　铛！
　　而此时，会场中是而会有着钟鼓声响起，继而裁判那激昂的声音不断的响起。
　　“绿光屋，赵枫，炼制四品“绿水奇光”成功，淬炼力五成五！”
　　“白牙屋，柳瞳，炼制四品“白芽灵水”成功，淬炼力五成六！”
　　“......”
　　听着那些炼制成功的声音，颜灵卿神色倒是没有什么波澜，继续平静的炼制着手中的“蓝藻灵水”。
　　不过，她的这种平静并没有持续太久，因为突然间，场中一阵急促的钟鼓声陡然响起，那裁判震惊的声音响了起来。
　　“松子屋，宋秋雨，炼制...五品“玲珑奇水”成功！淬炼力，五成三！！”
　　哗！
　　当这道声音响起时，整个会场都是掀起了滔天哗然声，无数人震惊的望向松子屋所在的方向，只见得那里的宋秋雨满脸笑颜，她的手中，一支琉璃瓶正在闪烁着奇光。
　　五品灵水？！
　　这松子屋的宋秋雨，竟然真的把五品灵水炼制成功了？！
　　会场中，其他的一些灵水奇光屋的淬相师面色顿时变得难看了许多，因为在场几乎都是四品淬相师，无一人能够达到五品，而眼下宋秋雨竟然炼制出了一支五品灵水，这岂不是碾压吗？
　　不管这五品灵水究竟是不是宋秋雨机缘巧合下炼制成功的，但既然在这比赛中成了，那就是属于她的成绩。
　　宋家所在的看台上，那宋山与莫凌都是露出了胜利在望的笑容。
　　而洛岚府这边，轻摇着花团蒲扇的蔡薇小手一顿，娇媚的鹅蛋脸颊便是变得有些凝重起来，眸光带着担忧，盯着颜灵卿，李洛所在的炼制室中。
　　在这座炼制室中，气氛在此时极为的沉凝。
　　原本正专心调制着材料的颜灵卿，整个人犹如是突然僵硬了下来，握住水晶瓶的手掌都是一动不动。
　　她呆呆的望着手中的水晶瓶，漂亮脸蛋上的神采都是开始在黯淡。
　　“怎么会...她怎么可能炼制出五品灵水？”颜灵卿喃喃自语。
　　砰！
　　手中的相力陡然失控，水晶瓶瞬间炸裂开来，液体顺着颜灵卿的指缝间流淌下来，她双手按在了炼制台上，一直都是清傲的头颅仿佛都是在此时渐渐的低了下来，长发遮掩住脸颊两侧。
　　现在继续炼制已经没有意义了...
　　因为宋秋雨已经炼制出了五品灵水，她就算将这蓝藻灵水炼制成功了，那也被宋秋雨甩在了身后。
　　李洛望着低头的颜灵卿，他能够感觉到她身上散发出来的颓然气息，目光透过发丝，可见她的眼眶都是变红了许多。
　　这还是李洛第一次见到颜灵卿显露出这种软弱颓然的模样。
　　李洛抬头望着宋秋雨所在的方向，此时的她，俏丽的脸颊上满是胜利者的笑容，她的眸光也在看着这边，李洛能够感觉得出来，她看着颜灵卿的目光中，带着一些讥诮与戏谑。
　　李洛沉默了数息，突然将颜灵卿的身子强行转了过来，他目光盯着后者无措的通红双眼，低声道：“灵卿姐，你的实力绝对比那宋秋雨更强，虽然不管她使用了什么手段炼制出了五品灵水，但她可以，你也一定可以！”
　　颜灵卿摇摇头，声音都嘶哑了一些：“到现在我都没有炼制成功过的。”
　　“之前不行，现在未必也不行，反正都是最差的情况了，试一试又何妨？”李洛沉声道。
　　旋即他抓住颜灵卿一只素白的小手，用衣衫将上面的水渍搽干，缓缓道：“灵卿姐，我不是在乎这一场输赢会不会对溪阳屋造成什么影响，我只是单纯的觉得，你这么出色的人，怎么可能输给她？”
　　颜灵卿呆呆的望着面前李洛那张如刀削斧刻般的面庞，虽然上面带着一些少年人的青涩，可却充斥着昂扬的战意，振奋着人心。
　　于是，最终她咬着嘴唇，轻轻的点头。
　　“那...那就试一试吧。”

第八十五章  合力炼制
　　“灵卿姐，五品灵水，你最熟悉哪一种？”见到颜灵卿重新的振作起来，李洛也是松了一口气，旋即笑着问道。
　　“天归灵水，这道五品灵水配方我最熟悉，之前也一直在练习，但正如我所说，还没成功过一次。”颜灵卿说道。
　　李洛点点头，然后招来了工作人员，说他们这里要换一批炼制材料，后者立即上报，很快各种材料就陆陆续续的送进了炼制室。
　　此时的宋秋雨，已经自炼制室中走了出来，她笑吟吟的望着溪阳屋炼制室中，好整以暇的自语道：“颜灵卿，你还想挣扎吗？你不可能翻盘的。”
　　她的心中，满是舒畅之意，因为这一次，她终于将颜灵卿踩在了脚下。
　　以前在圣玄星学府的淬相院中，颜灵卿总是时时压她一头，即便后来将她推荐到了其老师的炼制小组，但明显那位老师更为的重视颜灵卿，对她这里就显得要冷淡许多。
　　这让得宋秋雨极为的不忿与嫉妒，她觉得自己的淬相天赋并不弱于颜灵卿，为何却受不到重视？
　　虽说颜灵卿那时候对她颇有善意，但她却并不想接受这种居高临下如同施舍般的善意，你颜灵卿，不过只是想要彰显你的光芒罢了。
　　“而这一次，我总算是胜过了你！”
　　...
　　“准备开始吧。”
　　当材料尽数的送入炼制室后，李洛看向颜灵卿。
　　后者深吸一口气，旋即重重的点头。
　　“琉璃液，十滴！”
　　李洛迅速的取出一枚透明如琉璃般的果实，轻轻一挤，十滴汁液滴进水晶管，旋即他手掌握住，有一道相力涌入其中。
　　这道相力，比起之前那一次试验时，要更为的雄厚一些。
　　他将水晶管迅速的递给颜灵卿，后者接过，相力涌入其中，开始分解其中的杂质与综合药性。
　　不过这一次，她的相力刚刚有所行动，她就感觉到了一股充斥着强大灵性的相力涌现而出，那股相力对于她而言算是颇为的细微，但其中所蕴含的灵性，却是引得她心头微微一震。
　　而且最关键的是，这道充斥着灵性的相力之中，竟然并没有对她的相力产生丝毫的排斥，那种感觉，仿佛是谁将一道秘法源水给放了进去一般。
　　这一瞬间，颜灵卿心思如电光转动，然后她偏过头，眸光深深的看了一眼李洛。
　　如果到了这种时候，她还不明白那道充斥着灵性的相力究竟是怎么来的，那她也太迟钝了一些。
　　不过她没有在此时多说任何的话，迅速的调整心态，以自身相力，引动着那一道充斥着灵性的相力，迅速的分解着材料中的杂质。
　　“酸雨灵果。”
　　“天根草。”
　　“百花浆。”
　　“......”
　　一个个材料的名字极有节奏的自颜灵卿嘴中传出，然后李洛则是迅速的将材料整理妥当递了过去。
　　时间在迅速的流逝。
　　此时会场其他的炼制室中，所有的淬相师都是完成了炼制，有成功的，也有失败的，不过都无所谓了，因为在宋秋雨那一道五品灵水下，他们都算是失败者。
　　所以，所有的目光，都是在此时汇聚向唯一还没有出结果的溪阳屋炼制室中。
　　“竟然还没放弃？”
　　宋家的看台上，莫凌笑眯眯的望着这一幕，摇了摇头，道：“这颜灵卿难道还想殊死一搏，也捣鼓出一道五品灵水吗？”
　　“不可能的，她如今还未曾跨入五品的界限，是无法把五品灵水炼制出来的，就算是秋雨，如果不是因为我莫家的秘药，也不可能成功的。”
　　宋山微微一笑，道：“等秋雨夺得天蜀郡第一淬相师那一刻，我们就可以趁势宣布推出墨水屋的产品，到时候必然会引发轰动，将溪阳屋打得溃不成军。”
　　想到那一刻，即便是宋山，都是有点心跳加快了。
　　今天过后，松子屋，将会成为天蜀郡真正的第一屋。
　　而在金龙宝行的看台上，吕会长皱着眉头，道：“溪阳屋这次怕是要出事，那宋家与墨水屋达成了合作，之前秘密的运来了大批墨水屋的秘法源水源光，应该就是在等待今天一举曝出，击垮溪阳屋。”
　　一旁的吕清儿一惊，旋即俏脸上也有着担忧之色浮现出来，今日这场大祭，果然是宋家蓄意已久的一场狙击战。
　　他们所为的，就是打垮溪阳屋，占据天蜀郡灵水奇光市场中的头把交椅。
　　洛岚府这边，蔡薇见到颜灵卿振作起来，倒是松了一口气，因为她清楚后者与宋秋雨间的恩怨，如果在这里输给了宋秋雨，恐怕对她来说是一个极大的打击。
　　但随即她又是有些忐忑起来，因为她也不明白，这场局面，颜灵卿应该怎么做才能够翻转回来。
　　时间在那满会场目光聚焦下迅速而过，很快就有着钟鼓声响起，那是代表着炼制时间即将到达极限的提醒。
　　宋秋雨双臂抱胸，有些慵懒的斜靠着炼制室的晶壁，她歪着头，盯着溪阳屋炼制室中的全神贯注的颜灵卿，眼眸中噙着快意的笑容。
　　“颜灵卿，这些无用之功，救不了你的。”她低声道。
　　铛！
　　又是一声钟鼓声响起。
　　炼制室中，颜灵卿停下了手中材料的调制，她那俏脸上，香汗滑落，顺着尖俏的下巴滑落下来，将近千份的材料调制，即便对于她而言，都是极大的消耗。
　　不过好在，材料的调制，尽数的成了。
　　而且，比她以前练习时要更为的顺利。
　　但还有最后的步骤，那就是凝炼源水，将所有调制好的材料融合在一起，形成最终的成品灵水。
　　这一步，同样至关重要。
　　颜灵卿深吸一口气，取过一旁的聚相晶，小手就搭了上去，准备凝炼源水。
　　但此时，李洛突然伸出手，手掌覆盖在了颜灵卿小手上。
　　颜灵卿一惊，有些愕然的盯着李洛，如果不是知晓此时情况不对，她都要觉得李洛是在占她便宜了。
　　“灵卿姐，一起吧。”李洛露出灿烂的笑容，让得颜灵卿一时间都微微失神。
　　旋即她回过神来，她虽然有些不太理解李洛的用意，但出于对他的信任，还是轻轻点头。
　　下一刻，两人同时运转自身相力，然后涌入到了那聚相晶中。
　　纯粹的光芒自聚相晶中散发出来，紧接着，有数滴源水自聚相晶中滴落而下，落入了下方的水晶瓶中。
　　李洛面色有些苍白，因为他几乎将自身的相力尽数的挥霍了出去，虽说他的相力比颜灵卿弱太多，但他凝聚而出的源水，在灵性这一点上面，要优于颜灵卿。
　　如今两者的源水混合在一起，想必效果会更胜于颜灵卿自己凝炼的源水。
　　颜灵卿握着凝聚而出的水晶瓶，她凝视着其中那极为纯粹的源水，她能够清晰的感觉出来，这一管源水，比她平日里凝聚的源水品质更强。
　　而这，显然不是因为她，而是因为李洛。
　　她眸光看着李洛，此时的后者正靠着炼制台，面色苍白的冲着她笑了笑。
　　“灵卿姐，开始你的表演吧。”他笑道。
　　颜灵卿没有说什么，只是轻轻点头，她取过那由将近千份材料中提炼，调制而成的水晶管，然后将那一瓶源水，轻轻的倒入了进去。
　　源水落入的瞬间，水晶管内光芒大盛，其中仿佛是有着无数的生命在躜动，无数的碰撞如融合在霎那间诞生。
　　这般变化，持续了约莫十数息的时间，最终渐渐的归于平静。
　　而水晶瓶内，沸腾熄灭，其中液体的色彩渐渐的变得透明，清澈，同时有光华自其中喷射而出，绚烂至极。
　　哗！
　　见到这一幕，这会场中猛的爆发出无数哗然之声，这是灵水奇光成品的表现，而在场那些淬相师更为的震惊，因为从那喷射的光华中，他们就能够分辩出来，这根本就不是四品灵水能够达到的程度，这...绝对是五品灵水！
　　颜灵卿失神的注视着手中的水晶瓶，片刻后，她有些颤抖的取过一支验淬针，插入到其中。
　　然后她就见到，验淬针上，那淬炼度直接是攀爬到了五成八的刻度！
　　颜灵卿眼眶瞬间通红起来。
　　而此时，那裁判因为震惊而颤抖的声音，也是在会场中响彻而起。
　　“溪阳屋，颜灵卿，炼制五品“天归灵水”成功！淬炼力，五成八！！！”
　　轰！
　　会场中安静了数息，下一刻陡然间爆发出沸腾的惊哗声，谁都没想到，这溪阳屋竟然真的赶在时间抵达之前，将五品灵水给炼制了出来！
　　而且，那淬炼力，比之前的宋秋雨还要更高！
　　简直不可思议！
　　而在那满场沸腾声中，依靠着炼制室外壁的宋秋雨，脸颊上的淡淡笑容，也是在此时一点点的僵硬了下来。

第八十六章 逆转
　　会场中的沸腾声持续不断，一波波的喧哗声如浪潮般的扩散，回荡在场内。
　　所有人都有些震惊，谁都没想到局面到了这最后一刻，竟会出现一场反转，那溪阳屋的颜灵卿，居然也炼制出了五品灵水！
　　“什么？！”
　　宋家家主宋山与莫凌直接是在此时从椅子上面弹了起来，面色铁青的望着这一幕，眼中满是难以置信。
　　“不可能不可能！一定有古怪！”莫凌咬着牙连连说道，那颜灵卿明明还只是四品淬相师，怎么可能炼制得出五品灵水？
　　宋山面色变幻，眼中有恼怒升起。
　　突如其来的变故，让得他原本以为的完美计划，此时出现了缺陷。
　　金龙宝行的看台上，吕会长也是睁大了眼睛，旋即他磨挲着胖乎乎的下巴，道：“咦，这也太巧了吧？这颜灵卿什么时候也能炼制出五品灵水了？”
　　“那宋秋雨都能做到，为什么她不行？”吕清儿此时倒是笑了起来，同时心中松了一口气。
　　吕会长哑然，辩解道：“其实从正常角度来说，她们两人都不太能炼制出五品灵水，而如今都成功了，难道真是运气太好？”
　　“谁知道呢。”吕清儿才不关心这些，她只知道这一次溪阳屋赢了，这样一来，李洛应该也能开心一些。
　　吕会长见状，只能无奈的摇摇头，不再多说。
　　不过对于溪阳屋能够取胜，他也是乐于所见，毕竟之前那宋家的宋云峰竟然敢在大考上面坑害吕清儿，他对此也是极为的生气，连带着对宋家也没了什么好脸色，如果不是最后吕清儿没出什么事，这件事情，他可不会善罢甘休。
　　洛岚府这边，蔡薇长长的松了一口气，小手忍不住的轻轻拍了拍胸口，引得颤巍波动，旋即又是有些疑惑的自语道：“灵卿怎么突然间爆发了，难道是少府主的帅气给了她动力吗？不过她好像不是很吃外貌这一套啊？”
　　颜灵卿跟她可不一样，三观跟着五官走，这妮子对外貌可真是一点都不在意，不过这些都是次要的，眼前的结果对于他们溪阳屋而言，才是最好的。
　　“不可能！”
　　“她怎么可能炼制出淬炼力比我还高的五品灵水？！”场中，那宋秋雨在呆滞了好半晌后，终于是回过神来，当即厉声说道。
　　她那俏美的脸颊，在此时都是微微的有些扭曲。
　　“一定有古怪！”她对着裁判怒声说道。
　　然而裁判并没有搭理她，他只负责宣判结果，虽然当在确定了颜灵卿炼制的的确是五品灵水并且淬炼力达到五成八后，他直接是当场宣布：“溪阳屋颜灵卿，炼制无误，五品天归灵水，淬炼力五成八，成绩第一！”
　　“此次大祭，由溪阳屋颜灵卿夺冠！”
　　哗！
　　随着裁判的声音落下，这会场中顿时响起了诸多的哗然感叹声，这跌宕起伏的一幕，倒是颇为的精彩。
　　“哇，赢了！”
　　炼制室内，颜灵卿也是呆了数息，旋即漂亮脸蛋上顿时有着激动欢喜涌现出来，她忍不住的转身一把抱住李洛，欢呼跳跃。
　　李洛连忙举起双手，示意自身清白，但同时感觉那贴在身上的娇躯柔软芬香，虽然没有波澜壮阔，但却有着一种独有的纤细苗条。
　　不过颜灵卿很快也是回过神来，连忙松开了李洛，美目有点羞恼的瞪来。
　　“这跟我没关系吧？”李洛无辜的抬起双手，这女人真是不讲道理，扑过来的是你，现在生气的也是你。
　　颜灵卿轻哼一声，冲着他扬了扬拳头，但那漂亮脸蛋上的笑意，却是怎么都遮掩不住，显然，这次的反败为胜，让得她极为的开心。
　　“恭喜你了，天蜀郡第一淬相师。”李洛笑道。
　　颜灵卿白了他一眼，这什么天蜀郡第一淬相师的名头，可一点含金量都没有，她也并不怎么稀罕，让得她高兴的是，她挫败了那宋秋雨，狠狠的出了一口恶气。
　　“我这怎么赢的，你又不是不知道...不过这次炼制成功，倒是让得我有一些感悟，我想，或许距离真正达到五品淬相师，也不远了。”颜灵卿笑道。
　　“厉害。”李洛竖起大拇指，如果颜灵卿真能达到五品淬相师，那就真算是在淬相师这一道上面，真正的登堂入室了。
　　颜灵卿美眸扫了李洛一眼，其实她心中明白，她这一次能够炼制成功，李洛的功劳功不可没，而这也正是她心存疑惑的地方，毕竟李洛只是一个二品淬相师，以前的时候，他的水相品质似乎也并没有太高，可此次由李洛凝炼出来的源水，其中充斥的灵性，竟然比她都要更强。
　　显然，在李洛的身上，有着一些秘密。
　　不过她聪明的没有在这上面多问一句，她不是一个好奇心旺盛的人，既然李洛没有说的想法，那她自然也没兴趣去追问。
　　所以，她直接是将先前发生的事情，尽数的埋在了心中。
　　炼制完毕，颜灵卿与李洛同时走出炼制室，她望着对面那面色扭曲的宋秋雨，淡淡的道：“不好意思，没让你赢。”
　　宋秋雨咬着牙，道：“颜灵卿，我不相信你能炼制出五品灵水！”
　　“我也不相信你。”
　　颜灵卿道：“如果你对结果有异议的话，我们可以去查探一下，看看我们有没有使用一些盘外招。”
　　这场大祭，只是天蜀郡的一场比赛，并不算多重要，所以很多规则都不完善，但宋秋雨真是要胡搅蛮缠的话，那也只能找专业的人来查探。
　　但正如她所说，她根本不相信宋秋雨能够炼制出五品灵水，因为她对后者太过的了解，这一次的事情，必然是有古怪之处。
　　宋秋雨贝齿紧咬着嘴唇，甚至咬出了一丝血迹，但最终她没有胆子再在这上面多说什么，因为她心虚，虽然莫凌信誓旦旦的说他们莫家的秘药是查不出来的，但她却不想节外生枝，莫名的搞出事端来。
　　眼下局面已输，那就只能认了。
　　而且，夺取天蜀郡第一淬相师的名头，也只是为了呼应接下来的计划，虽说眼下没做到，但也只是让得他们少了一些气势而已，并不会真正的影响什么。
　　于是，她恨恨的看了颜灵卿一眼：“你以为你就赢了吗？做梦！”
　　她压下心中的怒意，目光扫视全场，清亮的声音响彻起来：“诸位，我宋家今日有大事宣布，从今天开始，宋家与墨水屋将会达成合作，推出最新的灵水奇光。”
　　“一品“黑星灵水”，淬炼力六成二。”
　　“二品“黑月灵水”，淬炼力六成一。”
　　“三品“黑耀奇光”，淬炼力六成。”
　　随着宋秋雨的声音回荡在会场中，不出意外的直接引发了一场轰动，天蜀郡各大灵水奇光屋皆是面色大变，而对于其他人，这无疑是一个好消息，毕竟同等价格，谁不想要买到品质更好的灵水奇光？
　　而此前天蜀郡品质最好的灵水奇光，便是由溪阳屋所推出的一品青碧灵水，二品红浆灵水，其品质在六成左右，而眼下宋家新推出的产品，更是胜了溪阳屋一头！
　　此时他们方才明白，原来今日宋家的大招，是在这里等着啊。
　　之前的冠军争夺，只是在酝酿气势而已。
　　如今虽说丢了冠军，但这新产品一推出来，所有的风头，都将会被宋家直接抢过去，毕竟冠军在哪里，跟其他人没关系，可这灵水奇光，却跟所有人息息相关。
　　颜灵卿望着这一幕，心头也是微微一沉，果然还是来了啊。
　　接下来，应该如何应对宋家的这场攻势？
　　颜灵卿没有办法，只能转头看向李洛，然后她就见到后者的脸庞上，有着一抹笑意浮现出来。
　　见到这种笑容，不知为何，颜灵卿紧绷的心，就悄悄的放松了许多。

第八十七章 溪阳屋的再次升级
　　会场中的沸腾在持续，毕竟宋家这一次的动作实在不小，谁都没料到，他们竟然会与墨水屋达成合作，而墨水屋那可是在整个大夏都颇有名气的灵水奇光屋，论起实力，规模之强，天蜀郡内没有任何灵水奇光屋能够与之相比。
　　如今墨水屋闯入天蜀郡，无疑是猛虎进了羊群。
　　可以想象，未来天蜀郡的灵水奇光市场，必然绝大部分会落在宋家的手中，而之前陡然崛起的溪阳屋，恐怕将会遭遇重创。
　　而在那诸多沸腾声中，宋秋雨先前有些难看的神色倒是渐渐的恢复过来，她冷冷的盯着颜灵卿，道：“虽然你赢了比赛，但可惜，我宋家赢了溪阳屋。”
　　不过此时有一道轻笑声响起，宋秋雨看向一旁笑出声的李洛，淡淡的道：“很好笑吗？”
　　李洛点点头，但也没与她多说什么废话，而是目光转向沸腾的场中，道：“诸位，我溪阳屋也有大事宣布，唔，从今天开始，溪阳屋出产的一品青碧灵水，二品红浆灵水将会再次迎来升级，按照我的估计，新版本的两种灵水，其淬炼力将会达到六成四的品质。”
　　哗！
　　此言一出，直接是引得无数人目瞪口呆，就连一些淬相师都惊愕的望着李洛。
　　淬炼力达到六成四的一品，二品灵水？
　　如果这能够大规模生产的话，这种品质，莫说是放在天蜀郡，就算是放眼整个大夏，那都绝对能够排进前十了。
　　而前十的那些产品，个个都是各大势力经过无数次的磨练，方才最后形成的稳定之物。
　　可现在，这溪阳屋竟然也能够达到这种程度了？
　　“这小子，纯属放屁！”宋家看台上，莫凌怒骂出声，这李洛也太能吹了，竟然敢说溪阳屋的青碧灵水，红浆灵水能够达到六成四的淬炼力，这种品质，就算是他们墨水屋都很难做到。
　　宋山的面庞也是有些阴沉，不过虽说他也觉得李洛的话没有什么可信度，但是不知为何，心中还是掠过一些不安，毕竟这李洛，有时候的确是有点邪门。
　　金龙商会那边，吕会长也是有些惊讶，对着吕清儿道：“溪阳屋的灵水又升级了？有这么快的吗？”
　　吕清儿无辜的眨了眨大眼睛，表示她也不知道为什么溪阳屋的产品升级速度会这么的独特。
　　在那会场中，宋秋雨听到此话，同样一愣，旋即冷笑道：“你在胡说个什么？这种品质的灵水，就算是你溪阳屋总部都达不到，你一个分部，也敢放这种大话？！”
　　这小子，以为灵水奇光是什么？你说升级就升级的？要知道其他那些各大势力中的灵水奇光，哪个不是要经过无数次的试验，调整配方，提升经验，最终才能够让得品质一点点的提升。
　　可这溪阳屋的灵水奇光，在那两个月前，才勉强达到五成多的淬炼力而已，论起品质，莫说是跟松子屋比了，就算是天蜀郡其他的一些灵水奇光屋，其品质都要胜过他们。
　　而之前虽然不知道溪阳屋怎么捣鼓出来的品质大提升，但这种事情，难道还能在短时间内再来第二次？
　　一旁的颜灵卿没有说话，只是她的眸光中也是透着一些疑惑，因为所谓的品质大升级，就算是她，也事先不知晓。
　　不过在经历了先前的事情后，她对于李洛，倒是多了许多的信心，既然眼下他敢在这里大放厥词，那必然是有所准备的。
　　李洛对着后方挥了挥手，立刻有着一名洛岚府的侍从捧着黑箱子快速而来，箱子打开，其中插满着数十支灵水奇光，正是溪阳屋出品的青碧灵水与红浆灵水。
　　李洛随手取来一根验淬针，然后当着无数道目光下，将其中的青碧灵水与红浆灵水都给测验了一次，然后所有人就惊愕的见到，这些灵水的淬炼力，竟然真的是达到了六成四。
　　于是全场哗然。
　　李洛笑容温和，道：“诸位，从今以后，溪阳屋在天蜀郡出品的青碧灵水，红浆灵水都会达到六成四的品质，如果有低于这个品质的，溪阳屋无条件退款。”
　　这话一出，所有人都明白，这位少府主是来真格的了。
　　那宋秋雨面色瞬间变得无比的难看，她有心想要指责李洛这些灵水必然是让一些高级淬相师炼制，可人家连这种无条件退款都说了出来，这就说明他有着绝对的信心长期出货，并且维持这个品质。
　　所以一时间，宋秋雨浑身都忍不住的有些颤抖起来，那是愤怒与不甘心所导致。
　　为了今日，她费尽心机的促使了宋家与墨水屋的合作，所为的就是在今日彻底打垮颜灵卿与溪阳屋，可这一切，现在都被摧毁得干干净净。
　　比赛第一她输给了颜灵卿，眼下连推出的新产品，也被溪阳屋的升级打得落花流水。
　　今日的一切，简直成了一场笑话。
　　“不可能，不可能！”而此时，那宋家的看台上，莫凌失态的站起来，厉声喝道。
　　他同样不相信溪阳屋能够长期维持这种品质的灵水奇光。
　　“李洛他一定在撒谎！”
　　然而一旁的宋山，则是面无表情的站起身来，他也没有理会咆哮的莫凌，直接转身离去了。
　　因为到了这个局面，结果已经不可改变了，他们宋家精心策划的一场狙击，不仅被对方轻易的化解，而且还给予了极为凌厉的反击。
　　那高达六成四淬炼力的灵水，将会成为一座大山，永远的压在宋家的头顶上，让得他们几乎再没有翻身的可能性。
　　今日的宋家，再次被洛岚府打倒了。
　　而他记得，似乎之前不是这样的，那时候他们的宋家不断蚕食洛岚府在天蜀郡的产业，可谓是风光无限，可怎么突然间就变成这样了？
　　宋山的脑海中，闪过李洛的脸庞。
　　似乎所有人都只知道洛岚府的姜青娥让人忌惮，但他们会不会，都小瞧了这个不显山不露水，可冷不丁就会如毒蛇般窜出来，直接让人一击致命的少府主？
　　“走吧，好戏结束了。”
　　吕会长也是起身，对着吕清儿笑了笑，道：“虽然我没有什么证据，但出于这么多年行商的直觉，我感觉，这位少府主，有点不一般。”
　　“他没有他父母以及姜青娥的那种锋锐之气，但他却更懂得所谓的韬光养晦，那甚至不该是他这个年龄应该具备的特性，未来的他，我感觉未必就比不上姜青娥。”
　　说完，他便是转身而去。
　　吕清儿歪着头望着会场中的李洛，也是浅浅一笑，轻声道：“其实，我也这么认为。”
　　她想起接下来他们就将会前往圣玄星学府，开启一段新的人生篇章，于是莫名的，她的心中，就涌现了一些期待之意。

第八十八章 准备离去
　　大祭结束，归去的车辇上。
　　李洛，蔡薇，颜灵卿同乘，而此时的两女，皆是睁大着明晃晃的美目，一直盯着对面的李洛。
　　“虽然我知道我的颜值是何等的耀眼，我们这么朝夕相处下来，你们难免会有些其他的心思，但是为了不使得你们与青娥姐闺蜜间反目，所以我还是希望你们能稍微克制一下自己，如果实在克制不了，我建议你们先和青娥姐商量一下。”李洛被两女看了半天，只能认真的告诫道。
　　“嘁。”
　　蔡薇与颜灵卿皆是轻嗤了一声，感觉这家伙的脸皮是真的日益增厚了。
　　“少府主，你的秘密真是藏了不少呢，不过你现在总得说说，我们溪阳屋以后怎么将品质保持在六成四这个程度上面吧？”蔡薇笑吟吟的道。
　　李洛笑道：“这还不简单，我把秘法源水升级了一下，纯度变得更高了，所以炼制出来的源水品质自然就提升了一点。”
　　蔡薇与颜灵卿皆是无语，其实后者倒是猜到了，毕竟灵水品质提升的因素就那些，而李洛能够影响到的，似乎也就只有那秘法源水了。
　　可是，之前李洛拿出来的秘法源水纯度已经高到连颜灵卿都惊叹了，而现在，李洛又把这个秘法源水的纯度进行了提升？
　　“人家宋家辛辛苦苦找来外援，之间不知道经历了多少的谈判与博弈，可如此费尽心机，最后却抵不过你这轻描淡写的一句源水升级...我现在，都有点同情那宋秋雨了。”蔡薇无奈的摇摇头，然而那狭长娇媚的眼眸间，却是噙着欢快的笑意。
　　李洛笑了笑，好歹溪阳屋还没有推出品质升级的三品灵水，那是因为如今他毕竟只是九印等级，相力还不够雄厚，特定时期内榨出来的源水数量有限，不然他早就连三品灵水也升级了，到时候宋家才真的是会被压得喘不过气来。
　　“对了，你应该也快要去圣玄星学府了吧？到时候这秘法源水怎么办？”颜灵卿突然问道。
　　天蜀郡溪阳屋的灵水品质能够达到现在这种程度，可以毫不客气的说，完全是因为李洛这个作弊器的存在，可到时候李洛离开了，那这种品质又怎么保证？
　　先前李洛可都说过，保证溪阳屋在天蜀郡的品质达到六成四，不然无条件退款。
　　李洛对这个倒是早有想法，道：“以后我去了王城，每一个月，都会送一批秘法源水到天蜀郡来，保证溪阳屋产品的品质质量。”
　　伴随着如今李洛相力的提升，他所能够凝炼出来的秘法源水数量也是在增多起来，多凑凑的话，倒是能够保证天蜀郡这边的需求。
　　蔡薇与颜灵卿闻言，也是点点头，认同这个方法。
　　“不过少府主你去了王城的话，我与灵卿应该会与你一起的。 ”
　　蔡薇嫣然一笑，道：“毕竟我来天蜀郡，其实主要是照顾少府主并且稳定一下天蜀郡的产业，而这两个月下来，这些任务都算是完成了，所以我也得回大夏城了。”
　　颜灵卿也是螓首微点，道：“溪阳屋这边已经稳定了，之前总部派来了另外一位四品淬相师担任副会长，这是青娥派来的，值得信任，我也能放心的将这边的事情交给他来负责。”
　　旋即她轻笑一身，道：“而且，我还在圣玄星学府修行呢，等你进圣玄星学府时，还得叫我学姐。”
　　李洛笑道：“你们这本事留在天蜀郡，本来就是屈才了。”
　　蔡薇本来是整个洛岚府的大管家，因为之前裴昊搞事情，而姜青娥为了他能够在天蜀郡安稳一些，这才将蔡薇派过来照顾他同时稳住天蜀郡的局面，而颜灵卿更是圣玄星学府淬相院的高材生，她会答应姜青娥来到天蜀郡，更多的还是在寻求自身的磨练，提升淬相术。
　　而等他离开天蜀郡后，她们两人，自然也不会在这里久留。
　　蔡薇问道：“你打算什么时候动身前往大夏城？”
　　“应该还需要大半个月的时间。”
　　李洛估算了一下，现在假期还有一个多月，而他需要在天蜀郡尽量的将“小无相神轮”给填满，最好是将第二道后天之相给锻造出来。
　　“那也差不多，我们做好安排，也应该是那个时间，所以到时候正好一起。”蔡薇笑吟吟的道。
　　“好久没看见我的青娥宝贝了，真是想念啊。”颜灵卿也是面露期待。
　　李洛深有同感的点点头，附和道：“我也很想念青娥宝贝，真想给她一个充满着爱的拥抱。”
　　然而颜灵卿闻言，却是认真的对着他说：“如果是在圣玄星学府，我劝你可要慎重一点，如果你真做出这种举动的话，我感觉你会被闷棍打死。”
　　李洛一惊，旋即忿忿不平的道：“我抱未婚妻也犯法吗？圣玄星学府的人怎么这么野蛮？”
　　颜灵卿白了他一眼，不想理会这个装傻的家伙。
　　...
　　大祭后的日子，开始变得平淡，南风城中的喧嚣也是在退去，归于往日的平静。
　　溪阳屋的业绩在节节攀升，几乎是毫无悬念的占据了天蜀郡灵水奇光市场中的绝大部分，这直接是令得天蜀郡今年的收入达到了历年之最。
　　而当溪阳屋的名头在天蜀郡越来越响亮时，假期也是在一日日的迅速过去。
　　当假期还剩下最后半个月的时候，李洛的相力终于迎来了久违的晋级，他如愿以偿的踏入到了十印境。
　　到了这个层次，就要开始准备酝酿冲击相师境，孕育相种，只不过这依旧还需要一些时间来准备，而“小无相神轮”上面的光窍，也是在李洛的努力下，渐渐的趋于圆满，只剩下最后两颗。
　　可就是这两颗光窍，让得李洛费尽心机的试验各种材料，但却始终都被小无相神轮所排斥，最终经过他的猜测，应该是这些材料之中蕴含的风，雷能量不足的原因。
　　也就是说，最后这两颗光窍，恐怕需要一些相当珍稀的风雷材料才能够填满。
　　为此他专门去了天蜀郡的金龙宝行，可在那里所找寻到的风雷材料也满足不了他的需求，最终还是吕会长告诉他，如果想要更好的风雷材料，恐怕只能去大夏城的金龙宝行总部去。
　　在那里，他应该可以找到满意的材料。
　　在得知这个消息后，李洛明白，他应该是到了离开天蜀郡，前往大夏城的时候了。

第八十九章 洛岚府的局势
　　南风城，东门。
　　李洛立于车辇之前，望着南风城，神色有些复杂与惆怅，自从他记事起，绝大部分的时间都是生活在这里，而今日，他终于是要离开了。
　　脑海中掠过往日的种种，最后李洛掀开了车帘，翻身进了车厢中。
　　“动身吧。”
　　随着他的一声令下，车辇前后的车队顿时开动起来，此次前往大夏城，路途颇远，即便是全速而行，也需要将近十日的时间，而李洛身为洛岚府的少府主，安全问题自然是重中之重，所以防卫力量是少不了的。
　　车队轰隆隆的远去，带着一路烟尘。
　　车辇飞驰，而宽敞的车厢内，则是平稳异常，李洛盘坐在茶几一侧，在他的对面，蔡薇优雅端坐，捧着一卷书看得津津有味。
　　在车厢最里面，还有着一个小制作间，颜灵卿则是在其中练习着灵水奇光，打发路上的无聊时间。
　　这一次李洛前往大夏城，蔡薇与颜灵卿也是陪同着，她们已经趁这段时间完成了天蜀郡的工作交接。
　　“蔡薇姐，如今洛岚府局势如何？”李洛看着车窗外对着后方飞驰而过的树木，半晌后，突然问道。
　　蔡薇将眸光从书卷中抬起，沉吟了一下，道：“应该不会太好，你应该知道洛岚府这块香馍馍有多诱人，它旗下有遍布着大夏诸郡的庞大产业，每年数百万金的利润，这足以让得任何势力都为之眼红。”
　　“而如今的洛岚府又是内忧外患，这种感觉无疑是小儿闹市持金，惹来诸多的觊觎，我想如果不是因为洛岚府还存有一些力量，并且青娥展现出来的潜力也震慑了一些人的话，或许早就有势力对洛岚府出手了。”
　　李洛沉默了一下，微微摇头，道：“如果有实力不逊色于洛岚府的强大势力真的觊觎，光凭这些震慑，还不够。”
　　姜青娥的确有惊人的潜力，但这终归还只是潜力，甚至在李洛看来，若不是有着圣玄星学府学员这一重身份的保护，恐怕这大夏中，会有一些势力冒险对她出手，试图将其扼杀。
　　蔡薇微怔，轻声道：“那你觉得？”
　　李洛缓缓道：“是因为我爹娘的余威...或者说，那些有所觊觎的强大势力，并不能真正的确定我爹娘已经殒命，所以他们担心一旦做得太过，而有一天我爹娘又突然的回来了...那时候局面，该怎么收拾？”
　　面对着两位封侯境强者的怒火，这大夏中，任何势力恐怕都需要保持一些忌惮。
　　蔡薇想了想，赞同的轻轻点头：“少府主想的很通透。”
　　“不过这种余威会随着时间的推移而减弱，毕竟饿虎不会放过不断在眼前溜达的肥羊。”李洛轻叹一声，说道。
　　连他也不知道，李太玄，澹台岚的余威还能够持续多久，或许说，真当某一天，那些势力确定了某些消息的话，恐怕洛岚府就将会迎来一场灾劫。
　　那个时间点会是什么？
　　李洛抿了抿嘴，他感觉，可能会是明年洛岚府的府祭...那个时候，裴昊必然会率先发难，从而引发一连串针对洛岚府的摧毁行动。
　　这么来看，时间可真是紧迫啊，现在的他，还只是一个十印境的孩子啊，这些敌人，真是如虎狼般凶残，就不能再多给他几年吗？
　　几年后，他争取和姜青娥都达到封侯境，到时候上你家去热热闹闹的吃席啊！
　　“唉。”
　　李洛叹了一口气，可惜，那些人恐怕不会给他这么长的时间。
　　“如今这大夏中，各方顶尖势力对洛岚府明面上是个什么态度？”李洛又问道。
　　“大夏的顶尖势力，在刨除掉圣玄星学府与金龙宝行这两个特殊存在的话，论起实力，当属大夏王庭最强，只是王庭这些年略显混乱，国主年幼，以摄政亲王辅理国政，王庭之下，便是各大传承久远的世家以及五大府。”
　　“五大府中，都泽府，极炎府对我洛岚府敌意最重，兰陵府中立，金雀府算是与洛岚府关系尚可，或许其中也有着想用洛岚府消耗其他两大府力量的意图。”蔡薇徐徐说道。
　　“这些势力大多总部都在大夏城，以前少府主在南风城，一些风波难以波及到你，可随着你抵达大夏城，未来怕是少不得一些麻烦。”
　　李洛点点头，对此他早有准备，毕竟虽说如今洛岚府明面上是姜青娥在执掌，但不管怎么说，他才是洛岚府名正言顺的少府主。
　　以前没人理会他，是因为他躲在南风城，远离大夏的中心，再加上他以前空相的原因，恐怕各方势力都将他当做一个废人，所以并不理会。
　　而随着他一脚踏入这大夏的漩涡中心，自然也就免不了被风波所沾染。
　　但这也是他这个少府主理应做的事，毕竟他不能让姜青娥独自一人承担所有的压力，以前的他无法站出来，是的确没有这个资格，如今勉强算是有了一些力量，不论如何，他都不会放任姜青娥一人在前面扛着所有。
　　“我明白了...”
　　李洛轻轻点头，有些无奈的笑了笑：“我老爹老娘，可真是留了一个烂摊子啊。”
　　这一切，都是因为实力不够所导致，所以他必须尽快的提升自己的力量，而在这大夏内，没有任何修行的地方能够比得上圣玄星学府了。
　　所以他很庆幸，这一次，得到了圣玄星学府的录取名额。
　　...
　　路途遥远，然而有美相伴，途中却并不觉得枯燥，反而如同游山玩水般。
　　数日时间，眨眼即过。
　　车队即将抵达大夏的都城。
　　李洛立于车架上，目光眺望着远处，在那宽敞大道的尽头，隐约可见一座巨大无比的城市轮廓，即便是还隔着遥远的距离，但却依稀能够察觉到那座城市所散发出来的压迫感。
　　让得人有些喘不过气来。
　　南风城与此相比，不及其百一。
　　“不愧是王城。”李洛感叹一声。
　　此时蔡薇与颜灵卿也是立于其身后，俏丽的脸颊上都是带着些许欢喜轻松之意，总算是又回来了啊。
　　“这一路，倒也还顺利，比我想的要好。”李洛冲着两女笑道。
　　不过他话音刚落，却是见到不远处的高坡上，突然出现了一些人影，紧接着似是有着一面旗帜升了起来。
　　隔着远远的，李洛都能见到，那面旗帜上面，绣着一只展翅的金雀，在阳光下耀耀生辉。
　　“那是...金雀府？”一旁的蔡薇有些惊讶的道。
　　李洛微怔，他此次前往王城，并未过于的隐秘，所有有心人知晓他的行踪并不困难，只不过他原本以为会有一些敌对势力前来阻拦或者戏耍，但倒没想到先见到的，竟然是据说与洛岚府关系还算不错的金雀府。
　　他们，这是想要做什么？
　　在李洛疑惑间，车队进行前行，然后就见到那高坡上有一人骑着火红色的马兽疾驰而下，在接近车队时，高声传来：“我家小姐请洛岚府少府主上山一聚。”
　　“金雀府小姐？”
　　李洛看向蔡薇，后者微微沉吟，道：“应该是金雀府那位千金，司秋颖，她与你同龄，应该也是和你一同进圣玄星学府。”
　　“不过她在这里等着你，是个什么意思？你与她应该没见过吧？”
　　李洛沉吟了一下，道：“难道又是一个仰慕我颜值的人？”
　　蔡薇与颜灵卿同时投来了白眼。
　　李洛笑了笑，道：“多想无益，见一下就知道了。”
　　他身影一跃，翻身上了一匹健壮的赤马兽。
　　“不需要护卫吗？”蔡薇问道。
　　李洛摆了摆手，没有人真的会蠢到在这王城外对他做什么的，毕竟不管洛岚府再落寞，也终归还有着几分力量。
　　赤马兽长啸间，奔腾而去，然后带起一缕烟尘，登上了高坡。
　　高坡上，一片草地中，名贵的绒毛地毯铺就，其上摆放着一条长案，长案后，一名绿发少女跪坐，眸光静静的望着下马而来的李洛。

第九十章 司秋颖
　　李洛下马的时候，目光也是在望着那长案之后的绿发少女。
　　少女穿着贴身的休闲衣衫，勾勒着发育良好的曲线弧度，她跪坐在长案前，赤着双足。
　　她的眉目如画，很是精致，白皙的肌肤娇嫩如玉，柔顺的绿色长发随着风轻轻的飘动，俨然一个气质不错的美人胚子。
　　李洛在长案前也是跪坐下来，然后冲着面前的少女笑了笑，道：“司秋颖？”
　　“李洛？”绿发少女也是微微一笑，嗓音如黄莺般动听。
　　李洛点点头，笑道：“看来没认错。”
　　“在外貌上面，你完美的继承了两位府主的优势。”司秋颖轻笑道。
　　“潜台词是其他的方面差了一些？”李洛说道。
　　“我可没这么说，毕竟好歹是天蜀郡大考第一名。”司秋颖笑了笑。
　　“你是出自大夏学府吧？”李洛问道。
　　大夏学府与南风学府一样，都属于中等学府，只不过大夏学府名气比起南风学府就大了太多，因为大夏学府就坐落在王城之中。
　　司秋颖螓首微点，道：“不过我可没有取得第一名，只是在大夏学府中排名第二。”
　　“不愧是排名前三的中等学府。”李洛赞了一声，眼前的司秋颖，虽然没有展现自身的相力，但李洛却能够隐隐的感觉到许些压迫感，显然，她应该是踏入了相师境。
　　经过这短暂的交谈，李洛倒是感觉得出来，眼前这司秋颖看似温和，实则骨子中有着许些清傲之气，不过这也正常，毕竟人家是金雀府的千金大小姐，而金雀府比起如今落魄的洛岚府，可强了太多。
　　“司小姐应该不是专程到这里来接我的吧？我想我应该没这么大的面子。”李洛突然问道。
　　司秋颖没有直接回答，反而是伸出纤细玉指指了指王城所在的方向，道：“本来今天大夏学府会有一些人来找你麻烦，或者说给你一些难堪的，背后推动他们的，是都泽府的都泽北轩。”
　　李洛一怔，道：“我似乎没招惹过他吧？”
　　司秋颖淡淡一笑，道：“都泽府与洛岚府积怨多年，他不敢去找青娥姐的麻烦，当然只有找你了。”
　　“好吧，那就谢过了。”李洛点点头，冲着司秋颖拱了拱手。
　　司秋颖眸光扫了李洛一眼，道：“李洛，你知道如今洛岚府的形势吧？”
　　李洛叹了一口气：“你有什么想说的就直接说吧，遮遮掩掩的，怪累人的，你这年纪不大，说话做事，透着一股假装的老成。”
　　司秋颖纤细的眉尖蹙了蹙，淡淡道：“我想问你，究竟想不想保住洛岚府？”
　　“想当然是想，不过群狼环伺，想必难度不小。”李洛认真的回道。
　　“我有一法可助你保住洛岚府。”司秋颖平静的道。
　　她不待李洛追问，便是直接开口：“洛岚府与金雀府联姻，两者联手，定能斩断所有觊觎。”
　　李洛愣了愣，目光盯着面前的司秋颖，迟疑了一下，道：“不好意思，我有婚约在身，不能和你联姻。”
　　这次换做司秋颖愣了一下，下一瞬，她那白玉般的小脸蛋顿时涌上了一抹羞怒之意，咬牙道：“我不是说你跟我！”
　　“我说的是我大哥和青娥姐！”
　　李洛笑道：“那就更没啥戏了。”
　　司秋颖盯着李洛，道：“李洛，你不要跟我装傻，你知道我说的是什么意思，如果你要保住洛岚府，就需要付出一些代价，如果你愿意主动与青娥姐解除婚约，同意我大哥与青娥姐联姻，那么我们金雀府与洛岚府就是一家人，到时候倾尽一切，都会护住洛岚府。”
　　“这是你的意思，还是金雀府的意思？”李洛问道。
　　“只要你同意，这就是金雀府的意思，因为我大哥与青娥姐的联姻，对我们百利而无一害。”司秋颖说道。
　　李洛笑了笑，道：“这样的话，那我不同意。”
　　司秋颖美目有些凌厉的盯着李洛：“你这是不想要洛岚府了？”
　　“我当然想要洛岚府，但是，人，我也要。”李洛面带微笑的道。
　　“你太贪心了，贪心的人不会有什么好结果的，金雀府的友谊，也不会给予一个贪心的人。”司秋颖面无表情的道。
　　李洛笑着摇摇头：“司小姐，你太幼稚了，竟然会相信这种所谓的友谊，各方势力之间，有的，只会是利益。”
　　“金雀府会与洛岚府还保持一些友善，你以为是什么狗屁友谊吗？错了，金雀府只是担心洛岚府如果倒得太快，会滋养壮大其他大府，而洛岚府即便如今千疮百孔，依旧可以为金雀府分担许多的压力。”
　　“所以，司小姐，如果你代表的是金雀府，那就不要和我谈什么友谊。”
　　“洛岚府看似摇摇欲坠，却始终未曾倒塌，这也不是因为有什么金雀府的友谊，确切原因，如果你不懂，可以回家问问你的父母，我没空跟你扫盲。”
　　李洛的语气不急不缓，然而言语间，却自有一股锋锐之气，刺得面前的司秋颖白皙的俏脸隐隐的有些难看。
　　“啪！”
　　她小手忍不住的拍在了桌面上，发出脆响声，身躯上也是有着相力涌动起来。
　　然而李洛却是神色淡淡的盯着她，道：“司小姐的表现，让我对金雀府的第一印象不太好啊。”
　　“李洛，你有些过分了！”司秋颖沉声道。
　　李洛神色依旧平静，道：“司小姐说这种话之前，还是先审视一下自己吧，虽然我是从南风城而来，可你也不能因此就把我当做什么都不懂的乡巴佬吧？”
　　“我只是给你一个建议。”司秋颖声音变冷了一些。
　　李洛笑了笑，站起身来，道：“我从来就没想过洛岚府要靠外人，因为我知道靠不住，所以不管有谁要对付洛岚府，都得问问我同不同意。”
　　司秋颖冷冷的道：“恐怕是问问青娥姐吧。”
　　“哦对，还有，也要问问我未婚妻同不同意。”李洛笑道。
　　司秋颖有些恼怒，哼道：“大言不惭，如果没有青娥姐，这洛岚府早就被人夺走了。”
　　“所以说，有一个靠谱的未婚妻，是不是很省心的事？”李洛问道。
　　司秋颖气得险些把银牙咬碎，最终只能深吸两口气，将心中的怒意压制下去，因为她发现她小瞧了这个李洛的脸皮，人家根本就不觉得靠女人有什么好丢人的，反而引以为荣。
　　然而李洛却没有再理会她，而是将目光望向高坡的另外一个方向，只见得那里有一队人马疾驰而来，人马之中， 有人手持一面旗帜，旗帜上面是洛岚府的府徽。
　　而且，在那队人马最前方，即便是隔着远远的距离，李洛都能够见到那道纤细绝美的倩影轮廓。
　　于是，他吹了一声口哨，偏头看着司秋颖，再度狠插了她一刀。
　　“你看，我未婚妻来接我了。”
　　（阔别许久，终于再次见到咱家大白鹅了...而姜青娥的图也终于画出来了，一个字，美，两个字，美翻。
　　晚上八点，姜青娥的图会放在公众微信上面，大家可以随时关注。
　　没加公众微信的，可以直接在微信上面搜索公众号天蚕土豆，晚上八点放图，我大白鹅要露面了！）

