《万相之王》第161-170章
==================================================

第一百七十章  汇合
　　两支紫辉小队，隔着溪流相望，气氛在此时瞬间凝滞。
　　半晌后，李洛缓缓的站起身，脸庞上有着笑容浮现出来：“三位同学，好巧啊。”
　　背在身后的手掌轻轻晃了晃。
　　不远处的辛符身影直接是化为阴影消失而去。
　　白萌萌也是退后两步，立于李洛后方，相力渐渐运转，处于戒备状态。
　　在那树林外，伊粒沙三人的目光也是盯着李洛看了片刻，旋即身为队长的伊粒沙脸庞上有笑容堆出来：“没想到会在这里遇见李洛同学你们，真是巧。”
　　双方目光对视，皆是露出友好的笑容。
　　然而笑完后，又有点冷场。
　　伊粒沙忍不住的揉了揉脸，道：“如果我说我们真的只是路过，不知道你会不会信？”
　　言语隐晦的说明他们并非是冲着你们而来，只是真的碰巧在这里撞见。
　　李洛盯着伊粒沙看了数息，笑道：“了解，那咱们先就此别过？”
　　“这样最好！”
　　伊粒沙悄悄的松了一口气，对于李洛这支队伍，其实他也是抱着极大的忌惮，毕竟在那择师赛上，李洛曾经打败了都泽北轩，其身怀双相，绝对是强敌。
　　眼下这个时候，正是找金辉小队，银辉小队刷分的阶段，如果他们直接在这里跟李洛这支紫辉小队正面硬碰起来，输了就不说了，不仅被淘汰，还得送出三分之一的战利分，而就算赢了，按照伊粒沙的估计，那恐怕也会是惨胜，万一到时候被其他的金辉小队捡了便宜，真的是哭都没地方哭。
　　所以现在绝对不是跟紫辉小队开战的最好时机。
　　他相信，李洛多半也是相同的想法，毕竟双方之前也没什么恩怨，没必要在这个时候硬斗一场。
　　随着两名队长各自隐晦的表达了想法，他们的神色也都放缓了一些。
　　李洛视线在伊粒沙身旁的司秋颖身上停了停，后者自从出现后，目光就一直在他的身上没动过。
　　李洛迎着她的目光，冲着她和善的笑了笑，身影便是缓缓后退，待得退出了彼此攻击范围后，方才转身离去。
　　随着李洛这支小队的离去，伊粒沙这才彻底的松了一口气，道：“真是惊险，差点就在这里开启决战了。”
　　“其实跟他们碰碰也不是坏事，对于李洛的双相，我也是很好奇究竟有多厉害。”在伊粒沙身旁，名为千叶的少年倒是有些战意。
　　“一旦碰了，就收不住手了，你想要积分还是想要一时爽快？”伊粒沙感叹一声，说道。
　　千叶想了想，笑道：“那当然还是积分更重要。”
　　“以后总归会有机会的，但显然不是现在。”伊粒沙笑笑。
　　（本章未完，请翻页）
　　他们说话时，司秋颖倒是未曾开口，她的眸光望着李洛离去的方向，其实对于自己这位队长的实力，她是很清楚的，虽说在此前那不知谁人做的新生实力榜上，伊粒沙排名要比都泽北轩落后一点，但对于两人都比较熟悉的她却知晓，伊粒沙的实力并不弱于都泽北轩。
　　而身为金雀府的大小姐，司秋颖也见过不少的天才，但连她都认同伊粒沙的天赋，可见这位队长并非是寻常之人。
　　可今日，这位她所认同的队长，在面对着由李洛率领的小队时，却是显露出了不少的忌惮，虽说这有着时机不合适的原因，但也足以说明如今李洛的实力。
　　这让得司秋颖有些恍惚，几个月前，李洛刚刚来到大夏城时，她可从未想过，那个自小小南风城而来的少府主，竟然能够在这云集了大夏众多年轻天骄的圣玄星学府中脱颖而出。
　　而在当日，姜青娥说，说不定李洛就能够成为圣玄星学府新生第一人。
　　那时候的司秋颖对此嗤之以鼻，只当姜青娥是在给李洛面子，可现在...司秋颖有些不太确定了。
　　“秋颖，走了。”
　　当司秋颖心绪复杂的时候，伊粒沙的声音传来，她回过神，便是见到两名队友已经转身对着与先前李洛他们截然相反的方向走去。
　　于是司秋颖也就将情绪收敛起来，她再度看了一眼李洛离去的方向，然后转身跟上了队友。
　　至于李洛究竟能不能有资格成为圣玄星学府新生第一人，或许，这一次的排位战，就能够看出一些端倪了。
　　...
　　而李洛三人在与伊粒沙小队和平散场后，则是一路疾行。
　　沿途运气不错的遇见了两支金辉小队，三支银辉小队，顺手解决，再次收割了一波积分。
　　同样也就是在这个时候，李洛发现了一些独特的印记，那是之前与赵阔他们约定好的记号。
　　只要按照这些记号的路线前行，就能够与赵阔他们碰头。
　　而之前按照计划，赵阔他们会想办法跟踪“总督小队”，也就是说，现在他们离总督小队也不算远了。
　　这支总督小队实力不弱，而且对他怀有针对之意，如果最后李洛需要与“金门小队”决战的话，那么这个隐患就必须提前淘汰掉。
　　心中想着这些，李洛小队的速度也是开始加快。
　　一处密林中。
　　几道人影或坐或立，还有人望风，总共八人，显然是两支金辉小队。
　　正是赵阔，宗赋等人，而另外四人小队则是他们找来的帮手。
　　“赵阔，李洛他们那个小队，真的愿意帮我们吗？你是不是把你们的关系夸张了？”那四人小队的队长显然是等待了有一段时间了，忍不住的问道。
　　（本章未完，请翻页）
　　他的队友也是神色有些狐疑，赵阔虽然也是出自南风学府，但实力却只能说是一般，他之前可是信誓旦旦的保证，李洛绝对会帮忙的。
　　但那毕竟只是赵阔的一面之词，他们也无法确定。
　　“还有宗赋你们，倒也是说句话啊。”那名队长还看向了宗赋三人。
　　对于赵阔，宗赋他们四人，说实在的，这名队长稍微有点看不懂，因为四人中，赵阔的实力应该是最弱的，甚至在他看来，以赵阔的天赋，实力，能够成为金辉学员都有点让人感到惊讶，可眼下这四人小队中，成为队长来掌事的，却反而是这个赵阔。
　　因为这些种种原因，这支小队对于赵阔的态度，不能说是不屑，但的确是带着一点轻慢。
　　然而赵阔神色倒是和善，仿佛并无察觉到他们的态度一般，笑道：“不要急，再等等，他们是紫辉小队，肯定一路上要收割许多的积分，难免会耽搁，如果他们发现了印记，一定会追来的。”
　　宗赋也是在此时笑道：“嗯，的确这样，徐阁队长别急。”
　　那被称为徐阁的队长闻言道：“没办法不急啊，我们现在吊在“总督小队”“天刀小队”后面，万一被他们察觉到端倪，到时候连跑都很难跑。”
　　“我只是说，如果你们没有把握确定李洛他们会来的话，就直接跟我说明，我们也好有个心理准备。”
　　对于对方言语间的质疑，赵阔也是有些不愉，但还是耐着性子解释。
　　不过就在此时，他突然见到宗赋站起身来，当即心头一动，转过头，就见到在那林外突然出现了三道人影，然后走了进来。
　　那领头者，除了李洛之外，还能是谁。
　　“沿途遇见了几支小队，稍微耽搁了点时间才把他们淘汰掉。”李洛走进林中，冲着众人露出笑容。
　　他先是拍了拍赵阔的肩膀，抱怨道：“你那印记画得实在难看，简直跟辛符的作画有得一比。”
　　然后又冲着宗赋三人笑着打了个招呼。
　　最后才看向徐阁等人，笑道：“不好意思，来晚了。”
　　那名为徐阁的金辉小队队长脸庞上赶紧堆上笑容，他能够敏锐的察觉到，李洛在与赵阔说话时，显然关系更近许多，这让得他有些惊讶，看来此前宗赋跟他所说不假，他们这里，能够说动李洛的，只能是赵阔。
　　而他也隐隐明白，为何宗赋三人会愿意让赵阔来当队长，这不仅是因为他做事稳妥，恐怕更多的，还有着与李洛的这一层关系。
　　“洛哥好，也不算晚，时间刚刚好，赵哥这边一切都安排妥当了。”徐阁连忙笑道。
　　李洛点点头，稍微了解一下情况，然后也不多说。
　　“既然人都齐了，那就准备动手吧。”
　　（本章完）

第一百七十一章  设局
　　“洛哥，一个小时前，总督小队与天刀小队汇聚在了一起，从他们的行进路线来看，是对着比赛场地深处而去，应该是在找寻你们的踪迹。”
　　山林间，一行人疾行，赵阔在给李洛讲解着情报。
　　“总督小队四人中，其队长沈琊，乃是上重花种的实力，其他三位队员，都是下重花种。”
　　“天刀小队四人都是下重花种的实力，在所有的金辉小队中，这两支小队算是数一数二，实力不可小觑。”
　　李洛微微点头，这两支金辉小队比他之前遇见的所有小队都强，如果这一次他们真的没有什么准备，被对方二打一的围攻，恐怕还真是会有一些威胁。
　　“我们待会两支队伍会对付“天刀小队”，对方实力比我们更强，即便有着人数优势，我们也未必能够取胜，所以还需要洛哥你们这边的强力支援。”
　　“一切按照之前所说行事即可。”李洛笑道。
　　“不过现在还有一个问题，如果辛符来帮我们的话，可能洛哥你与萌萌就得两人面对满编的“总督小队”。”赵阔看向李洛。
　　李洛笑了笑，道：“放心吧，我自有分寸。”
　　赵阔闻言也就不再多说，毕竟与李洛认识这么多年了，对他的性格还是有些了解的，既然他都这么说，那就是真的做好了一些准备。
　　...
　　在这片山林的某处。
　　沈琊坐在树下，手中轻轻的抛着摘下的野果，一颗颗的丢进嘴中，包括师箜在内的其他三名队员，也是坐地休息。
　　此时树林中有一队人走了出来，有四人，皆是腰佩火红长刀。
　　“沈琊，休息够了就出发吧，早点找到李洛他们，把他们给洗了。”那领头是一名高壮少年，有些不耐的说道。
　　“你这话说得，就跟宰自家养的猪一样。”沈琊咧嘴一笑。
　　“哼，别人怕紫辉小队，我天刀小队却不怕。”高壮少年冷笑道。
　　“行。”
　　沈琊率先起身，然后一挥手，两支队伍便是开始全速前行。
　　树木自两支队伍两侧迅速的后退，风声呼啸，他们则是一言不发，保持戒备，显露出了超过其他金辉小队的战斗素质。
　　而这般前行了约莫十数分钟，沈琊眼神突然一动，隐隐的感觉到有些不对劲，他转头看了一眼后方的天刀小队，喊道：“柳缺，你们没事吧？”
　　然而那支小队却是没有回应，依旧是在闷头赶路。
　　沈琊面色一沉，袖袍一挥，数道相力光矢暴射而出，直接是射向了后方那支天刀小队，然后他便是见到，相力光矢竟是从他们的身上穿透了进去。
　　“幻影？”沈琊手掌一抬，疾行的小队陡然停下，迅速靠拢。
　　“恐怕是李洛那支小队里面白萌萌的能力。”师箜迅速说道，同时相力升腾，周身仿佛有雷光轰鸣。
　　“这李洛还真是厉害，知道我们要对他下手，所以反而先下手为强吗？”
　　沈琊笑了笑，他目光看着四周，道：“李洛，好歹也是紫辉学员，不会连露个面都不敢吧？”
　　“虽然激将法很低级，但它还真是挺管用。”
　　一句笑声从前方传来，沈琊看去，便是见到李洛的身影出现在一颗大树的树干上，目露笑意的望着他们。
　　沈琊望着李洛，道：“天刀小队被你们分割了？呵呵，身为紫辉小队，难道还真怕我们两支金辉小队的联手吗？”
　　李洛笑道：“能用最小的代价干掉对手，为什么不用？”
　　沈琊嘴角浮现出一抹玩味之意，道：“能够让李洛队长这么看重，也算是我们的本事了...不过现在这里，应该就只有你和白萌萌吧？辛符则是被派去支援那赵阔他们了，是想要以最快的速度吃下天刀小队吗？”
　　李洛双目虚眯了一下。
　　“是不是很奇怪我为何会知道你们的计划？”沈琊嘴角的笑容渐渐的扩散。
　　李洛面庞上的神情渐渐的收敛起来，缓缓出声：“想要和赵阔他们联手的那支队伍...是你们安排的吧？”
　　沈琊眼中浮现出讶异之色，笑道：“李洛队长，你的直觉，真的很敏锐啊。”
　　“没错，那支小队的确是我们安排的，其实这个计划，还是师箜提议的，他知晓那个赵阔与你的关系，所以我们才做了这场针对你的局...”
　　“所以，现在的你还觉得，赵阔那支小队以及辛符，还能够回得来吗？”
　　李洛的眉头，缓缓皱起。
　　...
　　轰！
　　一道道强悍的相力，于林间爆发。
　　十数道人影交错，皆是彼此奋力的进攻，仔细看去，正是赵阔以及徐阁的两支小队，而他们所围攻的那支队伍，则是天刀小队。
　　而天刀小队所显露的实力显然不俗，即便是面对着两支金辉小队的围攻，依旧显得进退有据。
　　“徐阁队长，你们可别留手了，直接全力进攻，洛哥那边两人可是压力不小啊！”战斗持续了片刻，赵阔见到久攻不下，不由得大喝道。
　　徐阁的身影出现在赵阔身旁，他面色凝重的点头，沉声道：“好，那我们就不再保留了！”
　　话音落下，他直接一掌拍出，相力滚滚，声势惊人。
　　只是，这一掌，却并非是拍向天刀小队，反而是落向了赵阔的后背。
　　不过，就当其掌风刚要落下时，一道阴影相力陡然袭来，与其掌风相撞，直接是将其震得倒飞而出。
　　与此同时，徐阁的三名队员，也是突然变向，对着宗赋，池苏三人攻去。
　　突如其来的变故，让得宗赋等人顿时色变。
　　“徐阁，你做什么？！”赵阔面色铁青，怒喝道。
　　“这还看不出来吗？这是一个局，你们不过只是其中的鱼饵罢了！”天刀小队的队长柳缺大笑一声，他手持赤红长刀，猛的对着一处阴影劈斩而下，火红相力席卷，宛如火焰燎原。
　　“辛符，你救了他，但你也露了影了！”
　　阴影相力呼啸而出，黑色短刃与火红刀光相撞，虽说火红刀光被劈碎，但辛符的身影，也直接是被从阴影中逼了出来。
　　而天刀小队其他三人，也是陡然间围拢而来，面露讥讽的看向辛符。
　　“哈哈，紫辉学员又如何？这一次，还不是要被我们轮了！”
　　辛符手持短刃，兜帽下有些苍白的面庞，也是在此时渐渐的变得肃然起来，显然，他们都被总督小队给设计了。
　　...
　　“李洛，失去了一名队员的你，难道还想要凭借两人之力，对抗我们这支满编的金辉小队吗？”沈琊面露笑意的盯着李洛。
　　李洛迎着他的笑容，面露沉吟：“其实，也不是不可能吧？”
　　沈琊竟然也是点点头，道：“这个可能，我也是想过的...”
　　“所以，为了表达对你的足够重视，我只能告诉你，其实，在这片山林中，我还准备了三支金辉小队。”
　　说着话时，他手中的信号弹陡然升天爆炸，于天空上爆成了烟雾。
　　沈琊注视着那团烟雾，嘴角的笑意愈发的浓郁。
　　他视线转向李洛，有些懒散的耸了耸肩膀。
　　“李洛，你告诉我...这个局，你能怎么破？”
　　7017k

第一百七十二章  破局
　　“还准备了三支金辉小队...”
　　当李洛听见沈琊此话时，神色显然是微微一凝，眼下这里就只有他与白萌萌，人数已是劣势，如果对方再找来三支金辉小队围剿的话，那还真是一个很麻烦的事情。
　　“看来为了这场局，你们可真是费尽了心思啊。”李洛缓缓说道。
　　对方对付他的风声，恐怕也是故意放出去给赵阔他们知晓的，然后在此时，又安排了徐阁那支队伍接近赵阔他们，暗示可以联手，从而自内部知晓他们这边的一切计划。
　　甚至即便在分开了辛符后，在满编的情况下，依旧还保持着几分谨慎，预留了三支金辉小队于此埋伏等待。
　　这一环环的布局，实在是有些让人惊叹。
　　“没办法，既然要对付你，当然需要给予足够的重视。”
　　沈琊笑了笑，道：“这第一炮，必须打响，才能够让我们总督小队脱颖而出，所以，不管付出多大的代价，都得保证万无一失。”
　　“当然，这些计划，其实师箜给予了很多的建议，李洛，你不得不承认，有时候你的敌人，甚至会比你自己更了解自己。”
　　一旁，师箜眼神冰冷的道：“李洛，天蜀郡的失败，我可是一直牢记在心，我说过，我会让你还回来的！”
　　“还真是很正式的反派宣言啊。”李洛感叹道。
　　沈琊身体上相力涌动，  但他却并没有主动发动攻势，他笑道：“李洛，我知道你双相很强，连都泽北轩都输在你的手上，所以我现在并不打算主动进攻你...”
　　他嘴角的笑意渐渐变得戏谑。
　　“我打算等我埋伏在此的三支金辉小队赶来，那个时候，你会明白什么才叫做真正的插翅难飞。”
　　“李洛，不好意思，你在圣玄星学府的第一败，要由我来赋予了。”
　　...
　　轰！
　　林地间，一道道相力爆发，三支队伍激战。
　　天刀小队完全没有理会赵阔小队，而是将其完全交给了徐阁的那支队伍，他们四人，则是全力在围攻辛符一人。
　　辛符是上重花种的实力，而天刀小队四人则是下重花种，虽然单独实力比前者弱一些，可当他们联手之后，狼狈的显然就是辛符了。
　　只见得他的身影在四人联手攻势下左右闪躲，偶尔发动的攻击也是被对方早有所准备的尽数抵挡下来。
　　现在的他，完全只能凭借着阴影相力的独特能力，不断的拖延时间。
　　“哈哈，紫辉学员也没什么了不起的嘛，还不是只能跟猴子一样的上蹿下跳。”那天刀小队的队长柳缺大笑出声，言语间满是讥讽。
　　然而面对着他的讥讽，辛符却是无动于衷，因为他知道，对方这是故意激他主动正面迎战，可如果他真的这么做了，那么距离落败也就不远了。
　　真正的阴影刺客，需要懂得隐忍以及等待时机。
　　柳缺见到辛符丝毫不因为他的言语而动怒，眉头也是一挑，旋即也就不再多说无用之话，开始加大攻势。
　　而在另外一边，赵阔四人，也是在全力的应对着徐阁小队的进攻，双方打得火热。
　　“徐阁，你个狗东西，竟然敢阴我们！”赵阔面色极为的阴沉，眼中跳动着怒火，同时他又感到羞愧，那是因为李洛。
　　是他给李洛传信告知了总督小队的事，但他没想到，他之后的行动，完全落入了总督小队的算计中。
　　包括这个主动前来试图联手的徐阁小队。
　　而因为情报的泄露，无疑也会给李洛他们带来危机。
　　“呵呵，不要生气，这只能说你们不够小心，怪不得别人。”徐阁笑道。
　　赵阔阴沉道：“你这一笔，我们小队以及洛哥的小队，都记住了。”
　　徐阁面色有些不太好看，他不在意赵阔小队，但对于李洛的紫辉小队，显然还是抱着几分的惧怕，但眼下都已经走到这一步了，后悔显然是不太可能的事情。
　　“哼，记住又能如何？还能杀了我吗？”徐阁冷笑一声，道。
　　“今天你们要是栽了，那李洛他们将会是这届新生里第一支被掀翻的紫辉小队！”
　　“加快攻势，解决掉他们！”他一声暴喝。
　　三名队员闻言，顿时相力激涌，再不保留，攻势爆发，将赵阔四人逼得连连后退，眼看局面就要失控。
　　不过，就当徐阁等人振奋起精神，打算一鼓作气的击败对方时，突然间，那前方的林中有数道相力疾射而出，直扑面门而来。
　　这般变故，让得徐阁等人面色大变，急忙相迎，然后被震得狼狈后退。
　　“谁？！”徐阁看向那林中，惊怒道。
　　赵阔等人也是有些惊愕的看向那个方向，显然不明白这突然出手的人是谁。
　　而在那一道道惊疑的目光中，只见得有一支金辉小队自林中走了出来，那领头的人，竟然是此前与李洛他们碰过面的耶华。
　　耶华面对着那些惊疑目光，挠了挠头。
　　“请问，是你们呼叫的...“猛男打人”项目吗？”
　　...
　　山林间，三支金辉小队急速前行。
　　“快，沈琊已经发了信号，迅速赶过去，围剿李洛！”三支队伍前方，三名队长迅速的交流，语气急促。
　　“走，打败一支紫辉小队，咱们就露脸了！”
　　“哈哈，过瘾！”
　　“...”
　　而就在他们说话间，那密林中，突然有蕴含着凌厉相力的箭矢暴射而出，突如其来的攻击，直接是将这三支金辉小队搅得人仰马翻，一阵狼狈。
　　“是谁？！”一名金辉队长怒喝。
　　随着他的音落，只见得周围的密林中，有四支金辉小队走了出来。
　　“同学，我们井水不犯河水，没必要来搞我们吧？”先前那三支金辉小队见状，面色一沉，说道。
　　那四支突袭的金辉小队中，一名队长笑了笑，道：“你们是去对付李洛他们的吧？”
　　先前三名金辉小队队长没有答话，但心头却是微微一沉。
　　“不好意思了，我们也拿了报酬，只要将你们拦在这里，就能拿一笔积分。”
　　“所以，还请给个面子，待在这里，不要再前进了。”
　　那名队长手一挥，四支金辉小队直接就扑了出去。
　　...
　　山林深处。
　　李洛站在树枝上，他眼神平淡的望着对面的沈琊四人，在对方拖延着时间的时候，他也并没有主动进攻。
　　而对于他这种行为，沈琊感到有点疑惑，毕竟一旦等他的援军抵达，今日李洛必然是没有翻身机会，但为何李洛一点都不着急？
　　一时间，沈琊感觉到一点不安。
　　而这种不安，伴随着时间的推移，开始骤然加剧。
　　因为他发现，他准备的三支援军，似乎是有点超时了...
　　就在沈琊心中越来越不安的时候，李洛突然笑了，他盯着前者，淡淡的道：“是不是发现援军没按时抵达？”
　　沈琊，师箜等人面色渐渐难看，道：“是你做的？！”
　　李洛笑笑，双掌渐渐的抚在了双刀刀柄上，道：“我其实从来都没小瞧你们，只不过...似乎你们太小瞧了我啊。”
　　“真以为我李洛，只有这副让你们自惭形秽的外貌吗？”
　　沈琊额头青筋一跳，旋即深吸一口气，神情渐渐平静。
　　“这些援军本来就只是为了万全，即便没有他们，难道你以为凭你们两人，就能够赢得了我们这支满编队伍吗？”
　　“李洛，我今天，还真是吃定你了！”
　　沈琊一步踏出，强横相力陡然爆发。
　　“动手！”
　　伴随着一声低吼，四道人影暴射而出，直指李洛。
　　（今日一更。）
　　7017k

第一百七十三章  我也喜欢
　　唰！
　　四道强横相力升腾，那沈琊，师箜四人几乎是同时间暴射而出，而且他们进攻的方向，也刚好是封锁了李洛的退路，显然是早就有所预谋。
　　然而，面对着四人的围攻，李洛仿佛并未有什么动作，站在原地，任由四人攻来。
　　咻！
　　沈琊四人的攻击，落在了他的身上，然后穿透了过去。
　　李洛的身影渐渐的消散。
　　“是幻影！”
　　沈琊面色一变，有些惊怒，原来这个站在前方的李洛，一直都是一个假的！
　　这是那个白萌萌的能力吧？当真是烦人。
　　“小心，不要被分散！”沈琊一声低喝，只要他们四人能够联合在一起，就算是李洛，想要以一敌四，也得付出代价。
　　而他的声音落下时，突然感觉到有刺目的强光射来，让得他条件反射般的微眯了一下眼睛。
　　然后下一瞬，前方李洛的身影闪现而出，直接刀光劈斩而下。
　　沈琊一惊，连忙运转相力，全力迎击而上。
　　然而他手中长剑与对方刀光碰撞，却又是穿透了过去，他这一击犹如劈斩在空气上一般，令得他体内气血都是有些翻涌。
　　“该死，又是幻影？！”
　　沈琊面色铁青。
　　而在此时，沈琊开始发现，四周的密林中，突然有着越来越多的强光射下，而每伴随着一道强光的照下，就会出现一个李洛的身影急速攻击而来。
　　短短数息间，沈琊，师箜他们骇然的发现，四周竟然出现了十数个李洛。
　　“怎么可能？那个白萌萌怎么能够将幻影做到这种程度？”有一名总督小队的队员惊骇欲绝的说道。
　　师箜面色难看，他强忍着眼睛刺痛，看向一道强光射来之处，然后他就发现，那里竟然是有一堆水凝聚着，犹如是形成了一面水镜般。
　　水镜反射出强光，倒映出了李洛的身影。
　　“是李洛的水相之力！他之前趁我们不注意，已经以水相之力化为水镜，悬挂四方，他以水镜倒映白萌萌制造的幻影，从而将其规模扩大，这里...已经被他布成了一个阵势！”师箜急速的说道。
　　“小心，这些幻影里面一定有一个是真身！”
　　这些话不必多说，沈琊三人也是有数，当即相力喷薄，化为道道剑光枪芒，将那些冲来的李洛身影尽数的震碎。
　　但这些幻影一散，又是有着源源不断的“李洛”
　　（本章未完，请翻页）
　　出现，前仆后继的涌来。
　　沈琊三人面色愈发的难看，李洛这是想要用这些幻影直接来疲敝他们吗？可他们也不敢放任这些幻影接近，不然李洛真身隐藏其中，突然暴起，谁能挡得了？
　　一时间，三人愈发的狼狈。
　　而就当他们在苦力清除着“李洛幻影”时，却未曾发现，他们脚下的泥土，在渐渐的有着水流渗透出来。
　　“小心脚下！”某一刻，当沈琊感觉到脚底一凉时，目光一扫，急忙喝道。
　　然而喝声刚落，脚下的土地便是陡然间化为了一片泥沼，他们双腿顿时陷入进去。
　　“该死，是李洛用水相之力溶解了地面！”师箜怒道，可让得他有些不解的是，李洛的水相之力怎么能够这么快就溶解地面的？而且那悄无声息之感，简直跟还拥有着土相之力一般。
　　轰！
　　强横相力自四人体内爆发，直接将泥沼炸裂，就要脱困而出。
　　不过就在此时，泥沼之中，突有绿光闪现，树藤如绿蟒般的咆哮而出，缠向四人。
　　沈琊四人急忙斩向树藤绿蟒，不过树藤绿蟒攻势太过的突然，最终有一名队员措手不及，直接被树藤绿蟒缠住了手脚，在其惨叫声中，拖进了泥沼之中，瞬间没了声息。
　　其他三人见状更是骇然，急忙倾尽全力闪身四退。
　　但这样一来，他们的站位也就分散了而开。
　　“退！退出这片范围！”沈琊厉声道。
　　此时此刻，他终于是感觉到了李洛的难缠，这两种相术之间的运用，让人防不胜防。
　　师箜以及另外一名总督小队的队员闻言，毫不犹豫的抽身而退。
　　但这个时候，想退却已经由不得他们了。
　　一道冲来的“李洛幻影”突然一抬手，竟是有着数颗光球暴射而出，直接是在一名总督队员眼前爆炸开来，璀璨的强光于林中爆发。
　　啊！
　　那名总督小队的队员一声惨叫，双目紧闭，但手中的长枪却是裹挟着火焰相力，对着前方横扫，试图阻扰李洛的进击。
　　但这却并没有用，一柄刀光怒斩而下，其上有水芒高速运转，一刀落下，直接斩飞长枪，同时刀柄重重的劈在了那名队员肩膀上。
　　那名队员一声闷哼，栽倒了下去。
　　轰！
　　而就在李洛现身再次解决掉一名队员时，突然有雷鸣声响起，只见得师箜手持长枪，身如电光，手中枪芒如龙，宛如一道狂雷轰鸣而至。
　　（本章未完，请翻页）
　　面对着师箜的突袭，李洛笑了笑，手掌抬起，木相之力喷薄而出。
　　“青玉缠手！”
　　青木绿蟒咆哮而出，与师箜的枪芒相撞，绿光木屑飞舞，狂暴的雷霆相力，却是无法将其穿透。
　　砰！
　　一道绿光闪烁而出，刁钻狠辣的撞击在师箜身躯上，凶悍的力量直接是将其撞得倒飞而出。
　　师箜面色难看，此前在天蜀郡，他虽然输给了李洛，但也只是不及李洛那穿透力恐怖的一箭而已，可现在的这一次硬碰，却是让得他明白，现在的李洛，不论从各方面，都已经开始碾压他。
　　然而此时想这些已是无用，因为李洛已经将目标转向了他，显然是打算趁机将他淘汰，而一旦他这里落败，那么总督小队，将会只剩沈琊一颗独苗。
　　师箜身影急退，宛如电光。
　　另外一边的沈琊显然也知晓了李洛的打算，当即浑身有金色相力爆发，手中长剑凝聚着极端锋锐的相力，整个人似一道金光，急速对着李洛暴刺而去。
　　而就在师箜身影急退时，他突然见到侧面有着荧光相力如花粉般席卷而来，荧光倒映在眼瞳中，仿佛是一只妖艳的蝴蝶在扇动着翅膀，令得师箜脑海出现了短暂的空白。
　　轰隆！
　　体内运转的雷霆相力，在此时轰鸣出声，将师箜惊醒，那眼前妖艳的蝴蝶，早已不复存在。
　　“是白萌萌！”师箜面色大变，因为此时他见到了在那不远处一颗大树下，冲着他露出甜甜笑容的白萌萌。
　　“嘿，别看了，那是我们队的妹纸，你们队只有抠脚汉。”
　　而就在他发现白萌萌时，一道笑声从旁边传进了耳中，与此同时，师箜眼角余光见到一只拳头重重的轰来，砸在了他的后脑勺上。
　　砰！
　　师箜后脑勺传来剧痛，然后眼前就开始迅速黑暗下来。
　　在彻底失去知觉前，他听见了李洛的笑声：“你这次又失败了啊，没事，下次继续努力。”
　　于是，师箜在极端悲愤之中，昏迷了过去。
　　解决掉师箜，李洛这才转身，他望着场中唯一还站着的总督小队队长沈琊，脸庞上有笑容浮现出来。
　　“听说你最喜欢以多打少？”
　　李洛手中双刀斜指地面，而白萌萌的身影，也出现在了沈琊的后方，他望着沈琊那有些阴沉的面色，笑容更盛。
　　“不好意思，我也喜欢...”
　　（今天一更，这两天跑北京开会了，所以更新不太稳定。）
　　（本章完）

第一百七十四章 舒坦没？
　　狼藉的林间。
　　沈琊面色阴沉，他完全没想到，短短不到十分钟的时间，他们这支满编的小队，就在李洛的手中落得这幅田地。
　　四人之中，三人落败，唯有他独自苟延残喘。
　　其实如果只是单论相力等级的话，李洛只是下重花种，这与师箜三人相同，甚至还要低他这个上重花种一头。
　　可李洛的双相，在对敌之时，显露出了相当棘手的能力，水相与木相的相术配合，再加上白萌萌的那特殊的致幻能力，几乎是让得他们的人数优势瞬间失效。
　　不愧是能够正面击败都泽北轩的人。
　　沈琊深吸一口气，此时他能够感觉到周围那一道道由水镜射来的强光开始消散，那是因为水镜上面的水相之力在枯竭，导致水镜陆续的消失。
　　他手中闪烁着金光的长剑抬起，指向李洛，沉声道：“李洛，你的确很厉害，我已经布局得很完美了，没想到还是奈何不了你。”
　　“现在我也没什么招了，不过我倒是很想亲自试试，紫辉学员究竟能有多强，如果你想让我心服口服，那就单独来打败我吧。”
　　李洛神色古怪的看着他，道：“你有没有心服口服关我屁事？”
　　沈琊面色一僵。
　　“我要的是你兜里三分之一的徽章，难道你心服口服的话，可以多给我一些？”李洛问道。
　　沈琊闭嘴了，原本他还指望着激得李洛与他单打独斗，这样他还可能有一丝机会，但显然，李洛并不迂腐。
　　至于多掏一些徽章，那简直就是开玩笑...
　　所以，沈琊没有再多说一句废话，神色渐渐的冷厉，锋锐的金色相力覆盖他的身躯，特别是手中的长剑才此时变得极为的锋芒毕露。
　　显然，沈琊是具备着金相。
　　李洛瞧着他浑身涌动的金相之力，倒是想起了洛岚府的白眼狼，裴昊...看来，金相出败类啊！
　　咻！
　　沈琊身影暴射而出，刺目剑光直指李洛。
　　李洛见状，却并未退缩，反而是手握双刀，双刀上，有水相之力流转起来，隐隐间，似有水声传出。
　　两人的身影撞在了一起。
　　蓝色刀光与金色剑光闪电般的交击，金铁声伴随着相力冲击，不断的爆发。
　　短短数息间，两人就已硬拼了十
　　（本章未完，请翻页）
　　数回合。
　　沈琊的面色渐渐的凝重，明明他自身相力比李洛高一个等级，可在这种对碰中，他完全感觉不到丝毫的优势。
　　他的攻势固然凌厉凶狠，可李洛双刀之上的水相之力，也是连绵雄浑，宛如层层波浪，将他金相之力的锋锐，不断的化解。
　　“虎将术，乱披风金刃！”
　　沈琊不敢有丝毫的保留，直接是将自身最为擅长的相术施展而出，只见得金光陡然爆发，宛如是百道金色利刃，刁钻狠辣的席卷而出，笼罩李洛。
　　金色利刃倒映在李洛的眼瞳中，他神色不起波澜，双刀看似轻缓，实则急速。
　　水相之力流淌，双刀宛如是两尾灵鱼，鱼尾甩动，劈破了浪涛，将那席卷而来的金色利刃，尽数的斩落。
　　李洛嘴角泛起淡淡的笑意。
　　这是他这段时间所修行的一道虎将术，其名为“双鱼灵刀法”。
　　此术宛如游鱼，柔滑而飘渺，然而那看似轻柔的刀光掠过时，仿佛是双鱼鱼鳞竖起，化为刀鱼，一掠而过。
　　双刀挥舞，如水流而过，密不透风，让得沈琊那如暴雨般的攻势，难以有丝毫的穿透。
　　而沈琊的面色，也是在此时变得愈发的难看，同时心中有心悸之意升起。
　　因为李洛至今为止，都只是在以水相之力与他对战，那所谓的双相，并未显露峥嵘，然而即便如此，他这里，已经是开始力竭。
　　由此可见双方的差距。
　　这个李洛，果然很强。
　　“这个时候还分神...那也就怪不得我了。”而在此时，李洛的轻笑声响起，将沈琊惊醒，同时他的身影陡然暴退。
　　但李洛一步踏出，水光于脚下荡漾，其身影滑射而出，手中双刀陡然合拢。
　　两尾灵鱼交尾，宛如水剪。
　　两人的身影交错而过。
　　沈琊身形踉跄的冲出了几步，旋即他低头，就见到双臂处，有两道血线浮现出来，鲜血顺着手指滴落下来。
　　手中的长剑，再也把握不住，哐当一声，跌落下来。
　　他面色难看，身影却是借此前冲不停，试图冲进密林之中。
　　咻！
　　而就在此时，前方似是有着荧光相力陡然绽放，仿佛蝴蝶飞舞，下一刻，一柄细长如蝶翼般的斑斓细剑自那相力蝴蝶中穿透而出，最后悬停在了他的喉咙处。
　　（本章未完，请翻页）
　　沈琊望着前方，只见得那里，一名穿着水蓝色衣裙，容颜清纯娇美的少女冲着他露出甜美的笑靥。
　　“你跑了的话，我们找谁要徽章去呀？”她有些害羞的小声说道。
　　沈琊面色阴沉，最终深深的吐了一口气，也不再反抗，一屁股坐在地上。
　　李洛自身后走来，双刀插入刀鞘，有些不尽兴的道：“这就打完了吗？你这个人，持久力有问题。”
　　沈琊面色发黑，咬了咬牙，道：“你才是个变态，明明相力等级比我低一个段位，但相力之雄浑，却比我还强。”
　　李洛微微一笑，虽说如今他还没有修成双相之力，但不管如何，体内都是双相宫，双相种，真要论起相力雄浑，这沈琊怎么可能比得上他？
　　按照李洛自身的评估，现在他两颗相力种子内所蕴含的相力，如果加到一起的话，相师境第一段内，除非是对方拥有着上八品相，否则应该很难比他更强。
　　不过类似秦逐鹿，王鹤鸠，白豆豆他们，应该都已是进入到相师境第二段了，也不知道与他们正面碰撞起来，他这双相，能不能顶得住？
　　“木土相如今达到了五品，但还是稍低了一些，等排位战结束后，也该先将其提升到六品了...”李洛心中闪过这道念头，既然短时间内无法将六品水光相提升到七品，那就先提升相对容易一些的木土相吧。
　　到时候两道六品的双相，足以媲美上八品相！
　　心中想着这些的时候，李洛也是在沈琊对面坐了下来，他神色显得有些悠闲，也没有急吼吼的就要去抢夺对方的徽章。
　　“你现在是不是想要等待那天刀小队再出现？”李洛笑道。
　　沈琊淡淡的道：“不行吗？虽然我知道马上将要被淘汰，但如果能看见一些让你不爽的事情，倒是能让我舒坦一点。”
　　李洛摇摇头，没有与他多说废话，而是静坐原地，陪着他等待。
　　这般等待持续了十分钟左右，最后李洛与沈琊都是听见了不远处传来了急促的脚步声。
　　沈琊的目光投去，眼中带着一点期待。
　　那里的灌木丛被拨动，紧接着有一些人影走了出来。
　　沈琊眼中的期待，顿时凝固下来。
　　李洛偏头看着那群人影最前方的赵阔，冲着沈琊露出笑容。
　　“舒坦到没？”
　　（今天一章。）
　　（本章完）

第一百七十五章 亏本了
　　当沈琊在见到赵阔等人出现在这里的时候，心就彻底的沉了下去，显然，天刀小队已经直接被淘汰了。
　　他的一切布局，都被破得干干净净。
　　所以，沈琊只能长长的吐了一口气，有些颓丧的靠在了树干上，道：“李洛，你赢了。”
　　李洛倒是没理会他的颓丧，而是冲着赵阔他们招了招手。
　　“洛哥，你们这边搞定了？”赵阔等人急忙上前，他们目光看着那一脸颓丧，毫无斗志的沈琊，再看看此处的狼藉，就明白这边的局面已经出现了结果。
　　而让人心惊的是，这支最强的金辉小队，在满编的情况下，竟然被李洛，白萌萌二人给团灭了。
　　这是何等的凶悍啊。
　　宗赋等人看向李洛的目光，充满着敬佩。
　　李洛冲他们笑了笑，道：“看来你们那边也解决掉了。”
　　赵阔神色有些惭愧，道：“洛哥，对不住，这一次是我的问题，差点让你也落入险境。”
　　这一次如果不是李洛安排了后手，那徐阁的反叛，足以让得他们翻船，甚至还会因此连累李洛的小队。
　　李洛笑着摆了摆手，道：“说这些做什么，如果不是你们通知我这个事情，说不得我就被他们阴了一把。”
　　如果他没有事先知晓总督小队的恶意，他未必就会做这些准备，那么到时候他们将会面对着总督小队与天刀小队的联手，虽说李洛并不觉得对方真能吃得下他们，但难免会让人有些措手不及。
　　那种猝不及防的感觉，李洛并不喜欢，他还是喜欢提前知晓，做好一切的准备。
　　而在李洛与赵阔说话间，只见得那后方树荫波动，有更多的人影走了出来，其中当先者，便是那个耶华。
　　“石头娃。”李洛冲着他扬了扬手。
　　耶华脸色一黑，怒道：“不准叫我石头娃！”
　　“这次谢了啊，石头娃。”李洛笑容灿烂的道。
　　之前与耶华不打不相识，之后李洛不仅放过了他们小队，而且还给予了积分，其当时的要求，就是让耶华随时注意他的信号，同时想办法找几支金辉小队前来备用。
　　当时他更多只是未雨绸缪，毕竟他也不可能猜到徐阁那个小队竟然会是对方安排的，他只是单纯的觉得，对方要对付他的消息太容易的散播开来，并且被赵阔等人知悉，这指不定暗中还有一些其他的准备。
　　若是以结果论来看的话，李洛此次的应对，堪称是完美。
　　对于屡教不改的李洛，耶华也是有些无语，只能无力的挥了挥手：“懒得跟你废话，既然这里事情搞完了，我觉得你应该结个账了。”
　　他指了指身后的四支金辉小队，正是他们先前拦住了总督小队埋伏在这里的三支小队。
　　“我的报酬之前已经收过了，但我答应了他们，只要过来露个脸，每个队就能够得到一枚金色徽章。”
　　李洛闻言，嘴角忍不住的抽搐了一下，好你个石头娃，我叫你找帮手，你这开价也有点狠吧？一支队伍一枚金色徽章，这四支队伍，岂不是四枚徽章，那就是四百积分啊！
　　这个价格，不可谓不高昂。
　　“喂，我说你不会不认账吧...”
　　耶华瞪向李洛：“这个价格虽然贵了点，但也没办法啊，其他小队一听要对付总督小队，都不敢插手，毕竟人家怎么说都是排名第一的金辉小队。”
　　李洛无奈的摇摇头，直接从兜里掏出四枚金色徽章抛了过去，虽说有些心疼，但他真干不出不认账的事情，毕竟人家好歹是来帮他的。
　　耶华接过徽章，然后分给了四支小队，同时道：“赶紧走，小心他心里不忿，把你们都给洗劫了。”
　　四支金辉小队皆是心满意足，冲着李洛笑道：“洛哥，下次有这种好事，记得继续找我们啊。”
　　然后勾肩搭背的离去了。
　　李洛望着他们离去的身影，有些忧伤的叹了一口气，奋斗了半天，他竟然差点成为帮别人打工的。
　　四百积分啊。
　　“那没事，我也走了啊。”耶华挥了挥手，他感觉李洛看他的目光有点不对劲，这家伙不会丧心病狂的想要把他给抢了吧？
　　于是他赶紧转身溜走。
　　李洛望着他的背影，没好气的笑了笑，旋即道：“谢了，以后有事，可以来找我，不过记住，我也是收费的。”
　　“请不起请不起。”耶华远远的回了一句，便是迅速的走了。
　　目送耶华等人离去，李洛这才转身，面无表情的看向沈琊，伸手将他胸口的金色徽章扯了下来，然后将他兜里的金色徽章尽数的掏了出来，收取了五分之一作为战利品。
　　但这样算下来，也就才三百多积分到手。
　　妈的，还亏一点。
　　李洛感到有点糟心。
　　“洛哥，我们收割了天刀小队跟徐阁他们，一共得到了四百多分，我们给你补助一点吧。”赵阔有些过意不去的说道。
　　李洛白了他一眼，根本就没接这话，赵阔他们这支队伍的实力，在金辉小队中只能算是中游，他们获得积分的难度很高，眼下这些积分，恐怕就要算是他们所能够达到的极限了。
　　他怎么可能会让赵阔掏分。
　　“看来我们这里的积分，还不够你付出去的。”那沈琊见状，则是忍不住的笑道，感觉总算是出了一口气。
　　李洛慢条斯理的道：“账不是这么算的，之所以会对付你们，只是为了之后在对付王鹤鸠他们时，没有碍眼的小老鼠罢了。”
　　“只要解决了金门小队，还怕积分不够吗？”
　　沈琊冷笑一声，道：“想要对付金门小队，最后谁吃了谁，还真是不一定呢。”
　　“李洛，我等着你们的“好消息”。”
　　李洛伸了个懒腰，点点头，道：“谁输谁赢都跟你们没啥关系了，这次的排位战，你们也该到此结束了。”
　　沈琊面沉如水，想必心中也是有些不爽，毕竟以他们小队的实力，如果不是遇见李洛他们的话，显然会走得更远，同时获得更多的积分。
　　李洛抬起头，看了一眼渐渐西落的太阳，当太阳彻底落下时，也就是此次月考结束的时候了。
　　辛符，白萌萌也是在此时出现在了李洛身后。
　　他看了两人一眼，笑了笑。
　　“杂鱼现在终于理清干净了...”
　　“我觉得，应该是开始吃正餐的时候了。”
　　今日一更

第一百七十六章 好戏开场
　　当李洛他们的小队积分达到两千八百分的时候，烈日西落，炽热滚烫的光线也是变得温柔起来。
　　只是这温柔的霞光对于还在场中的所有学员来说，却是带着令人压力大增的紧迫感...因为这代表着排位战接近尾声，这也说明，最后的激战将会来临。
　　而眼下还能够留在场中的队伍，必然都是经历了好几场的战斗，实力与经验都不容小觑。
　　嗡！
　　就在此时，这片辽阔的大地上，突然有着五道紫色光柱冲天而起，吸引了所有的目光。
　　这五道紫色光柱，代表着五支紫辉小队的位置。
　　而将其标明出来，一是为了加速排位战的进程，二也是为了给这些紫辉小队创造对碰的机会。
　　毕竟在此前，五支紫辉小队都是心照不宣的在从金辉，银辉小队那里刷分，眼下比赛快结束了，总得贡献一场精彩的交手吧？
　　而且这五支小队的光柱还各不相同，那一道夹杂着青光浓郁的紫色光柱，必然是白豆豆的“风骑小队”，而偏向绿色的，应该是王鹤鸠的“金门小队”，偏黄色的光柱代表的是伊粒沙他们的“一叶秋小队”，暗红色浓郁的，无疑是秦逐鹿的“清月小队”，最后一个偏蓝色的光柱，则是李洛他们的“正义小队”。
　　这种准确的标明，也是在给予一些金辉小队指示，如果哪个金辉小队有勇气的话，也可以去尝试跟紫辉小队过过招，如果赢了的话，那显然是一笔巨大的收入。
　　当然，最终会这么选择的金辉小队恐怕不会多，毕竟有时候光有勇气，只会变成送分童子。
　　而随着这五支紫辉光柱的出现，比赛场地中，气氛也开始出现了一些变化。
　　...
　　“好戏终于要开场了。”
　　在比赛场地外的高台上，五位紫辉导师关注着场中，他们望着那五道光柱，一直无所事事的目光终于是汇聚了起来。
　　“咦，这两支紫辉小队挨得很近啊。”弥尔导师突然笑道。
　　郗婵导师看了看，道：“是秦逐鹿小队和伊粒沙小队...看来不出意料的话，他们两个紫辉小队会对上了。”
　　虽然对上秦逐鹿，伊粒沙大概率不太欢喜，但以秦逐鹿的性格，这个时间点有一支紫辉小队出现在附近，不管是哪只小队，他绝对是会冲上去的。
　　“看来伊粒沙他们要倒霉了。”楚子导师笑道。
　　曹圣导师摇摇头，道：“你也太谦虚了，秦逐鹿三人，主要是靠他一人顶梁，吕清儿与殷月都只能辅助，而伊粒沙三人实力均衡，碰撞起来，未必就会输。”
　　在这两位导师互相谦虚时，其他的导师看了看五道光柱的位置，除了极为接近的“清月小队”与“一叶秋”小队外，其他的三个紫辉小队都隔着一些距离，不过从“正义小队”与“金门小队”的恩怨来看，恐怕就算是山和大海也无法阻扰他们这一次的碰撞，所以他们必然是撞一次的。
　　这样一来，倒是把“风骑”小队给漏了。
　　也不知道他们会怎么选择...
　　沈金霄神色平淡，然后对着曹圣导师说道：“可否借酒一用？”
　　曹圣导师笑眯眯的点点头，便是将面前的酒壶给推了过去。
　　沈金霄将面前的杯子斟满酒水，微笑道：“好戏配美酒，这才相得益彰。”
　　郗婵导师瞥了他一眼，如何不知晓他的心思，当即冷笑一声，道：“现在做戏做这么多，等会收不了场可怎么办？”
　　沈金霄双眼一眯，刚欲说话，神色突然一动，与其他紫辉导师一起转头看向了远处的天空，只见得那里突然有着巨声响彻，璀璨的相力升空，直接是在那里的天空上形成了烟花般的文字。
　　仔细看去，那是一个队名。
　　黑天鹅小队。
　　曹圣导师见状，忍不住的赞叹一声，道：“看来三星院那边的排位战已经分出胜负了，这第一名，又是黑天鹅小队。”
　　“毕竟姜青娥在这个小队里面，即便三星院那边天才学员不少，但还是很难撼动姜青娥的。”弥尔导师笑道。
　　“九品光明相，真是名不虚传，据说今年姜青娥就会挑战七星柱了...如果她成功，将会打破圣玄星学府的记录，成为获得七星柱称号最早的学员。”楚子导师感叹道。
　　其他紫辉导师对此，也是只能称叹一声，九品之相，当真惊人。
　　沈金霄则是对此一直保持着沉默，他没有多看那边的烟花一眼，目光看了看面前斟满酒水的酒杯，突然间感觉这酒水的香味仿佛都散了一半。
　　呼。
　　他在心中吐了一口气，目光转向一星院这边的场地。
　　希望这边，能保住他剩下的酒香吧。
　　...
　　“我们现在有两个选择，一个是去找附近的“一叶秋小队”，另外一个选择，就是去洗劫其他的金辉小队，现在这个时间段，金辉小队也是在渐渐的被吸引过来。”
　　在一处高地上，吕清儿眸光看向殷月，然后又带着一些无奈的看了看坐在十米之外的秦逐鹿。
　　殷月性格文雅，她轻声道：“清儿你觉得呢？”
　　“其实如果保守起见，为了积分想的话，这个时候去收割那些聚集而来的金辉小队是个不错的选择。”
　　吕清儿想了想，道：“因为“一叶秋小队”实力很强，而且很均衡，我们这边跟他们对上，最后胜算如何，其实并不好说。”
　　殷月点点头，道：“清儿说得对。”
　　不过最终两女都看向了秦逐鹿，毕竟他还是队长。
　　而秦逐鹿被她们的目光看着，就感觉浑身有些难受，他嘴唇动了动，低沉的道：“打金辉小队一点意思都没有。”
　　“我们要的是积分，只要积分够，有没有意思都无所谓吧。”殷月说道，她其实不太喜欢跟人打架，特别是实力过于厉害的人。
　　如果是平常，秦逐鹿恐怕都不想跟两个女同学争辩，但眼下好不容易有能够跟紫辉小队交手的机会，他怎么乐意放弃，所以左思右想，沉声道：“不行，我不能放过他们，他们在挑衅我。”
　　吕清儿柳眉微蹙：“人家哪里挑衅我们了？”
　　秦逐鹿道：“他们离我这么近，不是在挑衅我是在干嘛？”
　　吕清儿与殷月闻言，顿时一脸黑线。
　　你这是欲加之罪何患无辞啊。
　　不过最终，两女还是点头答应了秦逐鹿，毕竟不管如何，人家都是队长兼打手，还是得尊重一点他的意见。
　　...
　　在秦逐鹿他们这边最终确定了目标时，所有人都见到，另外两道紫色光柱开始快速的移动，而且都是在互对前行。
　　不出意料，那是李洛小队与王鹤鸠小队。
　　“看来没人敢找我们“风骑小队”的麻烦啊。”在山林某处，虞浪双手插腰，一脸寂寞的看着另外四道紫辉光柱。
　　“队长，我建议我们跟李洛他们联手，去把那个小毒鸟给做了吧。”他转过头，对着白豆豆说道。
　　白豆豆把玩着手中的长枪，淡淡道：“二打一，有什么意思？”
　　虞浪说道：“其实我是担心萌萌被王鹤鸠他们伤到。”
　　白豆豆瞟了他一眼，道：“争斗之间，有一点伤很正常。”
　　她顿了顿，继续道：“而且他们真的伤到了萌萌，我以后找他们麻烦就行了，这种时候去插手他们两支紫辉小队准备已久的战斗，我想，就算是李洛，也会不乐意的。”
　　虞浪一滞，他其实很想说，以他对李洛的了解，如果他们真的要去弄王鹤鸠的话，李洛恐怕会举横幅欢迎。
　　不过眼下白豆豆对此兴趣显然不高，于是他就只能放弃。
　　“那怎么办？现在就这么等着？”虞浪无奈的说道。
　　“只能去找金辉小队刷分了。”
　　白豆豆想了想，道：“现在我们头顶这个光柱，其实还有着一点宣战的效果，只要你把相力输入进去，就可以形成一些简单的文字在天空显化。”
　　她看向虞浪，道：“要不你试试做点什么，看能不能吸引几支金辉小队过来，然后顺手把他们给抢了。”
　　虞浪愣了愣，道：“真的需要我来吗？”
　　白豆豆没好气的道：“我和邱落都不擅长这种事情。”
　　虞浪见状，点点头，道：“那就只能给你们展示一下我独特的本事了。”
　　他走上前来，一道相力自指尖涌出，最后钻进了头顶上方的紫色光柱中。
　　数息后，只见得这一道紫色光柱的上空，有相力光芒爆发，最后形成了几个文字，光耀百里。
　　白豆豆望着天空上的文字，吞了一口口水，突然有些后悔了。
　　因为在那天空上，一排大字耀武扬威的飘荡。
　　“我是虞浪，垃圾金辉，过来干我！”

第一百七十七章 大战开幕
　　在那暗中诸多目光的关注下，代表着李洛小队与王鹤鸠小队的两道光柱迅速的移动，最后不出意料的接近并且碰撞在了一起。
　　碰撞地点位于两座险峻大山的交汇处，一条长长的山涧将两山分离，形成了唯一的通道。
　　山涧中，有飞瀑而落，绿荫葱郁。
　　“这里环境还不错，你们在这里品尝到第一次失败的话，应该心里也会好受一些吧。”
　　王鹤鸠打量着四周的环境，然后看向对面流水潺潺的碎石滩中，那里有着李洛与白萌萌的身影，而辛符显然是第一时间就隐匿在了四周的阴影中。
　　“一般来说，一旦反派开口说这种话，翻船的概率很高。”李洛笑道。
　　“反派？”
　　王鹤鸠笑了笑：“还真当你李洛少府主是主角了？”
　　“至少从颜值上面来说，队长还能够算的。”一旁的白萌萌小声的说道。
　　王鹤鸠胸口有点闷，这些女孩子难道就都这么肤浅的吗？一个男人，长得好看算什么啊？一拳头下去，他鼻子不也得塌吗？
　　“不要说这些废话了。”
　　都泽北轩冷冷的开口，他目光阴沉的盯着李洛，道：“这一次，择师赛上面的债，你也该还了。”
　　他一步踏出，顿时有强横的相力陡然爆发，那股相力之强，引得李洛眼神都是一凝。
　　“生纹段？”
　　这一点倒是稍微的有点出人意料，原本他以为都泽北轩踏入生纹段应该还需要一点时间的，看来之前择师赛上的失败，让他很是愤怒，所以修炼是万分的刻苦啊。
　　“你这暴露得也太快了，还想让你藏一下，阴他一把呢。”王鹤鸠见到都泽北轩迫不及待的将自身实力尽数的展现，顿时无奈的一笑，然后身躯上有暗绿色的相力升腾起来，那股强度，显然也是踏入了生纹段。
　　“李洛，我们这边两个生纹段第一纹，你那边表面实力最强的，反而只是花种上重的辛符，而你本人，则只是花种下重...”
　　王鹤鸠笑得双目虚眯成线，道：“你告诉我，这一场对决，你究竟有什么可能？”
　　“所以我建议你不要浪费我们的时间了，直接把徽章交给我们，岂不是还痛快点？”
　　锵。
　　回应他的，是李洛自腰间缓缓抽出的双刀，刀身之上，水芒高速流转，光明暗蕴，嗡鸣之中显露出异常锋锐之力。
　　“萌萌，退后。”他的声音比起往日，显得要郑重许多，显然，面对着王鹤鸠，都泽北轩这两位生纹段的对手，他也有着不小
　　（本章未完，请翻页）
　　的压力。
　　而这个时候，辛符只能在暗中等待机会，不可随意暴露自身行迹，白萌萌更不可能暴露在前方，以她的实力，会直接被王鹤鸠，都泽北轩二人秒杀。
　　所以，李洛只能成为矗立在队员前面的一堵墙。
　　这也是他在这个队伍之中的定位所在。
　　“队长，小心一点！”白萌萌小脸也是显得格外的凝重，她明白此时的李洛将会承担多大的压力，换作其他任何只是上重花种的人，恐怕此时都没有勇气站在两名生纹段强敌的对面。
　　李洛点点头，旋即话不多说，身影直接疾射而出，脚掌掠过碎石滩的水面时，溅起水波涟漪扩散。
　　而面对着李洛的主动出手，王鹤鸠与都泽北轩倒并没有说什么我先单独试试他之类的话，相力爆发间，他们直接同时间的暴射而出。
　　三道气势凶悍的身影，数息后，直接于山涧中央处，轰然相撞。
　　轰！
　　相力激涌，将这附近的溪水都是炸得冲天而起，化为漫天的水珠。
　　碰撞的霎那，王鹤鸠，都泽北轩身影纹丝不动，而李洛的身影却直接是被震得倒射而退，脚掌在水面上倒滑而过。
　　这第一次的碰撞，李洛几乎是被碾压。
　　不过也正常，即便李洛身怀双相，但他眼前的两人哪个又是省油的灯，如今他们相力等级又是强于李洛，再加上两人之力，李洛正常情况下想要抗衡无疑是难如登天。
　　一击得势，王鹤鸠与都泽北轩毫不停留，身影急追而至，道道凌厉攻势笼罩向李洛。
　　李洛手持双刀，施展出“双鱼灵刀”，精神极度集中，倾尽全力的与两人凶悍交锋，战斗几乎是瞬间就进入到了白热化。
　　铛！铛！
　　金铁声于山涧中回荡。
　　铛！
　　李洛刀锋接住都泽北轩暴刺而来的长枪，两股相力震荡时，其右侧方向便是有着一柄折扇暴刺而来，其上涌动的暗绿色相力，带着扑鼻的腥气。
　　来得凶狠而刁钻。
　　不过就在此时，王鹤鸠身后的阴影突然动起来，一抹黑光暴射而出，流动着阴影相力的短刃，以一种极端狠辣的姿态，直接对着王鹤鸠后脑勺捅了下去。
　　突如其来的攻击，让得王鹤鸠眉头一挑，但却并没有感觉到意外，毕竟隐藏在暗中的辛符，也一直是他与都泽北轩提防的对象。
　　手中折扇陡然一收，扇面如屏障般，与那刺来的黑光短刃相撞。
　　相力喷发，暗绿相力滚滚涌动，将那阴影相力不断的侵蚀，
　　（本章未完，请翻页）
　　最后还对着辛符身躯反扑而去。
　　不过辛符身影一扭，便是化为黑光继续潜入阴影中，消失不见。
　　“倒是烦人。”
　　王鹤鸠有些无奈，这辛符虽说无法构成太大的威胁，但却时不时的来一下，让你时刻都紧绷着心神，不敢有丝毫的放松，同时打断你准备好的攻击，实在是烦人至极。
　　但此时也想不了太多，王鹤鸠立刻抽身协助都泽北轩，攻向李洛。
　　现在对方所有的压力都放在了李洛身上，只要他与都泽北轩联手迅速的攻破李洛，那么战斗就可以直接结束了。
　　当他们这里在激战时，那戚萝子身躯上流动着暗青色的相力，她注视着场中，双手突然一合，暗青色相力潜入到碎石滩中，化为蔓藤急速潜行。
　　不过就在此时，前方突然有着荧光相力席卷，于是戚萝子所关注的战场顿时变得有些模糊起来，一些重叠的影子让得她无法分辨出战场所在。
　　“白萌萌...”
　　这般变故，让得戚萝子眉头一皱，看向侧面，只见得那里，白萌萌手持细长长剑，剑尖指向了她。
　　“队长压力已经很大了，你就别去给他添乱了。”白萌萌轻声道。
　　戚萝子笑道：“你想要阻拦我吗？可是你只是一个上重白种呢，而我，可是下重花种的实力哦。”
　　白萌萌迎着她的目光，露出清纯动人的微笑：“没关系，你打了我，回头我让我姐姐再打回来。”
　　戚萝子：“......”
　　“这样的话...”
　　戚萝子叹了一口气，旋即眼神一冷，只见得白萌萌脚下的碎石滩中，突然有着暗青色的相力暴射而出，直接是缠绕向了其双脚。
　　“那我倒是想要试试了。”
　　不过，其声音刚落，只见得那被暗青色相力缠绕住的白萌萌身影，就渐渐的虚幻，最后凭空消失。
　　“幻影？”戚萝子皱眉。
　　“虽然不一定打得过你，但是能缠住，也算是完成任务了。”
　　白萌萌若有若无的声音，似是从四面八方传来。
　　戚萝子冷笑一声，道：“那就看看你是拖得久，还是李洛支持得久了。”
　　“队长可是说过，他的优势就是持久力。”
　　戚萝子闻言一愣，旋即脸颊一红，咬了咬牙，有骂声传来。
　　“李洛这个流氓！”
　　幻影遮掩中的白萌萌，大大的眼睛中，则是有着疑惑错愕升起。
　　（本章完）

第一百七十八章 相术的配合
　　铛！
　　李洛刀身上水芒运转，穿过漫天水滴，与那一柄宛如野兽咆哮般的枪尖硬碰，凶悍的相力冲击直接是将飘起的水滴尽数的震成了水雾。
　　李洛身躯一震，退后一步。
　　与此同时，一柄涌动着暗绿相力的折扇闪电般点来，如同毒蛇般，吐着腥臭的信子。
　　李洛另外一只短刀划起刀光，只见得水相之力席卷而出，形成了一面水镜：“水光魔镜！”
　　砰！
　　折扇点中水镜，强悍的毒相之力爆发，水镜瞬间就破碎开来，只不过那反扑而出的反弹之力，倒是将那折扇震得顿了顿，李洛也趁此时滑射而退，避开了攻势。
　　可这接连与两名强敌硬碰，对方的攻势如暴雨般毫不留情，所以李洛握住双刀的手掌，都是隐隐有血迹出现，双臂更是开始刺痛。
　　不过好在他自身拥有着“水光相”以及木相，三种相力都拥有着一定的治愈与恢复之力，所以每当体内出现伤势时，这三种力量的治愈性就会爆发，迅速的将伤势给恢复。
　　这是李洛能够在王鹤鸠，都泽北轩两人联手的暴雨攻势下苦苦坚持下来的主要原因。
　　而对于李洛这种顽强力，王鹤鸠与都泽北轩也是有些惊愕，他们的攻势明明已经将李洛压制得连气都喘不了一口，但李洛偏偏能够死死的撑下去，始终不曾崩溃。
　　这就有些让人感到变态了，就算水相之力擅长连绵持久，可也不至于这么顽强的吧？
　　王鹤鸠目光与都泽北轩交汇了一下，皆是看出对方眼中的狠意，现在的李洛已经是强弩之末，只要他们继续加强攻势，必然会将其击溃。
　　两人齐齐踏出一步，相力奔涌如怒涛。
　　不过李洛显然也是察觉到他们的意图，当即急退数步，一柄短刀上有木相之力涌动，旋即陡然爆发。
　　“虎将术，万树之缚！”
　　四周的大树在此时陡然震动起来，树藤如巨蟒般暴射而至，对着王鹤鸠与都泽北轩缠绕而去。
　　这些树藤之上，还有着一朵朵小花摇曳着生长出来，仿佛是在汲取着光明之力，从而引得树藤愈发的坚韧。
　　这一道虎将术，李洛还在其中灌注了光明相力，将其强化。
　　“虎将术，重水术！”
　　施展出“万树之缚”后，李洛一口气又是将准备许久的一道水相之术也是施展而出，只见得深蓝色的水液自其嘴中喷射而出，落在了那些树藤之上。
　　顿时间，那一条条树藤挥舞的力道陡然大增，仿佛是变得极为的沉重。
　　而且，若是能够观察入微的话，则是会发现，在那些相力所化的重水中，隐隐间犹如是有着沙土在流动。
　　这也并非是普通的重水术，因为李洛在其中，还灌注了土相之力，这将会加重其沉重之感。
　　这一次李洛所施展的两道相术，比起之前在择师赛上面对付都泽北轩时，显然是要更进一步的完善了。
　　先前他竭力抗住王鹤鸠两人的联手攻势，就是在暗中运转着水光相，木土相的力量做着这一次反击的准备。
　　嗤啦！
　　树藤撕裂空气，裹挟着尖锐的破风声，狠狠的砸向王鹤鸠与都泽北轩。
　　两人见状，也是立即鼓动相力，全力迎接。
　　砰！砰！
　　裹挟着雄浑相力的枪扇化为道道残影，与那些砸来的树藤碰撞，而碰撞的瞬间，王鹤鸠与都泽北轩的面色都是出现了变化。
　　“好沉重的力量！”
　　王鹤鸠眉头紧皱，那些树藤上面蕴含的力量，仿佛重如万斤，一个碰撞下来，连他的手掌都微微发麻。
　　“这是李洛的融合相术！”
　　都泽北轩迅速的说道，他面色阴沉，因为此前择师赛上，他就是败在了李洛这两种融合相术上面。
　　而且这一次，他能够清晰的感觉到，李洛这道融合相术的威力，似乎变得更强悍了。
　　“不愧是双相，即便未曾掌握双相之力，但这融合相术，依旧是如此的难缠。”王鹤鸠感叹一声，说道。
　　“不过李洛，你真当我们没有做好面对这种融合相术的准备吗？”
　　“这种相术，第一次能够出其不意，第二次可就没那么好的效果了。”
　　王鹤鸠深吸一口气，只见得他的面庞上，仿佛是有着暗绿色的光纹在蠕动，最后汇聚其嘴巴的位置。
　　他嘴巴陡然张开，暗绿色的相力席卷而出：“虎将术，毒蚀风暴！”
　　呜呜！
　　暗绿色的相力仿佛是化为了剧毒风暴，对着四面八方肆虐开来，剧毒风暴与树藤碰撞，顿时爆发出嗤嗤的声响，树藤上面的力量开始出现消融。
　　与此同时，都泽北轩也是一步踏出，同样是张开嘴巴，深蓝相力爆发：“虎将术，鲲吟！”
　　呜呜！
　　只见得深蓝色的音波陡然爆发，横扫开来，裹挟着王鹤鸠那剧毒风暴呼啸，竟是将那席卷而来的树藤，尽数的绞灭，并且对着李洛所在席卷而去。
　　李洛面色一变，身影急退，他倒是没想到，王鹤鸠与都泽北轩竟然也施展出了一种相术间的配合，直接将他这次的攻势尽数的破解。
　　果然，这些能够在圣玄星学府冒尖的学员都不是省油的灯，在经过一段时间的适应后，他们也开始在展现出配合的力量，在这种情况下，李洛的融合相术所能够取到的优势，也是在迅速的被削弱。
　　他望着那在眼瞳中急速放大的音波毒气，其中蕴含的力量，已经相当的惊人。
　　李洛沉默了数息，轻声道：“辛符，能帮我阻拦一下吗？”
　　一旁的阴影攒动，辛符的声音都比往日变得凝重了许多：“这倒是没问题，但这种程度的攻击，我只能挡一次，之后就没力气帮你了。”
　　“你确定你之后一个人搞得定？”
　　李洛笑了笑，他感受着体内两座相宫内那两颗在剧烈跳动的相力种子，轻轻的点了点头。
　　“好。”辛符见状，没有再多问，只是简单的回了一个字。
　　李洛身影迅速后退。
　　而四周的阴影则是在此时开始蠕动起来，辛符自阴影中走出，无边的阴影如墨水般的涌出，有种铺天盖地之感。
　　前方音波毒气滚滚而至，辛符双手合拢，有低沉之声响起：“影幕！”
　　阴影陡然爆发，仿佛是化为黑暗的世界，将这片山涧尽数的弥漫。
　　音波毒气肆虐而过，与那蔓延的黑暗影幕冲撞在了一起。
　　轰轰！
　　低沉的相力撕裂声，不断的于黑暗中响起。
　　这种僵持，持续了约莫半分钟左右的时间，突然间，黑幕开始千疮百孔，最后猛然被撕裂开来。
　　音波毒气滚滚，将其摧毁得干干净净。
　　阴影中，辛符的身影狼狈的倒飞了出去，撞进了树丛中，他无力的靠着树干，抹去嘴角的血迹，看着身体上染着点点暗绿色的伤痕，无奈的摇摇头。
　　可惜，如果排位战时间能延后一些的话，他就能够踏入到生纹段了，那时候对方的优势，就不会如同现在这么的巨大了。
　　他目光看向李洛的方向，喃喃道：“队长，接下来就看你的表演了。”
　　（一更。）
　　7017k

第一百七十九章  姜青娥与长公主
　　当李洛小队与王鹤鸠小队开始陷入激战的时候。
　　场外高台上，诸多导师都是在盯着场内的战斗。
　　而在更远方的一座高墙上，也有着一些稀稀拉拉的人影在观战，这里的位置极好，几乎能够将学府内的三处比赛场地尽数的收入眼中。
　　一些光幕自一些建筑物屋顶射出来，倒映着各处战场中的精彩碰撞。
　　如今一二三星院的学员都在比赛中，所以有闲暇在这里观战的人，自然只有已经不再需要参加排位战的四星院学员。
　　而这些学员，是圣玄星学府中实力最强，经验最老的一批，他们的身上有着一种看似散漫，实则傲然的气质，毕竟经过圣玄星学府三年多时间的磨练，他们绝对算得上是精英，如果将他们放出圣玄星学府，不论是五大府还是王庭或者诸多底蕴深厚的世家，都将会对他们抛出丰厚的橄榄枝。
　　这些四星院的学员，三三两两成群，眼带笑意的看着诸多光幕，肆意的评价。
　　而此时，突有一道修长倩影自下方掠空而上，矫健的落在了高墙上，顿时吸引来了众多的目光。
　　望着那道修长倩影，即便是高墙上这些四星院的老学员们，眼中都是有着惊艳与热意浮现出来。
　　那金色的眸子，高挑的马尾，飒爽而绝美的容颜，不是姜青娥又是谁。
　　面对着如今还只是三星院学员的姜青娥，即便是在场这些四星院的老学员，都不敢心怀任何的小觑，毕竟，姜青娥年底就会挑战七星柱称号的事情，这在学府内已经不算是什么秘密了。
　　而对此，这些老学员都只能说一声，真是猛得炸裂！
　　毕竟，即便是强如宫神钧，也是在四星院时，才获得了这个称号，而如果姜青娥挑战成功的话，她将会打破圣玄星学府的纪录。
　　姜青娥对于那些目光，倒是未曾在意，她眸光看向一星院那边的方向，找寻了一下，就锁定了一处光幕中。
　　而就在姜青娥盯着那处光幕中时，旁边突然有轻盈的脚步声传来，与此同时，她感觉到周围投来的目光，仿佛热意变得更强了一些。
　　于是她偏过头，然后就见到一道倩影走来。
　　那是...长公主。
　　（本章未完，请翻页）
　　她今日倒没有穿着盛装宫裙，而是一套简单而贴身的白色衣裤，显得干练许多，只是她的身材曲线有些过于霸道，修长白皙的脖颈下，是相当傲人的峰峦起伏，而她或许也知道这一点，所以还披了一件浅紫色的外套，稍作遮掩。
　　下身长裤紧紧的包裹着纤细圆润的双腿与翘臀，更是显得修长窈窕。
　　长公主的容颜绝对属于上乘，而且最重要的是，她的气质与姜青娥略有不同，姜青娥飒爽而凌厉，而长公主则是要偏向于优雅与尊贵，只是在那国色天香的容貌下，也蕴含着身为长公主的一种清傲与强势。
　　长公主在圣玄星学府内的名气与热度，从某种意义来说，丝毫不会比姜青娥低，特别是在四星院学员的心中，他们对这位长公主的倾慕，说不得还要超过对姜青娥，毕竟，这可是一个集美貌，气质，力量，权势于一体的女子。
　　“姜学妹这一次，可是提前结束了排位战，真让人大开眼界。”长公主款款而至，丹凤眼带着许些笑意，嗓音柔和。
　　其实这排位战还有着一个隐藏的机制，那就是当一个队伍的积分达到某个程度时，那么这个小队将会直接稳定住第一的位置，然后比赛也将会宣布结束，而不必等待日落。
　　不过这种机制很少被触发，毕竟想要将积分达到这个数字，并不是什么简单的事情，这几乎是要一路横扫，并且还得打败一些实力接近的顶尖队伍。
　　姜青娥迎着长公主的眸光，道：“这一次是运气好，两支顶尖强队刚好没在我们推进的路线上，所以就侥幸提前结束了。”
　　长公主似笑非笑，道：“我还以为姜学妹是急着想要来看一星院这边的战斗呢。”
　　姜青娥露出一个浅浅的笑颜，眸光转向某处光幕，竟然并没有否认，反而是点头道：“的确是想要看看李洛这边的情况。”
　　姜青娥这般坦然，倒是让得长公主微微一怔，旋即道：“看来姜学妹对李洛的确很关心啊。”
　　“不然呢？”姜青娥淡笑一声。
　　长公主摇摇头，没有在这上面多说，而是道：“姜学妹今年就会挑战七星柱了？”
　　姜青娥点头。
　　“这可是能够破纪录的大事呢...不过，姜学妹不会选择我的吧？”长公主玩笑道。
　　（本章未完，请翻页）
　　姜青娥闻言也是忍不住的一笑，道：“柿子当然是挑软的捏，殿下怎么看，都算不到这一档的，而我，也不会真的这么失去理智的。”
　　“那我就松一口气了。”长公主轻拍了拍胸，说道。
　　姜青娥笑着摇摇头，她能够感觉到，长公主主动过来，言语间皆是在释放着善意，而她对此也是无所谓，毕竟她对长公主也没什么不好的感观，若是能够结识，对双方都算是有益。
　　她在与长公主说着话时，突然察觉到一道目光从不远处投来，视线一转，就见到在那个方向，一道身躯挺拔的人影对着她含笑点头。
　　宫神钧。
　　宫神钧周围，围着不少四星院的学员，他们在见到宫神钧与姜青娥打着招呼时，似是有着一些起哄的笑声。
　　不过宫神钧并没理会他们，在与姜青娥点头示意后，便是将目光转开。
　　“我这位皇兄，对姜学妹倒是有些过于关注。”长公主微微一笑，似是随意的说道。
　　姜青娥金色眸子倒映着天边的落日，金霞绚烂，她的声音平平淡淡，没有波澜：“朋友可做，若是越线了，那就做不成了。”
　　长公主眸光微闪，旋即笑意更为柔和，她眸光转向了倒映着李洛战斗的那面光幕，道：“姜学妹觉得李洛这边结果会如何？”
　　“眼下他已被淘汰了一名队友，局面似乎不太好了。”
　　姜青娥金色眸子盯着光幕中李洛的身影，微微一笑，道：“殿下可不要小瞧了李洛，在最终结果没有出现之前，任何的奇迹出现在他的身上都不奇怪。”
　　长公主闻言，倒是笑了笑，因为她能够感觉到，姜青娥在说这话的时候，竟然有着一点点的小骄傲。
　　这让得她感到惊奇，因为就算是先前姜青娥提前结束了比赛时，都没显露出丝毫的自傲，但眼下在说起李洛时，倒是出现了这种情绪。
　　长公主上身微微弯曲，单肘触着墙墩，傲人曲线即便是在外套的遮掩下，也忍不住的显露了许多，不过好在此处没有旁人，自然看不得那白皙春光。
　　她丹凤眼注视着光幕中那有着灰白色头发的少年，捧场的轻笑一声。
　　“那我倒是要看看，今天会有什么奇迹了...”
　　（本章完）

