《万相之王》第31-40章
==================================================

第三十一章  遭遇强敌
　　台下的骚乱持续了片刻，最后随着虞浪被迅速的抬走而消退，不过周围那一道道投向李洛的目光中，倒是带了一点惊惧。
　　显然是被李洛出手太重吓到了。
　　李洛见状也有些无语，暗骂了一声虞浪这个混蛋，平白的把他的名声都给连累了。
　　他站在台上，目光对着四方扫了扫，最后停在了一个位置。
　　只见得那里，宋云峰在一群人的簇拥中说说笑笑，似是察觉到李洛的注视，他也是抬起头，神色淡淡的看了他一眼，然后便是收回了目光。
　　李洛也没有要过去说什么的想法，直接转身下了战台。
　　“洛哥，你有点猛啊，竟然连虞浪都收拾了。”台下有赵阔迎了上来，啧啧称叹。
　　“那家伙大意了一些。”李洛估算了一下双方的实力，继续打下去的话，他是能够胜过虞浪的，但时间会拖久一些。
　　这样来看，他如今的战斗力，应该算得上是七印中的佼佼者，这样的实力，要进入前二十，不成什么问题。
　　现在就等明天的两场比试，如果都能取胜的话，他的名次必然是能够进前二十的，到时候，他就能够歇息一下了。
　　据说前二十名出现后，可以自主选择是否继续竞争名次，李洛对此就没有太大的兴趣了，反正前二十都有着参加学府大考的资格，所以没必要在这里进行这些无谓的战斗。
　　有这时间，他还不如去炼制一下灵水奇光。
　　在打完了今日的两场比试后，李洛倒并没有立即的离开学府，因为明天最后的两场对战表，将会在今日就提前放出来。
　　他想要看看明天的对手。
　　他的这种等待，倒并未持续太久，一个小时后，广场上有金铃声响起，李洛与赵阔便是走向了一处石壁。
　　石壁周围，围满了诸多学员，李洛的目光扫过石壁上面如流水般刷下的文字，然后很快就找到了明日的两个对手。
　　第一个对手，是一院的一名七印实力，应该比虞浪要弱一些，倒是问题不大。
　　可当李洛看见他将要面对的最后一个对手时，双目便是轻轻虚眯了起来。
　　“洛哥，你，你最后一场遇到宋云峰了！”一旁的赵阔也是发现了这个结果，当即失声起来。
　　没错，李洛那最后一场，直接是遇见了一院排名第二的宋云峰！
　　周围有一些目光投来，带着同情之意。
　　虽说李洛最近崛起的速度极快，特别是今天还打败了虞浪，可他的脚步真的是要到此而至了，因为他遇见了宋云峰。
　　“宋云峰如今可是八印的实力啊，这也太倒霉了。”赵阔也是叹了一口气，为李洛感到可惜。
　　李洛倒是不算太意外：“能够留到现在的，都不是弱手，撞见他，也不是不可能。”
　　“不过没关系，就算你明天输了一场，但进入前二十依旧是板上钉钉。”赵阔安慰道。
　　李洛闻言则是笑着点点头，眼神幽深，不知在想这些什么。
　　而在广场另外一个方向，宋云峰也是看见了石壁上的明日对战名单，他盯着李洛的名字看了好半晌，然后嘴角露出一抹笑意。
　　“从刚才开始你就神色不好看，现在怎么突然变好了？”一旁有疑惑的少女声传来，正是蒂法晴。
　　“因为明天遇见了一个让人愉悦的对手，我是真的没想到，竟然还会有这等天遂人愿的好事。”宋云峰含笑道。
　　蒂法晴美目看去，也是一怔，道：“居然遇见李洛了...倒也正常，你们都是全胜，遇见的概率的确不小。”
　　“不过他这运气也真是不好，看来他那漂亮的战绩要在这里结束了。”
　　蒂法晴最为清楚宋云峰的实力有多强，放眼整个南风学府，也就只有吕清儿能够压他一头，别看最近李洛有一飞冲天的迹象，可这与宋云峰比起来，还是有着难以逾越的差距。
　　她已经能够想象，明日的那场战斗，必然将会是摧枯拉朽。
　　而且她也知晓宋云峰心中对李洛有怨气，不论是个人原因还是宋家与洛岚府的恩怨，所以明天宋云峰一旦出手，恐怕会施展最雷霆的手段，然后将李洛狠狠的再踩进淤泥之中。
　　一时间，连蒂法晴都有些同情李洛了，明日这局，可怎么收场啊。
　　不过这李洛也真是，明知道宋云峰心仪吕清儿，偏偏还要和别人走那么近...要知道，嫉妒之火燃烧起来的男人，可没多少理智的。
　　另外一边，李洛在知晓了明日的对手后，便是在一些同情的目光中与赵阔分别，然后径直离开了学府。
　　回家的车辇上，李洛闭目沉思。
　　明日与宋云峰的战斗，不得不说，的确是非常困难，对方不仅是八印境，自身相力本就比他更为的雄厚，更何况，宋云峰还拥有着一道七品的赤雕相。
　　相性九品，七至九品为高，所以能够达到七品的相，便可称为高品相。
　　可不要小瞧了这高品二字，因为这并非是简单名字上面的变化，而是因为一旦相性达到七品，那么其修炼而出的相力，同样会因此变得有些与众不同，简单来说，就是高品相修炼而出的相力，要比那些低，中品相更加的充斥着灵性。
　　灵性难以细说，但其中之妙，唯有与其对敌者，方才知晓。
　　所以说，七品相是一个分水岭，踏过这个阻碍，便为高品相。
　　甚至在高品相中，还有上下两级的细分，这是一至六品相所不具备的待遇，由此也能够看出这之间的差距。
　　宋云峰所拥有的赤雕相，便是下七品。
　　所以，不论是相力的雄厚，还是相性的品阶，李洛都全面落后于宋云峰，这种战斗，几乎算是不平衡的。
　　没有任何人看好李洛与宋云峰这场比试，从某种意义来说，甚至包括李洛自己。
　　“的确很麻烦。”
　　李洛自语，他的“水光相”虽然奇特，但再奇特，终归还只是五品相，虽说这水光相在炼制灵水奇光上所绽放的奇效完全不弱于七品相，但如果用来战斗的话，却未必真能在和七品相的正面硬碰中占得多大的便宜。
　　若是能够将“水光相”提升到六品的话，他的压力会小很多，但可惜，即便这段时间李洛在不断的使用五品的灵水奇光，可想要进化到六品，依旧还需要一些时间，这远水显然是救不了近火的。
　　“要不直接认输？”
　　李洛挠了挠头，其实这个选择可以作为备选，因为不管从什么角度来说，这个选择反而是最正常的，毕竟明眼人都看得出双方存在的巨大差距，而明知结局是碾压性的，还要硬上，那不是受虐狂吗？
　　李洛想了想，今日就没有打算再去溪阳屋，而是直接回了老宅，因为即便有备选，他也觉得还是需要做一些以备不时之需的准备。

第三十二章 激将
　　第二日，当蔡薇见到早起的李洛时，发现他眼眶有点发黑，精神略显萎靡，一副昨夜没怎么睡好的样子。
　　“怎么了？没睡好吗？”蔡薇关心的问道。
　　李洛摇摇头，笑道：“最近学府内在预考，所以压力有点大吧。”
　　他倒没将今日要与宋云峰比试的事说出来，犯不着。
　　蔡薇螓首微点，光洁美丽的鹅蛋脸颊上露出鼓励的笑容：“加油，你一定可以的。”
　　“对了，昨天颜灵卿还问起你呢，说你没有去溪阳屋。”
　　李洛飞快的刨了几口白粥，道：“等预考完了，我就会将精力暂时放在溪阳屋那边，如果灵卿姐想我的话，到时候我就多陪陪她。”
　　蔡薇微微一笑，道：“这话怎么不当着她面说？”
　　“当然怕被她打死啊。”
　　李洛实诚的说道，然后狼吞虎咽一番，与蔡薇招呼了一声，便是利索的起身跑了出去。
　　蔡薇无奈的望着李洛那匆忙的背影，微微摇头，然后便是自顾自的保持着优雅，细嚼慢咽的将早餐解决。
　　...
　　“李洛。”
　　当李洛刚到南风学府时，就听见了一道清脆声音自旁边传来，然后他就见到俏生生立在右侧一颗绿荫葱郁的大树之下的吕清儿。
　　今日的吕清儿，穿着黑色的短裙校服，如冰雪般的肌肤，在黑色的衬托下显得更为的刺眼，细细的腰肢以及短裙下雪白笔直的长腿，直接是引得附近许多少年装作与同伴在说话，但那目光，却是忍不住的在投来。
　　李洛听到吕清儿的招呼声，也就走了过去，冲着她笑了笑。
　　“听说你今天撞见宋云峰了？”吕清儿柳眉微蹙的问道。
　　李洛笑着点点头。
　　“那你打算怎么做？”吕清儿道。
　　李洛想了想，坦率的道：“大概率会直接认输。”
　　吕清儿闻言，倒是轻笑一声，不过没有流露出什么嘲笑之意，反而认真的点点头：“这是一个很理智的选择，你没必要与他在此时争长短，以你在相术上面的天赋，你与他之间的差距会逐渐的缩小。”
　　李洛点头：“我也这么觉得的。”
　　吕清儿沉默了一下，道：“这次的事情，可能和我也有一些关系，真是抱歉。”
　　李洛笑道：“其实你只是一点诱导因素而已，更多的是宋家与洛岚府之间的纠纷，当然，我觉得还有一点很重要...宋云峰在害怕。”
　　“害怕？”吕清儿眨了眨杏目。
　　李洛淡笑道：“他害怕我又变得跟当初一样，他就只能存在于我的阴影下，那样的话，他这些年的努力就变成了笑话。”
　　如果其他人听到这话，恐怕要笑李洛有些大言不惭，毕竟如今的宋云峰在南风学府的声望，可比他李洛要强多了。
　　但吕清儿却是若有所思，因为她很清楚，当初的李洛在南风学府是何等的风光，即便是如今的她，也有些难以企及，更何况宋云峰。
　　“所以，他想要在你没有完全崛起的时候，趁机狠狠的将你踩下去，然后用来坚定自己的内心？”
　　李洛点点头：“大概就是这样吧。”
　　吕清儿俏脸微肃，道：“如果是这样，那他今天恐怕不会轻易让你认输的。”
　　李洛道：“希望不会如此吧，如果真是这样...”
　　他对着吕清儿摆了摆手，然后便是对着二院的方向而去，有声音若有若无的传来。
　　“那也就没办法了。”
　　吕清儿望着他的背影，有些诧异，因为李洛的表现，可不太像是真没办法的样子，难道他还有其他的办法，避免与宋云峰的比试吗？
　　...
　　李洛的第一场比试，倒是没有出任何意外的结束，而第二场比试，被安排在了预考的最后一场。
　　仿佛是一场收官战般。
　　广场上，人声鼎沸，黑压压的人头躜动。
　　在那一处高台上，卫刹老院长带着徐山岳，林风这些南风学府的导师在观战。
　　“呵呵，没想到李洛竟然和宋云峰给撞上了，你们说这一场能打起来不？”老院长笑问道。
　　林风淡淡一笑，道：“院长，这种比试能有什么意思？”
　　徐山岳暗叹一声，道：“应该是打不起来的，这种完全不对等的比试，直接认输就行了，没必要打下去，这又不丢人。”
　　虽然李洛是他们二院的人，但徐山岳也没办法硬着头皮说看他好李洛，因为这是无法翻盘的局。
　　双方的差距太大，完全打不了啊。
　　老院长点点头，感叹道：“李洛现在已冲进了前二十，这个速度很快了，如果再给予他一些时间，追上宋云峰问题不大，但现在这个时间段，还是缺了一些火候。”
　　林风不置可否，在他看来，李洛唯一能够超过宋云峰的就是他的相术天赋，但宋云峰同样有着七品相，这也是李洛无法企及的优势，所以说李洛想要追上宋云峰，恐怕没那么容易。
　　当他们在交谈间，那比试的时间，也是在诸多等待中悄然而至。
　　宋云峰的身影拔地而起，潇洒的落上了战台，那挺拔的身躯，英俊的面庞，倒是显得器宇轩昂。
　　随着宋云峰的出场，场中顿时有着热烈沸腾的声音响起来，可见他如今在南风学府中所拥有的声望与名气。
　　而在战台的另外一侧，李洛也是在众目注视下登台而上。
　　“好帅呀，比宋云峰还帅！”
　　虽然李洛没有什么花里胡哨的出场方式，但当他站在台上时，便是引得诸多少女忍不住的惊叹出声，毕竟继承了父母优良基因的李洛，在外表这一项上面，的确是堪称顶尖，妥妥的压宋云峰一头。
　　不过对于场外的种种因素，台上的两人，心理素质都还挺过关，所以全部都选择了无视。
　　李洛盯着宋云峰，然后举起一只手来。
　　但还不等他说话，宋云峰就淡淡的道：“你是打算直接认输吗？”
　　李洛一笑，道：“接下来你是打算用言语羞辱我来激将吗？”
　　宋云峰眼皮一抬，不咸不淡的道：“谈不上羞辱你，我只是觉得，有你这么一个儿子，你那父母，也是有些沽名钓誉。”
　　此言一出，场外顿时变得安静了许多，因为谁都没想到，宋云峰这次的言语，竟然会如此的锋利。
　　李洛同样是愣了愣，旋即他对着宋云峰竖起大拇指：“厉害，一击致命。”
　　“都说到这个份上了...”
　　李洛扭了扭脖子，冲着宋云峰笑了笑，只是那森白的牙齿，显得有些森冷。
　　“来吧，宋家的狗崽子，我给你一次机会，但能不能咬到肉，就得看你究竟有没有这个能耐了。”

第三十三章 鸡蛋碰石头
　　当李洛说出这句话的时候，所有人都知道，他不认输了，他选择与宋云峰碰一碰。
　　可这种碰撞在所有人看来，都是鸡蛋碰石头，并没有一点点的优势。
　　“洛哥...”
　　二院那边，不少学员都是面露担忧之色，赵阔更是不安的锤了锤拳头，怒道：“宋云峰这王八蛋真是太无耻了！”
　　其他人也是深有同感的点点头，这宋云峰为了逼得李洛不认输，当真是不择手段，过于无耻了。
　　在人群中，秉持着做戏做全套的敬业精神，所以躺在担架上面，满身被绷带包裹的严严实实的虞浪也是在看着，他嘀咕道：“这李洛在搞什么东西，这不是上去找虐吗？”
　　不远处，吕清儿注视着场中的变化，柳眉也是紧紧的蹙起，她想过宋云峰可能会激将李洛，可却没想到他会胆子这么大的去攻击李洛那两位封侯境的父母，而显然，李洛对他的父母是极有感情的，所以他能够无视其他人对他自身的嘲讽，却不能容忍宋云峰对他父母的丝毫抹黑。
　　虽然，宋云峰也根本没什么资格去抹黑两位封侯强者，但李洛，在面对着这种情况时，并不打算忍下去。
　　吕清儿眸光流转，停留在李洛的身上，因为她隐隐的感觉到，李洛此举，真的是被宋云峰强行逼上去的吗？
　　台上，宋云峰眼神冰冷的盯着李洛，先前后者那一句宋家狗崽子，倒是让得他微微的有些动怒。
　　不过他没有再口舌反击，因为没有意义，等到待会动手，他用脚在李洛那脸踩在台上时，自然就是最有力的反击。
　　而台上的观战员在确定双方都不认输后，便是面色肃然的宣布比试开始。
　　轰！
　　当其声音落下的那一瞬，宋云峰体内便是有着赤红色的相力缓缓的升腾起来，那相力飘荡间，隐隐的仿佛是有着雕影若隐若现。
　　那是宋云峰的七品赤雕相，相力炽热狂暴。
　　宋云峰没有丝毫的保留，八印相力尽数展现，一股压迫感以其为源头散发出来，迫人心神。
　　而在另外一边，李洛同样是将自身相力尽数运转，蓝色的水相之力宛如水波般的遍布全身。
　　不过从相力的强度上来说，光是肉眼就能够看出他与宋云峰之间的差距。
　　所以这就更让人有些纳闷了，这种差距，究竟要怎么打？
　　在那诸多目光中，李洛双掌摆出了架势，身体表面的蓝色相力隐隐的荡漾起来，谁都看得出来，他将高阶相术“九重碧浪”运行了起来。
　　可“九重碧浪”虽说一旦拖下去威力会不断的增强，但在宋云峰绝对的压制下面，这恐怕并没有什么作用...
　　“呵...”
　　果然，当宋云峰见到这一幕时，冷呵了一声，下一瞬，他身躯上赤红相力涌动，身影陡然暴射而出。
　　一道赤光掠过台中，那速度如炮弹般，裹挟着炽热狂风，一道腿影如火锤，直接就狠狠的对着李洛所在劈斩而下。
　　宋云峰没有半点要戏耍的心思，上来就开全力，显然是要以雷霆之势，直接将李洛践踏下去。
　　面对着宋云峰的凶悍攻势，李洛双掌挥舞，水相之力宛如淡淡水幕，形成了防御。
　　嗤！
　　然而他这些防御在宋云峰那赤红相力之下，却是宛如薄纸般的脆弱，仅仅只是一个接触，便是尽数的崩碎，连带着那“九重碧浪”，尚未开始酝酿，就被宋云峰以绝对蛮横的力量破坏得干干净净。
　　低沉之声于台上响起，气浪滚滚，而李洛的身影则是在那接触的瞬间，直接倒射出十数米，险险的被震到了战台边缘，差点就要出局了。
　　哗！
　　周围响起了连片的哗然声，这第一个接触，双方的实力差距就显现了出来，宋云峰全方面的压制了李洛，而李洛虽说精通诸多相术，可在这种一力降十会面前，似乎并没有什么太大的作用。
　　吕清儿俏脸凝重，这个局面，连她都不知道怎么来翻。
　　“宋哥加油，打趴他！”在那一个方向，贝锟，蒂法晴等一些亲近宋云峰的人站在一起，此时那贝锟正兴奋的大喊。
　　蒂法晴倒是未曾出声，但还是轻轻摇头，这种差距太大了，没法打。
　　台上，李洛拳头之上一片赤红，冰凉的蓝色相力涌来，顿时拳头上有烟雾升腾起来，他感受着拳头上传来的灼热刺痛，也是明白了宋云峰的实力有多强。
　　“这个强度...”他眼神微微一闪。
　　呼！
　　而就在此时，前方再度有炽热破风声袭来，那宋云峰显然不打算给李洛半点喘息的机会，更加凌厉凶狠的攻势扑来，宛如恶雕突袭。
　　李洛抬头，他望着那在眼瞳中急速放大的赤光，眼下他已是在战台边缘，稍有不慎，就是出局的下场。
　　不过他的面庞上，却并没有出现惊慌失措的神色，反而是深吸了一口气，然后水相之力涌动，指印变幻，一道相术随之施展。
　　淡淡的蓝色水幕于他的面前成形，隐约间，仿佛是一面薄薄的镜子般。
　　而这水幕一出现，就立即被众人所识破：“高阶相术，水镜术？”
　　吕清儿眸光轻闪，水镜术算是水相术中的一道防御相术，不过其防御力并不算太过的出众，其特性是能够反弹一些攻来的力量，然后再以此抵消。
　　可如果只是依靠一道水镜术，根本不可能化解宋云峰那般凌厉凶狠的攻击啊。
　　在那众人惊呼间，宋云峰已是扑至李洛前方，他望着那道薄薄水幕，眼中有冷笑之意掠过，虽然李洛精通诸多相术，但如果以为一道水镜术就能够防住他，那也真是太天真了。
　　心念闪过，宋云峰再度加强了一分力量，拳影呼啸而出，宛如赤雕在尖鸣。
　　不过，就在即将击中那层薄薄水幕的时候，宋云峰似是隐约的见到，在那如镜面般的水幕中，仿佛是有一道模糊的赤光折射而现，那似乎是一道人影，同样是挥拳而出，最后与他的拳头同时的轰在了水幕的内外面。
　　轰！
　　那一刻，有低沉闷声响起。
　　相力冲击卷起灰尘，四面飞散。
　　李洛身躯一震，再度倒退了两步，半只脚都悬在了战台外，但没有人关注这一点，因为所有人都是惊愕的见到，宋云峰的身影在此时宛如是遭受到了一股神秘巨力的反击，他的身影有些狼狈的倒射而出数十步，方才踉跄的稳住。
　　抬起头来时，面庞上满是震惊。
　　他，竟然被击退了？！
　　为什么，李洛那水镜术反弹回来的力量，竟然会这么的强？
　　先前那反弹而来的力量，几乎达到了宋云峰攻出去的将近七成力道！
　　这根本就不可能是普通的水镜术能够做到的程度！
　　哗。
　　在那四周响起连绵不尽的哗然，震惊声音时，宋云峰面色阴晴不定，目光狠狠的盯着李洛。
　　李洛那水镜术，他妈的有古怪！

第三十四章 李洛的水镜术
　　“怎么可能...李洛竟然挡下了宋云峰的全力一击？！”
　　战台四周，满是震惊的哗然声，所有人面庞上都布满着不可思议。
　　在场的人，对于水镜术并不算太陌生，其中一些拥有着水相的人也修炼过这等相术，可如果说水镜术能够挡住宋云峰的全力攻击，那简直就是在痴人说梦。
　　但偏偏，这种不可思议的事情，实实在在的出现在了他们的眼前。
　　那蒂法晴美目瞪圆，小嘴都是忍不住的张开了。
　　“见鬼了吧？！”那贝锟更是目瞪口呆的骂道。
　　不远处的吕清儿，纤细柳眉在此时轻轻一挑，杏目灼灼的盯着李洛，果然，她猜想的没有错，李洛竟然真的有手段去制衡宋云峰！
　　这种不可思议的事情，他竟然真的能够做到。
　　在那沸腾哗然声中，李洛甩了甩刺痛的双臂，然后脚步离开了战台边缘，他盯着面色阴晴而凶狠的宋云峰，冲着他露出含蓄的笑容。
　　而他的心中，则是有着一道欣喜的情绪在扩散。
　　因为他的试验，真的成功了。
　　先前所施展的相术，明面上是一道水镜术，可其中别有奥秘，那就是李洛以自身的光明相力，又叠加了一道名为折影术的中阶光明相术。
　　水镜术可反弹来犯之力，折影术倒映来犯之敌，两种特殊的特性叠在一起，就形成了一道加强版的水镜术，能够将更多的力量反弹而回。
　　甚至，在李洛的预测中，未来这两种力量运转到极致，说不定能够直接将袭来的敌人都刻印出来。
　　以敌攻敌。
　　而这道改良加强的水镜术，李洛将它称为“水光魔镜”。
　　“装神弄鬼，你以为今天你能改变什么吗？！”
　　而在李洛心中欢喜时，那宋云峰却是面色阴沉，身影猛的再度暴射而出，其五指成爪，隐约间，有锋利无匹的赤红爪影浮现，撕裂长空。
　　他没有丝毫的犹豫，继续扑击而去。
　　李洛见状，改良加强过的水镜术再度施展开来，薄薄的水幕如镜般的于面前成形。
　　砰！
　　宋云峰凶悍一拳轰来，然而闷声响起时，他与李洛再度同时倒射而退。
　　这次宋云峰有了一些准备，总算是没有那么狼狈，但他的面色反而愈发的难看了，因为他发现李洛那“水镜术”太过的诡异，每当接触时，似乎都让他有一种自己在打自己的感觉。
　　这他妈的还是水镜术吗？！
　　宋云峰的攻击再度被李洛挡了下来，战台四周，所有人都吞了一口口水，这种事一次是运气好，两次就显然是真的有本事了。
　　当然莫说是他们，就算是高台上的老院长，徐山岳，林风等人，都是脸庞上浮现了一些错愕之色。
　　“这李洛的水镜术，似乎是有些不一般啊。”老院长惊讶的道。
　　其他导师都是点头，一般的水镜术，不可能把宋云峰搞得如此狼狈。
　　“这种反弹强度，反而有点像是将阶相术“玄水镜”。”有导师分析道。
　　不过很快，这就引来了反驳：“将阶相术是李洛一个六印境施展得出来的？”
　　之前的导师就哑然了，难以回答，将阶相术所需要的相力，莫说是六印，就算是十印，都不够。
　　“那的确只是一道水镜术。”
　　徐山岳盯着看了半晌，然后道：“不过可能是被李洛改良了。”
　　其他导师面面相觑，改良相术？虽然他们都知道李洛在相术上面拥有着极高的悟性与天赋，但改良相术，这不是他这个等级的人能做的吧？
　　但除此之外，似乎也没其他的解释了。
　　“不愧是那两位的儿子...”最终，他们只能如此的感叹道。
　　而一旁的林风导师，从头到尾没有说话，面色黑得跟锅底一般，因为这局面，跟他想的完全不一样。
　　战台周围，喧哗声如浪潮般一波波的扩散。
　　而台上的宋云峰面色阴沉得可怕，他狠狠的盯着李洛，想要再度冲上，可想到那诡异的“水镜术”，又是停了下来。
　　“李洛，你敢攻来吗？”宋云峰咬牙道。
　　他也是发现，李洛似乎只会用这道“水镜术”来制衡他，而只要他不主动全力进攻的话，李洛的水镜术也没什么作用。
　　李洛闻言笑着摇摇头：“我不敢，你来啊。”
　　宋云峰气得发抖，他真切的体验到了什么叫做憋屈以及愤怒，明明李洛的实力远逊色于他，但他却用那诡异如带刺的乌龟壳一般的水镜术，搞得他这里束手束脚。
　　不过宋云峰终归也不是蠢人，他渐渐的平息下怒气，沉思数息，突然再度运转相力射出。
　　但这一次，他将自身的相力做了压制。
　　“这水镜术毕竟是高阶相术，施展起来对相力消耗不小，如果我能够逼得他不断的使用，那么李洛很快就会相力枯竭，到时候没了水镜术，李洛就是没有爪牙的猎狗而已，不足为惧。”
　　宋云峰袭来，可李洛也感觉到了他力量的压制，心念一转，就知晓了他的想法。
　　“倒是聪明。”
　　“不过压制了相力，我还怕你不成？”
　　李洛笑道，宋云峰之所以强横，是因为他自身相力强横，可如今他自缚手脚，李洛又有什么好怕的？
　　所以他这一次，反而主动迎了上去，两道人影对碰在一起，拳脚裹挟着相力，带起破风声响。
　　两人纠缠在一起，打得倒是热火朝天，可宋云峰却面色越来越阴沉，因为他发现在压制了相力后，他竟然无法压制李洛了。
　　宋云峰眼中的怒火越来越盛，下一刻，他体内压制的相力陡然爆发，狂暴一拳裹挟着赤红相力，狠狠的砸向李洛。
　　可就在其拳头砸下之时，李洛面前有水幕展开，早就暗中准备好的水镜术就施展了出来。
　　砰！
　　宋云峰一拳砸在了水幕上，强悍的力量迅速的反弹而来，将他震得胸口发闷的急退了数步。
　　李洛同样被震退，揉了揉拳头，一脸似笑非笑的盯着宋云峰。
　　“李洛，我看你这六印境的相力，还能施展出几次水镜术？！”宋云峰面色铁青，赤红相力喷涌，直接是全力攻上。
　　他自身乃是八印境，相力比李洛更为的雄厚，既然李洛的凭仗只是这水镜术，那么他就用最笨的办法，直接逼到李洛将相力耗尽！
　　宋云峰没有半点歇息，运转相力，再度的凶悍冲来。
　　李洛见状，继续施展“水镜术”。
　　砰！
　　熟悉的一幕再度出现，两人同时被震退。
　　而在接下来的这段时间中，所有人都是麻木的望着两人重复着这样的举动。
　　宋云峰如蛮牛般的冲上，李洛施展水镜术，砰的一声，两人倒退。
　　不过没有人觉得枯燥，因为他们都知道，现在就看李洛的相力还能支持多久...
　　这种重复性的操作，一直持续到了李洛第十三次将水镜术施展。
　　然后，李洛身躯上升腾的蓝色水相之力，就渐渐的尽数黯淡了下去。
　　那是相力消耗殆尽的迹象。
　　战台周围，有一些惋惜的声音响起。
　　而宋云峰阴沉的面庞上则是浮现出一抹冷笑，咬牙道：“李洛，你现在，又能怎么办？！”
　　轰！
　　他身影扑出，赤红相力涌动，双目都变得通红起来，宛如扑食的恶雕。
　　而面对着宋云峰这含怒一击，李洛却并没有再进行任何的防御，而是静静的站在原地，任由那凶悍拳影在眼瞳中急速的放大。
　　炽热拳风扑面而来，可就在宋云峰赤拳即将李洛面部仅有寸许距离时，他的拳头仿佛是凝滞了下来。
　　因为此时，一只手掌如鹰爪般牢牢的抓住他的手腕，令得他再无法寸进。
　　宋云峰怒视而去，发现观战员站在了旁边，正是他的出手，拦住了他的攻击。
　　“你做什么？！”宋云峰怒道。
　　观战员面无表情，指了指战台边缘的一根石柱，在那上面，有着一方沙漏，而此时没有人注意到，沙漏中的沙粒，已是流光。
　　李洛揉了揉酸痛的手臂，冲着一脸呆滞的宋云峰温柔的笑了笑。
　　“到点了啊，蠢货...不然还想加钟啊？”

第三十五章  平局了
　　战台周围，人群涌动，然而此时却是寂静一片。
　　所有人都是目瞪口呆的望着那出手将宋云峰阻拦下来的观战员，然后又看了看那流逝殆尽的沙漏。
　　这里的战斗太激烈，导致他们之前根本就没有关注时间的流逝，可回过神来时，原来已经到点了...
　　这一刻，他们猛然明白，此前宋云峰想要将李洛的相力消耗殆尽，可他却完全没想到，李洛同样是在拖延时间。
　　当沙漏流逝完毕，战局则无胜负，按照之前的规则，这将会被判定为一场平局。
　　也就是说，李洛与宋云峰这场比试...以平局收场。
　　而这个结局，出乎了所有人的意料。
　　因为不论从任何的角度来说，这场比试都不应该出现这种结果，宋云峰与李洛的实力，是有着巨大悬殊的，所以在很多人看来，这场比试，将会是宋云峰取得摧枯拉朽般的胜利。
　　不论李洛如何的挣扎，他都难以在拥有着七品相，并且相力等级达到八印的宋云峰手下取得丝毫的好处。
　　但结果呢？
　　这个在他们眼中近乎应该被碾压的局，却被李洛生生的变成了平局...
　　此时此刻，他们望着台上那因为相力消耗殆尽而显得面庞微微有些苍白的李洛，眼神在沉默间，渐渐的有了一些敬佩之意涌现出来。
　　即便是那贝锟，此时都是一副便秘的模样，面色精彩的不得了。
　　一旁的蒂法晴，也是怔怔的望着台上，失神的美目显示着内心所遭受到的冲击，良久后，她方才重重的吐了一口气，美目深深的看了李洛一眼。
　　此时此刻的后者，虽然面色有些苍白，但她仿佛是隐隐的看见，有刺目的光，在从他的体内一点点的散发出来。
　　这让得蒂法晴想起了南风学府荣誉碑上，那一道传说般的倩影。
　　不过旋即，蒂法晴摇了摇头，李洛虽然玩出了一场奇迹，但要与姜青娥相比，依旧还差的太远。
　　战台上，宋云峰的呆滞持续了片刻，怒视那观战员：“我明明已经要打败他了，他已经没有相力了，接下来我赢定了！”
　　“再给我一秒时间，就一秒！”
　　观战员皱着眉头看着失态的宋云峰，以前的后者在南风学府都是一副淡然温和的模样，与现在，可是截然不动。
　　“规矩就是规矩，沙漏流逝殆尽，若是还没有分出胜负，那就是平局。”观战员说道。
　　“你放屁！”宋云峰面庞有些狰狞的咆哮一声。
　　他怎么可能接受这个平局的结果，这个平局，简直会让得他颜面扫地。
　　然而观战员并没有理会他，看向四周，然后宣布：“这场比试，最终结果，平局！”
　　“洛哥牛逼！”
　　当他的声音落下时，二院那边顿时有无数兴奋的狂呼声排山倒海般的响彻起来，所有二院学员都是激动不已，李洛这一场比试，可是大大的涨了他们二院的颜面。
　　满身绷带的虞浪张了张嘴，嘀咕道：“这变态难道真是要崛起了？居然连宋云峰都吃瘪了。”
　　在那震耳欲聋般的欢呼声中，吕清儿明眸静静的盯着李洛的身影，这一刻，她似是见到了当年初进南风学府时，那个明明也很稚嫩，但却总是在相术的修炼上先他们一步，最后满脸好整以暇的来指点着他们这些初学者的少年。
　　那时候的李洛，无疑是耀眼的。
　　乃至于吕清儿在那时，都暗中对着他有着一丝的崇拜，并且以他为目标。
　　只是...空相的出现，让得李洛曾经的光环，尽数的崩解，之后他躲着她，她也就只好不去打扰。
　　“我就知道，李洛，你会再度站起来，那时的你，才会是真正的耀眼。”
　　“不过现在的你还不太够，我想要看见你到达巅峰，然后...”
　　“打败你。”
　　吕清儿长发轻扬，明眸之中竟是充斥着灼热战意，她再度看了李洛一眼，然后便是不在此处停留，直接转身离去。
　　谁能想到，明明气质看似文静甜美的吕清儿，骨子里竟会如此的好强，好战。
　　战台上，李洛望着面前面色阴沉的宋云峰，叹道：“给了你机会，你都把握不住，宋云峰，你真是个废物。”
　　宋云峰眼神狠狠的盯着李洛。
　　“错过了这次，宋云峰，以后你应该就没什么机会了。”
　　李洛却并不惧他那凶狠目光，反而是上前，轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“你抹黑我父母这事，我们下次，好好算一算。”
　　宋云峰咬牙冷笑道：“好啊，我等着。”
　　李洛点点头，也不与他多说什么，直接搽身而过，下了战台，然后在二院许多学员的兴奋簇拥下，离开了广场。
　　随着他的离去，广场上的气氛方才渐渐的减弱，许多人目光奇特的看了宋云峰一眼，然后也是陆陆续续的散去。
　　今日这事，李洛本来是要直接认输的，结果这宋云峰偏要对别人父母进行攻击，可这费尽心机的将李洛激将了出来，却又没能取得胜利，这事，也真是个笑话。
　　可以想象，今后这事必然会在南风学府中流传许久，而他宋云峰，就会是这个故事之中用来衬托主角的配角。
　　广场边缘的高台上，老院长以及一众导师也是有些沉默，这个结果同样出乎了他们的意料。
　　沉默了片刻，最终老院长感叹一声，道：“这李洛从头到尾就没想过要打赢，他的目的是拖成平局。”
　　“而让人没想到的是，他竟然还真的做到了。”
　　徐山岳此时已经笑得合不拢嘴了，李洛今日，简直太给他长脸了，那可是宋云峰啊，一院中仅次于吕清儿的顶尖学员，可这一次，却被李洛硬生生的逼成了平局。
　　所以谁说，他们二院就出不了人才了？
　　没有人会觉得只是一个平局而已，因为李洛与宋云峰之间的实力差距的确是太大，他的相力只是六印境，自身水相也只是五品，可宋云峰呢？八印相力，七品赤雕相...说实在的，这种整体差距，换作他们这些导师都不知道究竟应该怎么才能够完成逆转，而李洛能够将局面逼成平局，已经算是让人感到不可思议了。
　　真以为人人都是姜青娥那种绝代天骄，身具九品相的吗？
　　一旁的林风面色早就如锅底般的黑，面对着徐山岳的得意笑声，他忍了忍，最终还是道：“李洛今日的表现的确无可挑剔，但预考有时限，之后的学府大考呢？那时候可是要凭真正的本事，这些投机取巧的手段，可就没什么用了。”
　　徐山岳冷哼道：“到时候的李洛，未必就不能再进一步。”
　　“再进一步，那也就只是七印境而已。”林风面无表情的道。
　　老院长挥了挥手，将这两人习惯性的争吵制止下来，他望着李洛离去的方向，然后盯着林枫与徐山岳，面庞变得严肃了许多，道：“李洛到时候表现如何，是他的事情，但我得提醒你们，这一次的学府大考，我南风学府必须保持天蜀郡第一学府的金字招牌，如果到时候出了什么差池，哼。”
　　最后的冷哼声，让得众多导师都是心头一凛。
　　特别是林风，他明白老院长的话更多是对他说的，因为一院汇聚了南风学府最好的学员，也占据了南风学府最多的资源，而学府大考，就是每次验证一院究竟值不值得这些资源的时候。
　　据林风所知，上一任的一院导师，就是因为之前的一次学府大考，险些令得南风学府丢掉天蜀郡第一学府的招牌，直接就被老院长给怒踹出了南风学府。
　　所以如果他这里这次学府大考出了差池，恐怕老院长也不会饶了他。
　　想到那个结果，林风也是心头一颤，连忙保证道：“院长放心，我们一院的实力是有目共睹的，一定能维护住学府的荣誉。”
　　“那就最好。”
　　老院长面色这才稍缓了一些，然后不再多说，转身离去。
　　随着他的离去，众多导师对视一眼，也是如释重负的松了一口气，发怒的老院长，真的是可怕啊...
　　“不过今年那东渊学府来势汹汹，而东渊学府乃是总督府全力支持的学府，这些年声势极强，直追南风学府，如今东渊学府的第一人，就是总督之子，应该是叫做师箜吧？其自身天赋极高，论起实力，不会逊色于吕清儿，所以今年学府大考，我们南风学府恐怕压力不小。”在老院长离去后，有导师忍不住的担忧出声。
　　林风看了那名导师一眼，淡淡的道：“东渊学府底蕴毕竟不及我南风学府，他们想要抢夺这块招牌，还得问问我一院同不同意。”
　　话音落下，他便是转身而去。
　　其他倒是面面相觑，都是有些不爽林风的傲慢，但也无可奈何，最终只能嘟囔一声。
　　“你就拽吧，到时候玩脱了，看你怎么收场。”

第三十六章  一品的市场
　　当李洛与宋云峰打成了一场平局后，这次的预考，他的成绩就算是彻底的稳在了前二十名内。
　　按照正常的流程，这前二十名的人一般还会再分个名次出来，不过李洛对此就没什么兴趣了，因为在他看来这种名次之争毫无意义，毕竟不管是第二十名还是第一名，都只是拥有着参加学府大考的资格而已。
　　而一旦在这里暴露了过多的底牌，到时候在学府大考上与强敌相遇，对方对他的情报掌握过多，无疑会给自己平添一些难度。
　　所以，低调的发育，难道不好吗？得了预考第一名，那抠门的老院长又不会给他点什么奖励。
　　甚至于这一次和宋云峰的比试，如果不是对方铁了心在作死边缘反复横跳，李洛大概率会选择认输的。
　　毕竟他可不觉得打不过就认输有什么好丢人的，对于他那改良版的“水镜术”在这里暴露，李洛现在都有些感觉不值当。
　　所以当徐山岳来询问他是否参与竞争前二十名名次时，他直接就一口回绝，有这时间，他多吸收点灵水奇光，努力的加把劲，趁着学府大考来之前，把自身“水光相”搞到六品它不香吗？
　　而徐山岳对李洛的选择也不意外，只是让他好好努力，备战学府大考。
　　这前二十的名次之争在第二日就出了结果，最终二院有两人入选，正是李洛与赵阔，不过两人也都算是难兄难弟，李洛十五名，赵阔十六名，刚好算是末尾的那一截。
　　李洛的名次显然是有很大提升空间的，如果他愿意的话，进入前十不成问题，但因为他放弃了名次争夺，所以他最后被评定在了这个名次。
　　而他们这二十人，就将会在两周后，代表南风学府，参与学府大考，夺取圣玄星学府的录取名额。
　　作为大夏最为顶尖的学府，圣玄星学府每年都会给各郡下发一些录取名额，而这些名额，就要由各郡之中的所有学府进行学府大考来抢夺，而以往每一年，南风学府夺得的录取名额都是最多，这也是渐渐的稳固了天蜀郡第一学府的金字招牌。
　　不过南风学府也并非是完全没有对手，那东渊学府，就是一个劲敌，东渊学府底蕴虽说不及南风学府，但崛起的速度却是相当迅猛，其背后还有着天蜀郡总督府的支持，前些年的学府大考中，对南风学府也造成过不小的威胁。
　　据说今年东渊学府依旧是对天蜀郡第一学府的金字招牌虎视眈眈，想必那学府大考之上，少不了一番龙争虎斗。
　　预考之后，南风学府会有一周多时间的假期，学员可以选择回家以及继续在学府修炼，而李洛当然是毫不犹豫的选择了前者。
　　老宅，李洛房间的阁楼。
　　李洛眼目紧闭，身躯上有着淡淡的光芒萦绕，在他面前的茶几上，摆放着一支已经被使用过的五品灵水奇光。
　　吸收持续了许久，李洛方才渐渐的睁开双目，眼中有蓝光一掠而过。
　　“这是这一批最后一瓶了。”
　　他望着面前空掉的水晶瓶，忍不住的挠了挠头，直到现在，蔡薇已经帮他采购了八十三瓶五品灵水奇光，这消耗了四十多万枚天量金，这是一笔巨款，如果不是蔡薇抛售了一些洛岚府在天蜀郡的产业，恐怕还真是撑不住他这种消耗。
　　而在吸收了这么多五品灵水奇光后，李洛这五品“水光相”的确是提升了许多，但距离进化到六品，依旧还有一些距离。
　　但他必须在学府大考来到之前，将水光相提升到六品。
　　这一次与宋云峰的战斗，虽说最终成了平局，但李洛并没有因此有什么自得，因为他清楚，如果不是预考的时间机制问题，最终输的必然是相力耗尽的他。
　　而学府大考上，这种平局绝对不会出现的。
　　想要夺取到圣玄星学府的录取名额，必须凭借真正的本事。
　　学府大考上，天蜀郡各大学府中的顶尖学员都会参加，那竞争之激烈，远非南风学府的预考可比。
　　另外李洛已经提前选好了一部转修的能量引导术，其最低要求，就是需要六品相。
　　所以这六品水光相，是当务之急。
　　“按照现在的进度，想要进化到六品，应该还需要最后一批的五品水光相。”
　　“可是蔡薇姐最近看见我都有点绕着我走...似乎不是很想看见我的样子。”李洛表示有点苦恼，蔡薇这几天，甚至连早饭都不在老宅吃了，可能就是怕他又开口要个几十支的灵水奇光。
　　毕竟五品灵水奇光不是大白菜，市价五千金左右一支，五十支下来就要二十五万枚天量金，这已经要接近以前洛岚府在天蜀郡一年的利润了。
　　所以李洛对此也很理解，人家一个好好的金牌大管家，结果到了这天蜀郡后，就只能靠不断的抛售洛岚府的产业来维持运转，这简直就是职业路途上的巨大污点啊。
　　直到现在蔡薇还没辞职，李洛已经觉得她心胸宽阔似海了。
　　但李洛也没办法啊，他这后天之相简直就是一个吞金兽，也亏得他老爹老娘留了一个洛岚府给他，不然他感觉五年后，他大概率会直接嗝屁的。
　　“先去一趟溪阳屋吧。”
　　李洛微微沉吟，如今洛岚府内忧外患，他也不能总是坐吃山空不断的抛售洛岚府的产业，虽说天蜀郡的产业姜青娥都交给他随意的挥霍，可他也不能真的将这里给捣鼓垮了，那样的话，洛岚府下面的人也会对他这少府主有意见。
　　最重要的是，这会让人家怀疑他这洛岚府的少府主可能是个傻子...这一点李洛显然不能接受。
　　心中有了一些想法，李洛略作收拾，便是离开老宅，去了溪阳屋。
　　到了溪阳屋，他径直去了颜灵卿的炼制室，当其推门而进时，便是见到两道熟悉的倩影坐在一起，似是在谈论着什么，同时两女的脸颊上，都是带着一点忧虑。
　　正是颜灵卿以及蔡薇。
　　见到李洛的身影，蔡薇与颜灵卿都是一怔：“少府主？”
　　“在谈什么呢？”李洛笑着走进来，然后就见到两女面前的桌面上，摆放着几瓶灵水奇光，而其中一瓶，正是他之前炼制出来的一品青碧灵水。
　　“在谈溪阳屋今年的销售业绩呢。”对于李洛，蔡薇倒是并没有什么隐瞒，直接说道。
　　“业绩不太好？”李洛见状，眉头微皱，洛岚府每年在天蜀郡中的利润，溪阳屋贡献了将近大半，如果这里业绩变差，这显然会影响到他的进化大计。
　　颜灵卿玉指指着面前的那些水晶瓶，声音清冷的道：“如今天蜀郡市面上的一品灵水奇光，主要有两家在竞争，一个是我们溪阳屋的青碧灵水，另外一家是宋家旗下的松子屋出产的“日照奇光”，这两家的灵水奇光品质相仿，所以前些年在一品这个市场中，两家加起来算是占了将近八成。”
　　“然而最近开始，不知为何，松子屋出产的“日照奇光”品质有所提升，平均淬炼力达到了五成七左右，这几乎接近了我们溪阳屋的最高品质。”
　　“所以最近宋家大肆宣传他们松子屋的“日照奇光”，这导致天蜀郡一品灵水奇光市场被他们占了大半，而我们的青碧灵水销量大幅度的减弱。 ”
　　“如果按照这个情况下去，溪阳屋在一品灵水奇光这个阶段的竞争中，将会彻底败给宋家，这对于溪阳屋而言将会是极大的损失，当然最重要的是，会影响溪阳屋在天蜀郡的口碑。”
　　李洛闻言，面色也是微肃，道：“溪阳屋的一品灵水奇光的出产率如何？”
　　“天蜀郡的溪阳屋每天能出产五瓶一品的灵水奇光，一个月是一百五十瓶，而市面上的一品灵水奇光价格在五十枚天量金左右，所以一年下来，溪阳屋在一品灵水奇光上面的总销售额，将会达到九万枚天量金左右，抛除所有的成本，利润为三万金。”蔡薇不假思索的说道，显然是对洛岚府在天蜀郡的所有产业以及数据都了如指掌。
　　李洛先是对蔡薇竖起大拇指表示赞赏，然后微微估算，顿时有些惊讶，因为光是这一品灵水奇光的利润，就占了洛岚府在天蜀郡一年收入中的十分之一，由此可见，这灵水奇光的市场拥有着多大的利益。
　　不过这也正常，因为高品质的灵水奇光，并不是人人都能够肆意挥霍的，更多购买一品，二品灵水奇光的人，并非是说他们自身的相就只是这个品阶，而是因为他们可能消耗不起大量的更高品的灵水奇光，所以只能用低级的灵水奇光来作为替代。
　　只是这种提升效率显然会远低于使用高品质的灵水奇光，而且杂质堆积的速度也会更快，但没办法，不是所有人开局都有李洛这种家业。
　　知晓了这些信息后，李洛的第一个感觉就是，绝对不能让溪阳屋受到影响，不然这绝对会影响到他未来进化水光相的节奏。
　　“宋家“松子屋”出产的“日照奇光”，今年为何品质会有所提升？”李洛问道。
　　“影响灵水奇光品质的东西，无非就是三种，配方，炼制人的经验与实力，以及源水源光的品质。”
　　颜灵卿淡淡道：“我检查过那“日照奇光”，经过我的分析，应该是配方做过细微的改动，我想大概率是宋家花大代价请过一些高人指点吧。”
　　蔡薇左臂环胸，撑着右手肘，然后右手轻触着雪白下巴，柳眉紧蹙的道：“另外那庄毅最近不断用这个由头在攻击灵卿，说造成这个结果是因为她的原因，要让她退出溪阳屋。”
　　蔡薇与颜灵卿站在一起，她却是不知，她这个无意间的动作，顿时让得本就汹涌的波涛有些刺目起来，特别是这样一对比，旁边的颜灵卿只能用怎么一个惨字来形容。
　　而颜灵卿似是察觉到什么，面无表情的伸出手，把蔡薇的左臂给扯了下来。
　　蔡薇一时间还没反应过来，但很快温婉妩媚的鹅蛋脸颊上就飞上一抹陀红，同时桌下的手有些羞恼的狠狠掐了一下旁边的颜灵卿。
　　再接着，两女锐利的目光投向了李洛，而后者先是一愣，不仅不慌，反而一脸严肃的道：“谈正事的时候，不要搞一些小动作，都这么大的人了，再有下次，我就要批评你们了。”
　　李洛的严肃话语，最终只是引来两女的一道冷哼声，旋即都赶紧将此事略过。
　　“那庄毅还在搞事？”李洛回归正题的问道。
　　提起这个庄毅副会长，颜灵卿清冷的脸颊上就有些恼火之色，道：“这家伙成天找事，搞得溪阳屋内部矛盾重重，今年溪阳屋的产品品质有所下降，也跟他不无关系。”
　　“看来这是一个祸害，能不能想办法驱除？”李洛咧咧嘴，也很不爽，我这里正需要大笔大笔的资金，你不赶紧给我赚钱，还要在我后院烧火？
　　蔡薇眉尖紧锁，道：“如今溪阳屋算是群龙无首，灵卿毕竟新来，威望还不够，而庄毅是老人，溪阳屋中有一些淬相师还是很信赖他的，所以如果没有正当理由，强行将其驱赶，恐怕会引得人心惶惶。”
　　“而且，在他的背后，毕竟还有着那裴昊的支持。”
　　李洛皱了皱眉头，裴昊那头白眼狼是洛岚府最大的祸害，这庄毅还只是在影响溪阳屋的销量，而裴昊，却是想要将整个洛岚府都给夺走。
　　这简直就是要断他的命 根 子啊，洛岚府被你夺走了，我这无底洞的后天之相怎么填？靠脸吗？
　　不过如今那裴昊气候已成，而反观他却不过初出茅庐，根本没有与他相斗的实力，所以，暂时也只能先低调的躲在青娥姐后面发育发育。
　　而就在李洛心中转着想法时，突然有人来报。
　　“少府主，大管家，颜副会长...庄副会长突然召集了溪阳屋的所有管理，说是有大事商议，请三位参与。”
　　听到这通报声，李洛，蔡薇，颜灵卿三人都是一怔，旋即对视一眼，眉头同时皱了起来。
　　这家伙，是又要搞事情了啊。

第三十七章  会长之争
　　溪阳屋，议事厅。
　　当李洛，蔡薇，颜灵卿三人来到此处时，发现座无虚席，溪阳屋所有的管理高层都是到齐。
　　在那前方的位置上，庄毅面带笑意，不过在其身旁，还坐着一名面庞显得有些古板的老人。
　　“咦？”
　　见到老人时，蔡薇与颜灵卿都是轻咦了一声，然后对一旁有些疑惑的李洛低声解释道：“那位老人叫做郑平，是溪阳屋总部的一位长老，他在溪阳屋中资历很高，当年两位府主建立溪阳屋时，他就是第一批的老人。”
　　“不过这老头为人极为迂腐严厉，是个又臭又硬的骨头，他一般都在王城总部，眼下突然到来，我们却一点风声都没收到，多半是来者不善。”
　　当两女为李洛介绍时，议事厅中的人都是站起，对着李洛行礼。
　　连那位来自溪阳屋总部的郑平长老，都是起身，目光看向李洛，道：“见过少府主。”
　　“郑长老太客气了。”李洛冲着那郑平长老笑了笑，然后与蔡薇，颜灵卿皆是入了座。
　　“郑长老什么时候到了南风城？”颜灵卿突然问道。
　　郑平长老面无表情，道：“溪阳屋天蜀郡分会今年的业绩很差，总部那边让老夫来看一看，顺便把这边悬而未决的会长之事确定一下。”
　　说着，他目光有些严厉的盯着颜灵卿，道：“颜副会长，我已经看过一些财报，你掌管的一品炼制室最近业绩极差，甚至导致溪阳屋的名气在天蜀郡都受到了影响，对此你有什么要说的吗？”
　　颜灵卿冷冷的道：“为何会如此，你问庄毅副会长可能会更清楚。”
　　庄毅副会长闻言立即道：“颜副会长自己没有本事，可不要推诿给他人。”
　　“如果不是你暗中卡住一品炼制室的材料，导致我这边有时候连一些训练都施展不开，会出现这种结果吗？”颜灵卿冷斥道。
　　庄毅副会长叫屈：“洛岚府在天蜀郡的情况本来就不好，而一些炼制材料，还要通过天蜀郡那三家，可那三家对我们钳制极深，最后我们能到手的材料自然不多，而且我手下的三品炼制室是溪阳屋业绩最好的炼制室，难道不该优先供给吗？”
　　“你！”颜灵卿气的一拍桌子。
　　“安静！”
　　郑平长老怒斥一声，他狠狠的瞪了庄毅与颜灵卿一眼，道：“你们都有理由，但老夫没兴趣听，我只关心溪阳屋的业绩，谁如果拖了溪阳屋的后退，影响溪阳屋的名气，老夫就不会放过他。”
　　“而天蜀郡分会业绩越来越差，最终原因是没有会长掌控全局，所以总部那边经过商议，天蜀郡分会必须尽快的决定出新会长。”
　　议事厅中，微微有些安静，其他一些高层皆是默不作声，因为他们很清楚这会长之争是颜灵卿与庄毅间的矛盾，其背后牵扯的则是更深，所以他们明智的保持着中立。
　　李洛目光微闪，其实这郑平的话也没错，溪阳屋天蜀郡分会如今内斗太多，想要真的维持稳定，决定会长一职才是最重要的事情，当然关键是...会长选谁？
　　心中想着，他便是笑着开口问道：“郑平长老觉得谁更适合当会长？”
　　郑平虽然对颜灵卿与庄毅都不客气，但面对着李洛时，还是保持着一分的尊敬，他沉默了一下，道：“如果按照溪阳屋一如既往的规矩，一般会是业绩最好的炼制室负责人升任会长。”
　　一旁的庄毅面露细微的笑意，溪阳屋三个炼制室中，他所执掌的三品炼制室每年的利润远超另外两个炼制室，所以这个规矩对他最为的有利。
　　不过郑平长老接下来又是说道：“以往规矩如此，但若是少府主有什么提议的话，也可以提出来，老夫可以传回总部，不过这一次溪阳屋分会这边一定需要决定出一个会长，不然老夫可能就得一直留在这里了。”
　　“也希望少府主不要怪罪，老夫所做，都是为了溪阳屋与洛岚府。”
　　庄毅闻言，面色不变，心中则是有些恼怒，这老家伙真是多嘴。
　　李洛看了老人一眼，若有所思，看来这郑平长老倒也并未如颜灵卿猜测那样，是被人派来针对他们的，最起码他所说，不像是裴昊那边的人。
　　溪阳屋总部那边会突然派人来到天蜀郡，其中恐怕是有着姜青娥与裴昊一系的明争暗斗，但最终来的人是一个没有站队趋向，而且古板顽固的郑平长老，可见这是两边最终的争斗结果。
　　从某种意义而言，倒也不算是个坏消息。
　　只是，如果真要按照各个炼制室的业绩来决定会长之职，那么颜灵卿的劣势就太大了，毕竟庄毅手中的三品炼制室，才是溪阳屋中的重量级产品，每年的利润，甚至比一，二品炼制室加起来都要高。
　　一旁的颜灵卿也是明白这一点，俏脸冰寒，美目中噙着怒意，就要发作。
　　不过李洛突然伸手按在了她手背上，目光盯着郑平长老，道：“是不是哪个炼制室接下来的业绩最好，就能升任会长？”
　　“对。”郑平长老点头。
　　李洛沉吟了数息，最终道：“这个办法不错，就按照这么办吧。”
　　此言一出，顿时引起了低低的哗然声。
　　蔡薇与颜灵卿都是有些惊愕的看着他，显然不明白他为何会答应，因为这摆明了是将会长之位拱手相让啊。
　　那庄毅也是愣了数息，旋即展颜大笑：“还是少府主识大体啊！也对，反正我们最终，还不是想要溪阳屋更好？溪阳屋好了，那不也是在给少府主您赚钱吗？”
　　郑平长老也有些惊讶，他对着李洛道：“少府主真这么决定了？”
　　李洛笑着点点头，然后也不多说什么，拉起还在愕然中的蔡薇与颜灵卿，便是出了议事厅。
　　走出议事厅，李洛立即将两女松开，但此时颜灵卿已是声音含怒的道：“李洛，你搞什么鬼？那个规矩对我极为不利，为什么要接受？如果你不想我在这里的话，直接说一声，我立刻就回王城了。”
　　蔡薇也是美目盯着李洛，从这段时间的接触来看，李洛应该不是一个乱来的人，可今日的举动，实在是让人不明白。
　　颜灵卿来到天蜀郡溪阳屋后，也算是经过诸多努力，才维持了眼前的局面，而眼下，却要因为李洛的一句话，直接被打回原形。
　　李洛望着两女，笑了笑，道：“两位姐姐，我又不是傻子，难道还看不清楚谁才值得信赖吗？”
　　蔡薇疑惑的看着他，颜灵卿则是双臂抱胸，气恼的转过身去，不想理他。
　　“虽然这种规矩对灵卿姐不利，可是你们不觉得，这是一个名正言顺将灵卿姐送上会长位置，赶走庄毅这个祸害的最好机会吗？”李洛笑道。
　　蔡薇与颜灵卿柳眉微蹙，这的确是个好机会，可关键是...那庄毅是处于绝对的优势啊，这最后玩下来，究竟是谁赶走谁啊？
　　倒是蔡薇眸光流转，然后有些惊讶的盯着李洛。
　　“难道...”
　　“你有办法帮灵卿翻盘？”

第三十八章 秘法源水
　　蔡薇的话一出口，连颜灵卿都是忍不住的看来，旋即没好气的道：“他能有什么办法，他接触淬相术才多久时间？”
　　更多的话倒是不好说出来，因为李洛甚至连拥有着相性，都才不到一个月的时间...说他能够帮忙逆转局面，实在是有些天方夜谭。
　　李洛笑了笑，没有说话，而是示意两人跟着他去了颜灵卿的炼制室，待得关上门后，他方才好整以暇的道：“我了解过，洛岚府在天蜀郡之前每年有三十万枚天量金的利润，而溪阳屋就占了一半。”
　　“而溪阳屋中，一品炼制室，每年有三万天量金的利润，二品炼制室每年四万金，而三品炼制室，将近八万金。”
　　“你知道还乱应承，这之间差了这么多，怎么可能追得上。”颜灵卿生气道。
　　她执掌两个炼制室，最是明白这之间的差距，三品灵水奇光价格远比一品，二品高昂，所以每年利润也最高，这是先天上的优势，很难去追赶。
　　“更何况现在溪阳屋的一品“青碧灵水”被松子屋的“日照奇光”狙击，这直接导致我们这里的青碧灵水销量锐减，在这种情况下，一品炼制室的情况只会越来越差，更别说去翻转局面了。”
　　李洛笑道：“所以当务之急，还是要稳住咱们溪阳屋一品灵水奇光的口碑与销量。”
　　颜灵卿道：“我之前就说过，影响灵水奇光的因素无非三种，配方，炼制人的品级，以及源水源光。”
　　“青碧灵水配方已经是比较完善了，以我的本事，很难有什么改进空间，除非去请一些淬相大师，但那也会消耗许多的时间以及大量的资金。”
　　“远水救不了近火，宋家恐怕早就准备好了，如今正好趁着我洛岚府内忧外患，开始发动这些攻势。”蔡薇红唇微启的道。
　　“那就只剩下提高淬相师的实力与经验了，可这更是一个时间活，你不可能强行要求溪阳屋那些一品淬相师们突然就爆发起来，超过平均水平，这不现实。”颜灵卿说道。
　　蔡薇美目突然看向李洛，笑道：“少府主不是炼制出了一支淬炼力达到六成的青碧灵水吗？”
　　颜灵卿白了她一眼，道：“他一个人产量能有多大？你就算把他当牛用，也榨不出多少奶来。”
　　李洛帅气的脸庞一黑，虽然我不介意炼制一品灵水奇光，但好歹也有点身份地位，如何能来当牛？
　　“那看来就只有源水源光了。”不过眼下不是计较这个时候，所以李洛直接忽略，继续说道。
　　颜灵卿也没好气的怼道：“源水源光只能靠淬相师自身的相性品质，难道你还打算把溪阳屋的淬相师相性都给提升一下啊。”
　　“除非是一些秘法源水源光，才能够作为消耗品来提升灵水奇光的淬炼力，但那些秘法源水源光是每个大势力的绝密，我们溪阳屋根本没有。”
　　李洛闻言，则是轻笑一声，道：“这一个，倒是未必了。”
　　蔡薇与颜灵卿闻言顿时惊疑的看来。
　　在她们的目光注视下，李洛突然伸手在怀里掏了掏，最后掏出来一支水晶瓶，瓶子里面有约莫半瓶左右的深蓝色液体。
　　“要不要试试我这个？”他说道。
　　颜灵卿纤细如月般的眉毛一挑，道：“都跟你说了，其他的源水源光没有作用，只有秘法源水源光...”
　　她的声音尚未完全落下，李洛就拔开了瓶塞，隐隐的似是有着一股极为纯净的气息自其中散发出来，直接是让得颜灵卿的声音戛然而止，美目有些震惊的望着李洛手中的水晶瓶。
　　下一刻，颜灵卿一把自李洛手中将水晶瓶抢了过来，倾倒出一滴蓝色液体落在了指尖上，她仔细的感应，旋即俏脸上的震惊就越来越浓烈了。
　　“没有任何属性意志的掺杂，这是，这是秘法源水？！而且这种纯度，堪比七品水相，你怎么会有这么高品质的秘法源水？”颜灵卿失态的抓住了李洛的手臂，道。
　　即便是秘法源水，那也是有着品阶区分的，而李洛拿出来的这一道秘法源水，却是达到了七品的纯度，可见其稀有，这种纯度的秘法源水，甚至能够增加炼制灵水的成功率，相当难得。
　　李洛那被颜灵卿抓住的手臂，微微的有些刺痛，可见此时颜灵卿的激动，于是他声音放缓了一些，道：“灵卿姐，不要激动，这秘法源水能用不？”
　　“当然能用。”
　　颜灵卿立即道：“这种纯度的秘法源水，如果能够加入到我们溪阳屋的青碧灵水中，那绝对能够将淬炼力稳定在六成这个层次上，这足以将松子屋的“日照奇光”打垮。”
　　“不过唯一的问题是，这秘法源水太少了，如果用来炼制的话，或许只能炼制出三十瓶左右的一品青碧灵水。”
　　她美目灼灼的盯着李洛，那眼神可跟她一向的冷清气质完全不符合。
　　“如果用在二品灵水奇光上面呢？”李洛想了想，问道。
　　“虽说这种品质的秘法源水用在一品青碧灵水上面的确有些奢侈，但正如我所说，量太少了，用在二品灵水奇光上面，恐怕炼制不出几支，从性价比来看，反而不如炼制一品...”颜灵卿回道。
　　李洛心中尴尬，这些秘法源水，正是他自身“水光相”凝炼而出的，因为自身空相的原因，这也令得他凝炼出来的源水拥有着一种空性，所以他凝炼出来的源水，极为的接近所谓的秘法源水。
　　不过眼下这点已经是他积累了三天的量，毕竟现在的他也就六印境的实力，相力算不上什么雄厚，所以凝聚出来的秘法源水也不会太多。
　　“那还是先用在一品青碧灵水上面吧。”
　　“如果之后每三天我给一些这种秘法源水，一品炼制室业绩能成为溪阳屋最高吗？”李洛问道。
　　蔡薇闻言，思索了一下，道：“一品炼制室现在每个月出产一百五十瓶青碧灵水，如果不算各种成本的话，每年产量价值在九万枚天量金，而三品炼制室每年的产量价值达到二十一万枚天量金，一品炼制室想要追赶上来，除非产量翻倍，但以一品炼制室的成功率来看，似乎有些困难。”
　　“如果有足够的这种秘法源水，一品炼制室产量翻倍不算太难！这种纯度的秘法源水，对于一品灵水奇光来说，实在是太大材小用，所以其炼制成功率也能提升许多。”颜灵卿肯定的说道。
　　李洛一拍手，笑道：“那不就解决了吗？”
　　颜灵卿眨了眨美目，一时间有些失神，这个问题，似乎还真是就这样给解决了？
　　怎么会这么简单。
　　颜灵卿重重的吐了一口气，其实不是简单，而是因为李洛拿出了一个超出人正常思维的东西，毕竟，如果其他人知道他用这种纯度的秘法源水来炼制一品灵水奇光的话，脾气暴躁的恐怕都要指着他鼻子骂浪费东西了。
　　蔡薇与颜灵卿对视了一眼，心照不宣的没有问李洛这种秘法源水怎么来的，在她们的猜测中，这多半是两位府主留给李洛的秘密。
　　“看来少府主当真是我们洛岚府的福将。”一旁的蔡薇掩唇娇笑起来，漂亮的脸蛋上布满着欢欣之色。
　　“虽说这秘法源水的量有些少，但对于我们溪阳屋的一品灵水产量来说，其实暂时也算是足够了。”
　　颜灵卿螓首微点，溪阳屋一个月也就产出一百五十瓶的一品青碧灵水，而李洛如果三天供应一次秘法源水的话，足以覆盖所有的一品灵水。
　　“好了，不和你们说了，我要去忙了，争取这几天把第一批加强版的青碧灵水生产出来，先打响我们溪阳屋青碧灵水的名头，挽救一下口碑。”颜灵卿将盛满着深蓝色秘法源水的水晶瓶紧紧的握住，就要开始赶人了。
　　李洛与蔡薇闻言只得有些无奈的出了炼制室，旋即他见到蔡薇脚步突然加快，连忙伸出手拉住了她的手臂。
　　“蔡薇姐，你这是想要甩掉我？”李洛忿忿的道。
　　蔡薇无辜的看了他一眼，道：“少府主，你在说什么呀，我还有很多事情要忙呢。”
　　“蔡薇姐，我刚刚还在给溪阳屋出谋划策，你可不能寒了功臣的心。”李洛看了看四周，然后低声道：“我还要一批五品灵水奇光。”
　　蔡薇美目充满着幽怨的盯着李洛，道：“少府主，你最近不到一个月，已经烧了七八十万枚天量金了，这是洛岚府在天蜀郡两年多的利润，你再这样下去，姐姐真是要养不起你了。”
　　李洛有些尴尬，他这个烧钱速度是有点离谱，可是，他也没办法啊，他这后天之相就是个吞金兽，此时他只能无比庆幸老爹老娘留下了一个洛岚府的基业，不然他感觉五年封侯，可能真的只能去梦里找吧。
　　“这是最后一批五品灵水奇光了。”李洛保证道。
　　蔡薇闻言，迟疑了一下，最终轻咬银牙：“好吧，那我就...再卖两处产业吧。”
　　说出来蔡薇都感到一阵心酸，以她的才能，何时到过这种要靠售卖产业维持的地步，可没办法啊，谁遇上李洛这种无底洞，那也都是填不满啊。
　　李洛干笑着点头，他其实没说谎，如果接下来他的水光相顺利提升到六品，他未来的确不需要五品灵水奇光了...
　　因为那时候，他要六品灵水奇光了。
　　但这话没敢现在说，他怕蔡薇直接撂挑子不干了。

第三十九章 加强版青碧灵水
　　接下来的几天中，李洛一半时间在老宅中修炼，另外一半时间则是去溪阳屋继续练习自己的淬相术，现在的他已经能够稳定每天炼制出一瓶一品的青碧灵水，算得上是货真价实的一品淬相师。
　　而且他所炼制出来的青碧灵水淬炼力也是随着经验的熟练在变得越来越高。
　　不过他显然并不满足于此，因此也在开始逐渐的尝试二品的灵水奇光，只不过二品的灵水配方比起青碧灵水复杂了不下数倍，其中所需要调制的材料更是复杂，繁琐，所以在这些尝试中，李洛无一例外的尽数失败了。
　　但李洛倒也并不着急，毕竟失败也是一种经验，他相信逐渐的积累下来，他距离成为二品淬相师，并不会太远。
　　而他所需要的最后一批五品灵水奇光，蔡薇也是在开始陆陆续续的送来，在一瓶瓶五品灵水奇光的浇灌下，李洛能够清晰的感觉到，他的“水光相”距离进化越来越近了...
　　不过在李洛等待着“水光相”进化时，稍微有些意外的惊喜突然砸来，那就是他的相力竟然是抢先一步晋级，达到了七印境的层次。
　　对于相力的晋级，李洛有些欢喜，但也并没有感到太过的惊诧，毕竟这段时间他一直在老宅的金屋中修行，再加上自身“水光相”那特殊的纯粹性，真要比起修炼速度，他不会比那些拥有着七品相的人弱多少。
　　而在李洛相力晋入七印时，他也接到了颜灵卿传来的好消息，第一批加强版青碧灵水，终于是尽数的出炉了。
　　溪阳屋。
　　一个精致的箱子摆在桌子上，箱子打开，其中摆放着四十支水晶瓶，其中盛满着青绿色的液体。
　　正是加强版的青碧灵水。
　　颜灵卿俏丽的脸颊上难掩兴奋，她对着李洛与蔡薇道：“因为李洛给的秘法源水纯度极高的原因，我们一品炼制室炼制成功率提升了一倍，原本每日只能出产五瓶灵水奇光，现在提升到了十瓶，而且淬炼力也稳定在六成左右，这绝对算得上是一品灵水奇光中的上品。”
　　李洛闻言，则是眉头微微一皱，因为他估算了一下，如果产量在每天十瓶的话，那么一年下来，一品炼制室的产量价值，也只是在十八万枚天量金，这和三品炼制室的二十一万金，还是有着一点差距啊。
　　心中想着，他就将话给说了出来。
　　“这个事情，或许可以交给我来。”一旁的蔡薇盈盈一笑，风情动人。
　　“蔡薇姐想怎么做？”李洛有些惊讶的问道。
　　蔡薇嫣然笑道：“金龙宝行最近有意收购上品的一品灵水奇光，价格比市面更高，达到了六十金一瓶，如果能让他们选择我们溪阳屋的青碧灵水，那么这份契约的价值，就会让一品炼制室超过三品。”
　　“这还是其次，最重要的是金龙宝行拥有着极高的名望，他们的选择，从某种意义上将会决定谁才是天蜀郡品质最高的一品灵水奇光，这个名头，其实具备的价值才是最高的。”
　　李洛闻言，略有所悟，金龙宝行一直都是走的高端精品路线，以往的话，类似一品灵水奇光这种等级的东西，都不会出现在其中，而如今他们有需要，那自然会选择最好的一品灵水奇光，谁若是被它选中，之后能够在金龙宝行中寄卖，这无形中就让其价值变得更高，同时也是一种有力的宣传。
　　“我等会就去金龙宝行走一趟，不过还希望少府主也陪我一起，毕竟还得借用你的脸面。”蔡薇说道。
　　金龙宝行素来中立，但其实力毋庸置疑，大夏之中，一般不会有不开眼的势力去招惹，而金龙宝行也信奉和气生财，从不与人为敌。
　　李洛不管如何，都是洛岚府的少府主，不管他如今在府中话语权有多少，最起码这个身份是无人质疑的。
　　李洛自然没什么异议，只要能够让溪阳屋赶紧掌握在手为他赚钱填无底洞，他不介意当一下吉祥物。
　　“走吧。”
　　他顺手拎起了箱子，冲着蔡薇笑道。
　　...
　　金碧辉煌的金龙宝行，依旧是热闹非凡，堪称是南风城的热点所在。
　　李洛与蔡薇进入宝行，有侍女恭敬的迎上来，而在知晓了他们要找吕会长后，则是告知他们此时吕会长正在会客，需要暂等片刻。
　　两人倒是无所谓，就在贵宾室中找了地方坐下等待。
　　不过刚刚坐下没多久，李洛就见到一双纤细笔直的长腿出现在了眼前，他目光顺着上移，吕清儿那清丽的俏脸便是印入眼中。
　　今日的吕清儿穿着黑色短裙，雪白的长腿有点晃人眼睛，青丝垂落下来，更是显得整个人纤细高挑。
　　“少府主来这里，有何贵干啊？”吕清儿有些好奇的问道。
　　“找吕会长谈事情。”李洛笑道。
　　吕清儿看了看李洛旁边的箱子，道：“是一品灵水奇光？”
　　显然她对金龙宝行最近采购一品灵水奇光的事情也知晓得很清楚。
　　李洛点点头。
　　“这点事，也要劳你少府主大驾啊？”吕清儿说道，一品灵水奇光再上等，那也只是一品而已，不论是对于洛岚府还是金龙宝行而言，都只能说是九牛一毛。
　　“落魄少府主的苦，你不懂。”李洛叹了一声，低沉的说道。
　　吕清儿不置可否的笑了笑，旋即眸光看了一眼旁边成熟妩媚，风情动人的蔡薇，道：“这位姐姐真是漂亮，洛岚府找管家要求都这么高的吗？”
　　蔡薇笑吟吟的看着吕清儿：“妹妹也很漂亮啊，想必在南风学府是追求者如云吧，不知道这里面有没有少府主？”
　　李洛干咳一声，道：“别讲这些没用的东西。”
　　吕清儿道：“我带你们去找我二伯吧，他现在正在接待宋家的人，应该也是因为这次金龙宝行要将一品灵水奇光收入寄卖行的原因，宋家主动找了过来，推荐他们松子屋的“日照奇光”。”
　　李洛与蔡薇对视一眼，没想到宋家也想到这一点了，看来人也不是笨蛋啊，同样知道借助金龙宝行的格调来提升自家产品的名气。
　　“现在去不会打扰到他们商谈吧？”李洛言语间有些不好意思，可人却站了起来，相当的真实。
　　“反正又没出结果。”
　　吕清儿无所谓的道，然后转身带路：“但是你应该要知道松子屋那“日照奇光”的品质，我虽然能带你进去，但如果你要让我二伯改变主意，还是得要靠你们溪阳屋那青碧灵水的品质。”
　　“我李洛行事堂堂正正，从来不走后门靠关系。”李洛义正言辞的道。
　　吕清儿轻呵了一声，也不跟他争辩，带着两人穿过走廊，最后来到一间贵宾室外，不过刚到这里，却见到一道熟悉的身影走了出来。
　　“宋云峰？”李洛眉头一挑，那人，竟然是宋云峰。
　　而宋云峰也见到了李洛，他先是愣了愣，然后眉头紧锁的看向吕清儿，道：“清儿，你带他来这里做什么？”
　　“李洛跟我二伯约好过，他来了后，就带他过来。”吕清儿面不改色的道。
　　李洛看了看她光洁漂亮的脸蛋，果然越漂亮的女人撒起谎来越是不眨眼啊，不过...干得漂亮！
　　宋云峰面色变幻，也不知道信没信，但不信也没办法，这里是金龙宝行，可不是他宋家。
　　最终，他只能看着吕清儿走入其中，然后他扫了一眼李洛手中的箱子，淡淡的道：“李洛，不要白费心机了，你们溪阳屋争不过我们松子屋的。”
　　李洛笑道：“那可不一定，你之前能想到过，我会把你打成平局吗？”
　　宋云峰瞬间破功，面色铁青，双目喷火的样子恨不得把他给吞了。
　　然而李洛却不再理他，与蔡薇一起进了房间。

第四十章 狙击松子屋
　　宽敞的客厅内，灯火明亮。
　　胖乎乎的吕会长满脸笑容的坐在上方，其左侧位置上面，则是坐着一道人影，那是一位身材高壮的中年男子，气势颇为不俗。
　　正是宋家的家主，宋山。
　　他们显然正在谈事，而吕清儿带着李洛，蔡薇走进来，则是将谈话打断，那宋山目光有些愕然的看来。
　　而当他在见到李洛与蔡薇时，面庞上的笑容不由得收敛了一下，神色变得淡漠起来。
　　吕会长同样是愣了愣，不过还不待他开口，吕清儿便是声音轻柔的道：“二伯，洛岚府的人到了。”
　　吕会长看了看自家侄女的眼睛，然后嘴角微微抽了抽，但他还是反应很快的笑着点点头：“既然来了，那就赶紧入座吧。”
　　宋山将手中的茶杯不轻不重的放了下来，皱眉看着吕会长：“吕会长，这是什么情况？”
　　吕会长打了个哈哈，笑道：“宋家主不必多想，我们金龙宝行信奉和气生财，但同时我们还有另外一个信条，那就是金龙宝行出去的东西，必须是好东西。”
　　“一品灵水奇光虽说等级比较低，但既然入了我金龙宝行，那自然也必须是上品，不然反而会有损金龙宝行的名声，所以我们当然会择优选择。”
　　李洛与蔡薇入座，点头认同道：“吕会长所说有理。”
　　宋山面沉如水，他淡淡的扫了李洛与蔡薇一眼，也是渐渐的收敛了情绪，端着茶杯不咸不淡的道：“吕会长，这种事情何必浪费时间，溪阳屋的青碧灵水最近被我松子屋的日照奇光打的溃不成军，而其中淬炼力的差距，我想吕会长应该也提前调查过的。”
　　“我可以不客气的说，在这天蜀郡内，想要找到比我宋家松子屋淬炼力更高的一品灵水奇光，是不可能的。”
　　“如果吕会长真觉得溪阳屋是个好选择的话，可以直说，我们松子屋退出便是。”
　　不得不说这宋家家主也是有些气魄，言语间不软不硬，气势十足。
　　吕会长笑呵呵的道：“宋家主不要生气嘛，我也知道松子屋的“日照奇光”品质极好，但总归也是要给别家展示的机会吧，如果到时候真的是松子屋最好，我就给宋家主赔罪。”
　　宋山闻言，面色也是变得缓和许多，然后再度与吕会长笑谈了几句，只是那偶尔瞥向对面李洛，蔡薇的目光中，则是带着许些冷笑。
　　对于溪阳屋的情况，他知晓得极为清楚，如今会长之位空悬，那颜灵卿与庄毅斗得不可开交，所以如今溪阳屋内部都没搞明白，结果这李洛还想来金龙宝行与他们松子屋竞争，当真是有些不知天高地厚，真以为一个洛岚府少府主的身份，能顶多大的用吗？
　　宋云峰也是在宋山身边坐下，面无表情的准备着看好戏。
　　吕清儿则是站在吕会长的旁边，娇躯修长，清纯甜美的模样，倒是与蔡薇是截然不同的风情。
　　只不过她眸光中也是带着一丝疑惑与担忧，因为她明白，如果李洛拿不出真正的上品一品灵水，今日她二伯是绝对不会选择溪阳屋的。
　　而那宋山，宋云峰，无疑会看他们的笑话。
　　此时，吕会长在安抚了宋山后，目光也是投向了李洛，蔡薇，笑道：“两位应该也知道我们金龙宝行的要求吧？”
　　“一品灵水奇光等级虽低，但淬炼力低于五成五的，我们金龙宝行是一点都不会考虑的。”
　　蔡薇嫣然笑道：“吕会长，松子屋的日照奇光，淬炼力只是达到了五成六是吧？”
　　“只是？”
　　宋山眼皮一抬，淡笑道：“蔡管家真是口气不小啊，溪阳屋的青碧灵水，之前似乎是“高达”五成二？”
　　“宋家主也知道那是之前。”蔡薇微微一笑。
　　一旁的李洛已是将手中的箱子摆在了桌面上，然后将其打开，露出了其中四十支青碧灵水。
　　“吕会长，容我为你介绍一下，这是我们溪阳屋的全新产品，加强版青碧灵水，其淬炼力...六成。”蔡薇酥柔的声音在房间中传开。
　　“六成？”
　　吕会长与宋山的面庞都是在此时有些变幻，前者将信将疑，后者则是冷笑出声。
　　吕会长挥了挥手，立即有着一名侍女上前，手持验淬针，插入到一瓶青碧灵水中，然后其上的指针，便是在吕会长，宋山等人的注视下，稳定在了六成的刻度位。
　　“还真是有六成？”吕会长惊讶道。
　　宋山淡淡的道：“溪阳屋手笔的确不小啊，只是不知道这些青碧灵水究竟是出自三品淬相师之手，还是你们溪阳屋两位四品淬相师啊？”
　　吕会长若有所思，一品灵水等级毕竟不高，如果是让一些三品甚至四品淬相师出手炼制的话，其品质能够达到六成倒是不难，但让这种级别的淬相师来炼制一品灵水奇光，这本身就是一种极大的损失。
　　有这时间，去炼制三品灵水奇光，那所造成的价值收益，远远的超过一品。
　　而宋山言语间的意思，无非就是怀疑溪阳屋为了达到目的，让自家的一些三品淬相师来炼制了一批一品灵水奇光。
　　吕会长目光看向李洛，道：“少府主，我们金龙宝行所需要的，不是这一批而已，我们是需要一个长久的订单，如果溪阳屋不能稳定供应这种品质的青碧灵水，到时候反而有些不美了。”
　　宋山神色漠然的端着茶杯喝了两口，他当然不相信溪阳屋有能力稳定的产出淬炼力达到六成的青碧灵水，难道他们还能一直牺牲三品淬相师的时间来炼制一品灵水吗？那样的话，恐怕不用多久，溪阳屋就得倒闭。
　　李洛面对着吕会长质疑的目光，倒是神色颇为的平静，只是道：“吕会长放心，我洛岚府好歹家大业大，不会为了这点蝇头小利做一些糊涂事，至于说让溪阳屋的三品甚至四品淬相师来炼制一品灵水奇光，这种蠢事，我洛岚府更不会去做。”
　　“如果吕会长选定了青碧灵水，我保证，以后溪阳屋会稳定的长期供应，并且淬炼力不会低于六成...而且以后溪阳屋推出的青碧灵水，都将会是加强版，整个天蜀郡的一品灵水奇光，未来必然是青碧灵水为最。”
　　望着李洛那平静的神色，吕会长心头微震，李洛能够给予这种保证，难道他们溪阳屋的青碧灵水，真的能够稳定提升到这种程度，而不是依靠三品淬相师来做的吗？
　　而有所震惊的其实不止是他，就连宋山，宋云峰神情都是在此时微滞了一下，李洛的气势在此时太强了，完全不像是在虚张声势。
　　这让得宋山都不得不怀疑，难道溪阳屋的青碧灵水，真能提升到这种程度了？
　　可是怎么可能呢！
　　就在半个月前，溪阳屋的青碧灵水才不过五成二的水准，怎么可能短短半个月时间提升到六成？！
　　可如果不是这样，李洛哪来的底气长久供应淬炼力达到六成的青碧灵水？
　　房间里，陷入了短暂的寂静，而吕清儿则是饶有兴致的看着那一箱青碧灵水，虽说她也对此感到格外的惊讶，但出于某种直觉，她感觉，这或许跟李洛有些关系吧？
　　吕会长胖手握着一支青碧灵水，沉默了数息，旋即圆脸上便是露出了笑容，他目光转向宋山，有些歉意的道：“宋家主，看来这次暂时是没办法合作了。”
　　宋山闻言，也没有动怒，反而是放下茶杯露出笑容：“吕会长哪里的话，以后总会有机会的嘛。”
　　“既然吕会长做了选择，那我也就不多留了，呵呵，如果之后溪阳屋的供货出了问题，吕会长可以随时再找我们松子屋。”
　　这宋山倒是显露出了一些家主的风度，没有因为被李洛狙击一次就变了颜色，相反，他还冲着李洛笑道：“少府主当真是年少有为，据说此前在学府中，还与云峰比试了一场平局，看来未来洛岚府在少府主手中，依旧能够前途无量。”
　　李洛也是面带笑意，道：“侥幸而已。”
　　宋山笑了笑，不再多说，直接是带着面沉如水的宋云峰转身离去。
　　而当宋山他们离去后，吕会长也冲着李洛笑道：“之前听清儿说过，少府主解决了空相的问题，真是可喜可贺。”
　　“另外青碧灵水的事，我们就先签订一个契约吧。”
　　蔡薇此时就迎了上来，与吕会长敲定一些契约条款。
　　李洛则是在他们忙碌时，伸了一个懒腰，吕清儿走过来，浅笑道：“恭喜啊。”
　　“多亏了你，不然可能事情就要麻烦一些了。”李洛感谢道，如果不是吕清儿直接带他们过来，一旦等金龙宝行与宋家签了契约，那可能今日之事也很难成了。
　　吕清儿摆了摆手，提醒道：“不过你更多的精力，还是得放在接下来的学府大考上，你知道的，如果没拿到圣玄星学府的录取名额，那才是最大的损失。”
　　李洛闻言，也是笑着点点头。
　　吕清儿突然道：“最近有时间吗？放假都没有人和我切磋了，你有时间我们可以切磋一下，互相印证。”
　　李洛无语道：“我去当沙包吗？不去不去。”
　　吕清儿闻言，面带浅笑的盯着李洛看了几秒，然后转身就走了。
　　...
　　金龙宝行外，宋家的车辇上。
　　在无人时，宋山的面庞方才变得阴沉了许多，这段时间，溪阳屋被他们松子屋打压的很是厉害，结果没想到，眼下突然崛起，狠狠的给他来了一下。
　　虽说与金龙宝行合作，这些一品灵水奇光不算太大的价值，但关键是这将会提升他们日照奇光的名气，有利于未来他们称霸天蜀郡的一品灵水奇光市场。
　　而眼下，却被李洛破坏了。
　　“爹，那溪阳屋真的能够稳定的生产出淬炼力六成的青碧灵水？”宋云峰有些不可思议的问道。
　　宋山淡淡的道：“等着看看就知道了。”
　　“真是可恨，我们花了那么大的代价，才托姐姐的关系请一位淬相大师改良了“日照奇光”的配方，结果...”宋云峰有些恼怒的道。
　　“只是一品的灵水奇光而已。”
　　宋山摇了摇头，道：“就算他溪阳屋这次胜了一头，但他们不可能斗得过我们松子屋。”
　　“你姐姐已经传信来了，她很快就会回南风城，到时候她来接手松子屋，必然可以打垮溪阳屋。”
　　宋云峰闻言，顿时面露喜色，他姐姐宋轻雨此前同样在圣玄星学府淬相院修行，成绩斐然，如果她能回来，他们松子屋就算是有底气了。
　　“眼下你最重要的事，还是学府大考，我希望你能够在那上面，将你之前丢的脸都给找回来。”宋山淡声道。
　　“另外等两日我会去一趟总督府，师总督之子，师箜是东渊学府的第一人，和你刚好同龄，你们或许可以多交流交流。”
　　“总督府？”
　　宋云峰一怔，那师箜，据说就是此次学府大考中，南风学府最为忌惮的人，而且他那总督之子的身份，也令得他成为了天蜀郡中首屈一指的权势子弟，而唯一能够在身份上面压他一筹的，就只有李洛这位洛岚府少府主了。
　　当然，这是指全盛时期的洛岚府。
　　眼下的李洛，再与那位相比起来，身份与名气，就差了一个档次了。

