《万相之王》第181-190章
==================================================

第一百九十章   十万积分
　　当李洛与姜青娥一行人回到洛岚府总部时，还不待他们休息，便是见到牛彪彪端着热气腾腾的大补之汤，笑容满面的出现在了面前。
　　“少府主啊，一个月不见，精神倒是足了一些，不过补汤还是不能免的，赶紧喝掉。”牛彪彪笑道。
　　李洛见到牛彪彪，也是露出笑容，赶紧接过补汤，道：“一个月不见彪叔，也想这补汤得紧！”
　　他一口一口的喝着，然后笑眯眯的道：“彪叔，关于炼制那“补神膏”的事情，不知道究竟需要多少份量的帝流浆？”
　　牛彪彪有些惊异的看了李洛一眼，道：“看来少府主这是搞到了一点帝流浆？”
　　这帝流浆可是圣玄星学府中顶尖的修炼资源，李洛这才进去一个月就能够得到一点，这个效率，的确是相当惊人啊。
　　李洛谦虚的摆了摆手，然后将两个指甲盖大小的小瓶子取出来，递给牛彪彪。
　　牛彪彪接过，仔细的看了两眼，笑道：“果然是帝流浆啊，少府主真厉害。”
　　不过还不待李洛骄傲，牛彪彪就继续说道：“按照这种份量的话，少府主再搞个二十瓶，应该就可以开始炼制补神膏了。”
　　噗。
　　李洛嘴中还没完全吞掉的补汤直接一口给喷了出来，眼睛瞪成铜铃的盯着牛彪彪，啥玩意？还要二十瓶？
　　一旁的姜青娥也是有点无奈的叹了一口气，虽然她早就料到这点份量的帝流浆不够，但也没想到缺口会这么大。
　　二十瓶帝流浆，那可是十万积分啊！
　　这种数量，就算是她，都感到很有压力。
　　李洛更是苦笑道：“彪叔，你这是在难为我啊。”
　　牛彪彪道：“少府主啊，老牛可不是在忽悠你啊，你所亏损的是自身底蕴与潜力，换作其他人，几乎是前途艰难，这种能够增补底蕴根基之术，就算是在这大夏国中，都是罕见至极，老牛这里正巧有法子，这已经算是你的幸运了。”
　　李洛默然，他这炼化第二道相，虽然为他带来了极大的力量，甚至让他在相师境就提前感受到了属于封侯强者的双相之力，但显然，他也为此付出了极大的代价。
　　现在的李洛表面看来，双相耀眼无比，可外人却不知道，他这个光鲜表面之下，也隐藏着巨大的缺陷。
　　如果他这个因为底蕴亏损，难以冲击拜将境的事情被外人知道，那所引来的冷眼嘲笑，幸灾乐祸，恐怕不会比他当初空相时所承受的少。
　　“彪叔，放心吧，虽然这帝流浆兑换条件很高，但我们也还有着一些时间，毕竟李洛距离冲击拜将境也还有不短的距离，我想，只要我们这段时间竭尽全力赚取积分的话，还是有可能赶上的。”姜青娥声音轻缓的说道。
　　李洛神色有些复杂的看了姜青娥一眼，她话语里的意思，显然也是打算帮他承担这十万积分...可是，帝流浆对于姜青娥而言，也是很难得的修炼资源，据说年底她就要挑战七星柱，如果她将自己的积分都用在了他的身上，这无疑会耽搁她的修炼进展。
　　李洛心中沉重，欲要开口说话，却是见到姜青娥眼波流转过来，并且冲着他微微摇头。
　　他最终只能将话给吞了回去，心中轻轻的叹了一口气。
　　看来等以后，他需要尽一切可能去赚取积分了，不然姜青娥承担的压力太大了，这会耽搁影响她的修炼进展，这是李洛绝对不能接受的事情。
　　牛彪彪看着两人，神色倒是罕见的有些严肃：“我知道这帝流浆的压力很大，不过你们也不是小孩子了，没有压力，怎么去成长？”
　　对于牛彪彪这极为少见的长辈姿态，李洛与姜青娥有些怔然，但都是点头应下，毕竟他们也从未将牛彪彪当做下人看待。
　　“而且，你们以为，你们将要承受的压力，就只有这一点吗？”听到牛彪彪这话，李洛与姜青娥眼神都是一凝。
　　姜青娥轻声道：“彪叔的意思是？”
　　牛彪彪摸了摸光溜溜的脑袋，叹了一口气，道：“这些事原本是打算最起码等你们踏入天罡将境后，再告诉你们的，但现在的局势，比我预料的还要差，所以，也只能和你们说一说了。”
　　李洛与姜青娥神色都是变得极其严肃起来，他们早就猜到牛彪彪颇为的神秘，他留在洛岚府总部，必然是有一些他们所不知晓的原因。
　　只是以前牛彪彪不说，他们也不好开口询问。
　　牛彪彪在一旁坐下来，他望着眼前的两个小家伙，稍微斟酌了一下言语，最后道：“昨天夜里，有一名神秘的封侯强者，闯进了洛岚府总部。”
　　李洛与姜青娥神色猛的一变。
　　封侯强者？！夜闯洛岚府总部？
　　这是哪方的强者？目的是什么？难道是想要直接刺杀他们吗？
　　姜青娥柳眉紧蹙，道：“封侯强者闯入洛岚府总部？难道没有引发什么动静吗？我没有接到任何的汇报啊。”
　　牛彪彪笑了笑，道：“只是一个不敢露面的封侯而已，而且也没有真身潜入，只是来了一道能量分身，被我直接给砍了。”
　　李洛与姜青娥再度沉默了下来，然后眼神复杂的看着眼前这个风轻云淡间，说出如此震撼言语的光头中年男子。
　　他们此前就隐约能够感受到牛彪彪的神秘，毕竟他懂得太多了，甚至连为李洛修复底蕴根基的罕见之法也知晓，这会是一个简单的厨子？
　　可诸多猜测终归是猜测，当牛彪彪亲口说他昨天晚上砍了一道封侯强者的能量分身后，莫说是李洛，就算是素来冷静的姜青娥，都有些失神。
　　“彪叔...”
　　李洛盯着牛彪彪，神色诚恳：“我就知道，您就是传说中的隐士高人，不晓得你对我的膝盖有没有兴趣，我想献给你。”
　　姜青娥看了李洛一眼，知晓他这是为了掩饰心中震惊，又开始皮了起来。
　　牛彪彪笑道：“什么隐士高人，我就是一个不能离开洛岚府总部的废物而已。”
　　李洛与姜青娥有些疑惑。
　　不过牛彪彪没有在这上面解释过多，而是直接道：“其实这些年，有一个暗中的强大势力，一直在窥探洛岚府总部，只不过你们没有什么察觉而已。”
　　“以前他们还只是窥视，但昨天夜里，他们还是踏入了洛岚府总部。”
　　牛彪彪盯着有些失神的两人。
　　“你们知道...他们想要在洛岚府总部，找什么吗？”
　　（不打一更了。。两更的时候再打吧。）

第一百九十一章  地宫
　　随着牛彪彪的声音落下来，屋内的空气仿佛都是有些凝滞起来，李洛与姜青娥失神而震惊的望着前者。
　　显然，这种事情，他们此前从未知晓。
　　“他们，在洛岚府总部找什么？”最终，李洛声音低沉的缓缓问道。
　　牛彪彪平静的道：“找你爹娘留下来的东西，或者说...也想要确定你爹娘究竟是不是还活着。”
　　李洛与姜青娥的呼吸都是在此时加重了一些。
　　“师父师娘，不是已经陷在了王侯战场吗？他们为什么要来我们洛岚府总部确定？”姜青娥急速的问道。
　　牛彪彪咧嘴笑了笑，道：“这就是那两个家伙厉害的地方了，你们真以为他们去王侯战场，没有留点什么后手吗？”
　　李洛与姜青娥皆是呆呆的看着他，今日牛彪彪所说的任何一句话，都让得他们心跳加速，有种头皮发麻的感觉。
　　牛彪彪知晓他们内心所遭受的冲击，微微沉吟了一下，最后站起身来：“跟我来。”
　　李洛与姜青娥对视一眼，带着一些茫然跟上了牛彪彪，他们一路穿过走廊亭阁，来到了...厨房的位置。
　　这里是牛彪彪经常待的地方。
　　牛彪彪径直走向一处墙壁，屈指一弹，一道相力喷射到墙壁上，下一瞬，墙壁顿时爆发出璀璨的光芒，一道道光线交织，隐约有无数玄妙纹路蔓延开来。
　　咔咔！
　　伴随着阵阵异声响起，那无数光纹便是化为了光梯，然后一路对着地底而去。
　　李洛与姜青娥目瞪口呆的望着这番变化，他们从未想过，在洛岚府总部的厨房中，竟然还隐藏着这种隐秘之处。
　　“这里是入口，开启钥匙是我的相力，当然，你们两人的相力也可以，只不过以前没告诉你们而已。”牛彪彪说了一句，然后就率先走入了光芒交织的光梯中。
　　李洛与姜青娥已经是说不出话来，只能跟上。
　　随着三人走入光梯，墙面的变化顿时停止，光芒散去，一切都变得平常起来。
　　而李洛，姜青娥二人则是跟随着牛彪彪的脚步，不断的沿着光梯而下，直到某一刻，光梯突然散去，四周景象出现了变化。
　　李洛二人看去，发现他们所处，仿佛是一座宽敞的地宫。
　　这座地宫之中，闪烁着无数道繁复无比的光纹，这些光纹有序的排列，仿佛是形成某种深奥的阵势。
　　李洛，姜青娥的目光望着那些光纹，最后停在了其汇聚之处。
　　那里是地宫的中央位置，一座石台被雕刻着龙凤之形，而此时，在那龙凤石雕的头顶位置，皆是有着一缕烛火在燃烧。
　　两道烛火，一道显得赤红，一道显得暗青。
　　李洛望着那两道烛火，心头却是忍不住的一颤，因为从那两道烛火中，他感觉到了一种血脉相连的气息。
　　“这是？”李洛吞了一口口水。
　　姜青娥同样是察觉到什么，金色眸子有些带着浓烈期盼的看着牛彪彪。
　　在两人的注视下，牛彪彪笑了笑，道：“你们猜得没错，这两道烛火，就是李太玄，澹台岚的本命火。”
　　“这代表着他们两人的生命情况，如今烛火尚还旺盛，也说明他们并没有生命之忧。”
　　李洛神色怔了片刻，旋即他深深的吐了一口气，这口气令得他全身的肌肉仿佛都是在此时放松了下来，眼中迸发出难以遏制的欢喜之色。
　　这些年来，他最为担心的，就是李太玄，澹台岚的情况，虽说他嘴上说着对他们有信心，可那是因为对王侯战场的无知，随着如今对那种禁地的了解越来越多，他心中如果说是不担心，那也太假了一些。
　　毕竟王侯战场的危险，连郗婵导师那些封侯强者，都畏之如虎，不然最后，又怎么会以抽签的形式派遣封侯强者？
　　原本他以为这种担心将会一直的持续下去，但令得他没想到的是，在这洛岚府总部的地宫中，竟然还隐藏着爹娘的本命火。
　　从本命火的观测中，他们就能够时刻知晓爹娘的生命情况。
　　这如何能不让得李洛如释重负，欣喜若狂。
　　“太好了...”一旁，有着轻轻的嗓音传来，李洛看去，便是见到姜青娥轻咬着红唇，金色眸子中的欢喜，如水一般的在流淌着。
　　其实这些年，她心中的担心，又何曾比李洛弱。
　　“彪叔，为什么不早些将这事告诉我们啊？”李洛平息下心情，然后有些疑惑的问道，他倒不是在埋怨，而是感觉到这其中，或许是还有隐秘。
　　牛彪彪双目幽深，道：“因为关于你爹娘的生死情况，在这大夏中，还有人或许比你们更关注。”
　　李洛与姜青娥的面色都是微微一变。
　　因为牛彪彪所说的这个关注，恐怕并不是什么好的意思。
　　再联想到之前牛彪彪所说昨夜有神秘封侯强者潜入洛岚府，难道就是为了探测这座地宫吗？
　　“这座地宫，你们以为只是简单的放置他们两人的本命火吗？”牛彪彪指了指这座地宫，
　　那无数晦涩复杂的光纹，交织成神秘的轨迹，隐隐的显得极为的玄奥。
　　李洛与姜青娥面面相觑，以他们的能力，显然是不能洞察出这座地宫的玄妙。
　　“其实这些年里，李太玄与澹台岚的本命火不止一次的遭受过重创，严重时，双火微弱至熄灭，毕竟王侯战场算是这世间最危险的禁地之一，封侯强者在其中，也不过只是拥有一些自保之力而已。”牛彪彪淡淡的道。
　　李洛与姜青娥心头一颤，这是当时他们遇见了极为恐怖的强敌吗？所以身受重创，导致本命火黯淡。
　　那一幕，光是想着，两人就感觉到有些窒息。
　　“最终他们能够挺过来，就是因为这座地宫的存在…这是当初他们所留的一道后手，嘿，不得不说，这两个家伙，还真是神通广大。”
　　牛彪彪看着茫然的两人，道：“看见那两座龙凤石雕了吗？这就是李太玄，澹台岚的手笔，当深入王侯战场的他们一旦遭遇到致命危机时，这两座石雕能够为他们临时的传递出一股力量，这股力量，会令得他们的实力短时间提升，从某种意义而言，这是他们保命的底牌。”
　　“凭借着这道底牌，这些年来，他们不止一次的化险为夷。”
　　“你们可能不知道这手段有多神奇，因为王侯战场的特殊性，就算是称王强者，恐怕也难以将力量传递进入其中，但李太玄，澹台岚却能够凭借这道奇阵做到，可见厉害。”
　　李洛与姜青娥对视一眼，他们现在的确是有种不明觉厉的感觉。
　　“老爹老娘还真是睿智啊。”李洛为他们的机智点赞。
　　姜青娥缓缓道：“那潜入洛岚府的封侯强者，难道就是想要闯入这里，确定师父师娘的本命火，从而判定他们的生死？”
　　这些年来，洛岚府虽然岌岌可危，但始终还维持着，这其中有着李太玄，澹台岚余威的缘故，在没有真正的确定他们身陨的情况下，各方虎视眈眈的势力都抱有几分忌惮。
　　“不仅仅只是判定...一旦他们进入到这里，将两道本命火抹灭的话，那么李太玄与澹台岚也将会受到牵连，从而重创。”
　　“在王侯战场那种凶险之地，这种突如其来的重创，或许会让得他们损失最后的生存机会。”牛彪彪淡淡的道。
　　李洛，姜青娥眼神一寒，那神秘封侯强者究竟是谁？竟然如此的狠毒。
　　“不过你们也不必过于担忧，这座地宫分为两部分，其外部自成一座奇阵，这座奇阵笼罩了洛岚府总部，在奇阵的笼罩范围内，陌生封侯强者，不可踏入，否则自身力量将会被大大的压制。”
　　姜青娥有些惊疑：“为何我从未感知到过这座奇阵的存在？”
　　她在洛岚府总部也待了许多年了，可却从未感受到那所谓的守护奇阵。
　　牛彪彪笑道：“因为它对封侯以下并没有多大的作用，自然难以察觉。”
　　“还有，你们可知晓，这座守护奇阵的力量来源？”
　　两人都是茫然摇头。
　　牛彪彪笑了笑：“这就是那两个家伙令人感到惊叹的地方了...这座奇阵的力量来源，并非是天地能量，而是...”
　　他指了指地宫外。
　　“洛岚府。”
　　7017k

第一百九十二章  秘辛
　　“洛岚府？”
　　当牛彪彪此话落下的时候，李洛与姜青娥都是茫然不解的望着前者，显然他们不知道对方的意思。
　　这座守护着洛岚府总部以及地宫，禁止其他封侯强者进入的奇阵，其力量是来自洛岚府？
　　可洛岚府怎会有这种力量？
　　面对着两人的茫然，牛彪彪笑了笑，道：“准确来说，是来自洛岚府的“势”。”
　　“听起来可能会有些玄妙，但这座奇阵的确拥有着这种力量，显然李太玄两人早就对此有一些准备，洛岚府创建时，这座奇阵就在酝酿，两者息息相关。”
　　“也就是说，洛岚府越是壮大，这种“势”也就会越强，从而给予洛岚府总部更强的保护，说实在的，这般手段，让人极为惊艳。”
　　“不过反之...”
　　“洛岚府情况越差，提供的“势”越小，这座守护奇阵的力量就会越弱，当洛岚府不复存在时，这座奇阵就会彻底的消失。”
　　“昨夜那位神秘封侯强者能够将能量分身送进洛岚府总部，也是因为这两年洛岚府局势不稳，如此一来，所提供的“势”减弱，从而影响到了守护奇阵。”
　　“这就是我此次与你们开诚布公的主要目的，这座守护奇阵需要更强的“势”，而能够做到这一点的，显然只有你们两人。”
　　李洛与姜青娥神色变得凝重起来，他们倒是从未想到过，这座暗中保护着洛岚府总部以及地宫的奇阵，竟然是依仗着洛岚府自身的衰与盛...
　　虽然这听起来有些不可思议，但牛彪彪显然没有骗他们的理由，而这世间奥妙，也不是他们两人所能够知晓的。
　　不过，稳定与壮大洛岚府，也一直都是他与姜青娥在努力的方向。
　　简单说起来，所谓壮大，不就是要让洛岚府有人，有钱，有名气吗？
　　而对于这一点，李洛与姜青娥的内心还是有些欢喜的，因为最起码，他们能够在这里为李太玄，澹台岚做一些事，而不是只能干等着他们归来的消息。
　　“彪叔你能够斩杀那潜入洛岚府总部的封侯强者，那你自身起码应该也是封侯吧？如果你能够显露实力，洛岚府很多问题就将会迎刃而解。”李洛沉吟道。
　　洛岚府如今会被群狼环伺，最重要的原因，就是府内缺乏封侯强者坐镇，而如果牛彪彪能够补上这个缺陷，情况显然会好很多。
　　牛彪彪叹了一口气，道：“你们倒是高估了老牛我...”
　　李洛与姜青娥皆是错愕的看来。
　　“其中牵扯许多往事，我就不与你们一一说了，你们只需要知道，我不能走出洛岚府总部就行了。”
　　“而且，我的力量也受到许多限制，所以如果不是迫不得已的话，我是不会出手的。”牛彪彪那有些凶横的脸庞上，流露出一些落寞，道。
　　李洛，姜青娥有些哑然，但又并不算太意外，因为如果牛彪彪真的能够肆意出手的话，那也不会眼睁睁的看着洛岚府落得如此境地。
　　只要他稍稍展现自身，那裴昊什么的，又怎么敢跳出来？
　　“还有一个问题...昨夜的封侯强者，究竟是属于哪方势力？都泽府？极炎府？或者其他的一些顶尖势力？”李洛沉默了数息，开口问道。
　　“还有，关于我爹娘一起抽中了生死签，这其中，是否有什么算计？”
　　这些问题都很重要，因为他们需要确定究竟谁在针对洛岚府，特别是昨晚上的神秘封侯强者。
　　牛彪彪笑道：“昨夜的封侯强者是哪方势力，我可不知道，一个封侯强者想要隐藏自身底细还是很容易的，而且大夏的封侯强者，说多不多，但说少也不少...”
　　“生死签的问题，我同样没有答案，不过可以确定的是，这大夏中，的确是有一个神秘黑手在针对洛岚府...”
　　“这些年来，他们一直在窥探洛岚府总部，只不过因为奇阵的原因，其他封侯强者无法踏入，所以他们未能将总部掀个底朝天。”
　　“不过经过这么多年的窥探，我感觉，恐怕他们也隐约知晓了这座奇阵的底细，所以，这些年洛岚府所遭受的攻击，也开始变得更强烈起来...”
　　“比如，前几个月，那个裴昊对洛岚府的分裂...在其身后，未必就没有人指使，其目的就是为了削弱洛岚府的这座守护奇阵。”
　　李洛与姜青娥都是沉默下来，神色有些凝重，那个所谓的神秘黑手，让他们感到了极大的压力。
　　姜青娥沉吟了数息，轻声问道：“彪叔，我还有一个最重要的问题...”
　　“为什么这神秘黑手要如此针对我们洛岚府，甚至，还费尽心机的想要破坏本命火，让师父师娘无法回来？”
　　李洛心头也是一跳，的确，对方如此的锲而不舍，必然是有所图谋。
　　牛彪彪叹了一口气，声音则是变得严肃了许多。
　　“首先，有个事情得告诉你们...李太玄，澹台岚，他们可并不是大夏人，他们，是从大夏之外而来。”
　　李洛，姜青娥身躯微震。
　　“大夏之外？其他的国家吗？”李洛诧异道。
　　牛彪彪笑了笑，没有回答。
　　“至于这个神秘黑手为何会觊觎洛岚府...”
　　他走上前去，走到了龙凤石雕所在处，然后在某处轻轻一拍，只见得石雕之下的某处有暗格缓缓的升起，那是一根尖锐的石针，而石针之上，悬浮着一颗光彩四溢的菱形晶石。
　　菱形晶石散发着神秘的光晕，光晕一波波的扩散时，李洛二人仿佛是感觉到这方天地都在开始呼吸，天地能量顺着光晕的吞吐剧烈的震荡起来。
　　牛彪彪望着那颗神秘的菱形晶石，神色也有些感叹。
　　“这就是这座地宫最核心的地方，当李太玄，澹台岚遇见致命危机时，为他们所传递力量的，就是它...”
　　“我想，那神秘黑手会盯上他们，应该也是因为此物。”
　　牛彪彪目光转向李洛二人。
　　“此为“神蕴物质”，你们二人可能没听说过，它是世间所有封侯强者梦寐以求之物，封侯强者为它，愿意付出一切...”
　　“因为只有这种传说物质，才能够让得他们接触到...”
　　“称王之秘...”
　　7017k

第一百九十三章  目标是壮大洛岚府
　　“称王之秘？”
　　李洛与姜青娥面面相觑，即便两人都非常人，可这称王对于他们而言，依旧是有些遥远与陌生。
　　当然，不止是他们，对于这大夏任何人来说，称王或许都是足以令其感到高山仰止。
　　这大夏创立至今，历史上所出现过的称王强者，屈指可数。
　　如今明面上的称王强者，恐怕唯有圣玄星学府那位少有露面的院长...
　　不过虽然李洛，姜青娥二人并不知晓那称王之路会有多少的阻碍，但也能够想象得出来李太玄，澹台岚身怀的称王之秘会有多吸引人。
　　或许，那神秘黑手就是因此而盯上了他们以及洛岚府。
　　这倒是有些意思了，老爹老娘不仅是从大夏之外而来，而且还身怀如此奇宝，这来路似乎不简单啊。
　　李洛感觉，自家爹娘身上，怕也是秘密不少。
　　“彪叔选在这个时间点将这些隐秘告诉我们，是不是还有什么特殊的原因？”姜青娥冷静的问道。
　　“还是青娥敏锐聪慧。”
　　牛彪彪笑了笑，但笑容却是有点沉重，他缓缓说道：“洛岚府这座守护奇阵，恐怕这些年已经被那神秘黑手摸清楚了底细，而因为洛岚府这几年局势不稳的缘故，我推测可能半年后，奇阵将会迎来一个最为虚弱的阶段。”
　　“那个神秘黑手，恐怕不会放过这个机会...那时候他们或许会倾巢而动，直接闯入洛岚府总部，找到地宫所在，抹灭李太玄，澹台岚的本命火，并且夺走“神蕴物质”。”
　　“说实在的，一旦局面到了那一步，我恐怕是挡不住的。”
　　李洛，姜青娥顿时色变，半年后，守护奇阵将会迎来虚弱期？如果真是如此，那时候的洛岚府岂非变得极为的危险？
　　“所以这半年时间，我希望你们能够尽可能的将洛岚府稳定或者壮大，这样的话，到时候我们应对起来也能够从容一些。”牛彪彪说道。
　　李洛与姜青娥对视一眼，都是看出对方眼中的沉重，原本他们以为还有着时间，但现在来看，这个时间，真是太紧迫了。
　　半年...
　　真是让人有些喘不过气啊。
　　不过，再紧迫，这件事也必须去做，毕竟一旦到时候真的被其他封侯强者闯入地宫，灭了本命火，抢走了“神蕴物质”，那才是他们无法接受的后果。
　　“彪叔您也不用过于担忧，那神秘黑手虽说来路不明，但这些年他们始终只是暗中窥视，说明他们也是有着诸多的忌惮与掣肘，一旦他们行动过大，必然会暴露自身，那个时候，我想圣玄星学府，金龙宝行，王庭等大夏的顶尖势力，也会有所察觉...”
　　“虽然不知道这些顶尖势力是否知晓“神蕴物质”的存在，可局面因此变得更加的混乱的话，对我们而言未必就是坏事。”姜青娥冷静说道。
　　牛彪彪点点头，姜青娥此话倒是有些道理，那神秘黑手势力强横，其内必然不止一位封侯强者，对方这几年始终不曾倾力对洛岚府发动攻势，未必就没有想要隐藏洛岚府之秘的想法。
　　“当然，不管如何，我们不能将希望寄托在外面，壮大洛岚府的事情，才是我们的当务之急。”姜青娥又是补充道。
　　李洛，牛彪彪皆是认同。
　　在将这些秘密都告知了李洛，姜青娥后，牛彪彪显然是轻松了许多。
　　李洛见状则是笑道：“彪叔，这种事你应该早点告诉我。”
　　牛彪彪呵呵一笑：“少府主以前知道了，又能怎么样？”
　　李洛笑容一滞，眼神幽怨，这不就是说他以前太弱，毫无卵用吗？
　　牛彪彪的目光突然停留在李洛的身上，上下打量了一下。
　　李洛被他看得不太自在，道：“彪叔，您看什么呢？”
　　牛彪彪看了他一眼，慢慢道：“洛岚府的事情虽然紧迫，但少府主你的寿命问题，也需要注意一些。”
　　李洛震惊的看着牛彪彪，他竟然知道自己的寿命问题？！
　　之前牛彪彪隐晦的说他虚时，他就有一点猜测，但终归不敢确定，可现在，牛彪彪显然是直接挑明了。
　　“什么寿命问题？！”一旁，姜青娥怔了怔，绝美的脸颊上有些疑惑，旋即她狐疑的眸光停留在李洛的脸上，脸色开始渐渐的变得极其冰寒起来。
　　“李洛的寿命有什么问题？！”她的眼眸中充斥着锐利与审视，声音听起来平静，可却蕴含着惊怒的波涛。
　　“你不知道？他没跟你说过？”牛彪彪摸了摸光溜溜的脑袋，然后冲着李洛露出憨厚的歉意笑容。
　　“我是不是说漏嘴了...”
　　李洛冲着他露出比哭都难看的笑容：“彪叔，您可住嘴吧。”
　　他严重怀疑对方是故意的！
　　“李洛，你给我说清楚！”姜青娥怒道。
　　李洛小声道：“其实也没什么...之前解决空相的问题，付出了一点小小的代价，就是只剩下...五年的寿命。”
　　轰！
　　有惊人的光明相力在此时猛的自姜青娥体内爆发出来，璀璨的相力犹如是光焰一般在姜青娥娇躯表面流转。
　　这是情绪波动太大，导致相力失控。
　　姜青娥紧咬着银牙，金色眸子惊怒无比的看着李洛，她简直无法相信她听见了什么。
　　五年寿命？！
　　李洛只剩下五年寿命？！
　　李洛瞧得她如此的失态，连忙道：“不要急，只是暂时的，只要我能够在五年内踏入封侯境，那么损失的寿命就能够填补回来！”
　　这话倒是起到了一些效果，姜青娥身上的光明相力渐渐的收敛，但那绝美的脸颊上依旧是一片冰寒：“五年封侯？”
　　五年后，李洛是二十三岁，这个年龄想要封侯，在这大夏似乎还没听说过，毕竟当初就算是李太玄，澹台岚，也未曾做到这一点。
　　姜青娥自身倒是有可能打破这个记录，但她毕竟是拥有着九品光明相。
　　李洛虽说拥有着双相，但是否也能达到这个成就，还真是不可知...
　　李洛连忙点头，道：“放心吧，五年时间我一定能做到的！而且这也是没办法的事情，想要化解空相，只能付出这种代价。”
　　姜青娥沉默了片刻，最终深吸了一口气，事情已经造成，无法更改，那就只能去接受，但是，她还是冷着脸偏过头，不想再理会李洛。
　　显然是生气了。
　　她生气的原因，是因为李洛竟然将这么重要的事情一直瞒着她。
　　李洛见状只能尴尬的赔笑，然后对着牛彪彪投去幽怨的眼神，彪叔，咱们无冤无仇，你为什么要这么搞我？
　　面对着李洛的眼神，牛彪彪憨笑两声，然后转身就走。
　　李洛与姜青娥则是跟着他，最终出了地宫，不过当他们从地宫出来时，却并非是在后厨，而是位于洛岚府某处偏僻的走廊中。
　　“今天的秘密，你们二人留在心中即可，不要让其他任何人知晓，而至于如何去稳固，壮大洛岚府，那就是你们操心的事情了。”
　　“加油吧。”牛彪彪挥了挥手，然后便是晃着光溜溜的脑袋离开了。
　　望着他离去的身影，李洛看了一眼旁边一直沉默的姜青娥，小心翼翼的道：“青娥姐，别生气了吧？”
　　姜青娥转身前行，同时有平静的声音传来：“走，跟我去训练室。”
　　李洛身躯一颤，脚跟发软，但最终还是露出赴死般的表情，跟了上去。
　　...
　　训练室。
　　李洛穿好护具，手持木刀，神色悲苦的望着前方，只见得那里姜青娥也是穿着护具，修长窈窕的娇躯，延展着完美的曲线。
　　只是那脸色，过于太冷了一些。
　　看来这是真的要打他一顿来出气了...不过李洛也明白此时姜青娥心中处于极度的惊怒，如果只是挨顿打能够让姜青娥消气的话，他感觉也挺划算。
　　唰！
　　做好准备，姜青娥纤细身影直接是暴射而出，手中木剑直接刺破了空气，李洛只是眼前一花，便是见到她的身影出现在了面前。
　　木剑劈斩而下！
　　速度太快，根本就挡不了！
　　李洛干脆懒得做这些无用功，闭上眼睛等着挨揍，如同咸鱼。
　　砰！
　　数息后，劲风袭来，不过就当李洛咬牙忍着的时候，却发现那劲风突然减弱，最后轻轻的落在了他的肩膀上。
　　他有些疑惑的睁开眼，便是见到站在面前的姜青娥。
　　她手持着木剑，木剑落在李洛肩膀上。
　　这么近的距离，李洛能够感觉到，姜青娥的身躯似乎是在微微的颤抖，那素来冷静从容的金色眸子中，泛着惊惧的波澜。
　　有些让人心疼。
　　李洛心中轻叹一声，道：“青娥姐，让你担心了。”
　　姜青娥靠近过来，光洁额头轻轻的碰在了李洛额头上，两人的眼眸仿佛都贴近在了一起，倒映着对方的脸庞。
　　她金色眼眸缓缓闭拢，轻轻的道：“李洛，答应我，你一定要做到，不然，我会很失望的。”
　　李洛明白她的意思，是要让他一定要做到五年封侯。
　　于是他的脸庞上也是有着柔软的笑容浮现出来，点了点头。
　　“放心吧，我会做到的。”
　　“这是我对你的承诺。”
　　7017k

第一百九十四章  晋级规划
　　翌日，洗漱完毕的李洛听见了敲门声。
　　上前开门，便是见到姜青娥立于门前，晨光落在她那精致完美的容颜上，肌肤如水晶般，仿佛反射着光。
　　她见到李洛，抬了抬手中的盒子。
　　“这是之前蔡薇姐为你采购的灵水奇光，一并给你送来了。”
　　李洛赶紧接过，眼中满是欢喜，之前的灵水奇光在学府内就用光了，所以他已经好些天没炼化灵水奇光了，当真是浑身难受。
　　这新的一批，倒是解了燃眉之急。
　　“来的可真及时，多谢青娥姐了。”李洛笑道。
　　“你还是谢蔡薇姐吧，她管着府内财政，为了在不影响洛岚府稳定的情况下，给你挤出资金采购这些灵水奇光，可是费了她不少的心思。”姜青娥笑了笑，道。
　　李洛也是感叹着点点头，现在的洛岚府情况不好，到处都需要大量的资金维稳，而他这里的灵水奇光一采购就是数十万金，可以想象蔡薇有多头疼。
　　或许，蔡薇姐也没想到，有一天她也会过挤挤的日子。
　　两人并肩而行，姜青娥侧脸看着李洛，道：“如今你只剩下四年半左右的时间，我觉得未来你必须做好晋级的规划，不能随性而来。”
　　说着这些话的时候，她的神色有些严肃，让得李洛只能老实的点头。
　　“昨天晚上经过我的推测，如果你打算在接下来四年半的时间中封侯，那么你在一星院年底的时候，自身的实力必须达到化相段的第二变。”
　　相师境有三段，第一段为开种段，第二段为生纹段，第三段则是被称为化相段。
　　化相段分四变，宛如四重小境界。
　　“化相段，第二变...”
　　李洛念叨了一声，现在的他还只是处于第一段的上重花种，即将踏入生纹段，而生纹段内，共有五纹...这足以让得许多同龄人艰难的攀爬，并且在这里耗费不少的时间。
　　按照他所知道的消息，绝大多数还算优秀的学员，在圣玄星学府第一年结束的时候，都只是处于生纹段二三纹的层次，唯有一些顶级而努力的学员，才有可能达到第五纹，而至于踏入化相段并且冲击到第二变...这是真的难度极高。
　　要知道，即便是在那二星院中，恐怕都还有大量的学员没有修炼到这一步，唯有其中一些拔尖的学员，或许有这个实力。
　　“我当年进入圣玄星学府第一年年底的时候，就是化相段第二变，第二年年底时，便是踏入到了地煞将境。”
　　“你因为有着寿命之限，时间更为的紧迫，所以绝对不能比我更慢了。”
　　姜青娥紧紧的盯着李洛，道：“所以年底的时候，你必须修炼到化相段，并且达到第二变！”
　　“如果你连这第一步都完成得拖拖拉拉，那还能有什么机会？要知道往后的修炼只会越来越艰难！”
　　“接下来这大半年的时间，你要全力修行，我会将我的积分都兑换成能量液给你，学府外，你需要任何修炼资源，洛岚府都会去采购。”
　　李洛停下脚步，有些无奈的看着姜青娥：“青娥姐，你也要修炼，你把积分都兑换成能量液给我，你年底还怎么去竞争七星柱？”
　　姜青娥平静的道：“我拥有九品光明相，修炼速度上，没人能比得上我，你不必担心我。”
　　“九品光明相也不是无敌的啊，你虽然很厉害，但也别不把人家七星柱不当成一盘菜啊。”李洛苦笑道。
　　圣玄星学府七星柱，乃是学员的最高荣誉，能够坐在那个位置的学员，其实都有着封侯之姿，姜青娥九品光明相的确是罕见，横扫一切敌，可七星柱毕竟有着年龄的优势，而且在成为七星柱后，学府将会提供丰厚的修炼资源，姜青娥在进步的时候，别人也是在进步，就算进步没九品光明相快，但在大量修炼资源堆积下，姜青娥想要追赶上去未必就那么容易。
　　这些原因，以姜青娥的聪慧怎会不知晓，眼下说出这些话来，真的是有点关心则乱了。
　　李洛对此十分感动，但他却只能拒绝。
　　姜青娥目光凌厉的盯着李洛。
　　然而李洛这一次却没有退让，而是迎着她强势凌厉的目光，脸庞上露出平和的笑容：“青娥姐，你这么关心我，我很感动，但我希望你能够相信我，不就是化相段么？年底的时候，我突破给你看。”
　　两人互相凝视了片刻，最终姜青娥偏开头。
　　“哪有多余的时间到年底？你以为你的时间很多吗？我给你两个月时间，你必须达到生纹段第四纹，如果达不到，就按照我说的来办。”姜青娥做了一些退让。
　　“两个月，生纹段第四纹...”
　　李洛心中估算了一下，其实这难度很大，但他也没有再讨价还价，因为如果他想要在五年内封侯，这些进度的确是必须达到的。
　　“好。”
　　李洛笑着点点头，但同时心中也因为姜青娥这严厉的态度渐渐的有些感到紧迫起来，以前的他，虽然也时刻记挂着这五年寿命期限的事情，可终归还是有点大大咧咧，没有真的如同姜青娥这样做好每一步的细微规划。
　　而以后，有了姜青娥的督促，真的是一点都不敢放松了，这或许也算是一件好事情吧？
　　这么看起来，他还真的是有点欠抽啊。
　　姜青娥见到李洛没有再推拒，倒是点点头，她这样做，的确是有着逼迫的用意，但真的没办法啊，李洛那不到五年的寿命，真的是让她内心焦灼，她不敢让李洛有半点的放松。
　　不然，她真的无法想象，万一李洛寿命大限来到的那一天，她究竟应该怎么去承受。
　　师父师娘将李洛托付给她，她却无法守得他平安，这会让得姜青娥一辈子都生活在内疚之中，当然或许也没一辈子...因为以她的性格，万一到时候李洛真的大限来到，恐怕就直接是买一送一了。
　　而经过先前的交谈，李洛与姜青娥都是没了轻松的兴致，穿过走廊，便是来到了客厅中。
　　蔡薇早已等待在这里。
　　“我们今天需要去一趟溪阳屋总部那边，来自分部的那些淬相师已经在庞千尺的推动下在那里闹事了。”蔡薇美丽妩媚的鹅蛋脸颊上布满着凝重。
　　“现在大夏城的淬相师圈子，可都在看着，如果处理不好，导致溪阳屋内讧，咱们溪阳屋往后恐怕就更难在大夏城招揽到淬相师了...”
　　姜青娥闻言，也是柳眉微蹙，感到有些麻烦，虽然那溪阳屋分部早已被裴昊所掌控，但毕竟是挂着溪阳屋的招牌，如果真的被别人看成是内讧，会有损溪阳屋以及洛岚府的声望。
　　如果是以前，姜青娥对此倒还无所谓，可经过昨天夜里的事，她已经知晓了洛岚府这座守护奇阵，可是以洛岚府的“势”提供力量...
　　溪阳屋属于洛岚府的一部分，如果溪阳屋名声受损，也会连累到奇阵。
　　心绪翻转，姜青娥抬头与李洛目光对视了一眼，都是明白，今天这事，如果处理不好，恐怕还真是一个麻烦...
　　“走吧，再麻烦，也得去处理。”
　　最终还是李洛笑了笑，然后率先迈步对着洛岚府总部外而去。
　　7017k

第一百九十五章   总部前
　　溪阳屋总部，大门前。
　　郑平长老面色阴沉的望着前方，只见得那宽敞的大道上，盘坐着一大片的人影，这些人全部都身穿着淬相师的袍服，而且袍服上面还都带着溪阳屋的徽章。
　　这些人影外，街道上也满是围观的人影，诸多的目光，从四方的建筑中投射而来，带着看热闹之意。
　　因为也不知道是有意还是无意，反正溪阳屋内讧的事情，已经在大夏城传开，引来各方势力的关注。
　　“唐陨，陆小峰，你们好歹也算是溪阳屋的老人了，当初府主派你们去发展溪阳屋分部，你们倒好，最终跟那裴昊沆瀣一气，如今还有脸来这里？”郑平长老厉声骂道。
　　在那诸多静坐的淬相师前方，有两名中年男子，他们显然是这些淬相师领头者，两人听到郑平长老的骂声，面皮抖了抖。
　　“呵呵，郑平郑老这话就不对了，裴昊也是府主的弟子，如今两位府主下落不明，而裴昊是为了振兴洛岚府方才站了出来，他们帮助裴昊，有什么不对吗？”不过不待他们两人说话，一道笑声就旁传来。
　　郑平长老斜眼看去：“庞千尺，少府主不是将你闲置在家吗？怎么又跳出来了？”
　　那说话的人，正是此前溪阳屋总部的副会长，因为想要竞争总会长失败，被李洛直接闲置了。
　　庞千尺冷笑一声，其实他这段时间心头也是极其的窝火，因为他原本以为自己在溪阳屋发展多年，很多人都算是他的人，这也是他当初敢去竞争总会长的资本所在。
　　在他看来，这溪阳屋一旦离了他，必然会乱成一团糟，最后李洛还是得将他请回来稳住局面。
　　但这一个月下来，溪阳屋却没有如他所愿的乱起来，反而各种业绩在渐渐的提升，这就让他有些坐不住了。
　　他前些天还偷偷的想要请一些以前和他走得很近的溪阳屋高层暗中一叙，了解一下如今溪阳屋内部的情况，但哪料到那些曾经与他把酒言欢的人，对于他的邀请皆是纷纷推拒。
　　显然，李洛对于溪阳屋的掌控，比他想象的还要迅速。
　　而庞千尺也明白，这一切，都是因为李洛拿出来的秘法源水...那种纯度的秘法源水，对于淬相师而言，拥有着很大的吸引力。
　　再加上李洛提高了溪阳屋淬相师的待遇，如今可谓是人心尽在一身。
　　庞千尺明白不能继续这么下去，所以当此次唐陨等分部的淬相师来到大夏城时，他几乎第一时间就跟他们接触了。
　　“郑平长老，我虽然被闲置在家，但又不是囚犯，难道还出不得门了？”
　　庞千尺笑了笑，然后指着唐陨等人，愤慨的说道：“我只是在为分部的这些兄弟鸣不平而已，他们为溪阳屋的发展付出了多少心血，如今却被忽视，少府主明明身怀秘法源水的炼制之法，却不愿将之分享给分部的兄弟使用，这岂不是寒了人心？”
　　郑平长老气极反笑，他妈的，分部这群吃里扒外的，都投靠了裴昊，还想要来找少府主要秘法源水？
　　可是，这种话，他也不能当众说出来，不然岂不是直接说明溪阳屋内部出现了分裂吗？那会有损溪阳屋的名声，而且，这些有一些分部淬相师也并非完全是心向裴昊，他们只是被裹挟了而已。
　　如果他们这里说得太过狠，那无疑是将这些人推向了对面。
　　所以，他最终只能冷哼一声，道：“有什么事情可以进去商量，在这里堵着是个什么意思？”
　　静坐的淬相师前方，那名为唐陨的中年男子开口道：“只要少府主愿意将秘法源水分配给我们西岭郡分部，我们就走。”
　　郑平长老气得吹胡子瞪眼，但又没办法，只能一挥袖不再理会，这里的事情，还是需要少府主与姜小姐来处理。
　　双方沟通无果，便就都不再言语，继续僵持。
　　而围观的人群也是越来越多。
　　在此处附近的一座酒楼上。
　　临窗的位置，都泽北轩面带冷笑的望着溪阳屋大门口，道：“我看这次李洛他们要怎么收场，反正风声我都泽府已经帮他放出去了。”
　　都泽北轩身旁，是身材火爆，烈焰红唇的都泽红莲，她斜瞟了一眼那边，道：“那李洛还是有点本事的，原本我还以为韩植那一次，能够直接将溪阳屋击垮的，没想到最后又被他们挺了过来。”
　　都泽北轩皱了皱眉头，道：“据说是因为李洛拿出了一种堪比上七品纯度的秘法源水，挽回了局势。”
　　“上七品纯度的秘法源水...”
　　都泽红莲双目虚眯，这种级别秘法源水可不多见，即便是他们都泽府的“大泽屋”，在研究了这么多年，付出了不止多少研发费用后，也就一种上七品秘法源水而已。
　　溪阳屋有这般利器，要稳住局面倒是不难，甚至给予其时间，势头说不得会越来越厉害，但好在的是，溪阳屋底蕴不够，在配方研究上面，远远落后大泽屋...
　　“溪阳屋淬相师严重缺乏，这一次如果他们收不了场，我们都泽府可以帮他们宣扬一下家丑，我看以后还会有多少淬相师愿意去他们溪阳屋。”都泽红莲淡淡的道。
　　都泽北轩笑着点点头，心中那口因为排位战而导致的郁气，总算是能够松缓一些了。
　　当都泽姐弟在看热闹时，同一座酒楼的另外位置。
　　裴昊坐在雅间中，眼神平静的独自喝茶，在其对面的桌上，同样奉着一盏茶。
　　他并没有看向溪阳屋总部那边的闹剧，而是眼神幽深的盯着杯中水面，那里倒映着他的面庞。
　　此次来到大夏城，有些急促。
　　因为裴昊并没有料到，自从几个月前老宅一别后，那个李洛的身上竟然会发生这么大的变化。
　　不仅取得了天蜀郡大考第一，而且还进入到了圣玄星学府，最新的情报，李洛甚至暴露了双相...
　　这一次次的情报传来，让得裴昊心中都忍不住的泛起了一些事情脱离掌控的惊怒。
　　那个此前被他视为废人的少府主，竟然突然的崛起了。
　　“李洛...”
　　裴昊面无表情，突然伸手将茶杯直接捏碎，然后抬起头，望着街道远处一辆疾驰而来的车辇。
　　“看来我们的斗争，要提前了。”
　　“这只是送你的一个开胃菜而已。”
　　7017k

第一百九十六章  全部吃下
　　哒哒！
　　车辇行进的声音，在溪阳屋总部前停了下来，然后李洛，姜青娥，蔡薇便是在那众目睽睽下，自车辇中走出。
　　所有的目光都汇聚在李洛与姜青娥的身上。
　　“哟，这么热闹呢。”
　　李洛望着溪阳屋总部大门前那些静坐抗议的淬相师，笑了笑。
　　郑平长老赶紧迎上来，然后将此处的事情详细的说了一遍，苦笑道：“少府主，姜小姐，这次的事不太好处理啊，这些在场的淬相师，有一些只是被裹挟而已，其背后的推动者，恐怕就是裴昊。”
　　姜青娥金色眸子看了一眼场中，道：“李洛是溪阳屋的总会长，这些事情他自会处理，我就不插手了。”
　　郑平长老咬了咬牙，道：“少府主，要不我们就果断一些，直接将西岭郡分部从溪阳屋剔除，免得他们还打着我们的旗号，损耗我们溪阳屋以及洛岚府的名声。”
　　姜青娥对此倒也有些赞同，她性格本就凌厉，喜欢快刀斩乱麻，既然这西岭郡分部被裴昊所掌控，正好借眼下的由头直接全部砍了，虽说这之中或许会误伤一些分部的淬相师，但这也是没办法的事情，而且这些人未必就不知晓裴昊的心思，只是借着无力反抗的由头选择默认罢了。
　　李洛的目光掠过那些分部淬相师，沉默了数息，却并未应下郑平长老的建议，而是缓步上前，对着那两名领头的中年人说道：“你们就是唐陨，陆小峰两位分部会长吧？”
　　望着李洛，唐陨两人有点心惊，因为他们能够从前者的面庞上，看出李太玄，澹台岚的影子，这让得他们一时间有些拘谨。
　　毕竟李太玄二人在洛岚府中的威望实在太高，即便这些年失踪，依旧是余威犹存。
　　“少，少府主...”
　　李洛笑道：“站起来说话吧。”
　　唐陨，陆小峰两人对视一眼，李洛言语虽然平淡，但他们却仿佛能够感觉到一种莫名的压力，当即也不敢坐着了，连忙起身。
　　在那一旁，庞千尺见到两人气势被李洛尽数压制，顿时感觉到有些不妙，对于李洛这位少府主的手段，他之前可是领教过的，当即赶紧站出来：“少府主，既然你现身了，还请你给分部的这些兄弟们一个说法吧。”
　　“大家都是溪阳屋的人，为什么总部这边以及天蜀郡分部都能够获得秘法源水，而西岭郡分部却是没有？这是少府主在厚此薄彼吗？”
　　郑平长老怒视，西岭郡分部为什么没有，你是没点逼数吗？
　　“庞千尺，你已经被闲置了，这里哪有你说话的份？”郑平长老喝斥道。
　　庞千尺冷哼道：“我虽然被闲置，但依旧是溪阳屋的老人，我为溪阳屋的发展立下过汗马功劳，西岭郡分部这些人，以前也是与我
　　（本章未完，请翻页）
　　一同共事，如今他们被不公平对待，我自然要为其发声！”
　　“如果少府主觉得我逾越了，可以直接将我从溪阳屋革除。”
　　这庞千尺依旧是那般的狡诈，言语间大义凛然，在这种道德高点上，李洛如果真的将他彻底革除，恐怕反而会让得他在西岭郡分部这些淬相师心中地位大涨。
　　李洛扫了一眼那些静坐的西岭郡淬相师，果然是见到不少人义愤填膺，同时看向庞千尺的目光也变得敬重了许多。
　　这家伙，还真是个老油条，时刻都想着拉拢人心。
　　“那你觉得应该怎么做？”李洛笑了笑，对着庞千尺问道。
　　庞千尺毫不犹豫的道：“少府主应该每月为西岭郡提供足量的秘法源水，如果少府主这里炼制秘法源水来不及的话，可以将秘法源水的炼制之法也交给西岭郡分部一份，往后就省了运送的奔波。”
　　一旁的郑平长老怒极而笑，恨不得一巴掌给他呼过去，狗东西真是狮子大张口，还想让少府主把秘法源水炼制之法都交给西岭郡。
　　你怎么不去死呢。
　　在那后面一点的位置，蔡薇也是柳眉微蹙，对着姜青娥道：“这家伙这是纯粹来找麻烦的。”
　　姜青娥神色倒是颇为的平静，道：“他故意这么说，就是为了激怒李洛，一旦李洛愤怒之下恶言相向，那只会引起这些西岭郡淬相师的不满与反抗之心。”
　　她抬起俏脸，眸光望向附近的那些酒楼建筑，虽然看不见，但她却能够感觉到，那裴昊，应该也是在暗处盯着这里。
　　是想要看看他这顺手的推动，能够给他们带来多大的麻烦吗？
　　姜青娥眸子深处，掠过一抹杀意。
　　庞千尺在说完条件后，便是看着李洛，只不过让得他稍微有些失望的是，后者并没有骤然暴怒，反而是若有所思。
　　李洛在那诸多目光注视中，看向唐陨，陆小峰等人，道：“你们是想要秘法源水是吧？”
　　唐陨点点头，呐呐道：“少府主，秘法源水对我们这些淬相师也能有着反哺的效果，如果能够在炼制时长期使用，会让我们的淬相术提升更大。”
　　李洛淡淡一笑，道：“西岭郡分部这些年，似乎并没有再向总部上缴供金？”
　　陆小峰迟疑道：“少府主，这些事情我们并不知情，分部每年都会如实上缴供金，但是...这些供金有没有到总部，我们就不太清楚了。”
　　这就是有些耍滑头了，他们把供金交到了裴昊的手里，裴昊会交给总部就有鬼了。
　　李洛面带微笑的看着两人，而唐陨与陆小峰也是在他的目光下，神色有些尴尬起来。
　　李洛也算是好言与他们说话了，但他们却显得没有那么的真诚。
　　（本章未完，请翻页）
　　不过李洛最终没有指责他们，而是略微沉吟后，看向这些分部的淬相师，道：“我可以给你们提供秘法源水。”
　　此言一出，顿时引来不少震惊，谁都没想到，李洛竟然选择了让步！
　　郑平长老也是连忙要出声，但李洛却是摆了摆手，道：“不过有着条件，我会对你们进行为期一月的考核，在这考核期间，你们需要在总部炼制灵水奇光，这期间，秘法源水随你们使用。”
　　“你们的待遇，也与总部淬相师完全相同，相信你们已经知道，我之前上任的时候，已经提升了溪阳屋淬相师的待遇，远比之前更高...”
　　“你们在这一月中，如果表现出色，考核完毕后，我会为西岭郡提供秘法源水。”
　　“如何？”他目光看向惊愕的唐陨，陆小峰等人，笑了笑。
　　在场那些西岭郡分部的淬相师们面面相觑，然后交头接耳起来，对于李洛的提议，他们显然是有点意动。
　　他们会来到总部抗议，所为的就是秘法源水以及总部这边的待遇，然而眼下，李洛也完全的答应了，至于那个考核期，他们感觉自身通过考核，问题应该不会太大。
　　唐陨，陆小峰看了看后面的众多淬相师，也明白他们的选择，最后目光深深的看了眼前的李洛一眼。
　　“少府主已经退让了，如果我们再不同意，就真是太过分了。”他们如此说着，算是应下了李洛的提议。
　　一旁的庞千尺对于这个结果，却并不是很满意，他想要的是李洛与西岭郡分部闹翻，眼下这么退让是个什么事情？
　　不过李洛都退成这样了，他再挑拨，又能有什么用？
　　没看见那些分部淬相师对此都比较满意么？
　　蔡薇对于李洛的解决办法，也是有点诧异，低声道：“少府主什么时候变得这么好说话了。”
　　姜青娥笑道：“因为他胃口很大。”
　　蔡薇略微思索，便是眉头一挑：“少府主想吃下这些分部淬相师？这里面，恐怕有不少人是裴昊安插进来的。”
　　“这是必然的，不过之前溪阳屋总部这里面，裴昊的人还少了吗？现在呢？”姜青娥说道。
　　蔡薇螓首轻点，这就是要看究竟是谁的同化力更强了，少府主此举，真的是很有魄力啊。
　　有容乃大。
　　随着李洛拍板，那些静坐的分部淬相师纷纷起身，最后开始涌入到总部之内。
　　那些看热闹的人群，也是渐渐散去。
　　李洛站在大门口，他的目光望着四周街道上的那些酒楼，脸庞上浮现出一抹笑容，然后对着四方拱了拱手，有笑声响起。
　　“礼轻情义重，这份礼包，我就先收下了。”
　　（本章完）

第一百九十七章  毁掉
　　“嘿，这李洛还真是胆子挺大，竟然就这样将西岭郡的淬相师给收了下去...”随着人群散去，酒楼靠窗处，都泽北轩眉头一挑。
　　“他是想要把这些淬相师收到溪阳屋总部。”
　　都泽红莲淡淡一笑，道：“最近在我们都泽府的针对下，他们溪阳屋一直想要招揽淬相师，但效果始终不佳，如今这些溪阳屋西岭郡分部的淬相师突然来到大夏城，他当然会动心思。”
　　“不得不说，这李洛，有野心，也挺有魄力。”
　　“这些年来，西岭郡分部被裴昊所占，不再提供任何供金给洛岚府，如果溪阳屋总部能够将这一批给吸收了，倒是能够缓上一口气。”
　　都泽北轩点点头，笑道：“那裴昊也是一个颇有城府的人，我不信他真的是来给李洛送爱心大礼包的。”
　　“我也不信。”
　　都泽红莲狭长双目微眯了一下，她盯着洛岚府总部大门，道：“不过至于裴昊有什么手段，我们等着看好戏便是，这是他们洛岚府的内讧，他们闹得越欢腾，对我们都泽府而言就越是好事。”
　　“回头派人紧盯着溪阳屋，一旦有什么情况，就来通报，我们都泽府帮他们好好宣扬一下。”
　　都泽北轩笑着点头，满脸的期待。
　　...
　　酒楼临窗雅间。
　　裴昊眼神平淡的望着李洛，姜青娥等人尽数进入溪阳屋总部，虽然隔着一些距离，但他依旧是分辨出了先前李洛所说的话。
　　“拥有双相之后，倒的确是变得自信了许多啊。”裴昊淡淡一笑，眼神却是冰寒一片。
　　他想起了以前李太玄，澹台岚尚在时，李洛可谓是风光无限，那时候他只要去拜见两位府主，就会精心为尚还年幼的李洛备好礼物。
　　特别是李洛刚出生那几年，洛岚府所有人都是欢欣雀跃，认为洛岚府有了继承，未来必定会长久的屹立于大夏。
　　那时候的李洛，是洛岚府的焦点。
　　他一出生，几乎就拥有了一切，未来他甚至还会成为洛岚府的掌控者，而他裴昊，依旧只能是如同家奴般，任由其驱使。
　　虽然当时他没有表露出任何的心思，但心中燃烧的嫉妒之火，却是让得他煎熬无比。
　　这个李洛，不过就只是出身比他好一些而已！
　　凭什么未来他就能够成为洛岚府的执掌者？而且，在其不过几岁的时候，李太玄，澹台岚就让得他与姜青娥订下了婚约，为他找了一个未来无数人梦寐以求的女孩。
　　这个爹娘对李洛，可真是疼爱到极致了啊。
　　但所谓盛极必衰，谁都没想到，在那之后，李太玄与澹台岚会前往王侯战场，一去多年，踪迹全无，而那被寄以厚望的李洛，则是被曝出天生空相，修行艰难，未来根本难以担起洛岚府的重任。
　　当初第一次听到这个消息时，素来不沾酒的裴昊，当夜直接干了三壶酒。
　　那个时候，他心中的野心开始蔓延，他开始大肆的收揽人心，而李洛的空相，是他用来说服其他人的最大利器，毕竟没有人愿意，未来洛岚府的府主，会是一个空相的废物。
　　谁都得为自己的前程着想，谁不想过得更好？
　　那时如果再多给他一些时间的话，他会真正的把控住洛岚府。
　　但可惜...
　　姜青娥出手了。
　　当她站到洛岚府台面上时，就显露了令人忌惮的手腕与魅力，而且她还拥有着最正统的身份，她是李太玄，澹台岚的亲传弟子，论起身份，比起他这个记名弟子，无疑是高了不止一筹。
　　而且最重要的是，她还拥有着九品光明相，潜力惊人，这足以吸引许多人心在她的身上。
　　所以姜青娥很快就稳定住了洛岚府的局势，与他开始分庭抗礼。
　　甚至，如果不是裴昊早有预谋的掌握了几位阁主的把柄，逼得他们站在自己这一边，恐怕如今他已是很难与姜青娥抗衡。
　　毕竟，姜青娥的前途太过的耀眼了。
　　她甚至有可能打破李太玄，澹台岚所铸就的封侯记录。
　　所以在几个月前，裴昊直接破釜沉舟，带着人与姜青娥，李洛决裂，也算是彻底断了其他人试图偏向姜青娥的念想。
　　然而，他怎么都没想到，就在那次老宅之后，他陆陆续续的接到了更坏的消息。
　　李洛打破了空相！
　　他不仅再度拥有了相，而且还得到了天蜀郡大考第一，进入到了圣玄星学府，最后甚至曝出了罕见的双相！
　　那个曾经如废物般的少府主，突然间变得耀眼了起来。
　　这一刻，裴昊突然有一种自己是小丑般的感觉。
　　如果李洛早点将这双相显露，他这些野心自然会隐藏起来，可这家伙...故意弄一个空相来耍他吗？
　　既然如此...那我们就斗到底吧！
　　裴昊的眼中，有着凶光闪现，比起李洛的双相以及姜青娥的九品光明相，他可能的确是有些不及，但至少在现在，他依旧还占据着实力上的优势。
　　现在的洛岚府，摇摇欲坠，凭李洛与姜青娥两人，怎么可能支撑得起来？
　　而且，真当他裴昊就没有靠山吗？
　　现在只能说，他裴昊与李洛，姜青娥间的争斗，才刚刚开始进入到正戏而已，结果如何，还得走着瞧。
　　而当裴昊这里心思转动的时候，这房间内的灯火突然变暗了许多，他抬起头，便是见到那墙壁后缓缓的裂开一道缝隙。
　　于是他起身，走入裂缝中，沿着其后有些昏暗的阶梯，约莫半晌后，通过石梯，来到了一间宽敞明亮的房间中。
　　房间内颇为的简洁，唯有那明亮的落地窗前，盘坐着一道人影。
　　人影背对着他，看不清模样，而视线透过那落地窗，刚好能够看见不远处溪阳屋内的景象。
　　裴昊上前，对着那一道人影微微弯身行礼。
　　“今日这场戏，是你的手笔吧？”那道人影笑了笑，问道。
　　裴昊点头：“一道送给李洛的开胃小菜而已。”
　　“那李洛，可是今非昔比了哦。”
　　裴昊眼中掠过一丝阴霾，缓缓道：“虽然不知道他以前的空相是真是假，但如果他以为能够挽救洛岚府的话，只能是痴人说梦。”
　　“而且，贵人...您们的势力如此之强，如果您们愿意出手的话，洛岚府根本不可能坚持这么多年。”
　　那道人影淡淡道：“我们自然是有我们的顾虑，你只需要做好你的事情即可。”
　　“既然你此次来了大夏城，就应该是做好了准备。”
　　“我们的目的很简单，只需要你不择手段的削弱洛岚府便可，我等着你的好消息，只要你能够做到，你所要的一切，我都可以给你。”
　　“所以，不要让我失望。”
　　裴昊望着那道人影，然后目光透过窗户，眺望着溪阳屋，缓缓低头。
　　“贵人放心，我得不到的东西，那就算是毁掉，也绝对不会让他李洛来享受。”
　　那道人影笑道：“怎么感觉你对李洛极为的仇恨？李太玄，澹台岚对你应该也不差吧？”
　　裴昊平静的道：“我对于两位府主的尊重与敬爱发自内心。”
　　“呵呵，正是太过的尊重他们，所以你才仇恨李洛？我想这应该是一种嫉妒吧？因为李洛一出生，就能够毫不费力的获得他们所有的宠爱，而这种宠爱，是你不管如何努力都无法得到的。”那道人影开口说道。
　　裴昊缓缓道：“难道这不该嫉妒吗？”
　　“他一出生就获得了所有的宠爱，甚至尚还不懂事时，就已是与姜青娥这般未来的绝世天骄有了婚约...”
　　那道人影微微沉默，旋即笑了笑，叹道：“的确是令人嫉妒啊。”
　　“所以...”
　　“就让我们把他给毁了吧。”

第一百九十八章  考核
　　溪阳屋总部内。
　　宽敞的大厅人满为患，这些人都是身穿淬相师衣袍，不过彼此却是泾渭分明的分为两半，居左的那些淬相师，正是溪阳屋总部的人员，而右侧那些，便是以唐陨，陆小峰为首的西岭郡分部淬相师。
　　此时，这些溪阳屋总部的人员，目光都带着一些审视以及怒意的盯着唐陨等人。
　　毕竟先前总部门口的闹剧，他们也都是看在眼中。
　　这些家伙，明明是裴昊的人，结果竟然还要厚着脸皮来讨要秘法源水，这岂不是资敌吗？
　　而义愤填膺的他们一时间有点忘记，他们之中，其实也曾经有一些人，算是属于裴昊那一派的。
　　但经过这一段时间下来，他们已经将这种事情直接遗忘掉了。
　　裴昊是谁？
　　此獠心思恶毒，以前趁他们涉世不深，内心单纯，试图引诱他们走入黑暗之中，但好在他们经过少府主的点化，已经彻底与他脱离了关系。
　　现在我们心中只有少府主！
　　以及他的秘法源水！
　　而面对着总部这些淬相师的目光，唐陨等人也是有些不太自在，但也没办法说什么，只能装聋作哑，反正能得到秘法源水就好。
　　李洛站在台阶上，姜青娥，蔡薇立于其身后。
　　他目视全场，对着溪阳屋总部这边的淬相师们笑道：“大家不必对西岭郡分部的同事有排斥心理，在我眼中，他们都曾经为溪阳屋的发展立下过功劳。”
　　唐陨，陆小峰等人眼神有些复杂，他们倒的确是没想到，李洛这位少府主的容人之心是如此的宽阔，他们这些人，身处西岭郡，其实算是被打上了裴昊的烙印，此次前来总部闹事，也算在打李洛的脸。
　　但李洛却并没有恶言相向，也没有强力驱逐，更没有将他们直接清除出溪阳屋，反而是退后一步，任由他们进入到溪阳屋总部，而且还答应给予他们秘法源水。
　　这份宽容心性，让人实在有些惭愧。
　　“哼，唐陨，你们都好好看着，少府主待你们不薄，你们可不要狼心狗肺不识好歹。”郑平长老面色严厉的道。
　　唐陨等人苦笑，也不做声，只是默默的应下。
　　因为此时说这些，有什么用呢？
　　他们的确感激李洛的胸怀，
　　（本章未完，请翻页）
　　但是...他们的确算是裴昊的人啊。
　　“这一个月以来，溪阳屋总部的业绩极好，在这里我也要感谢大家，之前溪阳屋因为韩植的原因动乱，造成了极大的损失，但那没关系，我相信未来的溪阳屋一定会更加的强大。”
　　“我的目标，是让溪阳屋成为大夏排名前十的灵水奇光屋，到时候，你们之中，也会有人脱颖而出，成为大夏出名的淬相师！”李洛目光温和的看向总部的淬相师们，声情并茂的说道。
　　总部的淬相师们顿时面现激动振奋之色，这一个月溪阳屋的改变他们都看在眼中，而他们也明白，这一切，都是因为李洛的出现。
　　虽说溪阳屋想要成为大夏排名前十的灵水奇光屋，必然还有很长的一段路，但在少府主的率领下，未必就不可能，毕竟，他已经完成了许多的奇迹。
　　而等溪阳屋强盛到那一步时，他们的地位与待遇无疑也会水涨船高。
　　这可真是让人向往啊。
　　唐陨等人望着那些振奋激动的总部淬相师们，心中也是忍不住的涌现出一些羡慕，他们不知道李洛所说能不能做到，但那总归是一种希望。
　　而他们，身处西岭郡，那里溪阳屋分部的发展，只能说是得过且过，这些年裴昊也无心在这上面发展，只是单纯的将分部当做收取供金的机器罢了。
　　他们清楚的明白，西岭郡的发展，没有多少的前途。
　　台阶上，蔡薇美目望着激昂的众人，偏头对着姜青娥轻声笑道：“少府主蛊惑人心，倒是越来越熟练了。”
　　“这说明他开始越来越自信了。”姜青娥唇角微弯，说道。
　　蔡薇螓首微点，只有对自身有足够自信的人，才能够真正的鼓动人心，因为他相信自己能够做到，所以别人才会对他有期盼。
　　在这火热的气氛中，唐陨这些分部的淬相师不太自然，当即干咳一声，出声问道：“少府主，不知道我们什么时候可以开始炼制灵水奇光？”
　　李洛笑道：“你们不必拘束，之后的炼制时间，与总部这些淬相师相同，郑平长老会为你们安排场地。”
　　“我们炼制...也会有足够的秘法源水配给吗？”陆小峰迟疑了一下，问道。
　　李洛点点头，道：“你们的配给与其他淬相师完全相同，不会有任何的区别。”
　　在场的这些分部淬相师都是暗自松了一口气，
　　（本章未完，请翻页）
　　他们来到总部，不就是为了秘法源水么？如果这一个月李洛只是单纯的将他们当做苦力用，那谁来做这什么考核。
　　“还有一事...”
　　唐陨咬了咬牙，问道：“不知道少府主之前所说的考核，具体方式是什么？”
　　他们担心李洛在这里挖坑。
　　姜青娥，蔡薇目光同样是看来，她们也想知道，李洛所说的考核是什么，因为这才是最重要的一点。
　　唐陨这些人，一旦通过考核，以后李洛就得为他们供应秘法源水，可如果故意将考核设置得难以触及，那么谁都明白李洛是在故意耍他们，那么李洛最终更加不可能将这些人收揽。
　　在那大厅内一道道目光的注视下，李洛倒是神色从容的笑了笑，道：“考核其实也就只是说说而已...”
　　“不过为了让大家安心，我还是说个清楚吧。”
　　“考核内容很简单，大家知晓我拥有水相，也算是淬相师，现在是二品，正好在冲击三品淬相师...”
　　“在这一个月内，你们可以派出包括唐陨，陆小峰会长在内的任何淬相师来跟我比试，比试的内容就是炼制灵水奇光，只不过因为我的等级原因，只能限制在三品及其以下的灵水奇光。”
　　“比试分三次，刚好分为炼制一品，二品，三品灵水奇光，炼制材料完全相同，另外也不提供秘法源水。”
　　“只要这三次中，你们有人能够超过我一次，那么考核就算是通过。”
　　李洛望着唐陨等人，露出了极为温和的笑容。
　　“这个考核，你们觉得如何？”
　　唐陨与陆小峰闻言，则是面面相觑，旋即有些难以置信的道：“我们二人也可以出手？”
　　他们可是四品淬相师啊，虽说炼制的灵水奇光被限制在三品以下，但以他们的经验，炼制出来的三品灵水奇光其淬炼力，必然也不会低的。
　　而且，他们只要赢一次就行？
　　要知道现在的李洛能不能炼制出三品灵水奇光都是问题，这到时候怎么比？直接判他们获胜？
　　李洛这是真的要白送他们吗？
　　这一刻，唐陨，陆小峰神色变得极为的复杂，他们望着面色温和的李洛，少府主，难道我们都看错了...
　　你是不是傻啊？
　　（本章完）

第一百九十九章  请帖
　　关于考核，时间最终确定在两天后开始，到时每三天考核一次，为期九日，刚好在李洛此次的假期覆盖中。
　　毕竟李洛也只有在将这些分部淬相师的问题彻底解决后，才能安稳的返回学府修行。
　　而对于考核内容，这些分部淬相师都是极为的满意，并没有任何的反对，因为在他们看来，这可能还真是李洛的一次退让，毕竟他们实在是无法想象，这种考核他们会有什么理由通过不了。
　　就算李洛本身淬相术也极为的精湛，能够在一品，二品灵水奇光上面占尽优势，但三品呢？
　　似乎现在的李洛，都还炼制不出三品灵水奇光吧？
　　到时候恐怕能够直接宣布他们这边获胜了，毕竟，他们还有着唐陨，陆小峰这两位四品淬相师呢。
　　所以此次的商议，取得了圆满的成功，李洛在那诸多复杂的目光中，与姜青娥离开了溪阳屋总部。
　　宽敞车辇中。
　　“我感觉那些分部淬相师看少府主的眼神，仿佛是在看地主家的傻儿子。”蔡薇笑吟吟的道。
　　李洛笑了笑，道：“毕竟从表面来看，这个考核的确是送分题。”
　　姜青娥金色眸子看来，道：“那三品灵水奇光到时候怎么解决？”
　　她知道李洛炼制的一品，二品灵水奇光淬炼力极高，这一点连颜灵卿都自认比不上，但唯一的问题是，现在的李洛，似乎还只是二品淬相师...
　　“晋升三品淬相师，应该也就这几天的事了。”李洛用很随意的语气说道。
　　蔡薇鼓掌，捧场道：“少府主，你这个格调装到位了。”
　　姜青娥也是忍不住的笑了笑，旋即她想起什么，笑容又收敛了一些，提醒道：“不要在淬相术上面耽搁太多的心思与时间，我当初为了能够将修行进行到极致，可不曾有半点分心于淬相术。”
　　其实姜青娥才是真正修炼淬相术的天才，这九品光明相炼制出来的灵水奇光，必然会成为这大夏国的独一份。
　　在圣玄星学府的淬相院中，那位院长为了让姜青娥能够学习淬相术煞费苦心，却都是无果...因为姜青娥明白，她想要追逐封侯记录，就必须专注，不能分心。
　　所以，她宁愿舍弃自身在淬相术上面的天赋。
　　李洛闻言苦笑了一声，其实他也知道修行淬相术会耽搁他的时间与精力，但这也没办法啊，为了未来自身的相性提升，他只能走这一条道路。
　　姜青娥也没有在这上面多说，毕竟事已至此，说什么也改变不了，而且溪阳屋这边，的确也需要李洛淬相师的这个身份。
　　“裴昊此人，隐忍而狠辣，他断然是不会好心给你来送礼包的，所以你应该想得到，这礼包中，恐怕是有毒的。”姜青娥话音一转，说道。
　　李洛点点头，这一点他怎么可能忽视，虽说他嘴上嘲笑着对方送来大礼，但实则内心充满着戒备。
　　如果不是如今的溪阳屋总部的确太过的需要淬相师的补充，他未必就会将唐陨等人接下。
　　“我会让郑平长老时刻盯着唐陨等人，同时也会加大溪阳屋总部的防卫力度，一旦有任何的异动，立即派人通知。”李洛缓缓说道。
　　“不过裴昊毕竟是在暗处，谁也不知道他隐藏了什么手段，所以只能处处提防，见招拆招。”
　　姜青娥轻点螓首，敌暗我明，的确是有些被动。
　　“我已经派人在查探裴昊的踪迹，如果有机会的话，将他解决掉，倒是能够一劳永逸。”她平静的声音中，流淌着丝丝冰冷杀意。
　　既然找不到那些淬相师的问题所在，那就将制造问题的裴昊给解决掉，这显然也是一个路子。
　　李洛点头，但他却明白以裴昊那隐忍狠辣的性格，恐怕不会给他们这种机会。
　　“对了...”
　　姜青娥突然看着李洛，道：“这几天你熟悉一下，如何运用自身的水相与木相之力去达到更强的治愈效果。”
　　李洛一愣，他熟悉这个做什么？
　　“还记得你在金龙宝行遇见的那个小皇帝么？他拥有着先天缺陷，长公主前些天找到我，想要请你试试能不能去给他治疗一下。”姜青娥解释道。
　　李洛一脸懵逼：“这也太荒唐了吧？据说那小皇帝的缺陷，连一些拥有着水相的封侯强者都束手无策，我一个相师境去了能有什么用？”
　　虽说水相与木相都拥有着治疗效果，但指望他一个相师境能够治好连封侯强者都没办法的先天缺陷，长公主虽说有些雄伟，但也不像是这么没理智的人啊。
　　还是说，她有其他的一些目的？
　　迎着李洛的目光，姜青娥笑笑，道：“她更多的意思，应该还是与我示好吧，不过我并没有拒绝，虽说如今的大夏王庭更多的权力是在摄政王手中，但长公主也拥有着不小的权势，我们洛岚府如今的情况，能够与她交好，也算是一个好事。”
　　李洛若有所思，姜青娥的潜力毋庸置疑，这倒是值得长公主去拉拢，而经过他这次去治疗小皇帝，不管成不成，总算是有了一些互相接近的契机。
　　看来让他去治疗小皇帝，也只是一个由头而已。
　　“行吧，回头我熟练一下。”
　　李洛点点头，虽说如今王庭权力更多在摄政王的手中，但长公主也不可小觑，洛岚府正需要这么一个朋友，当然，现在说是朋友还早了一些，毕竟双方都只是看中彼此所拥有的一些优势而已。
　　长公主此人，心胸似海，城府颇深，这些年在圣玄星学府中人望可是不低，而且看得出来，她并非是一个安于现状的性格，未来如果她代表着小皇帝要收回权势，想必定会爆发一些相当惊人的明争暗斗。
　　一路闲聊，车辇回了洛岚府总部。
　　而三人刚下，便是见到有人迎了上来：“请问是李洛少府主与姜青娥小姐吗？”
　　李洛看了一眼来人，对方衣衫上面有着金龙宝行的徽章，当即微微点头。
　　来人立即恭敬的送上了烫金请帖，道:“五日后是我家小姐的生辰，会长让我前来送上请帖，还望两位能够参加。”
　　“清儿的生辰吗？”李洛有些惊讶，旋即笑着接过，道：“请回复鱼会长，我们一定会前往。”
　　不提与吕清儿的关系，光是金龙宝行在这大夏国中特殊的地位，既然对方给了脸，他们自然是需要赏脸的。
　　送信之人欢喜的点头，然后就迅速的离去了。
　　姜青娥望着他离去的身影，旋即冲着李洛似笑非笑的道：“那位鱼红溪会长，竟然会宴请我们？”
　　“有什么不对吗？”李洛说道。
　　“看来你并不知道，当年鱼红溪和师娘斗得多么的火热，她对于我们洛岚府，可不算多待见，这些年彼此间也只有公事上面的往来。”姜青娥淡淡的说道。
　　李洛愣了愣，道：“是因为我爹？”
　　姜青娥：“不然呢？”
　　李洛感叹一声，道：“没想到我爹当年竟然是个沾花惹草的人，唾弃他。”
　　姜青娥斜瞟了他一眼，懒得在这上面与他多说，道：“鱼红溪是个很厉害的女人，这是当年师娘对她的评价，毕竟能够坐稳金龙宝行会长位置这么多年，她不论是实力还是手腕，都不容小觑。”
　　李洛笑道：“倒真是想要见识一下。”
　　姜青娥偏头，眸光打量着李洛，留下一句若有深意的话后，便是走进了洛岚府。
　　“我感觉，你可能会见识到的。”

第两百章  坚体
　　接下来的两日时间，李洛倒是过得格外的充实忙碌，首先淬相术的练习不能停，眼下他炼制三品灵水奇光的完成率开始变得越来越高，只要待得某个时段的突破，想必就能够第一次将三品灵水奇光炼制出来，那个时候，他也就算是正儿八经的三品淬相师了。
　　练习淬相术之余，自身的修炼也必须得维持，而且也不知道姜青娥是不是为了锤炼他的缘故，现在每天都要强行拖着他进入训练室，然后...捶打他一个小时。
　　美其名曰，促进他的修炼。
　　而每次李洛从训练室都是颤抖着双腿扶着墙壁走出来的。
　　这种锤炼的效果有多少不好说，但李洛能够清晰的感觉到自己肉身的抗打击能力有了一些提升...
　　在被捶打之后，李洛还得开始熟练水相，木相的治疗效果。
　　...
　　一座工作间中。
　　李洛面前的桌上趴着一只受伤的小兽，在其身躯上有着一道肉眼可见的血痕，他神色平静，伸出双手覆盖在那血痕上面。
　　体内的相力涌动起来，  水相与木相之力在掌心间形成了极为短暂的交汇，但也释放出了强大的治疗之力。
　　短短十数息间，小兽身上那道血痕就在迅速的愈合起来。
　　治疗效果相当的不错。
　　不过李洛对此倒是没什么好意外的，水相与木相之力都拥有着治疗的能力，而且，他的水相之力中，还蕴含着一些光明相力。
　　光明相力，其实同样擅长治疗。
　　只是水光相中，光明相毕竟只是辅相，所以其力量没有水相那么强，不然这三种治疗效果同时爆发，李洛感觉只要不是被人一击毙命，恐怕都能迅速的恢复过来。
　　李洛将治好的小兽放走，神色间若有所思，他已经熟练这种治疗力量有一日的时间了，这期间治好了许多的伤势。
　　所以对于这种治疗力量，也算是有了一些初步的了解。
　　说实在的，他感觉以前的他，似乎有些忽视了这种治疗之力，以前他只是重视这些相力所带来的力量感，却忘记了，其实治疗本身，也能够带来一些奇效。
　　“倒是可以开发一下呢...”
　　...
　　第三日，训练室。
　　姜青娥随手提起一柄木质长枪，金色眸子注视着对面的李洛，笑道：“准备好今天的份量了吗？”
　　“我总感觉你这两天是在故意打我出气，你不会还在因为之前隐瞒寿命的事情在生气吧？”李洛无奈的道。
　　“哪有。”
　　姜青娥露出无辜的微笑，道：“我真的只是在锤炼你，在这种战斗中，你的相力会掌握得更为的纯熟。”
　　李洛盯着那绝美的容颜，漂亮的女人都擅长撒谎，而以姜青娥的颜值，恐怕谎言都会被人当做掏心掏肺的真诚之言。
　　最终他只能点头认栽，同时道：“今天我就不动手了...”
　　他丢下手中的武器，走到距离姜青娥十米左右的位置，道：“今天你试试以密集的相术，攻击我的身体。”
　　李洛双手合拢，体内两座相宫震动起来，水相，木相之力涌荡而出，同时其中，还掺杂着光明相力。
　　三种治疗之力同时激发，被李洛引导至血肉之中。
　　这一刻，李洛的皮肤表面，竟是绽放出微光，这些微光，犹如是形成了一些模糊的光纹，若隐若现。
　　姜青娥见到这一幕，秀眉轻挑，她能够感觉到，李洛的身体仿佛是在此时变得充斥着旺盛的生机。
　　“是水相，木相的治疗之力？”
　　“研究了两天，倒是用在了自己的身上？”
　　她饶有兴致的说了一声，然后纤细玉手轻轻抬起，只见得璀璨的光明相力自其体内爆发而出，宛如一轮耀日。
　　下一瞬，她单手拍出，只见得无数道光明相力犹如是化为针光呼啸而出，铺天盖地的对着李洛笼罩而去。
　　嗤！嗤！
　　面对着那些相力针矢，李洛并未躲避，反而是任由其落在了身体上，顿时间，他的身体上直接是出现了一道道血痕，皮肤，血肉都被撕裂而开。
　　剧痛涌来，但李洛却是一声不吭。
　　他注视着自己的身体，虽然有着伤势不断的出现，但那血肉却是在以一种极为活跃的姿态展现着，将那些伤势以相当惊人的速度在修复。
　　李洛的眼中掠过一抹惊喜之色，果然，在这个状态下，他的身体拥有着极为顽强与强横的恢复力，如果这是与人进行生死相搏，他将会借此占据着极大的优势。
　　漫天的光矢最终消散，姜青娥走到李洛面前，看了看他虽然布满血迹，但却毫发无损的身体，轻轻点头，道：“不愧是水木双相，这种治疗之力明明只是初步催发，就能够将肉身的恢复力提升到这种程度。”
　　她有点讶异，虽说水木双相拥有着治疗效果，可效果也不至于这么强吧？她先前的攻势虽然只是动用了一点力量，但那对于李洛这个等级而言已经算是不弱了。
　　“我将这种状态，称为“坚体”，能够短时间提升肉身的恢复力，只不过因为这对于相力的消耗不小，所以维持时间不长。”李洛有点小得意的笑道。
　　姜青娥笑了笑，道：“其实很多水相，木相的强者都会运用这种方式来加强肉身，所以也不算太特别，据说一些真正的强者，能够将这种力量发挥到极致，他们的肉身在那个程度下，几乎是相当于不死之身。”
　　“不过...”
　　“不知道为什么，你的相力所具备的治疗与恢复性，要显得格外特殊一些，难道这就是双相的优势吗？”
　　李洛咧嘴笑了笑，治疗效果比较强的原因，当然是因为他还拥有着一道光明相，虽说只是辅相，力量没有两道水，木主相那么强，但依旧能够取到增幅的效果。
　　姜青娥螓首微点，道：“今天就到这里吧，另外今天是分部那些淬相师的第一次考核吧？他们这两天表现如何？”
　　“听郑平长老的汇报，似乎都挺勤恳的在炼制灵水奇光，也没有闹什么幺蛾子。”李洛说道。
　　不过这种平静，反而是让得姜青娥秀眉微蹙了一下，她倒宁愿对方的手段早点暴露，这样时刻提防，反而让人心中没有底。
　　“多想无益，见招拆招便是。”李洛见状安稳道。
　　“先去溪阳屋总部，完成第一次考核吧。”
　　对于这三次的考核，李洛可是蓄谋已久，这也将会决定他最终能否将这些分部的淬相师笼络在手中，所以，今天的考核，要给予一点重视以及...重锤摧残。
　　7017k

第两百零一章  摧残
　　溪阳屋总部。
　　分部的淬相师们聚在一起，神情舒适，眉飞色舞的交谈着，他们大多说的都是有关于那秘法源水的精纯度，说实在的，达到上七品的秘法源水，他们此前都未曾接触过，更何况亲身体验。
　　短短一日中，他们就沉浸在了那秘法源水在炼制时给他们带来的那种美妙感觉，那的确是能够令他们在炼制灵水奇光时，有着更深的感悟。
　　这溪阳屋总部，真是一个好地方。
　　唐陨，陆小峰对坐，他们望着这些神采飞扬的淬相师们，轻轻叹了一声，以前在分部那边的时候，他们可没这么精神过，显然，一个充满着朝气向上的地方，对于人心态也是有着很大的影响。
　　其实，如果可以的话，他们又何尝不想留在溪阳屋总部，但有些事情也没那么容易，毕竟在他们的身上，都早就被打好了裴昊的标签。
　　这几天中，虽说溪阳屋总部的确给他们配备了秘法源水，但唐陨，陆小峰依旧能够感觉到，有一些视线在盯防着他们，显然是担心他们搞事情。
　　对于这种盯防，两人倒并没有感到愤怒，因为但凡少府主还有一些脑子的话，就会对他们抱有一些戒备与警惕，毕竟，他们的确是裴昊推动而来...
　　而裴昊，显然也不是真的将他们送来当礼包的。
　　但是对于裴昊究竟是想要做什么，其实他们两人也不是太清楚，此前他们接到的命令，便是前往溪阳屋总部。
　　唐陨轻轻叹了一口气，这种夹杂在双方争斗间的感觉，真是不太美妙啊。
　　最终，唐陨将心情收拾起来，道：“今天就是第一次考核了，你怎么说？”
　　“我之前已经打听过了，少府主炼制的一品灵水奇光颇为不凡，据说淬炼力达到了六成四，这相当高了，不过这应该是使用了秘法源水的缘故，而今日的炼制，据说双方都不能使用秘法源水，所以我想少府主炼制出来的灵水奇光，应该会在六成一，二左右。”陆小峰分析道。
　　唐陨点点头，道：“虽说少府主说了，我二人也可以出手，但我感觉没这个必要，少府主心性宽厚，如果我们还这么不识好歹，那也太难看了一些。”
　　陆小峰想了想，提醒道：“但也不能派太低了，毕竟...你要知道我们的立场。”
　　唐陨神色复杂的叹了一口气，道：“那就派刘符去吧，他是三品淬相师，论起等级，比李洛还要高一头。”
　　“他出手炼制一品灵水奇光的话，淬炼力也能达到六成左右，应该与少府主不相上下，这样的话，到时候也能维护一点少府主的颜面。”
　　陆小峰点点头，也是苦笑一声，道：“咱们真是来做恶人的啊，今日过后，总部这些人恐怕会看咱们更加的不顺眼。”
　　唐陨神色苦涩，少府主的确是有府主之姿，可是为何当初会被传出是空相废物呢，如果没有这种消息，现在的洛岚府也不至于乱成这个样子。
　　而在两人心情复杂的时候，前方也是有一些骚动传来，他们看去，便是见到李洛，姜青娥等人在一众总部淬相师的簇拥下对着这边而来。
　　“诸位这几天还好吧？可有招待不周的地方？”李洛笑容热情，问道。
　　分部淬相师们纷纷点头，表示过得极好。
　　李洛也就直奔主题，看向唐陨，陆小峰二人道：“今天是第一次考核，咱们就直接开始吧，材料我已经让人准备好了，都是完全相同，你们也可以派人检查一下。”
　　唐陨等人连连摇头，表示信得过少府主。
　　“你们今日派谁出来炼制？”李洛问道。
　　唐陨有些尴尬的笑了笑，然后道：“我们派刘符出手与少府主切磋，他是三品淬相师。”
　　嘘。
　　总部淬相师那边顿时传出一阵嘘声。
　　郑平长老冷哼道：“你们还真是好厚的脸皮，少府主还只是二品，你们就派一个三品淬相师出来？你们两个家伙怎么不出手呢？”
　　分部淬相师们都是有些尴尬，唐陨，陆小峰也只能干笑着当做听不见。
　　“郑平长老不必苛责，他们并没有违规，毕竟我之前说过，他们任何人都能够出战。”李洛倒是大度的摆了摆手。
　　对于李洛如此胸怀，那些分部淬相师脸上的惭愧就更加浓郁了。
　　因为他们发现，少府主的心性，简直就是圣人...
　　李洛转身，带着众人来到炼制场地，两座炼制室对立，桌面上皆是摆满着诸多材料。
　　而李洛为了显示绝对的公平，对于两座炼制室还采取抽签的形势，与那位叫做刘符的三品淬相师抽签选了炼制室。
　　炼制就在众目睽睽之下开始了。
　　李洛是二品淬相师，即将抵达三品，而那刘符是三品淬相师，对于两人来说，炼制一品灵水奇光都算是颇为的简单的事情，所以炼制过程倒是没有什么波澜。
　　只是从神态上来看，李洛反而要显得更从容一些，相反那刘符则是要显得严肃紧张许多，似乎生怕炼制出了差错。
　　炼制时间约莫在十数分钟左右。
　　刘符率先炼制而成，然后立即测验淬炼力，最后得出的结果，竟然达到了六成一！
　　刘符脸庞上有亢奋之色浮现，这次算是超常发挥了。
　　那些分部淬相师们也是有点骚动，窃窃私语间有些兴奋，毕竟刘符这个成绩，的确算是相当出色了。
　　而对于刘符的成绩，郑平长老眉头也是微微一皱，虽说他们知晓李洛此前的成绩，但他们并不知道那时候的李洛，究竟有没有使用过秘法源水增幅...
　　在他们的一些担忧中，李洛也很快结束了炼制，他搽了搽手，对着那刘符投去赞扬的目光。
　　然后他转过身，对着郑平长老等人说道：“考核结束，我们还有其他事，就先走一步了。”
　　说完，便是带着姜青娥他们转身而去。
　　对于李洛这连结果都还没测试就离去的表现，郑平长老也愣了愣，旋即心中猜测，难道是少府主对结果没有自信，所以提前离场吗？
　　在那对方，唐陨等人也是如此的认为，不过也没说什么，而是等李洛离场后，这才涌了上来。
　　“郑平长老，您来测试一下少府主的淬炼力吧。”唐陨说道。
　　郑平长老冷哼一声，但还是上前，在那众多目光注视下，将验淬针插入到了先前李洛炼制出来的一品灵水奇光中。
　　然后，他就见到上面的指标，直接飙升到了...六成八。
　　郑平长老揉了揉眼睛，  怀疑自己看错了，淬炼力达到六成八的一品灵水奇光？说实在的，连他都没见过。
　　但没看错啊。
　　于是，他沉默着将验淬针递给了唐陨等人。
　　后者等人接过，看了半天，然后又来回的插入到灵水奇光中检测了几次，最终都是默默的将验淬针放了下去。
　　他们有些失魂落魄的望着先前李洛离去的方向。
　　此时他们才明白，李洛提前离场，不是因为没自信，而是不想在现场看见他们被打击得如此可怜的模样...
　　我的少府主，竟然如此的可怕吗？
　　7017k

第两百零二章   金龙秘钥
　　“少府主，您这炼制完毕，也不看个结果，挥挥手就走，潇洒倒是潇洒了，不过也不怕翻车呀？”
　　在回洛岚府的车辇上，蔡薇调笑道。
　　“如果他们是让唐陨，陆小峰直接出手，那我还看一下，一位三品淬相师，没这个必要了吧。”李洛微笑道。
　　如今的他距离三品淬相师也就一步之遥，再加上自身的水光相，而且虽然双方的炼制材料都一模一样，但秘法源水...他自身就携带了，对方怎么跟他玩？
　　如果这都输了，李洛感觉他也没必要继续炼制灵水奇光了。
　　颜灵卿看了他一眼，若有所思的道：“你是想要用这种碾压性的胜利，在一次次的考核中，折服他们？”
　　“这是，要以技服人？”
　　李洛笑了笑，道：“我只是告诉他们我的能力，同时我也让他们看见了溪阳屋未来的潜力，这一切，都是裴昊所不能给他们的，我相信这三次考核下来，这些分部淬相师中，定会有人心生动摇，继而取到一些连锁反应。”
　　“而他们开始动摇时，我会向他们保证既往不咎，那个时候，我不觉得裴昊的竞争力会比我更强。”
　　“倒是煞费苦心。”姜青娥笑了笑，说道。
　　李洛无奈道：“没办法，都泽府那边压制得我们太狠，想要快速招揽到淬相师，只有这个办法，如果能够收服这一批分部的淬相师，溪阳屋总部接下来的发展才能够跟上来。”
　　“有了这个缓冲时间，之后我们才能开始跟都泽府的“大泽屋”较量。”
　　“不过这里的考核结果，应该也会很快传到裴昊的耳中，他应该也能猜出你的心思，我想，他也会做好一些准备的。”姜青娥提醒道。
　　李洛点点头，这一点他当然也能够想到，不过他这里并没有采取任何的阴谋，而是堂堂正正的要收服这些分部淬相师，裴昊如果想要阻拦的话，怕也是只能出一些险招。
　　所以接下来的几日时间，他这边也需要时刻的警惕着。
　　“对了，明日便是吕清儿的生日宴会，鱼红溪对她这位女儿可是宝贝得很，此次不仅邀请了许多年轻俊杰，而且到时候还会送上一份重礼。”姜青娥突然说道。
　　“什么重礼？”李洛感觉到姜青娥对这两个字似乎咬得有点重，当即惊讶的问道。
　　“金龙秘钥。”
　　“金龙秘钥？”李洛有些茫然，显然对此颇为的陌生。
　　“传闻金龙宝行曾开辟打造出一方修炼秘境，称为“金龙道场”，提供给各方金龙宝行的高层人士或者其子女修行，那其自成天地乾坤，颇为玄妙，对于修炼大有裨益，这也算是金龙宝行的根基之一。”
　　李洛有点目瞪口呆，他当然明白，这金龙宝行不是指大夏这个金龙宝行，而是真正的金龙宝行总部，这个势力是真正雄踞这个世界中的庞然大物，远超此时的他所能够想象。
　　他们眼下所熟知的大夏金龙宝行，只不过是真正的金龙宝行分散开来的一个小小分部罢了。
　　可就算是如此一个分部，在这大夏之中，依旧是超然。
　　由此可见，那真正的金龙宝行，究竟是何等的庞大。
　　“据说金龙道场每年一开，每次持续一个月，而“金龙秘钥”，就是进入金龙道场的钥匙，只有持有此物，方才进得了其中修炼。”
　　“一般金龙秘钥是赐给金龙宝行中的一些高层及其子女，不过有时候为了笼络一些合作者，也会将此物作为重礼相送。”
　　“此次鱼红溪有意借吕清儿生日为由，送出几道金龙秘钥，这两天，大夏城各方势力可都对此生出了兴趣。”姜青娥笑道。
　　“青娥姐也有兴趣？”李洛问道。
　　“兴趣当然是有，不过金龙道场极为庞大，而且也有层次等级之分，据说这一次鱼红溪送出的金龙秘钥，都是限定在相师境的层次，我想，多半是为了给吕清儿选点同伴，到时候好一起进入金龙道场修行一场。”姜青娥说道。
　　“限定在相师境么...”李洛有些诧异，旋即也点点头，可能真是如姜青娥所说，鱼红溪做这事，更多还是在为吕清儿挑选同伴。
　　“真是财大气粗啊。”李洛感叹一声，这等秘钥，就算是他们这些各大府都拿不出来，而金龙宝行却是能够拿来送人，可见其底蕴，实力。
　　而且，那种开辟空间打造修炼圣地的神通手段，也是让人望尘莫及。
　　恐怕，也只有触及到王级的强者，才能够做到这种地步吧。
　　姜青娥看了李洛一眼，微微沉吟，道：“我希望你能拿到一道“金龙秘钥”，进入金龙道场中修行一个月，这对你会很有好处。”
　　李洛如今的修行，可谓是争分夺秒，一切的机缘都不可舍弃，所以在姜青娥听见此事时，就立刻记挂上了。
　　李洛愣了愣，笑道：“能拿到当然好，不过我怎么感觉没那么容易？”
　　一旁的颜灵卿戏谑的道：“这还不好办？你去找吕清儿，我想她会很乐意的。”
　　姜青娥则是摇摇头，道：“此事都是鱼红溪在做主，找吕清儿怕也是无用。”
　　李洛笑笑，只当颜灵卿是在调侃他，这种事情，怎么可能去找后门，他毕竟也是洛岚府少府主，可丢不得这个人，而且也正如姜青娥所说，这事是鱼红溪在主导，他为了一道金龙秘钥就去找吕清儿帮忙，当真是让人轻看了。
　　“既然鱼红溪邀请了许多年轻俊杰，想必到时候自会给予一些考验，所以各凭本事就行了。”姜青娥说道。
　　李洛点头，如果真能得到一道金龙秘钥，那自然是令人欣喜的事，若是得不到，那也没必要介怀。
　　虽说他的修炼的确很紧迫，但也并不至于让得他手忙脚乱，试图将一切机缘都给抓住。
　　总归到底，他对自己，还是有一些信心的。
　　...
　　大夏城，某处幽静庭院中。
　　裴昊静坐在石亭中，在他的面前，是一脸阴沉的庞千尺，此时的后者，正将来自溪阳屋总部内的情报告知。
　　“那李洛这是想要展现自身的淬相天赋，然后再以溪阳屋总部的优越条件，一点点的打动唐陨等人，最后让得他们心悦诚服的投向总部。”庞千尺沉声道。
　　裴昊斟茶，递给了庞千尺一杯，淡笑道：“这不是在预料之中吗。”
　　“裴昊掌事，唐陨等人心思也并非完全在你身上，如果被李洛这么一点点侵蚀下去，他们可能真会选择投靠李洛，毕竟...李洛才是正统的少府主。”庞千尺提醒道。
　　“我知道。”裴昊点头。
　　庞千尺见到裴昊如此稳坐钓鱼台，不由得好奇的问道：“裴昊掌事是不是有什么后手？”
　　裴昊却并未回答，而是端起茶杯，对着庞千尺举了举。
　　“不急。”
　　“先让李洛得意一会。”

第两百零三章 庆贺
　　宴会的地点，位于金龙宝行地段相连的宅邸中，作为大夏国中财大气粗四个字的代表，鱼红溪要给女儿举办生日宴会，规模声势自然是不弱。
　　宅邸之前，车水马龙，来往宾客络绎不绝。
　　在这里，可见大夏国绝大多数排的上号的势力，各大府，各大世家几乎都与金龙宝行有着各种各样的生意往来，再加上金龙宝行素来中立的立场，所以如果要说比朋友多的话，恐怕在这大夏国中是找不出第二家的。
　　圣玄星学府倒是有这个能力与资格，但圣玄星学府可不与任何势力交朋友，如果说金龙宝行是长袖善舞，那圣玄星学府就散发着一种孤傲。
　　当然还有大夏王庭，作为大夏的正统，各方势力对其就带着一些敬畏了。
　　李洛与姜青娥下了车辇，倒是引来了一些目光注视，大多数是冲着姜青娥而来，毕竟后者的名气在大夏城可比李洛强得多。
　　不过也有些世家贵女的眸光扫中李洛，眼睛便是忍不住的微微一亮，毕竟后者的卖相也是相当的出众，那继承了爹娘优良传统的脸庞，虽说还有点青涩感，但也是神采飞扬，熠熠生辉。
　　那一头灰白头发，更是给了他一些独特的气质，引得一些少女眸光频频投来。
　　对于四周的目光，李洛与姜青娥倒是并未在意，而是直接将目光投向那府邸大门处，那里有两道倩影正在迎着宾客。
　　那是吕清儿与鱼红溪。
　　今日的吕清儿，浅sè衣裙包裹着少女发育得凹凸有致的玲珑娇躯，裙下的双腿笔直修长，在那洁白丝袜的衬托下，更是显得圆润纤细。
　　青丝柔顺的垂落下来，落在小腰间，随风轻轻飘摇间，释放着少女独有的青春活力。
　　她清丽动人的小脸上，挂着浅浅的笑意，接受着诸多颇有身份的宾客的赞扬。
　　吕清儿身旁的鱼红溪，则是照例的一身红sè衣裙，美艳动人，与吕清儿相比，她的气质就显得成熟许多，不过因为身居高位的缘故，她眉眼间都是散发着许些压迫感，令人目光不敢在其身上过多的停留。
　　两人站在一起，倒不似母女，反而如同姐妹一般。
　　吕清儿跟随着母亲接待着客人，小脸上挂着无可挑剔的笑容，只是这笑容有些公式化，直
　　到某一刻，那移动的目光突然见到了走下车辇的李洛。
　　于是那眸子中便是有着许些光彩绽放出来。
　　李洛与姜青娥也是在此时走上前，将请帖递给了旁边的侍从，然后对着鱼红溪微微弯身：“洛岚府李洛，姜青娥，前来祝贺。”
　　鱼红溪美艳的脸颊上挂着笑容，她的目光打量了一下两人，特别是李洛，而如此近距离的看着这张年轻的脸庞，她那狭长的眼眸便是轻轻的虚眯了一下。
　　真是太像李太玄了。
　　同时也有着澹台岚的影子。
　　想到这两人，鱼红溪的内心中便忍不住的泛起一些复杂的情绪，旋即她轻笑一声，道：“有劳两位贵客了。”
　　“里面请。”
　　她态度客气，并没有显得过于得亲近。
　　“我带你们进去吧。”一旁的吕清儿则是露出笑颜，道。
　　不过一旁的鱼红溪却是嗔怪的看来，道：“今日你是主角，后面还有宾客，你怎能自己走了？那也太没礼貌了。”
　　吕清儿抱怨道：“我在这里也没什么用呀。”
　　最终李洛笑道：“没事，你先在这里迎客吧，我们先进去，待会再聊。”
　　说完，他便是与姜青娥登上台阶，先进了宅邸中。
　　吕清儿眸光从李洛的背影上收回来，旋即她就察觉到一旁的鱼红溪眼睛盯着她，于是她立即收敛了神情，不动声sè的提醒道：“娘，又有贵宾来了。”
　　鱼红溪笑笑，也没有揭穿这小孩子的把戏，而是对着那走来的宾客露出笑容。
　　李洛与姜青娥走入宅邸，其内张灯结彩，人来人往显得极为的热闹。
　　“怎么样？这鱼红溪你也算是见到了。”姜青娥问了一声。
　　“有种深不可测的感觉，很有压力。”李洛老实的说道，那鱼红溪虽然笑容盈盈，态度上挑不出丝毫的毛病，但李洛却能够隐隐的感觉到一种压迫感。
　　“人家毕竟是封侯强者，论起实力，在这大夏中都排的上号，再加上一手掌控金龙宝行，麾下强者如云，财力惊人，真要说起来，就算是现在的长公主，都要逊sè她一筹，可不要被她那美艳动人的外表可欺骗了
　　。”姜青娥淡淡的笑道。
　　“不过我感觉她似乎对我有点...冷淡，或者说，排斥？”李洛点点头，旋即说道。
　　姜青娥唇角微弯，偏头看着他：“谁让你这张脸上面，有师父师娘的影子？如果说在这大夏中还有人能让得鱼红溪稍微有些失态的话，恐怕就他们两人了。”
　　当然，她倒是隐约猜到了还有一个原因，只不过未曾与李洛说罢了。
　　李洛有些无语，这上一辈的恩怨，也要牵扯到小辈身上来，看来这位鱼红溪会长虽然是个女强人，但也免不了有些小肚量啊。
　　当然，这话也就只能心里说说了。
　　“吕清儿这一次，似乎也有一些变化。”
　　姜青娥话音一转，道：“她身上散发的淡淡寒气比以前精纯了数倍，如果我所料不错的话，她的寒冰之相，应该已经提升到八品了。”
　　李洛脚步一顿，有点震惊：“八品冰相了？”
　　这还是他第一次亲眼见到有人将自身之相从七品提升到八品，因为他非常清楚，这之间的提升究竟是何等的艰难。
　　要知道，其他人可没有他这种天赋，能够无限制的使用灵水奇光，而吕清儿想要将冰相从上七品提升到八品，这说明她恐怕从开相后，就在开始炼化吸收七品的灵水奇光了。
　　“没什么好奇怪的，七品灵水奇光的确昂贵，但这对于掌握着金龙宝行的鱼红溪来说很难得吗？”
　　“她有着足够的财力，而且金龙宝行也赋予了她足够的资源，只要她想的话，吕清儿的七品灵水奇光是不会断的。”姜青娥说道。
　　李洛感叹一声，他能说什么？只能说鱼红溪真的是太豪了。
　　如果他也有一个金龙宝行任由他挥霍的话，他觉得现在他的双相，恐怕都已经踏入七品了吧？
　　两人说话间，已是至那最为灯火明亮的楼阁外，而刚到这里，他们就见到一道身影自其中走出。
　　“先前就见到你二人了，在说什么呢？”一道柔和的笑声传来。
　　李洛抬头，望着那走出的高挑倩影，光是那一眼粗略扫过的雄伟波涛，就让得他明白了来人是谁。
　　除了长公主外，还能是谁？

第两百零四章  俊杰云集
　　今日的长公主，一袭华丽宫裙，长发挽起，斜插着金步摇，轻轻晃荡间，闪烁着点点金光。
　　长公主的身材略显高挑，腰身比例极好，白皙优雅的脖颈，雄伟壮阔的峰峦勾勒着惊心动魄的弧度，然而波澜往下，则是纤细腰肢以及笔直的长腿。
　　国色天香的脸蛋，散发着尊贵之气。
　　不得不说，连李洛都得承认，在圣玄星学府中，长公主恐怕是屈指可数的几位能够与姜青娥在外貌气质上面一较高低的人。
　　此时的长公主，美丽的脸蛋上挂着温和的笑容，注视着李洛与姜青娥。
　　“见过长公主。”
　　李洛与姜青娥也是上前，打了招呼。
　　长公主语气温柔的与姜青娥聊了两句，然后眸光转向李洛，微笑道：“李洛应该知道那件事了吧？”
　　李洛明白她所说的应该就是治疗小皇帝的那事，当即点点头，道：“我会全力去尝试一下，不过长公主可不要报多大的期望。”
　　长公主轻声道：“你不必有什么顾虑，这些年来，我早就已经习惯了。”
　　其实，她哪里会抱有什么期望，邀请李洛治疗小皇帝，只是为了拉拢与姜青娥间的关系，她也明白，双方对此应该都是心照不宣。
　　李洛点头，虽说他也明白这一点，但还是得先打好预防针。
　　“走吧，先进去。”长公主冲着两人盈盈一笑，然后转身领着两人进入了这座楼阁中。
　　楼阁内，灯火通明，宛如白昼一般。
　　进入其中，便是有沸腾与喧嚣声扑面而来，令得人精神都微微一振。
　　宽敞的厅内人影不少，三三两两的簇拥在一起，彼此笑谈着什么，而能够在这里的人，都不是寻常身份，背后皆是有着不弱的势力。
　　“姜青娥，洛岚府最近烦心事不少吧，没想到你们还有心情来参加宴会？”而三人刚刚进入厅内，便是有一道不咸不淡的声音从旁传来。
　　李洛看去，那烈焰红唇，正是都泽红莲，在其身旁，还有着都泽北轩也正带着淡淡冷笑的盯着他。
　　“我也没想到在排位战上面被我血洗了一次的你，竟然也有心情来参加这种宴会。”姜青娥淡淡的道。
　　（本章未完，请翻页）
　　都泽红莲柳眉倒竖。
　　“红莲，今日这般气氛，可莫要让人看了笑话。”一旁的长公主微笑着出声。
　　对于长公主，都泽红莲显然是有些忌惮的，当即收敛了怒意，端起手中的酒杯，对着长公主举杯：“长公主说的对。”
　　然后眼眸淡淡的瞟了姜青娥与李洛一眼，便是带着都泽北轩转身而去。
　　“这都泽红莲被你压了这么多年，看来怨气真是不小啊。”长公主有些无奈的说道。
　　“手下败将，也只能逞口舌之勇，看来下次再遇见，下手要更重一点才行，不然长不了记性。”姜青娥平静的道。
　　长公主哑然，姜青娥其实也是挺记仇的啊。
　　旋即她话音一转，看向李洛，笑吟吟的道：“今天可是有不少年轻俊杰是冲着金龙秘钥而来的呢，李洛你刚好符合条件，到时候倒是可以去试试。”
　　李洛笑道：“竞争可不小，只能说勉强试试，看看有没有那个运气吧。”
　　说着话时，他的目光扫视明亮的宴会厅内，然后就发现了一道熟悉的身影。
　　那道身影壮硕如凶兽，默默的站在柱子边，也不与任何人交流，浑身散发着生人勿进的气息。
　　秦逐鹿。
　　这家伙竟然也被邀请来了？不过也不奇怪，秦逐鹿的父亲是大夏王庭的大将军，身份地位也是极高，自然会被邀请。
　　除了秦逐鹿外，李洛发现熟悉的人影倒是不少，王鹤鸠这些同院级的学员都是在场，此时他正迎着都泽北轩走去。
　　而且，不止同院级的，甚至还有着二星院的学员。
　　比如此前他与姜青娥在一起时，所遇见的那个叶秋鼎，在其身旁，还有一道熟悉的身影，目光正有些恼怒的看着他。
　　李洛视线与他对碰了一下，就将其认了出来，似乎是此前在天蜀郡帮助宋秋雨的那个家伙，是叫做莫凌是吧？出自墨水屋。
　　李洛倒是没有过多的理会于他，然后他见到有一道人影对着他们这边走来，所过处，吸引着不少的目光。
　　那道人影挺拔，气势不俗，赫然是宫神钧。
　　他直接对着他们所在的位置而来，然后举杯示意，笑道：“姜学妹与李洛学弟也来了吗。”
　　（本章未完，请翻页）
　　两人闻言，都是对着他点头。
　　宫神钧冲着长公主笑道：“最近鸾羽和姜学妹关系倒是越来越好了啊。”
　　长公主笑靥如花：“我们女子间的关系，你就没必要羡慕了吧？”
　　宫神钧笑笑，旋即低声道：“王宫今天守卫有动静，你是把王上带出来了？”
　　长公主道：“皇兄消息很灵通啊。”
　　“毕竟这么大的事情...”
　　宫神钧看向李洛，道：“是因为想要李洛学弟尝试一下吗？其实你可以回头请李洛学弟去一趟王宫就行了的。”
　　“不过既然人都出来了，说这些也没用了，只是下次还是要稍微注意点，毕竟王上安全为重。”
　　宫神钧提醒道。
　　长公主笑着点点头：“皇兄说的是，我往后注意一点。”
　　宫神钧又对着李洛笑道：“王上的事情，就麻烦李洛学弟了，不必有什么压力，就当一次尝试。”
　　说完这些，他对着姜青娥温和的一笑，就转身离去。
　　姜青娥望着他的背影，眸光微闪的道：“宫神钧学长的确是人中之龙，王庭果然易出英杰，当真是福气。”
　　长公主没有说话，国色天香般的脸蛋上带着盈盈笑意，举起酒杯与姜青娥轻轻碰了碰。
　　李洛也是在一旁保持着微笑，有时候，英杰多了，其实也就未必是福气了。
　　而当他们这里说话时，宴会厅外有热闹声传来，然后众人便是见到鱼红溪，吕清儿在簇拥中走入。
　　鱼红溪走在最前方，在其身旁，还有着一名的红发的中年男子，行走间气势磅礴，宛如怒狮。
　　“那是极炎府的府主，祝青火。”
　　姜青娥对着李洛说了一声，而李洛的目光，则是看着鱼红溪，祝青火身后，那里是吕清儿，而在她的身旁，还有着一名身躯挺拔的青年。
　　青年同样是一头红发，面目英俊，顾盼间略有一丝霸气。
　　“那是祝煊，祝青火之子，如今是二星院的学员，他所率领的“火仙队”，此次夺得了二星院第一。”
　　听到姜青娥传来的声音，李洛眼神微微一凝，此人，就是那火仙队的队长吗？
　　（本章完）

第两百零五章  祝煊
　　随着鱼红溪，吕清儿的入场，此次的宴会就算是正式的开始了，伴随着轻扬欢快的乐器声，宴会厅内的气氛也是变得更为的热闹起来。
　　鱼红溪面带笑意的与一些上前祝贺的宾客碰杯浅饮，然后看了一眼后面吕清儿的位置，此时的她，已被众多青年俊杰所围绕，祝煊，宁昭，王鹤鸠这些年轻人，都算是同龄人的佼佼者。
　　“呵呵，鱼会长，我家那小子，你觉得如何？”在那一旁，极炎府的府主祝青火笑眯眯的问道。
　　鱼红溪笑了笑，道：“祝煊的确是有青出于蓝胜于蓝的潜力。”
　　祝青火笑道：“我看他与清儿倒是挺相配的。”
　　鱼红溪看了他一眼，摇摇头，道：“小辈间的事情，我们这些长辈就不要指手画脚了，若是他们真的有意，再推波助澜也不迟。”
　　祝青火目光一闪，鱼红溪说的含糊，但却并没有就此推拒，显然如果到时候祝煊真的与吕清儿有意，她这里是不会阻拦。
　　知道这一点，其实也就够了。
　　祝青火笑着举杯，金龙宝行势力强横，财力雄厚，如果极炎府能够与他们拉近关系，那自然是一件天大的好事。
　　当然，如果能够将身为金龙宝行会长的鱼红溪拿下，那才是最为完美的事情，但可惜，祝青火可清楚眼前这个美妇人是何等的棘手，就算是他，也不敢心生他意的去招惹。
　　鱼红溪与祝青火碰了碰杯，微笑道：“此次的金龙秘钥，其实也是为了挑选几个优秀的年轻人陪同清儿进入“金龙道场”，而年轻人在一起互相历险，总是会提升彼此间的好感度的。”
　　身为一府之主，祝青火当然听得出鱼红溪言语间蕴含的深意，当即笑起来，道：“鱼会长放心，我早已吩咐过我家那小子，定会全力争夺的。”
　　鱼红溪笑着点点头，她当然不会告诉祝青火，其实类似的话，她与其他一些青年俊杰的长辈也提过。
　　她做这些的隐藏目的，无非便是察觉到了自家女儿对李洛的一些好感，而且这种好感还有着逐步提升的迹象。
　　对于这种事，鱼红溪的心中自然是反对的，不提她与李洛父母间的那些复杂恩怨，光是李洛与姜青娥还有着婚约这事，就足以让得鱼红溪断然否决。
　　不管这婚约究竟是不是名存实亡，鱼红溪都不会接受。
　　只是，鱼红溪也不是那种蛮横专断的父母，她知道如果她直接强迫吕清儿不准与李洛接触的话，不仅没有效果，反而会激起少女的反叛心，到时候折腾出一些其他事情，更是让人头疼。
　　在她看来，吕清儿会对李洛有好感，多半还是因为当初在天蜀郡同处一所学院，在那里，吕清儿并没有见到太多优秀的同龄人，所以才会关注李
　　洛。
　　而如今到了大夏城，作为大夏国的中心，这里的天才如过江之鲫，数不胜数。
　　再加上她的推动， 吕清儿能够接触到更多优秀的同龄人，到时候，吕清儿对李洛的那些好感，或许也会渐渐的减弱。
　　所以她从始至终都没有直言反对吕清儿对李洛的好感，但她选择了另外的方式。
　　比如此次的金龙秘钥...
　　如果到时候祝煊，宁昭这些人能够得到秘钥，陪同吕清儿参加这次的历练，到时候他们的关系会提升许多，说不定等到历练结束，吕清儿对于李洛的那些好感，也已渐渐的消磨。
　　到时候她不仅能够少了这些烦心事，吕清儿也不会生出怪她的心思。
　　可谓是两全其美。
　　至于会不会让李洛也得到金龙秘钥...那小子现在还只是相师境第一段吧？而祝煊，叶秋鼎，宁昭等人，可都是相师境第三段了。
　　这小子再怎么妖，也不至于到这种程度吧？
　　...
　　“清儿，祝你生日快乐。”
　　众星捧月般的人群中，王鹤鸠对着吕清儿露出诚恳的笑容：“此前在学府中的事，希望你不要放在心上。”
　　虽说心中对于王鹤鸠有些不待见，但吕清儿也不会在这个场合显露什么，所以只是微笑着点点头，也没有要与王鹤鸠多说的想法。
　　她矜持的与身旁的祝煊，宁昭等人说着话，片刻后，眸光还是飘向了某个方向，然后对着其他人露出歉意的笑容：“我先去招呼一下其他人。”
　　待得祝煊等人点头后，她便是脚步轻快的对着李洛所在的方向走去。
　　王鹤鸠望着她那纤细的背影，似是无奈的叹了一声，道：“她应该又是去找李洛了吧，在学府里面时，他们关系就很好。”
　　宁昭眉头皱了皱，淡淡的道：“清儿与他只是普通朋友而已，而且毕竟他们都是从南风学府走出来的，难免关系会好一点。”
　　王鹤鸠微微一笑，手中折扇轻轻扇动：“或许吧，但是在学府中，清儿有时候还会帮那李洛买早餐呢。”
　　宁昭眼角抽了抽，面sè略微有点难看。
　　倒是一旁的祝煊淡笑道：“清儿以前生活在天蜀郡，那里所见所闻都会受到一些制约，如今到了大夏城，接触多了，以往的一些想法都会出现改变的。”
　　“此次若是能够拿到一道金龙秘钥，之后陪同清儿去那金龙道场走一遭，到时，有些情况自然会出现转变。”
　　他神sè淡然，眉宇间自有一股自信涌动。
　　宁昭看了这祝煊一眼，眼中倒是升
　　起一些戒备与警惕，毕竟同为二星院的学员，他也很清楚祝煊的优秀，如果真让得他趁势接近了吕清儿，那他这边得手的几率说不定就要锐减了。
　　“这鱼会长也真是，没事将金龙秘钥拿出来做什么...”宁昭心中有些埋怨，他的父亲也是金龙宝行中的高层，地位仅次于鱼红溪，所以他跟吕清儿一样，直接就能够拥有着金龙秘钥，原本按照他的设想，此次应该就是他来陪同着吕清儿进入金龙道场，到时候一起历练一场，说不定就能够趁势打开吕清儿的心扉。
　　可如今鱼红溪有意拿出金龙秘钥，这无疑是为他平白树立了许多的强力竞争对手啊。
　　不过心中再埋怨，他也不可能让鱼红溪更改决定，所以也只能捏着鼻子认了。
　　...
　　他们这边各怀心思的时候，吕清儿则是端着酒杯来到了李洛他们这里。
　　“见过长公主，姜学姐。”吕清儿清丽动人的容颜上，露出浅浅笑意，对着两女举杯示意。
　　“清儿学妹。”
　　面对着今日的主角，长公主与姜青娥皆是举杯，给予祝贺。
　　李洛也是跟着举杯。
　　“宾客众多，招待不周，还请不要怪罪。”
　　吕清儿对着两女客气了一句，然后看向李洛，说道：“本来我还邀请了虞浪，赵阔他们的，但是他们都推拒了。”
　　“这场合，他们可能不太喜欢，并非是不愿意来。”李洛解释道。
　　能够来这里的，几乎都是大夏中的名门贵族，各大势力，虞浪，赵阔的家境相对普通，让他们到这种地方来，反而是有些不太自在。
　　吕清儿螓首轻点，道：“我明白。”
　　“等回头假期结束去了学府，我找他们再给你庆贺一下就行了。”李洛笑道。
　　吕清儿眸光微不可察的亮了一些，旋即矜持的道：“到时候再说吧。”
　　她顿了顿，眸光扫了四周一眼，轻声道：“那金龙秘钥，你有兴趣吗？”
　　李洛坦然笑道：“这里凡是相师境的人，恐怕没有谁会对它没兴趣的吧？”
　　吕清儿点点头，其实她本来是打算直接找鱼红溪多讨要一道的，但没想到金龙秘钥被她娘当做了生日彩头，这就让得她有些不太好开口了。
　　“那你加油。”她只能鼓励道。
　　李洛笑着点头。
　　在两人说着话的时候，在那一旁，长公主眸光流转，瞥了一眼神sè平静的姜青娥，旋即眼中有着一抹饶有兴致之sè浮现出来。
　　这个李洛，当真是如其父一样，也是如此的受到大夏国诸多名门贵女的青睐啊。

第两百零六章  秘钥争夺
　　宴会气氛火热，各方人士三三两两，低声笑谈，而伴随着一杯杯美酒入肚，那气氛就更是在渐渐的攀升。
　　直到某一刻，宴会中的乐器声悄然的减弱，只见得鱼红溪来到了一处台阶上，美目望着各方宾客。
　　宴会厅内，一道道目光也是投向了那气场极强，同时又艳光四射的美妇人。
　　“感谢诸位百忙之中来为小女庆生。”
　　“多余的话也就不再多说，大家也知晓，今日为了庆生，也算是为了鼓励各家的少年，所以我拿出了数枚金龙秘钥，当做今晚宴会的彩头...”
　　“这金龙秘钥，限于相师境，所以各家凡是满足条件的人，都可以尝试一下，我们金龙宝行的“金龙道场”，不敢说是这世间无双，但应该也算是顶尖的修炼圣地了。”鱼红溪笑意盈盈，她手掌抬起，指尖悬挂着一枚金钥，金钥如同龙形，蜿蜒缠绕，一道道神秘纹路铭刻于龙鳞之上，隐隐的散发着极为玄妙的力量。
　　场中不少目光都是望着鱼红溪指尖的金钥，就连一些封侯强者，都是流露出一些兴趣。
　　因为传闻，那“金龙道场”庞大无比，宛如一方小天地，所以其中也有着层级之分，如眼下这相师境的金龙秘钥，只能进入那金龙道场的外层而已，而他们这些封侯强者，却是对金龙道场更深处有兴趣。
　　但是可惜，金龙道场乃是金龙宝行集合了无数人力财力所打造而成，这是金龙宝行的底蕴所在，唯有金龙宝行的人，才能够进入其中修行，其余者，除非是能够得到金龙宝行的邀请，否则就算是封侯强者，也是无门可入。
　　“那就是金龙秘钥吗？”
　　李洛也是有些好奇的看了看鱼红溪手中的金龙秘钥，对于那所谓的金龙道场，他其实知道的倒是不多，不过想来能够开辟一座空间而成的小天地，应该也不会简单到哪里去吧？
　　“金龙道场...真是难以想象，能够打造出这种级别修炼圣地的金龙宝行总部，究竟是何等的庞然大物。”在那一旁，长公主轻轻一叹，神色间略微有些惆怅。
　　姜青娥看了她一眼，长公主有着极为好强的性格，而身为王庭如今的掌权者之一，在她的心中，或许王庭才是大夏最强的势力，但对于金龙宝行这种特殊存在，即便是尊贵如她，都是感觉到一种淡淡的无力感。
　　姜青娥没有去安慰长公主，因为后者也并不需要这种无谓的
　　（本章未完，请翻页）
　　安慰。
　　“看来你的竞争压力很大啊。”姜青娥看着李洛，提醒道。
　　李洛点点头，有些无奈，听鱼红溪所说，这金龙秘钥的竞争，只要是相师境都可以参加，可这对于他这种相师境第一段的人来说，显然是极为不利的，毕竟他再变态，也不会觉得自己能够越级打败祝煊，叶秋鼎这些相师境第三段的人啊。
　　这竞争，不是很公平的样子啊！
　　“我想，这金龙秘钥的争夺，应该不是那种靠拳头硬抢的方式。”姜青娥也明白李洛的担心，微微沉吟，说道。
　　“嗯，今日毕竟是吕清儿的生日宴会，真要打起来的话，场面也不太好看，所以，争斗的方式，应该是不一样的。”一旁的长公主同样是微笑着说道。
　　李洛闻言，也是点点头，反正先看看情况吧，如果有机会的话，自然是要竞争一下，可若实在不行，那也没必要强求。
　　台阶上，鱼红溪继续说道：“此次金龙秘钥的争夺，并非是明刀明枪的争抢，而会采取另外一个方式。”
　　说着话时，她手一抬，只见得有相力呼啸而出，在这宽敞的宴会厅内来回扫荡，随着各方宾客的渐渐散开，最后在场中形成了一片宽阔的空地。
　　相力则是在空地四周，形成了光幕。
　　“金龙道场内，并非是全无风险，在进入的过程时，将会遭遇到青风罡，这是一种由狂暴凌厉的风属性能量所化，虽说金龙秘钥会对你们形成一些保护，但依旧会有一些风罡侵入进来，这将会对你们造成极大的威胁。”
　　“此次争夺金龙秘钥的方式，便是一次青风罡席卷的模拟。”
　　“想要争夺者，只需要进入这片区域，在我所释放的青风罡中坚持到最后，那就能够得到金龙秘钥。”鱼红溪笑着指了指下方被相力光幕所包裹的那片空地中。
　　此言一出，倒是引起了一些骚动声，那些有意争夺金龙秘钥的年轻人们，都是神色惊疑，显然没想到金龙秘钥竟然会选择这种方式来竞争。
　　骚动声持续了片刻，然后众人便是见到，那身材高大，气势略显霸道自信的祝煊第一个走入到场中。
　　而有了祝煊带头，余下来叶秋鼎，莫凌，王鹤鸠，都泽北轩等人也是一个个的站了进去。
　　短短一会，便是有十数人出现在场中，其中一些是来自圣玄星学府的天骄，也有
　　（本章未完，请翻页）
　　一些是各方势力收揽而来的年轻苗子。
　　“原来是这样...”
　　李洛的脸庞上流露出一抹细微的笑意，如果是正面硬打的话，他还真是很难跟祝煊他们这些相师境第三段的人竞争，但若是比谁能耐揍的话，那可就真的不太一定了...
　　因为他这几天刚好在姜青娥的捶打下，开发出了“坚体”这种抗揍的法门！眼下，倒是正好有了用武之地！
　　一旁，姜青娥偏头看了李洛一眼，轻笑道：“不必谢我。”
　　李洛嘴角一抽，你这大白鹅真是太过分了，揍了我好几天，还想让我谢你？
　　黑心！
　　不再理会姜青娥，李洛也是在一些视线的关注下，走入到了场中。
　　台阶上，吕清儿望着走进来的李洛，小手悄悄的握紧起来，虽然她面无波澜，但心中却是在给李洛加油鼓气。
　　鱼红溪的眸光同样是不着痕迹的扫了李洛一眼，然后余光掠过吕清儿，虽然少女很克制，但老辣的她依旧是察觉到吕清儿的身躯都在此时紧绷了一些。
　　还真是挺紧张的啊。
　　不过，李洛虽说也挺优秀，但其自身只是相师境第一段，凭此想要跟祝煊他们这些相师境第三段竞争，难度应该还是不小的。
　　李洛走入场中，刚好发现旁边站着闷不吭声的秦逐鹿，当即好奇的问道：“你竟然也会跑来参加这种宴会？”
　　“是因为金龙秘钥吗？”
　　秦逐鹿看了他一眼，声音低沉的道：“不是，是我爹让我参加的，他说我不来，他就要带我去逛青楼。”
　　李洛吞了一口口水，卧槽，你爹是真的狠啊，这是要把秦逐鹿朝死里逼啊，这真是亲生的吗？
　　对着秦逐鹿投去同情的目光，李洛一时间也说不出什么安慰的话来。
　　随着众多气势不俗的年轻人进场，鱼红溪则是自袖中取出了一只青色的玉瓶，那玉瓶之上，仿佛铭刻着极为精致，复杂的光纹，隐隐间，有风声呼啸而出。
　　“各位，开始吧。”
　　她轻笑一声，屈指一弹，相力掠过青色玉瓶瓶口，然后下一刻，所有人都是见到，青色的罡风陡然间倾泻而出，对着李洛，祝煊这些光幕之中的人影裹挟，冲刷而去。
　　（本章完）

第两百零七章  青罡风
　　呜呜！
　　青sè的罡风如丝如缕般的席卷而出，略显凄厉的风啸声，于宴会厅内回荡，令得许多人神sè都是微微一凝。
　　所有的目光，都是盯着那处于相力光幕之中的那一道道年轻的身影。
　　青罡风席卷而至，直接就将这些身影尽数的笼罩了进去。
　　祝煊神sè凝重，他的身躯上有赤红sè的相力升腾起来，宛如是火焰一般，熊熊燃烧，散发着高温。
　　下八品火相。
　　能够成为圣玄星学府二星院最强队伍的队长，祝煊的实力与天赋，毋庸置疑。
　　他也的确有着自信与霸气的资本。
　　在其之后，叶秋鼎，莫凌，都泽北轩，王鹤鸠等人也皆是迅速的运转相力，护住身躯，准备接受青罡风的洗礼。
　　咻！
　　而当青罡风掠过身躯的那一瞬间，祝煊等人面sè皆是微微一变，因为他们感觉到，那罡风仿佛是有着一些穿透相力的能力，明明他们周身有相力保护，可依旧是有一道罡风穿透而进，直接掠过他们的身体表面。
　　嗤啦！
　　一道血痕在所有竞争者皮肤表面撕裂开来，裂口光滑，鲜血一下子就渗透了出来。
　　这青罡风，显然比他们想象的还要棘手。
　　不过没有人因此动摇，能够进入到这个场地的人，绝对算得上是真正的年轻俊杰，自然不会因为一点变故就选择放弃。
　　李洛偏头看了一眼胸口上被撕裂的衣衫下面的伤痕，并未在意。
　　“好霸道的青罡风。”
　　他低声自语，这由鱼红溪释放出来的青罡风显然是经过许多层的压制与削弱，但即便如此，依旧是能够轻易的穿透他们的相力保护，可见真正的青罡风是何等的凌厉。
　　而且，眼下，这才刚开始呢。
　　呜！
　　青sè的风，连绵不断的席卷而来，无孔不入的穿透众人周身的相力防御，直刺其肉身所在。
　　在刚开始的时候，众人情况还算好，勉强能够支撑，可随着时间的推移，伴随着越来越多的青罡风席卷而来，所有人都开始变得狼狈起来。
　　每一个人的身体上，都有着鲜血渗透出来。
　　开始有人的脚步，被那青罡风逼得一步步的往后退。
　　而如果退出了相力光幕的范围，就代表着直接被淘汰。
　　在诸多挑战者中，祝煊，叶秋鼎这些实力强横的人，都是在最前方的位置，他们此时尚还能够稳住身形，这是他们实力雄厚所带来的优势。
　　其他一些，实力处于相师境第二段的人，则是无法如此的淡定，开始出现了后退。
　　李洛，同样是在后退。
　　然后他就发现，在他的前方数步的位置，都泽北轩，王鹤鸠也是在一步步的退下来，两人满身鲜血看上去有点狼狈，而当他们察觉到李洛的目光时，也是视线扫了他一眼，一声冷哼。
　　“李洛，看来你要比我们先被淘汰几步了！”都泽北轩牙缝中有声音顺着风而来。
　　李洛有点被他气乐了，你这个狼狈德行，也好意思说我吗？
　　他懒得理会这家伙，目光看向前方，发现那秦逐鹿的身影，竟然从一开始就没有退后过，但他魁梧壮硕的身体上，伤痕显得颇为的可怕，只不过却是被他硬生生的咬牙扛了下来。
　　秦逐鹿拥有着上八品的噬金妖虎相，此类万兽相有着强化肉身之力，这应该是他能够扛下来的主要原因。
　　眼下这场中，能够稳住脚步不动的人，不超过一掌之数。
　　相力光幕外，姜青娥也是在盯着被青罡风逼得一步步后退的李洛，一旁的长公主轻声道：“李洛他们的相力等级毕竟要弱于祝煊他们，这让他们很是劣势啊。”
　　虽然这不是正面拼斗，但不论如何，祝煊等人都有着等级优势，这是不可忽视的。
　　姜青娥道：“现在下结论，还是过早了一些。”
　　长公主轻笑一声，丹凤眼瞧着李洛的身影，道：“看来李洛还有什么底牌呢，那我倒是有些好奇了...”
　　姜青娥笑了笑，长公主的确是个很聪慧而敏锐的人，仅仅是从她的一些语气中，就能够猜出一些东西来。
　　台阶上，吕清儿也是在看着李洛的身影，而每当后者退后一步时，她心间便是一颤，而李洛那满身鲜血的模样，虽然她也知道都只是皮外伤，但还是忍不住的有点担心。
　　同时，她也在想着，如果李洛真是没办法在这里拿到一枚金龙秘钥的话，那她就只能想办法从其他的地方帮他弄一枚了...
　　这种金龙秘钥，只有金龙宝行的高层子女能够得到，她心中盘算着，哪个高层子女会更好坑一点...
　　在
　　宴会厅内众人心思皆是不同的时候，场中的李洛，也是开始感觉到他所能够承受的极限开始到来，于是，他深吸一口气，不再犹豫。
　　“坚体！”
　　伴随着低喝声于心中响起，李洛体内两颗相力种子在此时剧烈的震动起来，相力流淌，交汇在一起。
　　温润的治疗之力在体内爆发，然后涌入血肉中，在这一刻，李洛的身体仿佛是极大的提升了韧性一般，他身体表面散发的相力虽然看上去在渐渐的减弱，但其身体上面的伤痕，却是在以惊人的速度修复。
　　即便前一刻有罡风掠过刮出血痕，但下一刻，血痕就会被治疗之力所修复。
　　一时间，李洛那退后的脚步，直接是稳住，然后反而是向前踏出了一步。
　　“咦？”
　　而李洛这边突然间的变化，也是落入在场许多人的眼中，他们轻轻的惊咦出声，有些惊讶于明明只是相师境第一段的李洛，竟然还能够稳住。
　　要知道，先前可是连一些相师境第二段的挑战者，都被逼了出去。
　　李洛甩了甩脸庞上的血珠，顶着呼啸的青罡风，一步一步的迈向前方，然后在都泽北轩，王鹤鸠有些震惊的目光中，竟然是将他们甩到了身后。
　　“怎么可能？！”
　　两人忍不住的失声，这李洛明明实力比他们等级弱一些，虽说其双相战斗力强横，可眼下也不可能顶着青罡风前行吧？
　　然而李洛却没时间理会两人，他继续一步步的向前，脚步沉重，最后超过了秦逐鹿的身影。
　　秦逐鹿望着从他身旁走上前的李洛，眼珠子动了动，然后忍不住的舔了舔嘴唇...这个李洛，真的总是让人感到惊讶啊。
　　好想和他真正酣畅淋漓的干上一场，体验一下双相之力的玄妙。
　　秦逐鹿咬咬牙，体内相力剧烈的震动着，隐隐间仿佛是有虎啸之音传出，然后他喉咙间发出低吼，身躯表面似是有着金sè的虎影若隐若现。
　　青sè罡风与金sè虎影碰撞，隐隐间，仿佛是有着火花溅射。
　　秦逐鹿的身影，也是愈发的稳固。
　　李洛的脚步，停在了秦逐鹿这边，便是未曾再向前，因为他能够感觉到，那自鱼红溪手中玉瓶瓶口处，青光闪烁得越发的狂暴，显然是在酝酿着一波最为凶狠的冲击。
　　能否得到那金龙秘钥，就得看接下来这一波了...

第两百零八章  顺势
　　当鱼红溪手中的青色玉瓶瓶口处青光剧烈闪烁起来的时候，这宴会厅内诸多的目光也是投射而来。
　　他们都能够感觉到，一波最为凶悍的青罡风，正在酝酿，即将爆发。
　　而这，也将会彻底的筛选出最后的结果。
　　这些视线，看了一眼场中，如今位于最前方的，只有两道身影，正是祝煊以及叶秋鼎。
　　这两人都是相师境第三段的实力，相力强横，终归是能够抵抗更久。
　　在两人后面一点，则是两三名各方势力培养的年轻人才，他们的年龄相对于祝煊等人都要稍大一点，他们有着天赋，但因为各种各样的原因，最终未能进入到圣玄星学府，可在各方势力的培养下，倒依旧算是优秀。
　　再后面，便是李洛与秦逐鹿。
　　两人算是场中实力较弱的，但他们能够扛到现在，也已经让许多人感到惊讶，同时感叹，这圣玄星学府的顶尖学员，还真是层出不穷。
　　王鹤鸠，都泽北轩等人，则是在更后面的位置，他们的情况就要更差一些，在青罡风的冲击下，苦苦坚持，可还是在一步步的后退。
　　嗡！
　　而就在所有人屏息以待时，那玉瓶之中，突然有风声大作，旋即仿佛是青光喷涌，化为了滚滚青风咆哮而出，直接就对着处于相力屏障中的众人冲击而至。
　　那祝煊，叶秋鼎皆是首当其冲，然后面色就是一变，身影陡然退后了数步，身体上涌动的相力防御，被青罡风不断的撕裂。
　　一道道血痕于身体表面出现。
　　连他们两人都是被这陡然加强的青罡风所逼退，那后面的众人情况则是更差，数名实力在相师境第二段的人，直接是步步后退，身形踉跄。
　　李洛与秦逐鹿同样是一开始退后了数步，但秦逐鹿一声暴吼，面庞涨红，他的皮肤竟是在此时渐渐的化为淡淡的金色，仿佛是某种金属所化一般。
　　防御力显然是得到了某种强化。
　　即便如此，青罡风依旧在他的身上留下道道血痕，但他双目赤红，仿佛是爆发了凶性，完全不顾身体表面的疼痛，直接将其硬抗了下来。
　　李洛相力比秦逐鹿尚还要弱一点，所以退后的脚步比他还要更多一点，只不过他借助着“坚体”的恢复力，还是咬牙顶住了。
　　只不过，随即他就发现，伴随着这种肉身的强大恢复，他的相力开始以惊人的速度被消耗着。
　　“坚体”固然能够给他带来强大的恢复效果，可对相力的消耗，也是不可小觑。
　　按照这种消耗速度，李洛感觉，他恐怕未必能撑到这一波青罡风结束。
　　而在李洛这里凭借着“坚体”坚持时，那后面的王鹤鸠，都泽北轩等人，则是直接被这一股狂暴的青罡风冲垮了防御，最终一道道人影狼狈的后退，不得不退出了相力屏障。
　　随着退出屏障，也就代表着他们被淘汰。
　　都泽北轩的身影踉跄退后，然后一只手掌抵在他的后背，将他挡了下来，他转头一看，便是见到都泽红莲站在他的身后。
　　都泽北轩面色变幻，咬牙道：“李洛怎么可能在这么强的青罡风冲击下坚持下来？”
　　他与王鹤鸠明明相力更强于李洛，可竟然还没李洛抗得久。
　　都泽红莲也是眉尖轻蹙的盯着李洛的身影，道：“青罡风虽然在他的身上也留下了伤口，但如果你仔细看的话，就会发现那些伤口在迅速的恢复...”
　　“如果我猜得不错的话，这是水相与木相的治疗之力，他拥有着双相，两种治疗之力叠加，能够让得身躯恢复力大增，这就是他能够比你们站的更久的主要原因。”
　　王鹤鸠与都泽北轩闻言，眉头也都是一皱，这家伙的双相之力，还真是麻烦啊。
　　明明论起单相的话，品阶也不算多高，可偏偏当双相结合起来时，却能够爆发出异常的效果。
　　“不过他的相力波动在迅速的减弱，说明这种治疗之体强化肉身的行为对相力消耗极大，以他的相力等级，坚持不到这一波青罡风结束的。”都泽红莲眼光显然还是有的，一语道破此时李洛的问题所在。
　　“所以依我看，最后能够抗住这一波青风罡而留下来的人，只有祝煊，叶秋鼎，秦逐鹿三人。”
　　王鹤鸠与都泽北轩点点头，这个结果的话，倒也是能够接受，毕竟秦逐鹿的确很强，他能够留下来，他们也算是认了。
　　但李洛么，还是最好也跟他们一起被淘汰，这样他们才好受点。
　　场中的青罡风还在肆虐，而也正如都泽红莲所料，越来越多的人开始逐渐的被逼退，短短片刻后，场中就只剩下了四道人影。
　　正是祝煊，叶秋鼎，秦逐鹿以及李洛。
　　祝煊，叶秋鼎虽说满身衣衫破碎，鲜血流动的样子有些狼狈，但凭借着自身雄厚的相力，他们还算是能够扛下来。
　　而秦逐鹿，则是凭借着自身的凶性以及上八品的噬金妖虎相强化防御，竭力的咬牙坚持。
　　一道道目光，投向李洛。
　　因为连都泽红莲都能够感觉到他的相力在急速的消耗，在场的其他实力更强的人又怎会不知？
　　所以看情况，李洛顶多还能坚持三十息，三十息后，其相力枯竭，也将会被逼出场中。
　　这样来看，最后获得金龙秘钥的，应该就是祝煊，叶秋鼎，秦逐鹿三人了。
　　台阶上，吕清儿双手紧握，眼眸中有着一些担忧浮现。
　　而场外的姜青娥，则是神色平静，金色眸子凝视着那一道在青罡风的肆虐下，始终不曾选择放弃的身影。
　　鱼红溪同样是在盯着李洛，这个时候，李洛能够坚持到现在，的确是让得她有些意外，但，应该也到此为止了吧。
　　水，木双相固然能够提升李洛的恢复力，但毕竟其自身才相师境第一段，这在相力雄厚程度上面，终归要弱于秦逐鹿这些人的。
　　在那一道道目光的注视下，李洛自身的神色，倒是没有太大的波澜，
　　他感受着体内两颗相力种子的渐渐枯竭，身躯外传来的刺痛，带来着巨大的压力，在那种压力的压迫下，他的心境，则是彻彻底底的平静下来。
　　宛如一片冰湖。
　　“差不多了...”
　　他在心中，轻轻的呢喃道。
　　然后，这几天一直被他压制的那种突破之感，在此时彻彻底底的释放出来，在这内外的压力冲击下，两座相宫内的相力种子，猛然剧烈的颤抖起来。
　　在那两颗相力种子上面，相力斑痕出现得越来越多，最后，斑痕开始连接，仿佛是形成了一条奇特的花纹。
　　嗡！
　　奇妙的嗡鸣声，于体内震荡。
　　李洛周身的天地能量也是在此时波动了起来，这些天地能量以其身躯为源头，突然的呼啸涌入。
　　犹如灌顶一般。
　　天地能量涌入体内，直接是顺着经脉运转，最后如飞鸟投林一般，涌入到了两颗相力种子中。
　　于是，原本相力即将枯竭的两颗种子，再度绽放出了璀璨的光彩。
　　同一时间，李洛身体表面的相力波动大盛，治疗之力爆发，令得“坚体”更上一层楼，直接是将那些涌来的青风罡尽数的承受下来。
　　宴会厅内，出现了短暂的寂静，旋即有着许多的惊咦声响起。
　　就连鱼红溪，长公主等人，都是眼睛微微睁大了一些。
　　他们自然是能够发现...
　　在先前那一瞬，李洛的相力等级，突破到了相师境第二段，生纹段。
　　这家伙，竟然借助着青风罡所带来的压力，顺势而为的完成了一次小小的突破...

第两百零九章  祝煊的要求
　　当李洛完成小小的突破时，宴会厅内，也是出现了一些骚动，一道道目光惊愕的盯着李洛的身影。
　　谁都没想到，李洛竟然在此时突破了。
　　“这混蛋，又是这样！”
　　都泽北轩面色铁青，有些咬牙切齿，此前在排位战上面时，最后也是李洛临时突破，抵挡住了他们这边的绝杀攻势。
　　王鹤鸠皱着眉头，道：“还是有点不一样，上一次的突破，李洛是临时起意，但这一次...我感觉他是蓄谋已久。”
　　都泽红莲也是点点头，道：“李洛此次的突破极为顺利，显然是此前就已经有了突破的预感，但却被他一直故意压制了下来...”
　　“这小子，还真是狡猾，他难道提前知道鱼红溪会用青风罡来考验吗？”
　　都泽北轩道：“会不会是吕清儿提前告诉了他？”
　　“不排除这个可能。”王鹤鸠无奈的叹了一口气。
　　...
　　“李洛是不是提前得到了内幕消息？”
　　另外一边，长公主也是玩笑着与姜青娥低声说道，显然，她也是察觉出来李洛此次的突破过于的顺理成章。
　　这显然是蓄谋已久的突破。
　　姜青娥笑道：“我说不是的话，你信吗？”
　　长公主轻咬了咬红唇，这个姿态很是有点妩媚感，若是换做一个男子在此，恐怕是会有些热血沸腾，但对于姜青娥而言，则是没什么吸引力。
　　“如果是其他人这么说，我还真不太信，不过你的话，那就真是不得不信了。”长公主笑道。
　　姜青娥的性格过于骄傲，她是不屑于去撒谎的，所以她既然这么说了，长公主还真是信了李洛并非是提前知道鱼红溪会如此的考验。
　　那这么说来，就是李洛自身为此做好的准备。
　　他的确是不知道鱼红溪会采取什么方式来送出金龙秘钥，但他却暗中的留了一手，如此一来，不管鱼红溪选择了什么方式，他最终都可以有一道出其不意的奇招。
　　长公主盯着李洛那张好看年轻的脸庞，饶有兴致的笑了笑，这个李洛，似乎与他的父母以及姜青娥，都不太一样呢...
　　前三者都是璀璨如大日，喜欢以堂皇之势碾压一切，可这李洛，则是擅长韬光养晦，原本你以为他只是在姜青娥的光芒掩盖下不值一提，可不知不觉间，却发现他总是给人带来一些惊喜感。
　　...
　　鱼红溪望着手中青色玉瓶中渐渐减弱的青罡风，再看看那最终抗下了这一波青风罡的李洛，神色平静。
　　她偏头看了一眼吕清儿，此时的后者，那眼中有掩饰不住的欢喜涌现出来。
　　鱼红溪心中有点无
　　（本章未完，请翻页）
　　奈的叹了一口气，她是真没想到，李洛竟然还藏着这么一手...而身为考验措施的操盘者，她最是清楚，这次的考验方式，她连吕清儿都没提前告诉，就是担心这个女儿直接将消息泄露给李洛。
　　在她的预测中，她所释放的青罡风，应该是能够刚好将李洛给淘汰的。
　　但她没想到的是，李洛虽然不知道考验的方式，但还是隐藏了一道奇招...
　　这是在故意防着她呢？还是无意为之？
　　鱼红溪深深的看了李洛一眼，这个小子，看似人畜无害，实则很是懂得隐藏自身，李太玄和澹台岚那样的性格，怎么会搞出这么一个与他们截然不同的儿子？
　　毕竟真要说起性格，明明只是弟子的姜青娥，反而是跟他们两人如出一辙。
　　当青色玉瓶中的青罡风散尽时，鱼红溪就将其收了起来，然后看向场中站着的四道身影，笑道：“恭喜你们站到了最后。”
　　她屈指一弹，有四道金光自袖中射出，直接是落向了场中四人。
　　李洛四人连忙伸手接过，金光化为一枚如金龙般的钥匙，落在他们的手中，触感冰凉，隐隐间散发着奇妙的能量波动。
　　“金龙道场今年开启的时间会在一个月后，到时你们持着此物来金龙宝行，我会将你们送进金龙道场。”鱼红溪说道。
　　李洛，祝煊四人皆是点头应下。
　　“先休息一下吧。”鱼红溪优雅的一笑，同时还吩咐金龙宝行擅长治疗的高手出手为四人治疗伤势以及更换衣衫。
　　李洛则是婉拒了金龙宝行的治疗师，这些伤势都只是皮外伤，在他自身的治疗下早已痊愈，并没有什么损害。
　　他去了偏房，重新换了衣衫，片刻后，当他再走出房间时，发现门口处正站着一道人影。
　　那一头火红的头发，正是祝煊。
　　李洛看了他一眼，倒没有跟他交流的想法，所以打算直接离去。
　　不过祝煊却是转身走了过来，刚好挡住了李洛的路线。
　　“有事？”李洛眉头微挑，问道。
　　祝煊面庞倒是谈不上多帅气，但眉宇间却带着一种自信以及霸气，想来常年盘踞二星院榜首，也是给他带来了气势上面的加持。
　　祝煊微微一笑：“李洛学弟，早就有所耳闻了，今日一见，双相果然名不虚传。”
　　盯着面前的祝煊，李洛笑道：“我想，你在这里等着我，应该不是说这些没什么营养的话的吧？”
　　祝煊神色诚恳，道：“李洛学弟说的没错，我等你的确是有事，希望你能够同意。”
　　李洛不置可否：“说说看吧。”
　　祝煊很坦诚的道：“其实也不是多大的事，这一次我们四人都获得了金龙秘钥，而据说到
　　（本章未完，请翻页）
　　时候进入金龙道场，或许会是组队的形式，我希望如果到时候吕清儿找你一起的话，你能够推拒一下，因为我想要和她组队一起。”
　　“这其实也算是鱼会长的一些意愿，她给予过我暗示，而家父也对此很是赞成，我知晓李洛学弟与吕清儿关系颇好，所以如果到时候她找你，你能够推拒，那我会很感谢你。”
　　他看着李洛，露出笑容：“我们极炎府，也会感谢你。”
　　李洛神色倒是没有显露多少的意外，显然对此是有一些猜测，他笑了笑说道：“鱼会长的暗示，是不是你会错了意？”
　　祝煊笑道：“李洛学弟，这不是重点。”
　　“对于我的请求，我真心希望你能够考虑一下。”
　　“洛岚府如今的情况，不是特别好，都泽府对你们穷追猛打，已是将你们逼得有些狼狈，而这个时候如果极炎府也是出手的话，我想，这对于洛岚府而言，恐怕是一个灾难性的结果。”祝煊盯着李洛，很是诚恳。
　　李洛怔了怔，旋即笑道：“你这是在威胁了吧？”
　　祝煊无奈道：“我只是希望李洛学弟能够好好考虑一下我的提议，我想，举手之劳交一个朋友，你应该不会拒绝的吧？”
　　“或者还是说，其实你对吕清儿，也怀有什么心思？”
　　李洛摇摇头，他看着祝煊，竖起两个手指：“我要说两点，第一，极炎府与洛岚府之间，恩怨不比都泽府少多少，你以为极炎府不想趁这个时候对洛岚府落井下石吗？你们很想，只不过你们被金雀府牵制住了而已，所以麻烦不要在这里跟我装你们极炎府是什么大善人。”
　　“第二，吕清儿是我的朋友，如果到时候她需要我的帮忙的话，我会全力帮助她，你想要让我推拒她...不好意思，你算哪根葱啊？”
　　李洛望着祝煊脸庞上渐渐收敛的笑容，淡淡道：“而且这种事情，你应该直接去找吕清儿说，如果你真的有诚意，她未必不会考虑，你跑过来用这些听上去就很蠢的筹码跟我谈，你脑子是被火相烧坏了吗？”
　　祝煊脸上的笑容已经尽数的散去，他盯着李洛看了数息，然后点点头，道：“李洛学弟，比我想象的还要硬气许多啊。”
　　“行吧，多费唇舌也是无用，希望以后有一天，李洛学弟不要后悔今天的一时意气冲动。”
　　他摆了摆手，便是直接转身而去。
　　显然是谈崩了。
　　李洛倒也没理会这家伙摞下的狠话，极炎府与洛岚府之间的恩怨并不浅，双方根本不可能成为朋友，未来必然会有对上的时候。
　　只是，洛岚府这些年艰难的时候还少了么。
　　他心中想着，转身就走，然后刚走两步，就见到在那墙柱后面，吕清儿的眸光正亮晶晶的看着他。
　　（本章完）

第两百一十章   工具人
　　吕清儿站在柱子后面，亭亭玉立，柱子后面的光线有些昏暗，然而她的肌肤却是如冰晶一般，犹如是闪烁着光一般，令得她在这昏暗的环境中，更是显得有些耀眼与迷人。
　　黑长直的柔顺亮丽头发垂落下来，在小腰处飘动着。
　　李洛见到吕清儿，也是有点愕然，旋即笑道：“你听到那家伙的话了？”
　　吕清儿浅笑的看着李洛，美目中噙着细微的欢喜，她轻轻点头，道：“还以为少府主会把我给卖了呢。”
　　李洛心思转了转，也不知道那祝煊是不是知晓吕清儿在这里，所以才故意找他，如果先前他言语间有什么松动，那吕清儿显然会很伤心。
　　如果是这样的话，那家伙，也挺阴的啊。
　　“这祝煊堂堂极炎府的少府主，格调实在有点低，竟然用这么幼稚的条件来跟我谈，他还口口声声是想要跟你一起组队，我感觉他的诚意也不高，你以后，可要稍微注意点。”李洛感叹一声，语重心长的说道。
　　不管那祝煊阴不阴，都先帮他上点眼药。
　　吕清儿白了他一眼，道：“他有没有诚意，都跟我没关系，我也不可能跟他在金龙道场中一起组队。”
　　“那可真是太可惜了，我看这祝煊对你其实也有点意思。”李洛说道。
　　“不过是冲着我娘执掌的金龙宝行而已。”吕清儿不屑的道。
　　“你也不能把人家想得那么坏...万一人家更贪心一点，其实是想要人财两得呢？”李洛“开解”道。
　　“做他的春秋大梦！”吕清儿紧蹙柳眉，眼眸中掠过一丝厌恶。
　　旋即她看向李洛，轻声道：“李洛，你不会因为其他任何人的诱惑，把我给卖了吧？”
　　“那金龙道场我也不太熟悉，据说到时候还会有金龙宝行在其他国家的分部参与，其中竞争也很激烈，我需要一个可以真正信赖的队友。”她修长睫毛轻轻眨动，仿佛是显得有些柔弱。
　　李洛直接拍了拍胸膛，正色道：“你放心，以我们两人的关系，就算是祝煊用解散极炎府为条件，我都不会鸟他一下。”
　　吕清儿轻轻一笑，对此感
　　（本章未完，请翻页）
　　到很满意。
　　李洛提醒道：“那你可不可以把匕首给收起来了？”
　　他指了指吕清儿另外一只小手上，一柄寒光毕露的匕首，正冒着寒气。
　　吕清儿微笑道：“这是我用来削水果的，你不要误会了呢，喏，给你吃。”
　　她翻手还真是掏出一颗削得干净的果子，递给了李洛。
　　李洛看了吕清儿两秒，虽然说的很好听，但刚才我感觉如果我说错了话，她可能真的会用匕首来比划比划...
　　唉，果然漂亮的女人说谎都是面不改色。
　　不过他与吕清儿认识这么多年，关系匪浅，如果在那金龙道场中，她真有什么需要他帮忙的地方，他必然是不可能推拒的。
　　他接过果子，啃了一口，顺便问道：“你的冰相达到八品了？”
　　吕清儿轻笑着点点头，看得出来，她对此也感到很是开心。
　　“羡慕啊。”李洛感叹一声，将自身相性从七品进化到八品，这其中所需要的灵水奇光可不是小数目啊。
　　不得不说，鱼红溪真是财大气粗，这样的娘，谁不想要一个呢？
　　“坐拥双相的少府主就不要羡慕我这小小的下八品冰相了，毕竟下八品的相性，已经被你打败两个了。”吕清儿笑吟吟的道。
　　她说的，自然就是都泽北轩以及王鹤鸠。
　　李洛笑了笑，与吕清儿闲扯了一会，后者显然很乐意在这里与他说话，清丽的小脸上，笑容明媚。
　　只不过交谈很快就被打断，有着一名侍从过来提醒吕清儿，鱼会长正在找她。
　　吕清儿有些无奈，但也没办法，毕竟今天是她的生日宴会，于是她只能与李洛摆了摆手，脚步轻快的转身而去。
　　李洛望着她纤细窈窕的倩影，也是笑着转身走入宴会厅中，然后找到了姜青娥。
　　长公主一直都是与姜青娥在一起，而当她见到李洛回来时，微笑道：“待会宴会结束时，就要耽搁李洛学弟一些时间了。”
　　李洛知晓她说的是治疗小皇帝的事情，当即心中有点无奈，明明双方都知道这是很荒唐的事情，偏偏还要
　　（本章未完，请翻页）
　　去做一次。
　　但毕竟这是和长公主拉拢关系的契机，双方你情我愿，他当然也得配合，所以就点点头，表示知道了。
　　而时间也就这么在灯火明亮的宴会中，渐渐的流逝。
　　最终，宴会接近尾声，宾客开始散去。
　　鱼红溪带着吕清儿，来到了长公主这边，后者冲着鱼红溪露出笑容，道：“鱼会长，倒是要借你的地方一用了。”
　　鱼红溪显然是知晓长公主来这里是想要做什么，她眸光扫了一眼李洛，然后笑道：“举手之劳，倒是这么久时间，恐怕王上都有些不耐烦了。”
　　长公主笑道：“只要不在王宫里待着，他在哪里都会觉得有趣。”
　　“请。”
　　鱼红溪笑着，在前引路，最后带着几人走入庄园内宅，在一处房间外停了下来。
　　李洛目光看了看四周，他能够感觉到那些暗处似乎是隐藏着许多的晦涩的气息，让人有一种步步杀机之感。
　　显然，这里的防卫力量极强。
　　鱼红溪推开门，长公主便是引着姜青娥，李洛走了进去。
　　“娘，他们这是要做什么呀？”吕清儿悄悄的问道，眼神有些疑惑。
　　“长公主想要请李洛治疗一下王上。”鱼红溪说道。
　　吕清儿小脸上顿时有着愕然浮现出来，皱眉道：“这也太奇怪了吧，据说王上的先天缺陷，连许多封侯强者都束手无策...”
　　“长公主怎么会让李洛来尝试的？”
　　鱼红溪轻笑一声，道：“醉翁之意不在酒罢了。”
　　吕清儿恍然，长公主这是冲着姜青娥去的么，请李洛治疗王上，只是一个幌子而已...
　　但是...这也太把李洛当做工具人了吧。
　　吕清儿略微有点忿忿不平，心中想着，万一等会李洛真的折腾出了一些出人意料的事，看你们怎么想...
　　（今晚微信上面放长公主的图，只能说...太凶了...
　　大家可以在nbsp;（本章完）

第两百一十一章  尝试治疗
　　在宽敞明亮的房间内，李洛再次见到了之前在金龙宝行中碰到过的小男孩。
　　只不过这一次的后者，即便一身简单的便衣，面庞依旧稚嫩，但却仿佛是散发着一种莫名的威严。
　　身为大夏国王庭名义上面的掌权者，在这养气上面，终归还是有些与众不同的。
　　“王上。”
　　李洛，姜青娥对着小皇帝微微弯身行礼。
　　小皇帝小脸肃然，点了点头，那目光却是瞟了李洛几眼，想来对这个此前在金龙宝行也骗了他一次的人有点记忆深刻。
　　小皇帝端坐在床榻上，旁侧还有着一名面庞阴柔的灰衣老人，老人垂首，眼目似闭未闭，给人一种存在感很弱的感觉。
　　但李洛却是敏锐的从他的身上察觉到一种若有若无的压迫感，想来这应该是王宫内的顶尖强者。
　　显然长公主对于此次让他来治疗小皇帝的事情，也是做足了准备以及...防备。
　　如果到时候在治疗的过程中，他有什么不对劲的举动，或许那位灰衣老人就会察觉出来，然后出手制止。
　　长公主款款上前，拉住了小皇帝的一只手，她也没有多说什么废话，而是直接看向李洛：“可以开始了吗？”
　　长公主国色天香般的脸颊上带着无可挑剔的温柔笑容，但李洛却能够感觉到一种无奈的漫不经心，显然，长公主对于这次的治疗从一开始就没有抱着一丝一毫的期望。
　　甚至李洛想，如果不是长公主实在不想表现得拉拢姜青娥太过明显的话，她恐怕会直接将这一步给省略掉。
　　不过李洛也没有多说什么，他也明白自己就是一个工具人，与长公主拉近关系，这对洛岚府也算是有些好处，所以他并不介意自己来走个过场。
　　“李洛学弟，今日所见所闻，还请保密，不可外泄。”
　　长公主对着李洛提醒了一声，然后就让小皇帝背对着他们，缓缓的将上身衣衫脱了下来。
　　小皇帝的身躯颇为干瘦，皮肤倒是极为的白皙细嫩，只不过李洛，姜青娥都并未在意这些，因为当小皇帝脱下上衣时，他们就面色微变的见到，在小皇帝后背上，有一条条经络凸显于皮肤上面，这些经络呈现淡淡的青色，彼此交缠，看上去，仿佛是一朵铭刻在皮肤上面的青莲。
　　但是，这些经络所化的“青莲”，如今有一半的部分，呈现漆黑的色彩。
　　那种漆黑，令人感觉到森森寒意，也不知道是不是错觉，李洛感觉那些黑色经络仿佛是活物一般，在缓缓的蠕动着。
　　令人不安的黑色，则是在一点点的侵蚀着小皇帝背上那些经络所化的“青莲”。
　　仿佛，是要彻底将其转化为“黑莲”一般。
　　李洛与姜青娥的眼中都是有着一抹震惊浮现，想来小皇帝背上这诡异的一幕对他们造成了不小的冲击。
　　“这...”李洛迟疑了一下。
　　“这就是王上的问题...从他出生时，背上的经络就形成了“青莲”，传闻这似乎是一种罕见的体质，名为“阴阳青莲”，这其实应该算是好事。”
　　“但不知何时起，这青莲出现异变，也就是你们所见的“黑色侵蚀”，从我们得来的信息来看，一旦青莲彻底转化为黑莲时，王上的血肉就将会被其反噬，到时候，九死一生。”
　　长公主柳眉紧蹙，她纤细的玉指划过小皇帝背上青黑交替的莲花之形，美目中划过心疼之意，声音也是变得沙哑了许多。
　　“这些年来，我们找过许多身怀水相，木相以及光明相等之类具备着治疗之力的强者，其中不乏封侯强者，但他们也对王上的这种先天缺陷束手无策，只能勉强借助一些精心炼制的药物，帮助王上缓解“黑色侵蚀”。”
　　“不过大夏的封侯强者本就不多，想要双相都拥有着治疗之力的封侯强者更是少见，所以李洛学弟这水，木双相，倒是让我有些期待，特别是如果有朝一日，你能够封侯的话，或许还真是有机会治疗王上。”
　　李洛闻言，也是在心中叹了一口气，这种罕见的先天缺陷，连那些精通治疗的封侯强者都搞不定，他来了能有个屁用啊。
　　不过虽然是走过场，那也要用心走，不然太敷衍的话，难免都有点尴尬。
　　于是他走上前去，在床榻边坐了下去，同时对着小皇帝笑道：“王上，我们又见面了呢。”
　　小皇帝偏头看了他一眼，嘀咕道：“骗子。”
　　李洛有点尴尬，当日在金龙宝行的拍卖场，他的确是挑拨了小皇帝与都泽北轩去竞争，当时他是真没想到，这个富家小孩，竟然会是王庭的小皇帝...
　　不过现在来看，他的那些手段，似乎这个小皇帝都心知肚明，人家只不过是无聊在陪他玩耍而已。
　　李洛心中暗叹，果然，能够坐在这个位置，即便是个小孩，也不能小觑啊。
　　李洛轻咳一声，道：“王上，我就先动手试试了。”
　　小皇帝懒懒的应了一声，显然同样对李洛的治疗没什么兴趣与期望。
　　李洛也不在意他的态度，面色变得肃然了一些，然后体内双相便是在此时震动起来，双相之力流淌，最后于掌心间凝聚。
　　虽说大家都明白只是让他来走个过场，但李洛还是很全力以赴的，只见得充斥着浓郁治疗之力的相力于他的掌心浮现出来，散发着极为温润之感。
　　长公主对于李洛的双相也是颇有兴趣，眼眸瞧来，甚至是连那一旁一直未曾言语的灰衣老人，那细眯的眼缝下，都是有着目光投来，旋即他微微点头，这种波动，的确是双相之力。
　　只不过，不知道是不是错觉，总感觉那水，木的双相之力，似乎要显得格外的闪烁耀眼一些。
　　这当然会耀眼，因为其中还掺杂着许些的光明相力，只不过相对于水，木相力而言，那光明相力极为的薄弱罢了。
　　碧蓝，翠绿色的两股相力于李洛的掌心凝聚，最后渐渐的凝聚成了一滴能量液体，那滴液体散发着浓郁的治疗之力，被他滴落在了小皇帝后背上的“莲纹”之上。
　　嗡！
　　仿佛是雨水落在了干燥的泥土上，那滴能量液体立即被小皇帝背上的莲纹吸收得干干净净。
　　这一刻，虽然众人本来就没有带着什么期望，但还是条件反射的盯着小皇帝的后背，想要看看究竟会不会有什么变化。
　　而李洛，也是目光紧紧的看去，等待着最后的结果。
　　7017k

第两百一十二章  治疗结果
　　房间内，众人屏气凝神，目光都是停留在小皇帝的后背，甚至连小皇帝本人，身体都是稍微的紧绷了一些。
　　还是那句话，虽然从一开始就没有期望，但这并不妨碍当结束时，众人等待着最后的结果。
　　在众人的注视下，小皇帝后背那“莲纹”也的确是没有出现任何的波动，平静得仿佛是无风的湖面一般。
　　长公主漂亮的丹凤眼中有着一丝无奈浮现出来，她面上不显，心中则是轻轻的叹了一口气，果然，一切都如同所料。
　　以往那些擅长治疗的封侯强者在帮小皇帝治疗后，一般都会有着不小的动静，甚至有时候还会导致小皇帝背上的“青莲”青光大盛，开始反扑黑莲之气所在。
　　当然，这种反扑最终是失败，只能勉强维持另外一半的青莲区域。
　　只不过，即便那种反扑是失败，但终归给人视觉上一种振奋感，而眼下这种毫无动静，倒是让人有点不知道说什么好。
　　想来应该是李洛的相力太过的薄弱，根本就无法撼动局面吧。
　　安静的气氛中，李洛神色也有点尴尬，倒是长公主善解人意，笑道：“李洛学弟不必在意，这本就是一次尝试而已。”
　　李洛惭愧的点点头，然后对着小皇帝道：“抱歉，劳累王上了。”
　　小皇帝默默的点头，虽然没有说话，但那小脸上还是有些黯淡之意，毕竟体内这先天缺陷，时常给他带来极大的痛苦，导致他自小就身体虚弱。
　　李洛起身，来到姜青娥旁边，与其对视了一眼，后者也是对着他投来安慰的目光。
　　“长公主，既然尝试结束，那我们也就先告辞了。”
　　姜青娥也没有打算与长公主过多交流，毕竟双方目的都已达到，往后再接触即可。
　　长公主螓首微点，就欲先送二人离去。
　　“等等。”
　　而就在此时，突然有一道苍老，嘶哑的声音于房间中响起。
　　长公主脚步一顿，目光有些疑惑的看向那站在床边的灰衣老人，先前的声音，正是这位从头到尾都未曾说过一句话的灰衣老人所发。
　　李洛，姜青娥也是惊疑的看向那灰衣老人，不知道这位神秘的强者此时突然发声究竟是何意。
　　“影老，您这是？”长公主红唇微启，疑惑的问道。
　　灰衣老人那一直犹如闭起来的眼睛，此时却是睁开了一些，双目幽深而锐利，此时的他，苍老的面庞上也带着一点惊疑，而他的目光，则是停留在小皇帝的后背上。
　　“王上，还请让我再仔细查看一下。”灰衣老人出声，制止了即将穿衣的小皇帝。
　　小皇帝疑惑的看了他一眼，但出于对这位老人的信任，他还是点点头，停下了穿衣。
　　灰衣老人上前，他的眼瞳中，似是流转着奇光，一点点的掠过小皇帝背上那诸多经络凝结而成的“莲纹”。
　　此时，长公主也是察觉到灰衣老人的异动，当即
　　脸色也是渐渐的凝重起来，因为她很清楚灰衣老人的实力，如果说他察觉到了什么他们未能发现的细微变化，这是很有可能的。
　　只是不知道，那种变化，究竟是好还是坏？
　　李洛与姜青娥同样是在此时皱起了眉头，前者心中有点忐忑，难不成他刚才那一通操作，反而还对小皇帝造成了什么损害不成？
　　不至于吧？他这小小的相师境，就算是想要害人，恐怕也没能力啊。
　　伴随着那灰衣老人的查探，房间内的气氛，不知不觉间变得有点压抑起来，就连长公主那明媚动人的容颜，都是在灯光的照耀下，忽明忽暗。
　　毕竟如果因为她的原因，导致小皇帝在这里受到了什么损害，恐怕明日的王庭内，就会有诸多重臣弹劾于她。
　　这对她的声望将会造成不小的影响。
　　在这压抑安静的气氛中，灰衣老人的查探持续了数分钟，他检查得极为的仔细，而那苍老面庞上也随着这种检查，渐渐的有些变化起来。
　　仿佛是带着一点古怪以及惊愕。
　　李洛望着他那变幻不定的脸色，心头则是有点烦躁，究竟是个啥情况你倒是说出来啊，在这里玩变脸搞人心态好玩是不是？
　　而在李洛被这灰衣老人搞得烦闷而忐忑时，后者终于是结束了查探，他转头看向长公主，缓缓道：“殿下，王上这后背的“莲纹”，的确是有一道极为细微的变化。”
　　长公主眼皮子一跳，但还是很沉得住气的问道：“什么变化？”
　　灰衣老人迟疑了一下，然后手指指向了小皇帝背后那“莲纹”的某处，道：“王上此处，原本已被黑莲之气所侵蚀，但经过我的观测，现在此处的黑莲之气，应该是消散了一些。”
　　三人的目光都是顺着灰衣老人手指看去，然后就见到他所指的的地方，是一道极短的黑纹所在，这道黑纹与小皇帝背上的整体“莲纹”比起来，实在是有些微小，如果将莲纹看做一朵莲花的话，那么这道黑纹，恐怕就只是莲花花瓣上面的一道小小花纹。
　　而且...
　　这还是黑的啊！
　　李洛认真的看了半晌，实在没发现那道黑纹究竟有什么变化，似乎一如既往的黑，也并没有直接消失。
　　就这？
　　李洛有点无语，感觉对方有点小题大做。
　　不过他这里无语间，长公主却是疾行两步，俏脸凝重的问道：“影老，您所说可是属实？这里的黑纹变淡了一些？”
　　这容不得她不重视，因为黑纹变淡，这就说明那里的黑莲之气被化解了一些，而此前他们请来的诸多治疗大师，可却始终难以做到化解黑莲之气。
　　按照他们所说，这所谓的黑莲之气，即便是双相之力，化解起来也是格外艰难。
　　可是，为何眼下，又会突然变淡了一些？
　　虽说这种变化微乎其微，但这终归是一种变化啊。
　　名为影老的灰衣老人沉吟了一会，认真的道：“殿下，老夫
　　虽然年龄挺大，但这眼睛，却还算是透彻，而且，对于王上背上的莲纹，这些年老夫早已铭记住了每一道细微之处。”
　　“所以，我的感觉，不会出错的。”
　　长公主深深的吸了一口气，饱满峰峦起伏，然后问道：“原因呢？”
　　灰衣老人沉默了一下，然后目光投向了李洛，缓缓道：“虽然听上去有点不可思议，但可能这种变化，还真是与这位小友有些关系。”
　　长公主与姜青娥的目光，都是带着难以置信的看向了李洛，面对着这种结果，即便是理智如她们，一时间都感觉到荒唐。
　　“应该不太可能吧？”
　　甚至连李洛本人，都是干笑了一声。
　　这种事情，简直太没有逻辑了，那些擅长治疗的封侯强者都无法解决小皇帝的先天缺陷，而他这么一个小小的相师境却能够做到，这根本就不可能啊！
　　“会不会是因为王上身体的自我恢复所导致的？”李洛尽可能的提出一些别的看法，因为他并不想对方莫名其妙的将治疗小皇帝这种重任放在他的肩膀上来。
　　毕竟万一到时候出了事，谁来负责？
　　灰衣老人默默摇头，他照顾小皇帝这么多年，对他背上的“莲纹”情况还不了解吗？
　　这些年来，那莲纹的变异一直在持续，黑莲之气不断的扩散，从未出现过黑莲之气被化解的迹象。
　　按照他们这些年的经验，这种黑莲之气，应该是极为的顽固与诡异，其诡异到甚至连封侯强者的双相之力都难以对抗，他们曾经请得圣玄星学府的院长出手，但那位院长虽然是王级强者，但他本身并不擅长治疗，所以也没有办法，只是他曾说过，这黑莲之气，或许唯有擅长治疗的三相之力，才能够真正的根除。
　　可这王级强者已是罕见，擅长治疗的王级强者，更是极度稀有。
　　所以今日出现的这一幕，也是让得灰衣老人心中受到了一些冲击。
　　灰衣老人目光看向长公主，等待着她的决定。
　　而长公主明媚动人的脸颊在灯光下变幻，片刻后，她目光直接转向了李洛，果断的道：“我们不能放弃任何的希望，不管那希望有多么的细微。”
　　“所以，李洛学弟，请你再治疗一次！”
　　如果李洛的治疗真的是有着细微的作用，那么再来一次，必然也会出现这种结果，到时候就能够确定，那种变化究竟是源自于谁了。
　　李洛闻言，神色有些迟疑。
　　长公主连忙上前两步，诚恳的盯着李洛，道：“李洛学弟，这件事真的很重要，如果你能够治好王上，你将会得到我们王庭的友谊！到时候，你想做什么事情，我都会给予你支持！”
　　望着面前长公主国色天香般的容颜，李洛嘴唇动了动，最后有些尴尬的道：“可是...”
　　“刚才那是...最后一滴了。”
　　他有些悲愤，我只是一个小小的相师境啊，你们这些将阶高手，怎么能理解我的痛？

第两百一十三章  更进一步的关系
　　李洛的话，倒是让得长公主也愣了愣，旋即她就回过神来，掩唇轻笑一声，道：“抱歉，这倒是我思虑不周了。”
　　李洛只是相师境，先前所凝炼而出的一滴能量液体，已是倾尽全力，现在的他，体内相力应该被消耗了将近八九成。
　　这是真被榨干。
　　不过...
　　长公主漂亮而明媚的丹凤眼中浮现一些歉意，声音温柔的道：“李洛学弟，虽然我的要求有些过分，但这件事情真的很重要，我们必须要确定先前的治疗究竟是因为你还是其他的原因。”
　　“还请你能够再帮忙一次。”
　　“如果你真的能够治好王上，我们都将会欠你一个人情...”
　　长公主说到此处顿了顿，然后目光看着李洛与姜青娥，沉默了几秒，缓缓道：“未来的某些时候，你们需要援助的话，我们会施予援手，尝还这个人情。”
　　李洛与姜青娥的眼神都是在此时微微一凝，长公主此话说得隐晦，是在特指什么吗？
　　还是说，她也知晓洛岚府未来将要面临的某些险境？
　　不过这并非是多么的不可思议，毕竟王庭是大夏国的正统，其底蕴雄厚，实力强悍，自有非常强大的情报系统，而洛岚府是大夏国五大府之一，必然也时刻在王庭的注意中，所以长公主会知晓某些事情，也很正常。
　　只是也不知晓，她是否清楚那只针对洛岚府的神秘大手，甚至说不定...在那其中，还有着王庭的某些身影，在没有彻底弄清楚之前，任何势力都有着这个嫌疑。
　　毕竟，谁让洛岚府拥有着那种能够触及王级之秘的奇宝呢？
　　李洛与姜青娥对视了一眼，虽然没有说话，但都是从对方的眼中看出了答案，那就是他们的确需要一个强大的盟友。
　　之前的长公主，虽然有心与姜青娥结交，促进一下关系，但那种关系其实也有着许多的限制，最起码，在姜青娥还没有真正封侯前，双方都会对这份关系持有一些保留态度。
　　这倒不能说是什么太现实功利，毕竟双方一个代表着王庭一部分的权势与力量，另外一个，也能够代表着备受瞩目，风雨飘摇的洛岚府。
　　想要达到什么关系，自然需要拿出足够多的好处与条件。
　　但恐怕今天谁都没想到，原本只是来当一个工具人的李洛，最后的出手，突然出现了一个足以让得长公主失态的变故...
　　他竟然还真的有可能治疗小皇帝的先天缺陷？
　　（本章未完，请翻页）
　　虽然直到现在，别说长公主，就连李洛自己都不太信这回事，但从灰衣老人的态度来看，他们又不得不对此抱有几分荒谬的期待。
　　所以，在有可能真的治疗好小皇帝的这个诱惑下，长公主的承诺，无疑就让双方的关系骤然升温了。
　　承诺在洛岚府需要的时候施予援手，这已经算是一种对待盟友的态度了。
　　可见对于治疗小皇帝这件事，长公主看得有多重要。
　　“长公主殿下，我会再试试。”
　　李洛点头，旋即道：“不过可能要等几个小时的时间，因为我现在体内的相力，的确快耗尽了。”
　　几个小时说长不长，说短也不短，但这对于离开王宫的小皇帝来说，显然是个麻烦的事情，如果他不能按时回到王宫内，到时候麻烦更多。
　　于是长公主想了想，从袖中取出了一只玉瓶，玉瓶内有数颗碧绿浑圆的丹丸，她取出一颗，道：“这是回能丹，能够大大加快相力的恢复，我觉得你现在很适合用。”
　　李洛看了一眼，想要说我能行，不用吃药，但想了想自己的状况，就只能叹息一声的将其接了过来，取出一枚丹丸，吞服了下去。
　　吞下回能丹，李洛便是在一旁盘坐下去，恢复体内消耗的相力。
　　床榻上的小皇帝此前一直看着，仿佛是还有点没回过神来，此时他愣愣的看着李洛，然后声音有些发颤的道：“影老，他，他真的能治好我？”
　　灰衣老人冲着小皇帝露出和蔼的笑容，道：“王上，先前的检测中，你的确有一道莲纹处的黑莲之气被化解了一些，虽说很微薄，但这却是真的属实。”
　　“不过此事还不能完全确定是否是因为李洛小友，所以还需要等他再做一次尝试。”
　　小皇帝神色怔然，眼神有些复杂的看向李洛，这个结果是他从未想过的，毕竟以前王庭也请来了不少擅长治疗的大师，他们一些甚至是封侯强者，可即便是他们，都对他的这种先天缺陷束手无策。
　　然而现在，一个仅仅只是相师境的李洛，竟然有可能治好他？
　　这个家伙，这么神奇的吗？
　　小皇帝因为激动，白净的脸蛋上，有着一些红潮涌现出来，旋即便是剧烈的咳嗽起来，体内有剧痛传来，令得他小脸都扭曲了许多，双手紧紧的抓住床榻边缘。
　　灰衣老人见状，知晓他这是情绪过于激动，引发了病况，当即取出药瓶，掏出药丸递给小皇帝吞服了下去。
　　长公主也是快
　　（本章未完，请翻页）
　　步过来安抚了一下小皇帝，待得其情绪平稳后，方才转向姜青娥，轻声道：“这个结果，倒是我此前从未想过的。”
　　让李洛来治疗小皇帝，双方都心知肚明只是一个契机，可谁都没想到，这个无心之举，却是造成了一个让人措手不及的结果。
　　姜青娥绝美的容颜上也是泛起一抹笑意，道：“在他的身上，总是能够看见许多的奇迹。”
　　长公主温婉动人的笑了笑，道：“以前的话，我可能对此会有些疑虑，但今晚过后，恐怕会相信了。”
　　“在没有最终确定之前，殿下也不要抱有绝对的期望，免得到时候...”姜青娥却是冷静的提醒道。
　　李洛如果真的有这个能力，那固然是好，可就怕到时候只是虚惊一场，这大喜大悲下，对方心态会有些失衡。
　　虽说以她对长公主的了解，对方的性格与城府不至于会如此，但总归还是得做好提醒建议的。
　　长公主闻言，轻轻点头，然后她也就不再多说，静静的等待着李洛将自身相力完全的恢复。
　　这一等，就是将近一个小时。
　　当李洛再度睁开眼睛时，他能够感觉到房间内的几道目光瞬间停留在他的身上，气氛也悄然的变得安静。
　　李洛没有多说任何一句废话，直接是起身来到了小皇帝身旁。
　　双掌间相力凝聚，最后倾尽全力的凝聚出了一滴蕴含着雄浑治疗之力的相力液体，滴落在了小皇帝后背的莲纹上面。
　　所有人，都是屏息静气。
　　相力液体滴落下去后，依旧是没有引起任何的动静，一如之前，古井无波。
　　可那一旁的灰衣老人，细眯的眼睛，却是在此时一点点的睁大起来，继而呼吸都是悄然的变得粗重了一些。
　　“影老，如何？”长公主双手不知何时紧握了起来，声音听起来平静，但却带着一丝极为罕见的颤音。
　　影老面色肃穆，他对着满脸期待看着他的小皇帝以及看似平静的长公主重重的点了点头。
　　“王上，殿下...”
　　“虽然老夫也感到很是莫名其妙，但随着李洛小友那一滴相力液体下去，王上背上的莲纹，的确是有一缕细微的黑莲之气...被化解了。”
　　当影老最后一句话落下时，长公主再也忍不住起伏的心情，在一旁的椅子上，缓缓的坐了下去。
　　那平日里显得尊贵而威严的漂亮丹凤眼，在此时分明是涌上了层层红圈。
　　（本章完）

第两百一十四章  不行了
　　房间内气氛安静，一道道目光都是带着一种难以置信的情绪盯着脸色有点茫然的李洛，因为眼前发生的这一幕，的确是有点打破众人的认知。
　　包括李洛自己。
　　这连擅长治疗的封侯强者都束手无策的先天缺陷，李洛一个小小的相师境却能够化解？
　　虽说那化解的力度极为的微弱，但这大概率只是因为李洛自身实力太弱的缘故，一旦以后他实力强大起来，那很有可能彻底解决小皇帝的问题。
　　对于这一幕，即便是见多识广的灰衣老人，都是给不出合理的解释。
　　长公主在经过刚开始的失态后，倒是很快就收敛了情绪，但那眼眶处，显然依旧还带着一点红意，毕竟这些年她为了小皇帝这先天缺陷是操碎了心，期间不知道经历了多少次失望。
　　小皇帝是她的至亲，父王当初驾崩时，曾嘱托她照顾好他，这些年长公主也竭尽全力的在做好这一点，可唯有小皇帝的先天缺陷，是她始终无法解决的心病。
　　可以往的她，从未想过，这个几乎让得她夜不能寐的心病，竟然会在今天，看见了一丝曙光。
　　长公主起身，走到了李洛面前，那对丹凤眼直直的盯着他，直到后者对此都有些不适了，她缓缓道：“李洛，你愿意帮我倾尽全力的去治疗王上吗？”
　　李洛迎着她的目光，也是露出笑容，点点头：“如果不愿意的话，那我们也不会出现在这里。”
　　长公主点头，她也没有多说一些无用的话，而是对着李洛伸出芊芊玉手：“只要你能治好王上，那我们王庭，欠你一个人情。”
　　李洛明白她的意思，他若是治好了王上，那么她以及小皇帝，就会是洛岚府的盟友。
　　当然，这世间的任何事情都会出现变化，即便是盟友，也有可能反目，但不管如何，眼下他有着治疗小皇帝的可能，那么有一点可以确定的是，在这个期间，如果他遇见了什么生命危机，或许这位长公主，也不会真的完全袖手旁观。
　　在这一点上，他们不知不觉间，成了一个阵营。
　　“虽然我也不
　　（本章未完，请翻页）
　　太清楚我为什么能够做到这种事情，但我会竭尽全力的治疗王上。”李洛也是伸出手，握住了长公主那纤细娇嫩的手掌，郑重的道。
　　两人的手掌轻握，虽说那柔弱无骨般的娇嫩之感让人留恋，但李洛却是很理智的抽手而退。
　　长公主那国色天香般的容颜上，有着娇艳如花般的笑容浮现，她看向一旁的姜青娥，道：“姜学妹，你可真是我的福星。”
　　长公主会做出让李洛来治疗小皇帝的这种荒谬决定，主要的源头还是因为姜青娥，如果不是姜青娥的存在，长公主是不可能想到这一点，毕竟没人愿意来做这种多此一举的事情。
　　姜青娥微微一笑，道：“殿下，我希望李洛能够治疗王上这件事，你能够尽可能的保密。”
　　王庭之内，同样是充满着诸多明争暗斗，这些年大夏王庭幼主当朝，虽说长公主在竭力辅助，但其下的暗流涌动也格外惊心动魄，虽然姜青娥对此了解不算太深，但她也明白，李洛能够治疗王上先天缺陷的这种事情，并不太适合过于的曝光。
　　谁也不确定这会不会引来一些不必要的麻烦。
　　长公主眸光一闪，旋即笑道：“放心，我暂时也并不打算将此暴露，不过...这件事情很难一直隐瞒下去，毕竟王上的身体状况，王庭内的治疗团也时刻在关注，而那治疗团内，人多口杂，你应该明白。”
　　姜青娥点点头，道：“殿下尽力便好。”
　　她也明白，小皇帝不是普通人，在他身上的视线太多了，想要彻底瞒住那是不可能的事情，只不过能拖一些时间算一些时间吧。
　　“还有...”
　　“李洛虽然能够治疗王上的先天缺陷，但殿下也看见了，他自身的相力还是太过的微弱，真要按照他现在的治疗速度，想要彻底将王上后背的“黑莲之气”化解，恐怕那会是一个极其漫长的时间，这一点不太现实。”
　　“所以我希望之后的话，殿下不要太频繁的要求李洛来治疗，与其如此，还不如给他更多的时间，让他尽快的提升自身的实力。”姜青娥说道。
　　长公主闻言，微微沉吟，她倒也不是固执的人，所以也
　　（本章未完，请翻页）
　　明白姜青娥说的很在理，现在的李洛的确是给予了她一丝希望，但指望他这点微薄相力，实在是杯水车薪。
　　姜青娥的意思，显然是希望之后她不要太过猛烈的去榨干李洛，因为这会耽搁他修炼的精力与时间。
　　这是涸泽而渔，并不理智。
　　长公主红唇浮现一抹浅浅笑意，道：“放心吧，我不是那种不讲道理的人，以后，如果有可能，我希望每隔一个月，李洛到王宫治疗一次王上如何？”
　　“我想，或许等他踏入将阶等级的时候，王上的先天缺陷，就会有着彻底解决的可能。”
　　一旁的李洛闻言，也是暗自的松了一口气，他还真怕长公主知道他能够治疗王上后，直接把他当牛用，一天来个三回，他真是铁打的身子都扛不住啊。
　　“不过...”
　　长公主美目流转，笑盈盈的看着李洛：“今天作为第一次，还真是得辛苦一下李洛学弟了，毕竟我们还有三个小时才会回王宫，在这段时间里，我想请李洛学弟能够竭尽全力的再治疗一下。”
　　她双手捧着一瓶“回能丹”，眸光希冀的看着李洛。
　　“所以，李洛学弟，今晚再做三次，怎么样？”
　　李洛被她那目光看着，顿时脚都是颤了一下，面色微微发白，再来三次？这真是要榨的干干净净啊。
　　他求救般的目光看向姜青娥，后者也是对着他投来爱莫能助的眼神，毕竟双方已经达成了协议，今晚，也只能让李洛劳累一下了。
　　最终，李洛只能选择认命，眼神悲哀的接过“回能丹”，吞服下去，恢复相力，准备接下来的再次治疗。
　　于是，在接下来的三个小时中，李洛来来回回的做足了三次。
　　三个小时后，当屋外的鱼红溪，吕清儿见到李洛走出房间时，面色苍白，双脚都是在不断的颤抖，嘴中喃喃着一些“不行了，不行了，真的不行了”之类的话语。
　　两人面面相觑，不知道在这段时间中，这屋内究竟是发生了什么事情，竟然会让得李洛如此的表现。
　　（本章完）

第两百一十五章  援手
　　“李洛，你没事吧？”吕清儿有些担心的迎上面色苍白的李洛，关切的问道。
　　望着她那担忧的目光，李洛摆了摆手，苦笑道：“只是尝试治疗王上，把相力耗尽了而已。”
　　吕清儿心中纳闷，相力枯竭的感觉她也不是没体验过，但可没有像李洛这副大病一场的模样。
　　不过看起来李洛似乎也没有太大的问题，于是她也就放下了担心。
　　“鱼会长，李洛今日消耗不小，我们就先回去了。”姜青娥则是对着鱼红溪告辞，毕竟眼下治疗已经结束，再留在这里也没了必要。
　　鱼红溪微笑着点头：“辛苦了。”
　　之后姜青娥便是扶着李洛，在吕清儿的目送下，径直出了后院。
　　在两人离开后不久，长公主，小皇帝也是收拾妥当，出了房间与鱼红溪寒暄了片刻。
　　最后，他们也是告辞而去。
　　随着长公主，小皇帝的离去，这院落的黑暗中，似是有着相力波动散发，一些隐晦的气息，也是随之消失。
　　鱼红溪望着长公主一行人离去的方向，双目微眯了一下。
　　“娘，你说李洛的治疗有没有什么效果啊？”吕清儿在一旁轻声问道。
　　“你在想什么呢...王上的先天缺陷就算是许多擅长治疗的封侯强者都束手无策，李洛一个小小的相师境，即便他拥有着双相，但那种双相与真正的封侯双相比起来，还是差了太多太多。”
　　鱼红溪习惯性的摇头反对女儿的异想天开，不过说到最后的时候，她细眉突然皱了皱，因为她敏锐的察觉到，长公主先前的表现，虽然表面看不出什么，但身为封侯强者，鱼红溪还是察觉到她离去的脚步显得轻快一些。
　　那位小皇帝，更是情绪颇为的高涨，与来时的那种模样截然不同。
　　而能够成为金龙宝行的执掌人，鱼红溪心思显然是极为的细腻，所以她感觉，在这几个小时中，这房间内应该是发生了一些不小的事情。
　　可是，即便是细腻如她，都是难以猜测到，原本只是来走个过场的李洛，竟然真的有着将王上的先天缺陷治疗成功的可能...
　　...
　　队伍庞大的金黄色车队，于大夏城宽敞的街道上疾驰着，森严的护卫早已清理了街道，畅通无阻。
　　宽敞的车辇内，小皇帝白净的小脸上布满着激动与欢喜，他拉住长公主的手，激动道：“姐姐，我的病真的有救了吗？！”
　　“他真的可以治好我？”
　　直到现在，小皇帝都还感觉到脑子里面嗡嗡的，这个突如其来的惊喜，震得他根本保持不了平常时候的那种平静。
　　谁都没想到，连那些擅长治疗的封侯强者都无可奈何的先天缺陷，一个相师境的李洛，却是有着治好的可能。
　　原本他此次出来，只是抱着玩玩的心态，根本就没真指望过那个李洛，可最终却是这么一个结果...这一刻，小皇帝体验到了什么叫做天上掉馅饼。
　　长公主望着满脸欢喜的小皇帝，脸颊上也是有着笑意浮现出来，她轻轻摸了摸他的脑袋，柔声道：“不是都已经确定过了吗？”
　　此前李洛曾经给了小皇帝一支由其自身相力凝聚而成的能量液，正好帮病发时的小皇帝缓解了一些状况，当时长公主对此倒是没有太多想，毕竟虽然有点奇怪李洛的能量液能够与小皇帝服用的一些药物有相同的效果，但她只当这是水相的一些治疗效果而已，可现在来看，当时她还是大意了一些。
　　“可是，可是他怎么能做到的？”小皇帝忍不住的道。
　　长公主抚摸着小皇帝脑袋的手顿了顿，有点无奈的道：“其实...我现在也感到不可思议，他究竟是怎么做到的？”
　　最后一句话，则是冲着车厢一角的灰衣老人所问。
　　灰衣老人闻言，沉吟道：“这位李洛少府主的相力，应该是有些特殊...王上的先天缺陷，正常的双相之力应该是难以化解的，但他的相力，却偏偏能够做到，这说明他的相力有着我们所未能发现的特殊性。”
　　“如果殿下对此有疑虑的话，下次我可以深入的查探一下他的相力，看看究竟有什么古怪。”
　　长公主想了想，却是摇摇头，道：“没必要，李洛的父母并非寻常封侯，他们的来路也是极为神秘，以他们的手段，留下什么特殊之法导致李洛的相力有所异变这也算是正常，毕竟有一些罕见的天材地宝，的确是拥有着这种能力。”
　　“而且现在我们与姜青娥，李洛的关系都算是和善，日后还要借助李洛的相力来化解王上的先天缺陷，所以没必要为了搞清楚一些隐秘就破坏了双方好不容易发展的关系。”
　　长公主冷静的道：“李洛的相力究竟有什么特殊，这跟我们没多大的关系，我们只需要知道，他有很大可能治好王上便可，这一点，才是最重要的。”
　　灰衣老人闻言，也就点头应下。
　　“另外，长公主是打算与洛岚府走近一些吗？”灰衣老人再度问道。
　　长公主轻声道：“我看重姜青娥的潜力...按照我的预测，恐怕不出三年，她很有可能会踏入封侯，那时候，她将会成为大夏最年轻的封侯强者。”
　　“这是最初的想法，但经过今夜之后，我发现这洛岚府，似乎不止是姜青娥值得我重视，这个李洛，以前倒是在姜青娥的光芒下，被我有些忽视了。”
　　长公主红唇微掀，丹凤眼中流露着一些饶有兴致：“我倒是真没想到，这个李洛竟然会给我这么大的惊喜。”
　　“洛岚府如今虽说风雨飘摇，但其实局面正在被姜青娥与李洛渐渐的稳固，如果真再让得他们拖上一些时间，洛岚府的危机，他们未必不能化解。”
　　“所以，现在的洛岚府，值得我与他们走近一些。”
　　灰衣老人沉吟道：“但是盯着洛岚府的顶尖势力，可是不少...洛岚府内，李太玄，澹台岚所留下的称王之秘，大夏国内很多封侯强者都有兴趣。”
　　“而洛岚府的“奇阵”这些年在不断的减弱，前些天中月节，有神秘封侯强者以能量分身闯入其中...”
　　“这都说明那些盯着洛岚府的势力在蠢蠢欲动，此时殿下与他们走太近，也算是有些冒险，而且往后一旦他们对洛岚府发难，殿下难道真要如同先前所说，对他们施予援手？”
　　长公主眸光望着车窗外，夜幕笼罩着城市，皎洁的明月倒映在她的眼瞳中，她淡淡的道：“什么事情都要做好取舍，畏首畏尾只会带来更大的麻烦。”
　　“如果到时候他们真的能够展现出让我惊讶的力量，那么我自然会给予他们真正的帮助，因为他们有这个价值。”
　　灰衣老人顿了顿，道：“那到时候殿下发现他们并没有展现出你想要看见的力量呢？”
　　长公主沉默了数息，最终轻叹一声。
　　“那样的话，洛岚府应是保不住了...”
　　“我的援手，只能是锦上添花，想要抵御住风暴，还是得依靠他们自身...”

第两百一十六章 第三次考核
　　过了吕清儿的生日宴会后，接下来的两日倒是没有什么波澜，李洛刚刚完成突破，踏入到了相师境第二段的生纹段，然后也就趁这两日间渐渐的熟悉着自身增涨的相力。
　　除此之外，就是有关于溪阳屋那边的第二次考核， 这一次的考核是炼制二品灵水奇光，而唐陨与陆小峰两位四品淬相师依旧自恃身份没有出手，所以结果显而易见，李洛再一次的把分部淬相师给血虐了一遍。
　　于是第二次考核，分部淬相师，继续被李洛碾压。
　　不过不得不说，这种碾压性的结果也渐渐的造成了李洛想要的效果，经过郑平长老的汇报，那些分部的淬相师们平日里在说起李洛时，都开始有着一些发自内心的钦佩，毕竟大家身为淬相师，其他的什么都不服，就只服谁的淬相术水平更高超。
　　李洛虽说现在还只是二品淬相师，但他却天赋异禀，所炼制出来的一品，二品灵水奇光，就连唐陨，陆小峰这种四品淬相师都叹为观止，其他的人，又如何能不佩服？
　　如果说在刚开始那两天，这些分部淬相师心中还对李洛以及总部这边抱着一些戒备的话，那么这段时间下来，那种戒备已经大大的减弱，李洛用行动告诉了他们，他的心胸是多么的宽阔...
　　根据郑平长老的暗中试探，一些分部的淬相师，已经开始有了动摇的心思，准备未来真的留在总部。
　　所以，眼下的局势，都在按照李洛所设想的推进。
　　...
　　“今天就是第三次考核了。”
　　洛岚府总部，一间客厅内，蔡薇望着坐在上位的李洛，姜青娥，娇媚动人的鹅蛋脸颊上，却是噙着一些担忧之意。
　　“少府主，这段时间，一切都太顺利了。”她言语间，有着提醒之意。
　　李洛轻轻点头，他当然知晓蔡薇的意思，那些分部的淬相师，如今人心的确是被他收揽了许多，但是...裴昊的手段，依然还没有暴露。
　　难道对方真的是来送大礼包的？
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是看出对方眼中的警惕与戒备，裴昊颇有城府，做事心狠手辣，指望他好心来送礼包，那可真是太天真了。
　　“如果裴昊真有什么暗招， 恐怕也就是在这两日了。”姜青娥缓缓说道。
　　今天这就是第三次考核，如果这些分部淬相师依旧无法通过的话，那么他们几乎只能空手而回，但结果显然不会是这样的，在习惯了总部这边如此好的待遇后，你再让他们回到西岭郡分部那种条件下，恐怕很多人都不会乐意。
　　所以一旦等第三次考核结束，李洛再如他所想，将他的招揽开诚布公，那么恐怕将近大半的分部淬相师将会选择投靠
　　于他。
　　如果裴昊真的没什么动作的话，那这些分部淬相师，就真是成大礼包了。
　　“溪阳屋总部那边，我已经加大了守卫力量，同时也暗中做了许多的准备。”李洛也是点点头，说道。
　　“不管如何，先按照我们的计划推进吧。”姜青娥说道。
　　“只要你真的能够将这些分部淬相师收服，那么溪阳屋总部的规模也将会迎来一次扩张，到时候再借助你那秘法源水，溪阳屋总部也将会在大夏城脱颖而出。”
　　李洛站起身来，迎着阳光长长的吐了一口气。
　　这就是他一开始的设想，因为这是壮大溪阳屋的第一步，而溪阳屋一旦强盛起来，就能够为洛岚府提供大量的资金。
　　有了这些资金，洛岚府才能够维持稳定并且渐渐的壮大，同时也能够为他源源不断的提供着高品质的灵水奇光...
　　当然，最重要的是，彪叔所说的那座守护着洛岚府的“奇阵”，也会因此而有所恢复吧？
　　“走吧。”
　　李洛冲着姜青娥，蔡薇以及颜灵卿说了一声，便是率先对着洛岚府总部之外而去，他费尽心思的养了那些分部淬相师这么久，也该收网了。
　　另外，那裴昊如果想要有什么动作，也该出手了吧？
　　想到此处，走出客厅的李洛脸庞上浮现出淡淡的笑意，可能几个月之前，那裴昊应该是想不到，他这个被视为废物的空相少府主，竟然会来到大夏城，然后与他开始正面的博弈吧？
　　...
　　溪阳屋总部。
　　今日的这里，气氛要显得有些奇特，诸多分部的淬相师聚集在一起，脸庞上都是带着一种复杂的情绪。
　　在一旁，还有着一些总部的淬相师，只不过经过一段时间的相处，这些总部的淬相师倒没有了一开始的那种抗拒与鄙视。
　　其中一些，甚至还与分部的淬相师达成了关系的促进，此时聚在一起，时不时的说些什么，而每当这个时候，分部的淬相师就会一脸的纠结以及挣扎。
　　在众多淬相师前方，郑平长老与唐陨，陆小峰站在一起。
　　他瞥了一眼两人，淡淡的道：“今天可就是第三次考核了，考核结束后，你们在总部的时间也就差不多了。”
　　唐陨，陆小峰保持着沉默。
　　郑平长老见状，有些火气的道：“我说，这段时间下来，你们也应该明白少府主的诚意了吧？还在这里装什么傻？”
　　唐陨苦笑一声，道：“我们的身上，的确是有着裴昊的烙印，西岭郡分部，已经为他提供许久的资金了。”
　　“他们不过只是把你们当苦力使用而已。”
　　郑平长老冷笑一声，道：“而且，你以为以前总部这边，裴昊就没插手吗？现在总部这边的一些淬相师，可都算是被裴昊所拉拢过的，但最后少府主介意吗？”
　　“你们不要用那狭隘的心胸去揣测少府主，他虽然年轻，但手腕与心胸都远非裴昊可比。”
　　唐陨与陆小峰眼中掠过一丝挣扎，最后都是默不作声下来。
　　少府主展现的心胸的确令他们钦佩，但这些年下来，裴昊对他们也是有着诸多的扶持，虽说其目的是为了分部所提供的资金，但真要他们彻底叛离裴昊，他们一时间实在是难以做出决定。
　　“先等今天的考核结果吧。”
　　唐陨最终叹了一声，他现在也不太知道究竟应该怎么办，反正一切就先走着看吧，看看这最后一次的考核，如果他们能够取胜，那么就能够看这位少府主究竟会不会履行承诺，而他若是出尔反尔，他们也就能看出其这段时间的作态是不是虚伪。
　　可若是少府主真的如他所言，他们通过考核，以后总部就会为西岭郡分部提供秘法源水，那么，他们此行的目的也就达到，到时候，这些分部淬相师，应该还是愿意跟他们回去的。
　　“哼，冥顽不灵。”
　　郑平长老怒气冲冲的骂了一句。
　　而在此时，前方传来了骚动，众多目光投去，然后便是见到李洛，姜青娥一行人走近过来。
　　诸多淬相师纷纷拱手相迎。
　　李洛面sè温和的摆了摆手，目光直接是看向唐陨，陆小峰二人，笑道：“这一次，两位想必要出手了吧？”
　　唐陨，陆小峰对视一眼，最终前者走了出来，在这分部淬相师中，唐陨的淬相术最为精湛，距离五品淬相师，都仅有一步之遥。
　　而见到他走出来，总部的一些淬相师都是交头接耳，眉头皱着，似是有一些不满。
　　在他们看来，少府主给了分部淬相师这么多的优待，而这最后一次考核，唐陨甚至要亲自出手，这就着实有些不知好歹了。
　　不过对于那些不满的目光，唐陨则是犹如未闻，他目光盯着李洛，缓缓道：“少府主，这一次由我来领教一下您的淬相术吧...”
　　“不过，这一次的考核是三品灵水奇光，而少府主似乎，还只是二品淬相师吧？”
　　迎着那些诸多目光，李洛也是露出灿烂的笑容。
　　“哦，昨天心情不错，一时间灵光乍现，终于是炼制出了三品灵水奇光...”
　　“所以现在的我，也算是三品淬相师了。”

第两百一十七章 鸿泥灵水
　　李洛的话，在诸多淬相师中引起了一些骚动，一道道目光惊愕的看着他，他们感觉这位少府主淬相术的提升怎么就跟喝水那样的随便...
　　前些天都还才二品，今天这就三品了？
　　要知道他们这些人，也算是经过数年的修行，才算是达到三品，而李洛呢？似乎这才半年多的时间吧？
　　这修行淬相术的天赋，高到这种程度吗？
　　“少府主真是修行淬相术的天才。”
　　连唐陨都是感叹一声，不过倒也没有显得太过的不可思议，毕竟天才的确不能以常理度之，淬相师三品之前，都只是一些基础，如果天赋足够，提升起来的确很快。
　　“不过少府主刚刚进阶三品，恐怕对于炼制三品灵水奇光还不太熟练，你确定这场考核还有必要吗？”唐陨问道。
　　唐陨如今是四品淬相师，距离五品都仅有一步之遥，虽说李洛现在达到了三品，可双方间在炼制经验，能力上面依旧是有着差距。
　　所以即便前两场考核，李洛都是展现了碾压的优势，但唐陨却并不太担心这第三次的考核。
　　在相同的材料条件下，他自身在经验以及能力上面皆是占据优势，李洛想要取胜，可没那么容易。
　　面对着唐陨的询问，李洛笑道：“既然此前都已经定好了考核，又怎么好取消，你不必有什么压力，全力表现即可。”
　　唐陨望着笑容温和的李洛，心中情绪复杂，少府主当真是光明磊落之人，此等心胸让人折服啊。
　　“时间差不多了，准备开始吧。”李洛扫视了一下四方，然后笑道。
　　接着一大波人便是涌向了此前考核的场地，两座炼制室分别立于宽敞空地的两侧，其中整整齐齐的堆放着相同的材料。
　　经过此前两次的考核，所有人都对此很熟悉了，所以李洛与唐陨也没有多说什么，各自进了一座被透明水晶玻璃所覆盖的炼制室。
　　姜青娥，蔡薇，颜灵卿三女站在一起，各有千秋的容颜引得不少目光在偷偷的打量。
　　姜青娥金色的眸子若有若无的掠过四方，她有着一种感觉，今日盯着溪阳屋总部这边的目光，似乎是比平常更多一些。
　　“灵卿，少府主虽然达到了三品淬相师，但跟那唐陨比起来，应该还是要差一些的吧？”蔡薇则是在低声询问着颜灵卿这位专业人士。
　　颜灵卿双臂抱胸，道：“其实正常来说，李洛就算在淬相术上面有天赋，也不至于能够和一位资深的四品淬相师比试灵水奇光的淬炼力...”
　　“甚至，不要说淬炼力，我怀疑等会李洛在炼制三品灵水奇光的时候，恐怕失败的次数都会不少。”
　　“如果上场的人不是李洛，我几乎觉得这场考核没有多大的必要。”
　　颜灵卿倒是说的很直白，因为从她的专业角度来看，现在李洛的行为，就是一个刚刚进阶的三品淬相师在挑战一位资深的四品淬相师。
　　这与此前两次考核不太相同，毕竟那一品，二品的灵水奇光，李洛也算是极为熟悉了，但这三品灵水奇光，不仅复杂程度成倍的暴涨，而且最关键的是，李洛对其并不算太熟悉。
　　这就会导致他在炼制的时候出现一些难以避免的失误。
　　蔡薇闻言，柳眉不由得一蹙，担忧道：“那这次考核，岂不是少府主根本没什么胜算？”
　　颜灵卿微微偏头，清冷的容颜上竟是有着一抹笑意浮现出来：“我刚才也说了，我所说的那些点，前提都是...如果上场的不是李洛。”
　　“这个家伙，我可看不透。”
　　她的眸光看了一眼炼制室中李洛那修长挺拔的身影，唇角泛起颇有深意的笑容，这双方的炼制，看上去的确是极为的公平，材料相同，并且都不能使用秘法源水。
　　但是...因为当初李洛曾经协助过颜灵卿炼制灵水奇光，所以颜灵卿恐怕是唯一一个能够隐约猜到李洛那秘法源水来源的人。
　　这些分部的淬相师，都以为他们这位少府主心胸似海，公平公正，但他们都想不到，在那家伙帅气的脸庞下，是如狐狸般狡猾的笑容。
　　这是真被耍了，还要感慨少府主的心胸与磊落啊。
　　不过颜灵卿也不会迂腐的觉得李洛玩这般手段有什么不好，因为这本来就是一场明争暗斗。
　　在蔡薇与颜灵卿说话间，场中的炼制已经开始。
　　双方炼制的灵水奇光是一种名为“鸿泥灵水”的三品灵水，这是溪阳屋研发的一种二星级配方，品级不算多高，但正好适合双方用来比试。
　　而唐陨身为溪阳屋分部的会长，自然对这“鸿泥灵水”并不陌生，所以当下炼制起来也是极为的娴熟，只见得一道道材料在其手中被水相之力所包裹，然后迅速的碾碎，水相之力与材料融合在一起，一次次的淬炼，化解着材料之中所蕴含的杂质。
　　那行云流水般的炼制手法，看得不少人都是暗暗点头。
　　能够成为分部的会长，唐陨自身的能力的确是不容小觑，看来要不得多久，他就能够触及到五品淬相师的门槛。
　　而五品淬相师，即便是放在大夏任何地方，都能够算得上是高级人才了。
　　一些目光转向对面的炼制室中，然后总部的淬相师们眼中就有着担忧之色流露出来。
　　因为他们见到，与炼制起来行云流水般的唐陨相比，李洛的炼制手法就要显得生涩许多，一些材料的炼制上面甚至还时不时的出现失误，这导致李洛的炼制进程，远比唐陨要落后许多。
　　对于这一点，众人都明白，这是因为李洛才进阶到三品，所以对于三品灵水奇光的炼制还显得有些陌生，这是不可避免的事情，毕竟再如何的天才，在刚开始接触到尚还不是很熟悉的灵水奇光时，都会出现失误。
　　而李洛这里表现得已经算不错了，毕竟虽然材料的炼制偶尔会出现失误，但他终归是在慢慢的将其完成。
　　时间，在众人紧张的注视中，悄然流逝。
　　...
　　而当溪阳屋总部内，最后一场考核在紧张的氛围中进行时。
　　在那总部之外的一座临街酒楼的雅间中。
　　裴昊闲坐，在其对面还坐着庞千尺，只不过后者神色有些焦急，目光时不时的投向远处溪阳屋总部，但因为距离的缘故，他也没办法看见那其中的景象。
　　“裴昊掌事，你就不担心吗？”庞千尺望着一副稳坐钓鱼台模样的裴昊，忍不住的问道。
　　裴昊微微一笑，端起茶壶给自己斟了一杯茶水，旋即目光望着远处溪阳屋总部，眼中有着幽冷之光掠过。
　　“好戏也要开始了。”
　　“我这个大礼包，也不知道李洛他究竟接不接得住？”

第两百一十八章  礼包有毒
　　空地上，随着时间的推移，唐陨那边的炼制不出意料的在渐渐的接近尾声。
　　毕竟以他资深四品淬相师的实力，来炼制一道三品灵水奇光，并不算是多么困难的事情。
　　又是一炷香后，唐陨的炼制室中，有着清脆的敲击金属声响起，一道道目光投射而去，然后就见到唐陨手持一支水晶瓶，面带微笑。
　　水晶瓶内，是淡红色的液体，正是他所炼制成功的“鸿泥灵水”。
　　四周传来了一些感叹声，果然不出他们所料，唐陨以最快的速度炼制出了“鸿泥灵水”。
　　他们的目光转向对面的炼制室中，此时的李洛，神色凝重，还在不断的融合着一道道的材料，显然他的炼制进程还未完成。
　　在速度这上面，唐陨显然是占据了绝对的优势。
　　如果这场考核是比炼制灵水的速度的话，恐怕李洛已经一败涂地。
　　但即便如此，总部那些淬相师的眼中已是有着担忧之色浮现出来，因为他们实在不知道，李洛这刚刚进阶的三品淬相师，怎么去跟唐陨这位四品淬相师比试？
　　难道这第三次的考核，就要输掉了吗？
　　那以后，总部这边，就得无条件的为西岭郡分部提供秘法源水了，这简直就是在资敌啊。
　　一些目光看向姜青娥所在，却是发现这位如今在洛岚府中声望甚至都要超过李洛的女孩绝美容颜一片平静，金色的眼眸宛如是闪烁着曦光般，令人不知不觉间，心中的急躁就渐渐的平息下去。
　　场中的喧哗声悄然的减弱，然后都是看着李洛所在的炼制室，等待着他炼制的结束。
　　而这一等，便是足足一个小时时间。
　　在这期间，李洛的炼制也出现了数次的失误，这导致一些材料的损毁，不过好在的是并没有影响整体的炼制，只是拖长了一些炼制时间而已。
　　最终，当李洛的水晶管中开始有着红色的液体出现时，场中响起了连片松气的声音。
　　李洛的炼制，有惊无险的结束了。
　　炼制室中，李洛也是搽了搽额头上的汗水，这一次的炼制他原本还以为会失败呢，所以都做好了重新炼制的准备，但好在的是那些失误并没有影响到炼制。
　　他握着手中的水晶瓶，走出炼制室。
　　他与唐陨皆是走到两座炼制室的中央，所有人都是屏息静气的看来。
　　“少府主的淬相天赋当真是让人惊叹。”唐陨望着李洛，言语真诚的感叹道，虽说李洛炼制三品灵水奇光的速度比较慢，但不管如何，他最终都成功了。
　　而要知道，李洛这才刚刚进阶三品淬相师，一般来说，他炼制三品灵水奇光的成功率不会太高，但李洛刚才虽然有些惊险，可还是稳住了局面，成功的炼制出了“鸿泥灵水”。
　　这般手段，可见天赋。
　　李洛笑了笑，倒也没有多说，而是招了招手，有侍从将两支验淬针取来。
　　“唐陨会长，开始这最后一步吧，另外，要检查一下吗？”李洛笑着示意。
　　唐陨沉默了一下，接过一支验淬针，却并未检查，而是叹道：“少府主心胸似海，我又何必做小人呢？”
　　旋即便是神色郑重的将验淬针插进了手中的“鸿泥灵水”之中。
　　诸多紧张的目光投射而来。
　　然后所有人都是见到，唐陨手中的验淬针，其代表着淬炼力的刻度，攀爬到了某个数值。
　　“五成七。”
　　对于这种淬炼力，所有淬相师都是微微点头，因为“鸿泥灵水”的配方，只是二星级配方，所以它的淬炼力极致，也就勉强达到六成左右，而唐陨能够达到五成七的淬炼力，虽然说不得顶尖，但也绝对算是偏上的成绩了。
　　特别是对于李洛这种刚刚进阶的三品淬相师来说。
　　要知道，绝大多数的三品淬相师刚开始炼制出来的成品，都很难超过五成二左右的淬炼力。
　　李洛瞥了一眼唐陨那边的淬炼力，然后也没有多说什么，也是在那众多目光下，将验淬针给放了进去。
　　数息后，他看着验淬针上面的刻度，忽的笑了笑。
　　“我这是...五成八？”
　　“看来我运气不错呢，刚好比唐陨会长高了一点点...”
　　他将手中的验淬针举起，在场的目光都是能够清晰的看见上面的刻度，然后气氛就在此时有些凝滞。
　　所有人的脸庞上，都写满着不可思议。
　　李洛炼制出来的“鸿泥灵水”，竟然淬炼力比唐陨还要高一点？！
　　这怎么可能呢！
　　哗！
　　窃窃私语声在此时爆发起来，所有人都一脸的震撼，不过好在李洛这段时间给大家的印象就是性格温和，待人诚恳以及很有天赋的淬相天才，所以虽说这个结果极为让人震惊，但一时间却并未有人生出是不是李洛在什么地方做了手脚这一类的怀疑。
　　唐陨同样是有些失神，他望着李洛手中的验淬针，沉默了几秒，最终脸庞上有着苦笑浮现出来：“少府主，您这淬相天赋，也过于可怕了吧。”
　　双方的材料都是完全相同，这一点他们之前就已经做过许多的检查了，而且双方的炼制也是在众目睽睽之下，所以他实在想不出李洛有任何能够作弊的地方。
　　而不是作弊，那就只能是真实了。
　　唐陨只能相信，李洛的淬相天赋达到了一个相当可怕的程度，他听说过有这种天才的存在，他们天生拥有着极为敏锐的感知，能够把握住诸多材料在一次次融合时的那种细微变化，这会让得他们在炼制灵水奇光时占尽优势。
　　在没有其他的理由下，唐陨只能觉得李洛就是这一类的罕见天才。
　　望着唐陨那苦涩的笑容，李洛也有点不好意思，其实正常来炼制的话，他大概率是比不上唐陨的，毕竟他刚刚进阶三品，对于炼制三品灵水奇光还不熟练，而等他之后在这一品阶上面浸淫久了，那时候要超过唐陨倒是不成问题。
　　至于现在能够超过，完全是因为他自身特殊的水光相凝炼的秘法源水所导致。
　　可这东西严格说来也不算是作弊，因为这秘法源水就是李洛自身相力凝炼而成，这是独属于他的天赋。
　　当然，眼下李洛并不打算在这上面做什么解释。
　　在那诸多哗然声间，李洛的目光也是看向了那些分部的淬相师，此时的后者等人神色显得有些茫然，因为唐陨也输掉了这次的考核，那么也就是说，三次考核他们全部失败。
　　按照之前的约定，他们也将会离开总部，回到西岭郡，同时总部也不会再供应给他们秘法源水。
　　他们在总部的时间，到此为止了。
　　一想到此，他们的心中都涌起了一些慌乱，在习惯了更好的条件以及出路后，谁还想回到西岭郡那个没有什么潜力的分部去？
　　在那里就只有混吃等死罢了，可是在总部这边，他们能够借助总部在淬相术的修行上面走得更远。
　　他们不想走。
　　但是，他们可是裴昊派来的啊！
　　此前在离开西岭郡时，还是裴昊的煽动，令得他们感觉到了不甘心，这才来到了总部这边闹事。
　　当时，裴昊还送了他们饯行酒，说一定会为他们讨得公平。
　　在这样的情况下，总部还能够收留他们？
　　而就在这些分部淬相师们神色复杂而慌乱的时候，李洛站了出来，他盯着众人，面露温和笑意，道：“诸位如果想要留在溪阳屋总部，那我会代表整个洛岚府向你们表示欢迎。”
　　“你们不必介意此前的任何事情，即便你们听从裴昊的命令做过一些事情，我可以答应你们既往不咎，关于这一点，这段时间你们应该也与总部的这些淬相师们交流过。”
　　望着李洛脸庞上那温和的笑容，唐陨与陆小峰都是暗自叹了一口气，这位少府主经过这些天的酝酿，终于还是将野心给显露了出来。
　　他摆明了要将这些分部的淬相师给吃下去。
　　但是，他们能制止吗？
　　两人看了一眼那些分部淬相师们期待而忐忑的眼神，苦笑一声，这位少府主手段可真是厉害啊，他们明明是来闹事的，结果最后反而人心都给他给收走了？
　　这般手段，当真不愧是两位府主的孩子。
　　只是，虽然其他人可能会选择留下来，但唐陨与陆小峰却不打算这么做，毕竟裴昊对他们，也算是有些扶持的恩情。
　　所以这个时候，两人都是站了出来。
　　“少府主，您心胸似海，这段时间我们都感受到了，如果分部这些兄弟们能够在总部这边获得更好的前程，请您就让他们留在这里吧。”两人抱拳，说道。
　　李洛看着他们，听出了他们言语中辞别之意，叹道：“你们不愿意留下来吗？”
　　唐陨与陆小峰苦笑一声，微微摇头，然后也不欲多说，就要告辞。
　　铛！
　　而就在此时，在那远处，仿佛是有着一道奇特的钟声响起，音波荡漾，于溪阳屋总部上空回荡。
　　钟声响起的瞬间，唐陨，陆小峰突然感觉到眼角有些湿润，当即疑惑的摸了摸，然后就骇然的见到满手的鲜血。
　　李洛的眼瞳，也是在这一瞬间骤然一缩，因为他站在两人的对面，清晰的见到，两人的眼角，鼻孔，耳朵的位置，皆是有着黑色的血迹在此时流淌出来...
　　七窍流血。
　　短短的瞬间，李洛心思百转，他面无表情的转头，看向那些分部的淬相师，果然是发现，这些所有人的七窍中，都有着黑血流出。
　　此时正是炎炎夏日，阳光落在身上，却是让得李洛感觉到了阵阵寒意。
　　周围有混乱，惊恐的声音爆发，他的眼神，也变得极为幽冷下来。
　　原来，这就是裴昊的后手。
　　他送来了一批有毒的大礼包。

第两百一十九章   应对手段
　　啊！
　　突如其来的惨叫声，在空地上骤然爆发，而后在场的众多总部淬相师们便是惊骇欲绝的见到那些分部的淬相师，纷纷七窍流出黑血，仰天便是倒了下去。
　　身躯落在地上，发出低沉的声音，宛如重锤般，让得众人眼冒金星，心底有寒气直冲天灵盖。
　　局面瞬间就混乱了。
　　众人慌乱出声，急忙想要去扶那些倒地的淬相师，大声呼喊间，想要将他们唤醒。
　　“不要惊慌，查探他们的气息！”
　　而此时，有轻喝声响起，只见得姜青娥快步走来，神色凌冽，声音间的冷静，也是让得慌神的众人稳定了一些。
　　姜青娥带着蔡薇，颜灵卿走到李洛身旁，道：“看来这就是裴昊的后手了，他给送来的礼包掺了毒。”
　　蔡薇妩媚的鹅蛋俏脸也是在此时布满冰霜，咬着银牙道：“这裴昊好狠毒的手段！”
　　“他从一开始就料定了少府主会收纳这些分部的淬相师，所以在他们的体内下了毒，恐怕他的目的，就是要让这些分部的淬相师被毒死在溪阳屋总部。”
　　颜灵卿眸光冰寒，补充道：“恐怕现在裴昊的其他手段也已经启动了，说不定就在此时，洛岚府给溪阳屋分部淬相师下毒的事情已经开始在大夏城传播，他这是要毁了溪阳屋在大夏城淬相师圈子里面的名声。”
　　“甚至，他会散布谣言，这些分部淬相师，都是因为用了李洛提供的秘法源水，而这些秘法源水有问题，才会导致这些分部淬相师中毒。”
　　“理智的人或许不会相信这种谣言，但谣言之所以可怕，就是因为当其扩散到某种程度时，真与假，就不那么重要了。”
　　“这个污水，会一直留在溪阳屋身上，往后，恐怕不会再有其他的淬相师愿意加入溪阳屋。”
　　“他这是想...彻底的毁了溪阳屋。”
　　李洛脸庞上没有任何的表情，往日里的温和笑容在此时消失得干干净净，然而熟悉他的人知道，这种状态下的李洛，才是真正的动了杀机。
　　“你打算怎么做？”姜青娥眸子看着李洛，平静的问道。
　　李洛深吸一口气，压制下心中的杀意，道：“其实给这些分部淬相师下毒，这种手段，我之前也做过猜测，所以在这些天我都安排过一些治疗师检查过他们的身体，但最终得到的结果是正常。”
　　“显然裴昊下的并非是普通的毒，先前那阵音波声，应该就是引起毒发的一种手段，这个裴昊，时刻都在盯着我们呢。”
　　“不过现在说这些都没用了，灵卿姐先前的猜测一点没错，裴昊的目的，就是毁掉溪阳屋。”
　　他的目光与姜青娥对视一眼，溪阳屋是洛岚府的重要经济来源，如果溪阳屋被毁，那么洛岚府的经济状况将会受到重创，进而牵一发而动全身，直接造成洛岚府动荡。
　　这裴昊突然下这么狠的手，有没有可能是因为其背后的支持者，在催促着他进一步的对洛岚府发动攻击？
　　那么最后的目的是什么？
　　不言而喻。
　　是为了毁掉洛岚府总部的“奇阵”守护。
　　“不能让这些淬相师被毒死在总部。”姜青娥缓缓说道。
　　真有淬相师死在这里，那可就真是只能任人泼着污水了。
　　李洛点头，他看着不远处，那里有一些人影在匆匆的跑来，道：“这些是我提前请来的治疗师，原本是为了以备不时之需，但现在来看，还好没做错。”
　　姜青娥赞许的点点头，提前准备了治疗师，虽然不知道能不能解毒，但总比现在再手忙脚乱的到处找治疗师好。
　　一群治疗师匆匆而来，而当他们见到那满地七窍流着黑血的淬相师时，都是面色大变。
　　“麻烦诸位立即尝试为他们解毒，如果无法解毒，那也要以最快的速度分析出所需要的解毒之物，我会立即采购。”李洛见到他们，也没有时间多说什么，而是面色凝重的吩咐道。
　　“还请诸位全力而为，待得此事过后，我洛岚府自有重谢。”
　　这些治疗师纷纷应下，然后就开始查探以及尝试治疗这些中毒者。
　　不过半柱香后，这些治疗师就面露难色的前来汇报：“少府主，这些人所中的毒颇为罕见，而且毒性极强，我们的出手只是缓解了一下毒气噬心的时间，但想要化解，却是难度不小。”
　　李洛对此倒是并不意外，如果裴昊下的毒这么容易就会被化解的话，那也不值得他如此费尽心思了。
　　“分析出有什么解毒材料能用吗？”李洛问道，此前为了帮小皇帝治疗，他也是恶补了一些治疗师的知识。
　　那些治疗师交流了一会，然后取出一张纸，匆匆的写了一些东西，说道：“的确需要一些解毒材料，如果少府主能够迅速采购回来，想必会对解毒起到很大的作用。”
　　李洛接过纸张，点了点头。
　　他招来郑平长老，道：“按照这单子上面所记录的材料，立即采购。”
　　郑平长老神色凝重，迅速的领命而去。
　　一旁，姜青娥眸光闪烁，道：“如果这些材料能够起到作用的话，以裴昊的手段，这些天未必会没有做一些准备。”
　　李洛双目微眯，道：“你是说他会将这些重要的解毒材料先一步收购？”
　　姜青娥螓首微点，道：“毕竟裴昊不是一个人，在他的背后，有一只黑手在撑腰，所以他应该会有着这种财力。”
　　“这种时候，只要能够拖延一些时间，一旦等到毒气噬心，这些分部的淬相师必死无疑，到时候，他的目的，也就达到了。”
　　李洛深深的吐了一口气，这裴昊果然不愧是洛岚府的干将啊，这一番进攻，当真是凌厉得让人心寒。
　　“如果说现在还有什么地方能够采购到这些特殊的解毒材料的话，恐怕在这大夏城，就只有一处了...”姜青娥看向李洛。
　　而李洛也是在此时点点头，他当然知道姜青娥说的是哪里，在这大夏城，物资最为丰盛之处，自然是非金龙宝行莫属了。
　　“只不过在那边，未必就会一帆风顺，所以...”她冲着李洛轻声笑了笑。
　　“金龙宝行那边，可能只能麻烦你亲自跑一趟了。”
　　“毕竟你在那里，还算是有些关系。”
　　李洛无奈的一笑，他当然知道姜青娥说的关系是吕清儿，不过此时情况紧急，也没时间多说什么，他当即点头。
　　“我现在就出发。”他雷厉风行，转身就走。
　　而李洛转身而走时，有一道魁梧人影带着数人紧随其后。
　　“雷彰阁主会护送你，溪阳屋总部这边你不必担心，我会亲自坐镇。”姜青娥的声音传来。
　　李洛脚步顿了顿，没有多说，只是点点头，便是带着雷彰等人迅速远去。

第两百二十章  抢购药材
　　李洛出了溪阳屋总部，抬起目光，眼神便是微微一凝，因为他见到总部外的街道上，已是开始有越来越多的人对着这里汇聚而来，同时对着总部这边指指点点，有诸多的窃窃私语声响起。
　　显然，正如他们所料，这边的淬相师刚刚毒发，就有消息在大夏城中扩散，这显然是裴昊在暗中推波助澜。
　　对方酝酿了好些天的攻势，终于是爆发了。
　　不过李洛知晓此时没时间理会这些，他接过护卫递过来的马兽缰绳，翻身而上，便是疾驰而出。
　　雷彰阁主带着十数名精锐护卫紧随其后，给予保护。
　　一行人迅速的穿过一条条宽敞的街道，而沿路上，李洛能够听见不少有关于溪阳屋的消息在传播。
　　“少府主，消息传播得越来越厉害了，而且在传播过程中，对我们溪阳屋越来越不利。”雷彰靠近过来，沉声说道。
　　先前他就分派了几人查探，刚刚接到回报，有大量的谣言在大夏城中传播，其中甚至开始说是李洛恼怒于这些分部淬相师不肯效命于他，所以直接将所有分部淬相师毒杀。
　　李洛点点头，神色倒还算是平静，毕竟这在意料之中。
　　“不必理会，先去金龙宝行采购所需要的解毒之物，只要能够保住唐陨他们的命，等他们苏醒过来，一切都会真相大白。”李洛说道。
　　雷彰点点头，他看了一眼李洛那平静而散发着一些凌冽之气的面庞，他知道，这是裴昊对李洛这位少府主所发动的第一次进攻，而在以前，这是姜青娥才能够享受到的待遇。
　　显然，那个半年之前还在将李洛当做废物少府主的裴昊，如今已经被逼得不得不开始重视李洛。
　　从某种角度来说，这也算是肯定了李洛这半年来的成长吧？
　　在雷彰心中想着这些的时候，他也时刻都保持着戒备与警惕，身躯表面有相力流淌，目光锐利的扫视四周。
　　毕竟此次裴昊对李洛发动进攻，谁也不知道他会不会直接就对李洛出手，这或许也是姜青娥让他带人贴身保护李洛的主要原因。
　　不过雷彰的担心并未发生，李洛一行人畅通无阻的穿过诸多街道，最后来到了人流量惊人的金龙宝行之外。
　　李洛匆匆而进。
　　他先是找到一名金龙宝行的管事，后者显然也是认识他，态度颇为的客气。
　　“烦请管事帮我查探一下金龙宝行现在可有这些药材？”李洛将单子递了过去，问道。
　　那名管事接过，看了一眼，眉头便是皱起，迟疑道：“李洛少府主，这上面的药材，黄金虫膏与天芒硝，今天刚好是被许多家药行所订走，直接是取光了我们金龙宝行的库存。”
　　李洛眼神微寒，果然，连金龙宝行这边都被截胡了吗？看来裴昊此次动手，还真是财力雄厚啊。
　　这背后的黑手，怕是没少给支持力度吧？
　　这是不打算让他这里有半点翻身的机会吗？
　　一旁的雷彰面色也是有点铁青
　　（本章未完，请翻页）
　　，他们所需要的药材虽然高级，但平日里也并不算是急缺之物，可突然今日被一些药行大量的采购，这其中如果说没有什么算计，那也真是太天真了一些。
　　李洛沉默了数息，道：“还请管事帮我找一下吕清儿，我与她有约。”
　　那名管事连忙点头应下，引着他去了雅间，请他稍作等待。
　　而李洛在雅间也没等待多久，便是听到门外有轻盈的脚步声传来，紧接着吕清儿推门而入，清丽动人的俏脸上，充斥着盈盈笑意。
　　不过当她看见李洛那略显凝重的神色时，笑容倒是收敛了一些，道：“溪阳屋那边出事了？”
　　显然，对于洛岚府的情况，她平日里也是有所关注，自然也明白前些天在大夏城中闹得沸沸扬扬的溪阳屋之事。
　　而且，之前李洛参加她生日宴会的时候，暗中与她说过，今日溪阳屋那边或许会有变故，请她留在金龙宝行，尽量勿要离开，他这里会有事相求。
　　李洛点点头，简略的将事情说了一遍。
　　“现在需要一些特殊的解毒之物，但先前管事说了，金龙宝行这边的“黄金虫膏”与“天芒硝”突然被一些药行尽数的订走。”
　　吕清儿俏脸微冷，道：“这是两种高级的药材，但平日里采购的数量不算太多，今日突然成了抢手货，看来是有人捣乱。”
　　“而连金龙宝行这边的货源都能截断，想必此时大夏城内其他的药铺，应该也断了货。”
　　李洛点点头，道：“所以，还有办法吗？”
　　吕清儿微微沉吟，道：“其实他们抢购的都只是金龙宝行这几天市面上的量，但金龙宝行规模很大，所以会有一个储备库，这是为了应对不时之需，我想其中应该会有着这两种药材。”
　　吕清儿身后，那名管事闻言连忙道：“小姐，储备库没有会长的玉符为凭，是绝对不能开启的啊！”
　　“而且，我们也没有这个权限啊！”
　　吕清儿看了他一眼，道：“我有啊。”
　　那管事一滞，苦笑道：“储备库随意开启的话，就怕其他副会长到时候有意见，以此来攻击会长...”
　　吕清儿笑道：“别这么小瞧我娘呀。”
　　然后她便是不再多言，直接对着李洛道：“情况紧急，你跟我来吧。”
　　李洛望着她那清丽娇俏的容颜，神色复杂的道：“清儿，多谢了，其他话也不说了，此次算是我欠你一个人情，之后如果你要参加那金龙道场，不管你有任何要求，我都会帮你去完成。”
　　吕清儿俏然一笑：“这可是你说的哦。”
　　说罢，小腰一扭，黑长直的长发甩动，便是在前引路。
　　李洛则是迅速的跟上。
　　一行人自金龙宝行内部穿过，约莫十数分钟后，只见得一座庞大仓库出现在了眼前，那仓库四周，皆是有守卫巡逻，防卫颇为的严密。
　　不过就当吕清儿带着李洛走上去的时候，突然有人影从旁边赶了过来，沉声道：“清儿，不可开启储
　　（本章未完，请翻页）
　　备库，这不符合规矩。”
　　李洛看了来人一眼，隐约还有点印象，似乎是叫做宁昭，其父亲乃是金龙宝行的一位副会长。
　　吕清儿柳眉微蹙，道：“有什么不符合规矩的？”
　　宁昭无奈的笑了笑：“清儿，我不是要阻拦你，只是想要开启储备库，必须有会长的玉符为凭，不然的话，你就算上去，那些守卫也不可能听你话的。”
　　吕清儿伸出小手，只见得她的指尖悬挂着一枚玉符，玉符之上，铭刻着道道复杂纹路，隐隐有奇光闪烁。
　　宁昭望着吕清儿手中的玉符，愣了愣，道：“会长的玉符？你...你怎么拿到的？”
　　吕清儿淡淡的道：“这你就别管了，我有玉符，所以也算是符合规矩，而且我开启储备库也并非是要做什么不好的事，只是取其中一小份药材而已，另外那些药材我会以提高一倍的价格出售出去，宁昭大哥，请你记住，我们金龙宝行的宗旨是“和气生财”。”
　　“我正在为金龙宝行赚钱呢，你就不要再阻拦了。”
　　说完，她便是不再理会宁昭，直接带着李洛走向了储备仓库，将手中的玉符递给了那镇守于此的一名老人。
　　那名老人神色有点迟疑，但最终在确定了玉符的真实性后，还是点了点头，然后吩咐人，将储备库打开，去取出他们所需要的那些药材。
　　“小姐请稍等。”他对着等待的吕清儿说着。
　　吕清儿轻轻点头。
　　那宁昭见到这一幕，皱了皱眉头，然后他那有些锐利的目光就转向李洛，低声道：“李洛，你好歹也是洛岚府的少府主，你这样指使清儿来破坏规矩，想必鱼会长知道了，也会不高兴的。”
　　李洛能够看出宁昭眼中的一些敌意，不过此时他实在没兴趣理会于他，只是道：“还请阁下放心，我并非是白要这些药材，正如先前清儿所说，这些药材，我愿意付出双倍的价格。”
　　“哼，这是钱的事吗？”宁昭冷笑道。
　　李洛双目虚眯，他盯着宁昭，眼神渐渐的冷冽起来。
　　“你应该也知道溪阳屋眼下的情况，可你还在试图阻拦，是不是这之中，也与你有什么瓜葛？”
　　宁昭撇撇嘴，道：“少府主，不要气急败坏的到处咬人，这是你洛岚府的内讧之事，与其责问外人，还不如先将内部收拾干净了。”
　　李洛淡淡的看了他一眼，也就不再与他多言，只是等待着将那些解毒的特殊药材拿到手。
　　宁昭同样没有再说话，只是暗自冷笑，算了算时间，他派的人应该也将消息送到鱼会长那里了吧？
　　清儿手中的玉符，大概率是她偷偷取来的，想必鱼会长知晓了，也会出面将她制止，那个时候，她对于李洛的感观，必然会变得极差，说不得就直接撵出金龙宝行了。
　　想到此处，宁昭神色便是变得平静起来，看向李洛的目光中，带着一点幸灾乐祸。
　　这小子，仗着一副好皮囊，引得清儿昏了头，不过，你真当鱼会长是吃素的不成？
　　（本章完）

第两百二十一章  宁阕副会长
　　金龙宝行储备库外。
　　李洛望着开启的库房，心中也是悄悄的松了一口气，还好金龙宝行规模庞大，有着完善的储备，不然今日没有了这些救急的解毒药材，恐怕溪阳屋这边的中毒事件将会变得更为的麻烦。
　　吕清儿眸光看了一眼李洛，轻声安抚道：“放心吧，只要有这些解毒药材，应该可以解决掉溪阳屋的麻烦。”
　　李洛点点头，再度感谢道：“这次真是谢谢你了。”
　　吕清儿抿唇笑了笑，刚欲说话，突然听到一道厉喝声猛的响起：“住手！”
　　吕清儿细眉一皱，转头就见到一行人对着这边疾行而来，领头的是一名面庞冷肃的中年男子，气势不凡。
　　“爹！”那宁昭见到这中年男子，倒是一喜。
　　“那是金龙宝行的副会长，宁阕。”吕清儿低声对着李洛说了一句，心中却是感觉到一点麻烦，毕竟对方也是金龙宝行中的高层，资历极高，她能够对付宁昭，却很难对付得了他的父亲。
　　而因为这宁阕的来到，储备库前的老人也是挥手让得身后众人停下了行动。
　　“你们这是在做什么？储备库无缘无故，怎可随意开启？！”宁阕快步而来，沉声喝道。
　　吕清儿抬起手中的会长玉符，道：“我有玉符，为何不能开启？”
　　宁阕看了一眼吕清儿手中的玉符，却并未如宁昭那般的畏惧，只是淡淡的道：“清儿，你取走玉符，会长可知晓？”
　　吕清儿微微一滞。
　　宁阕何等老练，自然看出了吕清儿的心虚，当即道：“私自盗取会长玉符，可是违反了宝行规矩，清儿，念在你年幼不懂事，赶紧还回去吧，这里的事情交给我来处理。”
　　吕清儿双手紧握，这宁阕父子也真是讨厌，她这里只是取出一些并没有什么影响的药材，可他们偏偏要横加阻拦。
　　可这宁阕在金龙宝行中地位不低，就算是她，也不可能凭借着会长玉符就压服于他，所以一时间，吕清儿也是心中发急。
　　毕竟她可是知道，李洛这边急需这些解毒药材，不然后果极为的严重。
　　那宁阕则是没有再理会吕清儿，目光淡淡的看了一眼面无表情的李洛，然后道：“将储备库关闭。”
　　那些守卫闻言，面面相觑，最后还是如他所言，开始关闭储备库。
　　宁昭见到这一幕，神色不变，眼中则是有着笑意流露出来，他与李洛倒是没什么恩怨，但吕清儿为了他，竟然会盗取会长玉符，这就让人实在是忍不住的要嫉妒了。
　　不过就在那储备库将要关闭之际，后方再度有动静传来，紧接着一道道恭敬的声音响起：“见过会长。”
　　吕清儿连忙看去，果然是见到一身红裙的鱼红溪在一行人的陪同下对着这边迅速而来。
　　“会长。”那宁阕见到鱼红溪，也是连忙拱手。
　　鱼红溪对着他点点头，眸光扫了一眼场中，然后在储备库以及李洛的身上顿了顿。
　　“怎么回事？”她慢条斯理的问道。
　　宁阕抢先说道：“会长，多半是清儿这丫头趁你不注意，偷偷取走了会长玉符，然后想要打开储备库。”
　　吕清儿暗自咬牙，这宁阕老头真坏。
　　一旁的李洛见状，则是暗自叹了一口气，在此时出声道：“鱼会长，此事与清儿没关系，我想要以双倍的价格采购一批解毒药材，所以托她帮忙，没想到事情会搞得这么麻烦。”
　　看吕清儿的神态，那会长玉符可能还真是她偷偷取出来的，而这个时候，李洛自然不可能连累她被责骂，所以还是站了出来，不管鱼红溪要打要骂，身为一个男人，总得承担下来。
　　吕清儿见到李洛突然出声，也是一急，就要说话。
　　不过鱼红溪却是挥手将她制止了下来，她的目光多看李洛一眼，然后淡淡的道：“宁副会长，玉符并不是清儿从我这里偷出来的，而是我之前示意她拿去的，金龙宝行信奉和气生财，既然有人高价求  购，我们没有理由不赚这个钱。”
　　李洛，吕清儿都是一怔，眼神有些惊愕的看着鱼红溪，显然都没想到她不仅没有责罚，反而是将事情给揽了过去。
　　宁阕副会长同样是愣了愣，他没有说话，倒是一旁的宁昭有些错愕，忍不住的就要开口：“会长，这怎会跟您有...”
　　话没说完，却是被他的父亲挡了下来，只见得那宁阕副会长呵呵一笑，道：“原来如此。”
　　“不过会长，你如果选择此时将这些解毒药材出售给洛岚府，会不会多生周折啊？”
　　他言语间，略有深意。
　　此次溪阳屋遭难，显然是背后有人在推动，鱼红溪此时选择将这些必要的解毒药材出售给李洛，这无疑会引来一些注意。
　　鱼红溪闻言，轻笑一声，笑容显得有些妩媚：“我金龙宝行做事，可从不在乎这些。”
　　“我们只生财，不生事，可若是有人阻拦我们生财，那就是在逼我们生事了。”
　　“我想，其他人也会明白这一点的。”
　　听到鱼红溪这么说，宁阕也就没有再多说，而是冲着前者拱了拱手，便是带着有些不甘心的宁昭转身离去。
　　“将那些储备的解毒药材取出来吧。”鱼红溪眸光看向那储备仓的管事者，吩咐道。
　　管事闻言，连忙点头应下。
　　鱼红溪走向吕清儿，伸出手来，后者赶紧乖乖的将玉符递了过去。
　　鱼红溪没好气的看了一眼此时装着乖巧的女儿，伸手捏了捏她那白嫩的脸颊，道：“你胆子还真是大，连这东西也敢偷。”
　　旋即又是淡淡的道：“是不是被人指使啊？”
　　吕清儿连忙道：“没有，我就只是先拿出来，以备不时之需。”
　　她顿了顿，嘻嘻一笑，抱住鱼红溪，撒娇道：“娘，谢谢您。”
　　鱼红溪明知道是她偷取了玉符，但却并没有训斥于她，反而是帮她挡下了宁阕副会长的责难，当然最重要的是她没有赶走李洛。
　　她先前的举动，无疑是默许了这一次对李洛的帮助。
　　这让得吕清儿如何能不感动。
　　鱼红溪冷哼一声，然后拿目光看向了一旁的李洛，此时的后者见到她的目光，连忙感谢道：“多谢鱼会长相助。”
　　鱼红溪望着他的面庞，停顿了几秒，淡淡的道：“如果你刚才不站出来主动帮清儿承担，现在你就被我赶出去了。”
　　李洛有点尴尬，道：“此事因我而起，无论如何也不会让清儿帮我担责的。”
　　“还算有些担当。”鱼红溪神色微缓，这小子，倒也不愧是李太玄的儿子，品格还算是靠谱。
　　她望着储备库中，此时有守卫不断的将一些药材取出来，正是李洛所需要的那些。
　　“李洛。”鱼红溪突然开口。
　　李洛连忙应下。
　　“虽说这些解毒药材在平日里算不得太过的昂贵，但非常时期有非常的价值，这一点你应该很清楚。”她淡声说道。
　　李洛点头，并不否认，没有这些解毒药材，一旦让唐陨他们被毒死在溪阳屋总部，那么溪阳屋在淬相师圈子里面的名声就算是毁掉了，这对于溪阳屋来说将会是毁灭性的打击。
　　而溪阳屋毁了，对于洛岚府，同样会造成重创。
　　所以，这些解毒药材在此时的价值，相当高昂，所谓的双倍价格，当真是不值一提。
　　“鱼会长的意思是...”他看着鱼红溪。
　　吕清儿也是连忙扯了扯鱼红溪的衣袖，想要让她不要太为难李洛。
　　鱼红溪没有理她，沉吟了数息，略有深意的道：“我金龙宝行做事的风格是不做亏本的买卖，所以我要你记住，你这一次，欠我一个人情。”
　　“这个人情，以后，可是要还的。”
　　李洛迎着鱼红溪的目光，沉默了一会，点头认真的道：“只要力所能及之下，鱼会长如果有要求，我会尽全力去做。”
　　鱼红溪这才满意的点点头。
　　“那就希望你记住你今天所说的话吧。”
　　7017k

第两百二十二章  鱼红溪的提议
　　金龙宝行外。
　　鱼红溪带着吕清儿将李洛一行人送出，那些高级解毒药材已是被装上了车队，雷彰率领着队伍进行着严密的保护。
　　鱼红溪神色一直淡淡的望着这一幕，临走时，她的目光在李洛那神似某人的脸庞上停了停，最终叹了一口气，道：“李洛，虽然你及时采购了这些解毒药材，但未必就能够化解得了那些淬相师所中的毒。”
　　“别人此次是筹备已久，恐怕不会那么轻易让你化解得了此次的谋算。”
　　李洛默然，旋即笑道：“多谢鱼会长提醒，我会竭尽全力来应对的。”
　　“有些时候，竭尽全力也未必能有用。”
　　鱼红溪沉吟了数息，道：“如果溪阳屋此次被重创，而你洛岚府也没有挽回的能力，我觉得，断尾求生也未必不是一条出路。”
　　李洛一怔：“断尾求生？”
　　“金龙宝行可以给你一个收购溪阳屋的契约，洛岚府将溪阳屋出售给金龙宝行，我会给你一个高昂的价格，而等到你洛岚府稳定后，你再原价收回溪阳屋。”鱼红溪淡淡的道。
　　对于鱼红溪的这个提议，李洛也是有点惊讶，因为对方算是给出了很好的优待，毕竟一旦他这里无法解决此次的危机，溪阳屋就算是名声尽毁，再留在洛岚府的手中也变成了累赘，而此时金龙宝行将其收购，那笔资金倒是能够缓解洛岚府的危机，当然最重要的还是等到事后洛岚府平稳后，还能够原价将溪阳屋收回。
　　可以说，这个条件，算是很为他这边着想了。
　　而李洛也能够感觉到鱼红溪话语中的一些善意，这是他惊讶的主要缘故，毕竟这些年金龙宝行在鱼红溪的执掌下，与洛岚府关系也谈不上多么的亲近。
　　不过虽然感觉到了对方的善意，但李洛却并未就此应下，而是笑道：“多谢鱼会长，如果到时候溪阳屋真的是只能走到那一步的话，我会考虑这步举措，不过在此之前，我还是想要再努力一下，毕竟这是我父母所留下的基业，我不想随便的让它倒下去。”
　　鱼红溪点点头，倒是不意外李洛的答案。
　　“先告辞了。”李洛冲着鱼红溪微微行礼，便是不再停留，手一挥，带着车队迅速的离去。
　　鱼红溪望着远去的车队，淡声道：“这李洛看上去和和气气的，骨子里面的傲气倒是不比李太玄弱多少。”
　　一旁，吕清儿笑嘻嘻的挽住鱼红溪的手臂，道：“谢谢娘啊。”
　　“谢我干什么？”鱼红溪瞟了她一眼。
　　“谢谢你今天帮忙啊，而且最后还给李洛留了一个保底的出路。”吕清儿笑道，她可是知道鱼红溪往日的行事风格，那就是绝对不吃亏，但先前她所提出的收购溪阳屋，虽然不能说是吃了大亏，但想必也赚不到哪里去。
　　毕竟那时候的溪阳屋，相当于一个空壳子而已，还是名声坏掉的空壳子。
　　而且据她的了解，以前的鱼红溪对洛岚府并没有什么亲近之意，特别是当姜青娥在执掌洛岚府后，两边基本就只有一些偶尔的生意来往，在她看来，论起交流，五大府中，洛岚府与金龙宝行算是最为生疏的。
　　但今日鱼红溪两次出手帮忙，也让吕清儿很意外。
　　鱼红溪闻言，轻轻撇了撇嘴，以前洛岚府是李太玄，澹台岚执掌，她经由当年的一些事情后，当然不想再与洛岚府有什么关系，而此后洛岚府大变，姜青娥变成了执掌者，这个女孩的确非常的出色，但她的性格与澹台岚那个女人太像了，每次看见她，就让鱼红溪想起了澹台岚。
　　这是唯一一个让得她品尝过失败的女人。
　　鱼红溪与姜青娥都是强势的人，偶尔碰面自然是公事公办，没有任何多余的往来，这一点，李洛就显得完全不一样。
　　这个小子性格要温和许多，懂得韬光养晦，  当然，鱼红溪也不得不承认，主要还是因为李洛长得跟李太玄比较像...
　　不然的话，她也真的懒得掺和这些事情。
　　...
　　而当李洛自金龙宝行取得解毒药材迅速赶回溪阳屋总部时，在某处的临街雅间中。
　　“李洛果然还是从金龙宝行搞到了那些解毒药材吗？”
　　裴昊听着汇报，忍不住的笑了笑，道：“果然是有些能力啊。”
　　在裴昊面前，庞千尺皱眉道：“有了这些药材，溪阳屋的危机岂不是就解除了？”
　　“哪有那么容易。”
　　裴昊摆了摆手，神色从容的道：“我费尽心思搞来的奇毒，如果能这么容易就被化解，那也太小瞧我所付出的代价了。”
　　“那些解毒药材的确有些用，但李洛请来的那些治疗师，未必就有那个本事。”
　　庞千尺有些惊讶的道：“你把他提前请到的那些治疗师都调查了清楚？”
　　“不然你以为我这些天真的是什么都没做吗？”裴昊端茶浅饮，耳坠处的金剑耳环在灯光的照耀下反射着锋锐至极的光泽。
　　“大夏城内，能够有能力化解我这份奇毒的治疗师屈指可数，而在我来到大夏城的那一天，这些治疗师就因为各种各样的原因暂时离开了。”
　　“此后李洛所找到的那些治疗师，都没有这个能力。”
　　庞千尺闻言，看向裴昊的眼神有些惊惧，显然对方展现出来的实力让他感到骇然，毕竟那些顶尖治疗师都不是普通人，而裴昊却是能够将他们调走，可见他的能力或者说...他背后势力的深不可测与庞大。
　　“那就要提前恭喜裴昊掌事先下一城，这溪阳屋今日过后，就将会在大夏城中臭名昭著。”庞千尺面露敬畏的笑道。
　　裴昊闻言，却是摇摇头，淡淡道：“我原本也不想毁了溪阳屋，毕竟那也算是师父师娘的心血，但我没想到，短短半年左右的时间，溪阳屋就在这位少府主的手中壮大成这样。”
　　“如果再给他一些时间，真让得他将溪阳屋发展了起来，那么洛岚府也将会因此受益，渐渐的稳住局面并且开始壮大。”
　　他的目光透过窗户，眺望着远处溪阳屋总部，面色晦暗不明。
　　“以前，真是小瞧了这位废物少府主。”
　　这段时间以来，随着与李洛有关的消息一件件的传来，也是让得裴昊渐渐的从刚开始的不在乎变成了惊疑。
　　他怎么都没想到，此前在老宅见面时，还只是一个毫无前途的空相少府主，竟然能够在短短半年中出现这么巨大的变化。
　　而随着这位少府主的声名渐渐的在洛岚府中传开，裴昊发现他原本所掌控的那些人与势力，也都在暗中说起此事，甚至隐隐有一些动摇的迹象，虽说这种迹象被他及时的抹灭，但也让得他不得不开始重视李洛所带来的影响。
　　毕竟不管从什么角度来说，李洛才是最为正统的洛岚府继承人。
　　在这一点上，就算是姜青娥都要弱势一些，更何况他这种府主的记名弟子？
　　再加上姜青娥还与李洛有着婚约，两人本就是一体，如今这两人联起手来，洛岚府还真是有着可能被他们稳定住。
　　自从老宅一别，已是半年过去，而还有半年时间，就是洛岚府的“府祭”，原本裴昊是想要等到那时候再来到大夏城，与姜青娥完成最后的博弈，看最终谁能够入主洛岚府。
　　但李洛的崛起，逼得裴昊不得不改变了他的计划，提前来到大夏城。
　　“裴昊掌事手腕高超，那李洛不过是毛头小子一个，如果不是仗着两位府主的余荫，怎么可能和你斗？”庞千尺笑着恭维道。
　　“这才是令人嫉妒的地方啊。”
　　裴昊摇了摇头，笑道：“我为了今日的势力，不知道苦心经营了多少年，付出了多少心血，可他只需要凭借着“名正言顺”四个字，就能够将我逼得狼狈不堪，两位府主，还是更心疼这个亲生儿子啊，即便是走了，也给他留了不少本钱。”
　　庞千尺赔笑一声，有些不知道怎么回应，他能够听出裴昊言语间并不掩饰的情绪，但是...那李洛是两位府主的亲儿子，人家不心疼他，总不能更心疼你这个记名弟子吧？
　　不过他也理解裴昊的心态，这位当初过于的崇拜两位府主，可能就是这种崇拜太过强烈，导致于开始有些病态，所以当他在见到李洛只需要一出生就能够享有两位府主毫无保留的喜爱时，方才会心思有点扭曲吧。
　　这么想，倒也是有些...可怜。
　　裴昊倒是没理会胡思乱想中的庞千尺，目光依旧是盯着远处那庞大的溪阳屋总部，嘴角有着淡淡的笑意流露出来。
　　李洛，我若是得不到的东西，就算是毁了，也不会留给你。
　　7017k

第两百二十三章 解毒药剂
　　当李洛顺利的将解毒药材送入溪阳屋总部时，总部内那些慌乱的人都是忍不住的松了一口气。
　　“少府主，你这批解毒药材可真是解了燃眉之急。”连蔡薇都是抚着胸，娇媚的鹅蛋脸颊上满是庆幸之sè。
　　“其他的人没采购到解毒药材？”李洛见到他们这神sè，就知晓了其他那些采购者应该是空手而归。
　　姜青娥点点头，道：“黄金虫膏，天芒硝这两种高级解毒药材，今日其他药行全部缺货。”
　　“还好你让我去了一趟金龙宝行。”李洛叹了一口气，这种情况，显然姜青娥之前就预料到了，不然也不会让他亲自去金龙宝行。
　　颜灵卿双手背在身后，笑眯眯的道：“金龙宝行怎么会有货的？那裴昊有备而来，不可能放过这么显眼的地方吧？”
　　李洛道：“金龙宝行今日的货源也被扫光了，我这批货，是从金龙宝行的储备库中取来的。”
　　颜灵卿眉尖一挑，道：“啧啧，听说那金龙宝行的储备库可是需要鱼红溪的玉符才能够开启，你这面子不小啊。”
　　李洛看了颜灵卿一眼，怎么感觉她话里有话的样子呢。
　　“不过这次，还真是多亏了鱼红溪会长，如果不是她点头的话，这批解毒药材还真是买不回来。”李洛将此次发生的事情简单说了一下，特别是鱼红溪那让人捉摸不透的态度。
　　姜青娥闻言，唇角倒是泛起一抹颇有深意的笑容，道：“可能也只有你去，才能够有这种结果，不然换作我的话，恐怕那鱼红溪连面都不会露一下的，更别提想要从金龙宝行储备库里面取货了。”
　　李洛一愣：“这么真实的吗？”
　　姜青娥笑而不答，她其实与鱼红溪也碰过一些面，只是双方都能够感觉到对方的一些冷淡与抗拒，而她们又都是比较强势的性格，自然不可能拉下颜面主动示好。
　　鱼红溪与澹台岚关系不睦，而姜青娥又最是崇拜澹台岚，所以就算明知道与鱼红溪打好关系会对洛岚府有好处，但她却始终未曾这么做，高傲得如一只大白鹅，走路的姿势都是优雅而骄傲，不曾低头。
　　姜青娥没有在这上面多说，金sè眸子转向了在场的数位治疗师，道：“如今解毒药材已到，就要麻烦诸位赶紧研制出解毒剂了。”
　　“姜小姐请放心，我们一定全力研制，不过也是不巧，我的老师这些天没有在大夏城，不然他老人家出手，要解决这一场毒难应该不难。”
　　说话的，是一名看上去有些年轻的男子，他笑容和煦，容貌倒是颇为的斯文，看得出来，在姜青娥的眸光注视下，他的情绪要高涨热情许多。
　　“那就麻烦了。”姜青娥轻轻颔首，绝美的容颜没有太多的波澜。
　　倒是一旁的李洛有点愕然，旋即无奈的一笑，他记得这个治疗师，似乎是叫做秦望，其在大夏城治疗师中小有名气，而且他的老师，更是大夏城中的顶尖治疗师，同样是属于此次李洛未曾请到的人之一。
　　此前请来此人时，这秦望还略有些冷淡倨傲，如今他前脚刚走，后脚回来时，这秦望就是一副恨不得立刻研发出解毒药剂的热情模样，这只能说姜青娥的魅力是真的太高了一
　　些。
　　此时的房间内，许多研制解毒药剂的器具早已备好，等到诸多解毒药材陆陆续续的搬进来，研制也就匆匆开始。
　　难闻的刺鼻味道，顿时于房内散发出来。
　　不过李洛，姜青娥都未曾离开，而是时刻盯着研制的进程，毕竟这些解毒药材过于重要，他们也得防备着这些治疗师中会不会有人捣鬼。
　　李洛此前为了应付给小皇帝的治疗，倒是恶补过一些治疗师的手段，所以眼下倒是勉强看得懂，但如果真要让他上去研制的话，那就真的是两眼一抹黑了，毕竟这其中所涉及的许多知识，他也根本没有时间与精力去了解过。
　　在等待中，李洛突然看向姜青娥，用仅有两人听见的声音道：“你觉得他们能够研制出解毒药剂吗？或者说，研制出来的解毒药剂，真的会有用吗？”
　　姜青娥看了他一眼，沉默了几秒，道：“你觉得呢？”
　　李洛轻轻的叹了一口气，道：“总感觉有些不安，那裴昊此次有备而来，如果拿到解毒药材就能够解决一切，好像也太简单了一些。”
　　姜青娥平静的道：“有个消息没告诉你，在你去采购药材的时候，我也派人去请了大夏城中一些顶尖的治疗师，但你知道吗？他们全部都没有在大夏城。”
　　李洛眼瞳微微一缩，他当然明白姜青娥言语间的意思，那些顶尖治疗师显然不可能无缘无故的离开大夏城，这必然是有人在暗中推动。
　　而那个人是谁，答案不言而喻。
　　但是以裴昊手中掌握的那些力量，想要做到这一步，恐怕难度太大，所以说，在他的背后，必然是有其他的力量在支持。
　　“这狗东西...”
　　李洛轻轻的骂了一句。
　　而在两人说话间，蔡薇突然急匆匆的走进来，对着两人低声道：“那些中毒的淬相师情况开始变得越来越糟糕，应该是毒气在体内扩散了。”
　　“而且溪阳屋有淬相师中毒的事情，已经传遍了大夏城，其中更是有谣言说，这些分部淬相师是得罪了少府主，所以被少府主给予了掺毒的秘法源水...”
　　她脸颊上有些怒意，这种谣言实在是太过的恶毒，不仅要毁了溪阳屋，而且也想要给李洛泼上一身难洗的脏水。
　　李洛与姜青娥眉头皆是一皱，眼下的局面，真是对他们越来越不利了啊。
　　但此时说这些也没什么用，一切还是得等解毒药剂研制出来。
　　于是他们的目光再度投向那些忙碌的治疗师们，时间则是在这紧张的气氛中迅速的流逝，眨眼便是一个时辰过去。
　　突然间，李洛，姜青娥听见场中疗师们有些振奋的声音响起，目光看去时，便是见到数名治疗师凑在一起， 其中一人正是此前说话的秦望，此时的他手持一支玉瓶，玉瓶内，便是研制出来的解毒药剂。
　　不过这还并未完全完成。
　　正如炼制灵水奇光，最后凝聚源水源光一般，这研制解毒药剂，最后同样是有着相同的步骤，这一步在治疗师的行业中被称为“点睛”。
　　其实简单说来，便是将
　　自身拥有着治疗效果的相力高度凝聚起来，融入到解毒药剂中，然后令得两者融合，将其治疗以及解毒效果最大化的催发出来。
　　只是这也与炼制灵水奇光相同，还是得需要炼制者自身的相力激发药性，否则其他人的相力融合进去，会导致整瓶解毒药剂都因为相力冲突直接损毁。
　　而这第一支解毒药剂是由秦望炼制而出，他自然毫不犹豫的进行了“点睛”这一步，只见得他将一滴高度凝聚的相力光点落入瓶中，顿时有着异声响起，紧接着刺鼻的味道涌了出来。
　　不过周围那些治疗师对于这刺鼻之味，却是面露喜sè，因为这说明秦望的炼制的确成功了。
　　“秦兄真不愧是绿隆大师的得意门生啊。”这些治疗师纷纷赞叹，众人同时研制，而唯有秦望先一步炼制出来，可见本事还是有的。
　　面对着众人的吹捧，秦望也是不免有些得意，而后他的目光看向姜青娥绝美玉颜，道：“姜小姐，不负所望。”
　　姜青娥眸光也是在他的身上多停留了一下，轻轻颔首，道：“秦师不愧是出自绿隆大师门下...解毒药剂既然炼制了出来，那就先试验一下是否可行吧。”
　　她抬了抬手，只见得就有侍从小心翼翼的捧着木箱走了进来，打开木箱，只见得其中是一罐罐水晶瓶所装盛的黑sè血液。
　　“这些是从中毒者体内抽出的毒血，如果解毒药剂真的有用的话，应该能够将这些毒血化解。”姜青娥说道。
　　那秦望从中取出一支毒血，神sè也是变得凝重了许多，因为他同样知晓此毒的霸道，所以对于研制出来的解毒药剂能否有用，他心中也不敢确定。
　　在那众多紧张目光的注视下，秦望打开毒血，然后将手中研制出来的解毒药剂倾倒了进去。
　　随着解毒药剂的涌入，那一罐毒血立即开始有了反应，只见得无数碧绿的光点自其中爆发，飞快的侵蚀，化解着周围的黑血。
　　而在这碧绿光点的侵蚀下，那些黑血开始有着淡化的迹象。
　　“有用！”有治疗师惊喜出声。
　　李洛，姜青娥，蔡薇等人也是屏住呼吸，紧张的看着那些开始淡化的黑血。
　　只不过，他们的惊喜并未持续多久，那毒血之中四处扩张的碧绿光点，在下一刻的时候，仿佛是遭遇到了某种可怕力量的反噬，短短数息间，绿sè光点就纷纷被黑sè毒血所覆盖，一点点尽数的黯淡覆灭...
　　眨眼间，黑血中的碧绿光点消失殆尽，唯有一瓶黑血，依旧静静的立于那里，仿佛是散发着腥臭之气，令人不寒而栗。
　　那秦望面sè微微发白，其他的治疗师也是神sè难看的望着这一幕。
　　此毒，比他们想的还要更为的凶恶。
　　而台阶上的李洛与姜青娥眉头也是渐渐的锁起，他们对视一眼，都是看出对方眼中的慎重之意。
　　果然，一切都如他们所料。
　　即便是拥有了这些对应的解毒药材，但想要化解此毒，依旧没那么容易。
　　那裴昊此次的进攻，可谓是滴水不漏，这是不将溪阳屋毁灭，誓不罢休啊...

第两百二十四章  半成品
　　客厅内，众人望着那将秦望炼制出来的解毒药剂尽数侵蚀的黑色毒血，面色皆是发白，其他的一些治疗师眼中也是流露出动摇之意。
　　他们的本事不见得会比秦望高，而连秦望研制出来的解毒药剂都没作用，他们又怎么能行？
　　这些治疗师信心降低的时候，蔡薇，颜灵卿同样是眼中流露出担忧之意，这些淬相师所中的毒，果然没那么容易化解，可眼下的时间也不多了，再拖延下去，必然会有淬相师顶不住毒发而死，到时候，那些谣言扩散下，对于溪阳屋真的将会是重创。
　　客厅内的气氛，有些压抑。
　　而在这种时候，李洛的神色虽然格外凝重，但却并未惊慌失措，他的目光盯着先前秦望投入解毒药剂的那份黑色毒血，沉吟了数息，道：“先前这份解毒药剂也并非是完全没有作用，只不过因为其药力并没有强到某个层次，所以最后才会被其中的毒力侵蚀。”
　　这份解毒药剂毕竟是使用了那些针对性的解毒药材，所以必然是有用的，只是眼前这些治疗师可能还欠缺了一点火候，没办法将其药力彻底激发，这才导致解毒无用，反被毒力侵蚀的结果。
　　那秦望看了李洛一眼，皱眉道：“少府主看来也懂一点治疗师的手段，不过应该懂得不多，我先前那一份解毒药剂，各方面都已经算是很完美了，只不过此毒的确非同凡响，不是我们这些人能够对付的。”
　　其他的治疗师闻言，也是叹气着点点头。
　　“少府主，姜小姐，看来此毒，我们也是没有什么办法了。”有治疗师开口，言语间已是有了退缩之意。
　　显然，先前秦望的失败，也让得他们没什么信心了。
　　姜青娥眉头紧锁，这些治疗师可是眼下能够请到最好的一批了，如果真让他们走了，就等于是放弃所有希望了。
　　另外...
　　她与李洛目光交汇了一下，这个秦望，怎么感觉稍微的有点不对劲？看似在争取表现的第一个研制出解毒药剂，但却一直在散发着负面的情绪，眼下的言语还有着引诱其他治疗师放弃的用意？
　　“少府主，此次的麻烦，我们也是有些爱莫能助了。”
　　而此时，那秦望叹息一声，道：“不过我的老师应该很快就能够回到大夏城，到时候你再请他老人家来一趟，应该能够有希望。”
　　李洛神色淡淡，等你老师回来，这溪阳屋恐怕都已经臭不可闻了，还有个屁的希望。
　　姜青娥更是能够听出这秦望想要离去之意，关键是这家伙离开也就离开了，但这个时候离去，显然也会引动其他的治疗师，到时候人心一散，才是真正的麻烦。
　　但是，这个时候，即便是她，也没有其他的办法，毕竟秦望研制的解毒药剂没有效果众人都看在眼中，此毒，恐怕还真不是他们能够对付的。
　　蔡薇与颜灵卿的脸颊上，也隐隐有焦急浮现。
　　而就当在场的治疗师在秦望的影响下退缩之意越来越强烈时，李洛突然上前，问道：“不知道秦师是几品木相？”
　　秦望一怔，旋即淡淡的道：“下七品木相。”
　　“应该是诸位之中品阶最高的了吧？”李洛笑道。
　　其他治疗师不明所以，但也都点点头，秦望的下七品木相的确是他们之中最高的人。
　　李洛若有所思的道：“这解毒药剂最后的“点睛”，品相越高，效果越好？”
　　秦望有些不耐，道：“这的确是其中的一个因素，正如炼制灵水奇光一般，相力越是雄厚，越是高品相者，越能够将最终的成品提升一些效果。”
　　“少府主，你究竟想要说什么？溪阳屋淬相师所中的毒非同凡响，的确不是我们能够应对的。”
　　李洛没有理会他的态度，而是冲着在场这些打退堂鼓的治疗师笑道：“诸位，此毒的确很难处理，大家若是没有信心，我也不好勉强，不过还请各位能够帮我最后一个忙，那就是将这些解毒药材，炼制成半成品的解毒药剂就好。”
　　此言一出，众多治疗师面面相觑，有些不明所以。
　　“少府主的意思是，省略掉最后一步的“点睛”？”有思维敏锐的治疗师迟疑了一下，问道。
　　李洛笑着点点头。
　　这一下这些治疗师更加的纳闷了，如果不进行最后一步的点睛，这些解毒药剂根本不算成品，那样的效果更是相当微弱，李洛让他们做这种莫名其妙的事情干什么？
　　秦望同样是有些惊愕的看着李洛，心想这位少府主是不是病急乱投医下，已是有些失去了冷静？
　　“还请大家再帮帮忙，事后不管成不成，我洛岚府都有重谢。”李洛抱拳说道。
　　这些治疗师眼中满是疑惑，最后还是那秦望笑了一声，目露笑意的道：“既然少府主有这种要求，我们受邀而来，总得把事情做完。”
　　“不过先说好，炼制好这些半成品后，少府主也不要再勉强我们了，可好？毕竟真不是我们不出力，只是实在能力不够啊。”
　　李洛也是笑着点点头。
　　而众人见到李洛下定了主意，虽然不明白他究竟在搞什么，但也应了下来，于是接下来诸多治疗师开始继续出手，因为缺少了最后的点睛步骤，研制的速度倒是快了许多，不过半个时辰，那些解毒药材就被尽数的炼制成了半成品的解毒药剂。
　　在当他们完成了这些半成品的解毒药剂后，李洛就暂时的将他们请出了客厅，然后关闭了房门。
　　而屋内，姜青娥，蔡薇，颜灵卿都是静静的看着他，虽然眸子中带着一些疑惑，但她们也明白，李洛并不是那种鲁莽的人，他会这么做，应该是有着他的原因。
　　面对着三女的目光，李洛笑了笑，道：“那个秦望有点问题啊。”
　　姜青娥平静的道：“大概率是裴昊安排的暗子，一是为了知晓我们的动静，二应该就是为了散布负面情绪，引导其他的治疗师选择放弃。”
　　李洛感叹一声，道：“这头白眼狼也太谨慎了，明明都已经将我们逼成这样了，竟然还留着这种暗子...”
　　姜青娥微微偏头，青丝顺着绝美的脸颊一侧滑落下来，金色眸子看着李洛，其中泛起一点期待与笑意。
　　“不过李洛...”
　　“你这些举动，是想要做什么？”
　　她纤细玉指指了指那些半成品的解毒药剂，然后似是开着玩笑的道：“你不让他们这些治疗师来完成最后一步的“点睛”，难不成...”
　　“让你这半吊子治疗师来做啊？”
　　蔡薇与颜灵卿也是神色惊奇的看着李洛。
　　被三女盯着，李洛叹了一口气。
　　“本来想以普通人的身份跟你们相处，但今天我觉得是时候让你们知道我的本钱有多雄厚了...”

第两百二十五章 李洛出手了
　　客厅内，姜青娥，蔡薇，颜灵卿神sè皆是有点古怪的望着那叹气唏嘘的李洛，不知道这家伙又在搞什么怪。
　　李洛倒是很快收敛了戏谑，走到那些半成品的解毒药剂前，道：“青娥姐你还真说对了，我打算自己来给这些解毒药剂“点睛”。”
　　听到此话，莫说是蔡薇，颜灵卿，就算是素来冷静理智的姜青娥，美目都是忍不住的有些睁大，感到有些匪夷所思。
　　“你可不要胡来，现在这些是我们仅有的解毒药材炼制出来的...而且你应该也知道，这些解毒药剂里面，融合着其他治疗师的相力，如果你将用自己的相力来给这些解毒药剂点睛的话，只会让得两种相力冲突，将这些解毒药剂毁掉。”姜青娥精致的脸颊上，布满着凝重。
　　“这一点，你身为淬相师，其实应该也很明白。”
　　蔡薇娇媚鹅蛋脸颊也是噙着一些担忧，李洛真的是被急得有些失去理智了吗？
　　望着她们的目光，李洛笑着点点头，道：“这我当然知道...不过你们以为，我给溪阳屋提供的秘法源水，究竟是怎么来的？”
　　姜青娥与蔡薇眸子中都是掠过一丝茫然，唯有颜灵卿似是想到了什么，冷艳的脸颊上掠过惊异之sè。
　　“那秘法源水...是你自己凝炼出来的？！”她最终，忍不住的出声道。
　　李洛有些惊讶的看了她一眼，最终点点头，将这个秘密揭露了出来：“灵卿姐挺了解我的啊，竟然连这个秘密都能猜到。”
　　颜灵卿目光停留在李洛身上，仿佛是看见了什么稀奇的怪物一般：“之前你协助我炼制灵水奇光时，我就有点猜测了...”
　　“但是，怎么可能呢？你怎么可能自己凝炼出来秘法源水？”
　　李洛笑了笑，伸出手指，指尖有相力凝聚而来，最后便是化为了一滴相力液体，他轻轻一抖，这滴相力液体就漂浮在了三女面前。
　　姜青娥她们盯着这一滴相力液体，即便未曾触碰，但她们依旧是感觉到了熟悉的波动，毕竟此前李洛给的那些秘法源水，她们也接触过许多次了。
　　这两者，完全相同。
　　“其实这也不算太过的不可思议，以前的我不是空相么？即便后来因为某些缘故再度诞生了相，但我的相力依旧显得拥有着极强的包容性，我将其称为“空性”，这带来的好处就是我的相力能够与其他相力达成融合，而不会引起抗拒。”李洛笑着解释。
　　“那些所谓的秘法源水，其实就是我自身相力凝炼所化。”
　　厅堂内，姜青娥三女有些失神，想来她们还是第一次听见，竟然有人将自身的相力凝聚出来后，就能够变成秘法源水。
　　“原来这秘法源水不是师父师娘留给你的，而是你自己折腾出来的...”好
　　片刻后，姜青娥方才感叹一声，说道。
　　蔡薇妩媚眸子也是好奇的看着李洛：“怪不得少府主以前在交了一波秘法源水后，总是面sè苍白，连走路都颤巍巍的，一副很虚的样子，原来是把自己给榨干了呀。”
　　她花团蒲扇遮着娇媚脸蛋，想必那蒲扇下的笑容充满着促狭。
　　李洛有些尴尬，怒道：“还不是你们一直催一直催！真当我这身子是铁打的吗？”
　　颜灵卿转身趴在蔡薇丰腴婀娜的身子上，娇躯颤动着，发出了压抑的笑声。
　　姜青娥唇角也是微弯，不过她见到李洛有恼羞成怒的迹象，也连忙转移话题：“所以你现在是打算自己来给这些半成品的解毒药剂“点睛”？”
　　“那群治疗师，最高的品相也就是那个秦望的下七品木相，而我身具双相，论起相力中蕴含的治疗力量，绝对比他强许多。”
　　“而这些解毒药剂其实是有效果的，只不过这群治疗师火候不够，如果我来进行“点睛”的话，应该可以将这些解毒药剂的效力提升几分。”李洛点点头，说道。
　　“虽然我也不知道我来“点睛”后的解毒药剂能不能有效果...但你们也看见了，那群治疗师已经被那秦望撩拨得没了信心，与其让他们来，还不如我自己动手。”
　　李洛笑了笑，继续道：“我的治疗水平的确连半桶水都算不上，但他们完成了九成的步骤，我只需要做“点睛”这一步就行了。”
　　姜青娥微微沉吟，最终也是轻轻颔首，的确，局面反正都已经这样了，还不如让李洛来尝试一下。
　　蔡薇轻轻拍了拍趴在她身上的颜灵卿，将她的笑声止住，然后美眸也是带着好奇的看向李洛。
　　李洛则是上前，取出一支解毒药剂，面sè肃然起来，掌心有相力迅速的汇聚而来，那相力呈现蓝绿双sè，其中还有细微的光芒涌动，令得这相力看上去颇为的璀璨。
　　而姜青娥三女则是能够清晰的感觉到，那相力之中散发着一种温和的力量，正是属于水相，木相的治疗之力。
　　双sè相力迅速的凝聚，最后形成了一滴高度浓缩的能量液，滴入到了那一支解毒药剂之中。
　　紧接着那药剂之中，就见到有能量光泽爆发，药剂犹如沸腾一般，咕噜噜的滚动着，但让得人松一口气的是， 相力的冲突并没有出现。
　　数息后，沸腾平息，那一支解毒药剂明显是变得更为的纯净了。
　　显然，不出意料，李洛的尝试成功了。
　　他自身相力凝聚而成治疗液体，与解毒药剂完美的融合。
　　正如他此前的秘法源水相同的原理。
　　姜青娥，蔡薇，颜灵卿三女也是啧啧称奇，有一种大开眼界之感，这种事情，
　　她们也真是第一次亲眼看见。
　　看来李洛那“空相”，给他带来的也不只是弊端啊。
　　不过她们也明白现在还不是高兴的时候，李洛能够加强解毒药剂，但如果不能化解此次的毒素的话，那也没什么作用。
　　李洛同样知晓这一点，所以他没有犹豫，直接是取来一瓶毒血，然后直接将这支解毒药剂倾倒了进去。
　　碧绿sè的解毒药剂落入黑sè毒血之中，激烈的碰撞直接是在此时爆发。
　　只见得解毒药剂散发的碧绿光泽疯狂的扩散，与黑血之中的毒素开始互相吞噬，消融。
　　李洛将这瓶毒血举在眼前，目光死死的盯着，呼吸都是屏住了。
　　无声的激烈碰撞在瓶罐内爆发，不过随着时间的推移，李洛，姜青娥他们便是发现，碧绿之光并没有被黑sè毒血所吞没，反而是在渐渐的熟悉了毒素的侵蚀后，开始了反扑。
　　碧绿之光于毒血中扩散，所过之处，黑sè的毒素竟然真的开始出现了消退。
　　进而一溃千里。
　　当黑sè毒血尽数的消散的那一刻，房间内鸦雀无声，四双眼睛都是死死的盯着瓶子，里面原本的黑sè毒血，此时尽数的化为了正常的鲜血。
　　毒血，被化解了。
　　四个人都是因为这个结果出现了片刻的失神，包括李洛这个始作俑者...他同样没想到真的能够成功，毕竟先前他也是无路可走，只能自己撸袖子硬着头皮上。
　　但似乎，上天还是眷顾长得好看的人的。
　　李洛重重的吐了一口气，目光从血瓶上面转移而开，看向了台阶上的姜青娥三女，脸庞上有着灿烂的笑容浮现出来。
　　“三位，感谢观看不知道出现了多少场的...“洛式奇迹”。”
　　三女美目有些瞪大，即便是姜青娥这般冷静的人，都是胸前轻轻起伏，而一旁的蔡薇更是捂住红唇，娇媚脸蛋上满是震撼。
　　最后，她忍不住的与颜灵卿拥在一起，发出了欢呼声。
　　谁都没想到，这原本斗不过毒血的解毒药剂，在李洛的出手协助后，竟然直接是反败为胜了！
　　有了这些解毒药剂，这一次溪阳屋的危机，有救了！
　　在两女的欢呼声中，姜青娥也是微微一笑，绝美精致玉颜上的笑容，惊艳得足以压过百花之美。
　　她望着场中那举着血瓶的少年，他那灿烂的笑容倒映在金sè的眼瞳中。
　　于是她走下台阶，在少年那有些惊愕的眼神中，走上前来，轻轻的给了他一个柔软而芬香的拥抱。
　　她在后者耳边，轻声道。
　　“做的不错，给你一个奖励。”

第两百二十六章 解毒
　　突如其来的温香软玉抱满怀让得李洛都愣了愣，不过还不待他多享受一下这美妙的感觉，姜青娥便是抽身而退。
　　李洛感觉仿佛心一下子就空虚了。
　　他咂咂嘴巴，不满的道：“太短了吧。”
　　蔡薇笑吟吟的走过来，戏谑道：“少府主不要急嘛，往后还有的是机会，好好表现，还愁没有更多的享受吗？”
　　“而且...”
　　她葱葱玉指指了指其他的那些解毒药剂，道：“还有这么多解毒药剂没有“点睛”呢，少府主您...能行吗？”
　　她眨了眨娇媚的眸子，笑意盈盈。
　　李洛望着那些摆满的解毒药剂，心头微微抽了一下，手掌不由自主的摸了摸腰，旋即咬牙道：“不要跟我说不行这两个字！”
　　然后便是抓起其他的解毒药剂，开始进行着“点睛”。
　　接下来半个小时时间，李洛几乎是将自身的相力彻彻底底的榨干，而成果就是这些解毒药剂被他尽数的“点睛”了一遍。
　　当最后一管解毒药剂完毕时，李洛有些虚脱的坐在椅子上，感觉浑身都在发软发酸。
　　蔡薇笑吟吟的鼓起掌，为少府主的持久表示赞扬与认可。
　　颜灵卿则是体贴的为李洛倒了一杯热茶，同时道：“少府主，这是为你准备的参茶，多补补。”
　　李洛翻了个白眼，一口将参茶喝得干净，待得回了几分力气后，强行站起来，道：“事不宜迟，准备将解毒药剂拿出去使用吧。”
　　姜青娥点点头，打开了房门，然后吩咐人将这些解毒药剂尽数的搬了出去。
　　而在屋外，秦望这些治疗师还并未离去，他们望着搬出来的解毒药剂，眼中也满是愕然，他们不明白溪阳屋要用这些半成品解毒药剂做什么。
　　特别是那秦望，他目光微微闪烁，旋即嘴角泛起莫名的笑意，只当这是李洛走投无路下的无理智之举。
　　不过李洛，姜青娥倒是未曾理会于他，而是吩咐等待在外的郑平长老，道：“将这些解毒药剂分配给中毒者。”
　　郑平长老愣了愣，他虽然不知道房间内发生了什么事情，但先前也从这些治疗师口中知道此次的解毒药剂似乎并未成功。
　　“是。”
　　不过虽然心中疑惑，但出于对李洛，姜青娥的信任，他还是点点头，然后招来人帮忙，将这些解毒药剂取走。
　　而中毒者如今全部都被抬在
　　了屋子前的院中，有腥臭气自他们的身上散发出来，皮肤上面布满着黑斑，显然是毒气侵蚀已深。
　　周围围满着一些总部的淬相师，皆是面带担忧之sè，现在的他们已经知晓这里的事情在大夏城中引起了多少的关注，如果今日真让得这些分部淬相师毒死在总部内，恐怕会对溪阳屋的名声造成毁灭性的影响。
　　而此时郑平长老则是带人将那些解毒药剂尽数的灌入唐陨，陆小峰等人的嘴中。
　　所有的目光都是紧张的投来。
　　就连李洛，姜青娥他们都是眼神中透着一些紧张，虽然先前的毒血的确是被化解了，但一切还是得以这些中毒者能否真正解毒为准...
　　院中鸦雀无声，空气仿佛都是在此时凝固了下来。
　　直到十数分钟后，突然有人爆发出惊呼声：“他们身上的毒斑好像在消退！”
　　惊呼声引起了阵阵哗然，然后越来越多的人发现，唐陨他们身上的毒斑，的的确确是在变得淡化。
　　再过得片刻，他们皮肤上面的毒斑就已是彻彻底底的消散。
　　哇！
　　突然有中毒者睁开眼睛，哇的一声，一口腥臭的黑sè毒血从嘴中吐了出来，气味难闻。
　　哇哇！
　　越来越多的中毒者开始苏醒，口吐黑血，不过这次的吐血，却是让得总部所有淬相师喜出望外，因为他们知道，这是代表着他们体内的毒素正在被排出！
　　那些解毒药剂，果然有用！
　　激烈的欢呼声，在此时响彻了起来。
　　李洛，姜青娥也是如释重负，彻彻底底的松了一口气。
　　而如果说李洛他们这边是松口气的话，那秦望等治疗师，则是一脸的懵逼，他们望着那些吐血开始苏醒的中毒者，脸上的茫然几乎将他们淹没。
　　这发生了什么事？
　　先前这些人所服下的解毒药剂，的确是他们研制出来的，但是...怎么可能会有这种效果呢？
　　而且，他们留下的，只是一些半成品的解毒药剂啊！
　　在他们离开后，屋内究竟发生了什么事情？
　　那秦望心中的好奇如老鼠抓挠一般，旋即他忍不住的干笑一声，道：“少府主，姜小姐，这究竟是怎么回事啊？我们留下的那些解毒药剂，似乎只是半成品吧？怎么会有这种效果？”
　　李洛看了他一眼，笑眯眯的道：“会不会正因为是半成品，
　　所以才有奇效呢？”
　　秦望尴尬的一笑，心中则是在怒骂，放屁，半成品怎么可能会有奇效？糊弄鬼呢。
　　不过李洛摆明了是不想告诉他秘密，他也没办法，而且李洛那盯着他打量的目光，显得有点锐利，这让得本就心虚的秦望后背有些冒冷汗。
　　“咳。”
　　而就在李洛想着如何收拾一下这秦望时，那边突然有剧烈的咳嗽声响起，他目光看去，便是见到唐陨，陆小峰两人也是口吐黑血，然后咳嗽着苏醒了过来。
　　李洛连忙走上前去，他迎着唐陨，陆小峰有些茫然虚弱的目光，淡笑一声，指了指周围其他的那些分部淬相师。
　　“两位，这个场面，你们应该明白发生了什么吧？”
　　唐陨，陆小峰望着周围那些虚弱的分部淬相师，旋即眼睛都开始变得通红起来，最后发出如野兽般的低吼声：“裴昊，你好毒！”
　　这前因后果，瞬间就在此时变得清晰起来。
　　那裴昊之前必然是对他们做过一些手脚，然后将他们引导来了溪阳屋总部，所为的，就是将他们送进总部，最后，让他们死在总部，借此栽赃给洛岚府与李洛。
　　他们并没有丝毫怀疑是李洛在给他们下毒，毕竟如果他们在溪阳屋出了任何事情，都将会给李洛带来不好的影响。
　　而不是李洛，那答案就显而易见了。
　　“是之前裴昊给我们的践行酒！”陆小峰咬牙切齿的道。
　　其他的分部淬相师也是反应过来，当即纷纷痛骂出声。
　　唐陨看向李洛，有些羞愧的道：“少府主，对不起，都是我们被人利用，给您添麻烦了。”
　　其他的人，也是眼神感激，钦佩的看来。
　　李洛叹了一口气，摆了摆手，道：“你们毕竟是我溪阳屋的人，我不会让你们死在我面前的。”
　　“那么现在...两位会长，还打算回西岭郡分部吗？”他盯着唐陨，陆小峰。
　　两人闻言，苦笑一声。
　　“少府主就莫要取笑我们了，那裴昊如此狠毒，我们怎敢再回去...如果少府主不嫌弃，就让我们以后在总部效力吧。”
　　李洛脸庞上有着笑容浮现出来，他点点头。
　　“不过在这之前，还得麻烦两位做个事...”
　　他抬起头，望着总部之外，这裴昊费尽心机玩了这么一场大戏，也该给他收个尾了。

第两百二十七章  各方关注
　　溪阳屋总部外。
　　人流汹涌，不知多少目光看着此处。
　　而在临街不远处的各处酒楼上，也有着许多的视线饶有兴致的在等待着一个结果的出现。
　　他们都明白，那个结果，可能会让得洛岚府再度剧烈的动荡起来。
　　“这大夏城传播的谣言真是越来越不靠谱了，他们真是没有脑子吗？李洛就算再蠢，也不至于在溪阳屋的总部毒杀这些分部的淬相师啊。”
　　一座酒楼临窗处，一名娇躯颀长，身材玲珑有致的绿发少女望着溪阳屋外熙熙攘攘的人流，撇了撇嘴。
　　正是金雀府的司秋颖。
　　在她的身旁，还站着她的哥哥司天命，今日这溪阳屋的事情在大夏城传得太厉害，所以他们也是赶了过来，毕竟金雀府与洛岚府，好歹还算是有些关系，如果真让得洛岚府因为今日之事遭遇重创，那对金雀府的许多战略来说，也不是什么好事情。
　　“谣言之所以可怕，就是因为它可以让人没有脑子。”司天命笑了笑，只是那望着溪阳屋的视线中，却是充斥着一些担忧。
　　“那裴昊此次下手，倒是狠毒，此人擅长隐忍，不出手则已，一出手，必然是致命一击。”
　　“也不知道姜青娥与李洛能不能挡得住...”
　　司秋颖嘟囔道：“也都怪那李洛贪心，那些分部的淬相师摆明是来找麻烦的，他还将他们收进洛岚府总部，如果他不理这些人，也就没这事了。”
　　司天命闻言，笑着摇摇头：“你想得也太天真了，如果李洛不收这些人，同样会给予人攻击他的理由，而且他是一个不缺胆魄与野心的人，看得出来，他是想要吃了这些淬相师，壮大溪阳屋总部。”
　　“结果现在吃了有毒的馅饼，也不怕把自己折腾没了。”司秋颖说道。
　　司天命看了她一眼，奇怪道：“感觉你有点担心的样子？”
　　司秋颖一愣，旋即露出小虎牙，反驳道：“我担心青娥姐而已！”
　　“是吗？这段时间我倒听你说了好几次李洛了，要知道此前的话，你可是连提都懒得提起他的名字。”司天命笑道。
　　司秋颖嘁了一声，然后也很坦诚的道：“只是觉得他的确是有些本事而已，以前是我小看了他。”
　　她倒没遮遮掩掩，最开始李洛来到大夏城时，她的确有些看不上这位从南风城来的少府主，但随着在圣玄星学府一段时间下来，李洛也在逐渐的绽放出属于他的光芒，可以说，如今在圣玄星学府新生一代中，李洛已经是仅次于秦逐鹿的人了。
　　司秋颖虽然骄傲，但也不是蛮横不讲理的，毕竟李洛的优秀，她也没办法否认。
　　司天命笑道：“你这不是自己给
　　自己找难受么，谁让你刚开始瞧不起人家的？”
　　司秋颖俏脸有些发红，伸手狠狠的掐了司天命一把，恼羞成怒的道：“关你什么事！”
　　“而且你高兴个什么劲，李洛越是出sè，你也就越没机会了。”
　　司天命叹了一口气，忧郁的道：“本来就没机会的。”
　　瞧得司天命那副忧郁模样，司秋颖也是跟着轻叹一声，原本她还指望着李洛是个绣花枕头，这样自家大哥还能有些机会，但眼下来看，那个李洛...
　　也很出sè啊。
　　老哥的机会，越来越渺茫了。
　　不过司天命倒是想得比较开，或者说，他虽然喜欢姜青娥，但却没想过自己真能有机会，所以很快收敛了情绪，目光看了一眼四方的酒楼，在那些窗户后，不知有多少别有深意的目光在看着溪阳屋总部。
　　“希望李洛他们能够扛过这一劫吧...”他感叹一声，这种麻烦，连他们都是爱莫能助，毕竟裴昊的手段，来得太过的yīn狠了。
　　...
　　“我说，溪阳屋这一次，应该是要完蛋了吧？”都泽北轩双臂抱胸，笑眯眯的望着溪阳屋总部。
　　“倒是没想到，那裴昊下手这么的yīn狠毒辣...果然白眼狼是最让人讨厌的一种东西啊。”一旁的都泽红莲红唇微启，说道。
　　“不过敌人的白眼狼，却是一种很可爱的东西。”都泽北轩笑道。
　　“这一次裴昊为了对付溪阳屋，费尽心机的将大夏城顶尖的治疗师都是调走了，这个手笔，可是真不小...”
　　“我想，溪阳屋应该是翻不了身了。”都泽红莲说道。
　　都泽北轩脸庞上也扬起了欢快的笑意，溪阳屋最近有着崛起的迹象，如果此时将其一棒子打死，对于洛岚府绝对算是重创，想必等之后回了圣玄星学府，这李洛，也就没此前那么得意了。
　　...
　　“他娘的，这些狗日的东西，竟然趁我不在，敢搞我的手足至亲，李洛兄弟。”
　　溪阳屋总部外的某处，有数道人影聚集在一起，都是一些少年少女，而此时，其中一人正愤怒的大骂。
　　那扑面而来的熟悉气质，除了虞浪之外，还能是谁。
　　而虞浪身旁，还有着赵阔等人，不过令人意外的是，白豆豆，白萌萌姐妹花竟然也是在场。
　　他们近日结伴来到大夏城游玩，结果一来就听见了那些散播的谣言，虞浪，赵阔担心李洛这边的情况，就赶过来看看。
　　“你在又能有什么用？”白豆豆瞥了他一眼。
　　虞浪感叹道：“我李洛兄弟还是太稚嫩了，如果是我的话，知道那
　　些分部淬相师要来大夏城，直接叫一批人穿着都泽府的服饰，在城门口就把他们给硬生生的打回去，事后李洛再站出来痛骂都泽府，占据着道德高点的同时，还能够省了这些麻烦。”
　　“......”赵阔等人皆是愣了愣，他娘的，这还真是一个人才啊，这个办法充满着浓重的虞浪气质。
　　“我建议你去洛岚府当一个顾问。”赵阔说道。
　　白豆豆没好气的道：“你这就是马后炮，而且都泽府的人没事去打分部淬相师做什么？真当别人都是蠢货吗？骗得了谁？”
　　虞浪咧嘴笑道：“管他别人蠢不蠢，只要没被现场抓住，都泽府就算骂破天，我也不承认。”
　　众人莞尔，不过原本紧张的气氛，被虞浪这么一搞，倒是缓解了许多。
　　白萌萌水吟吟的桃花眸子看着那紧闭的溪阳屋总部，心道：“难怪队长对灵水奇光的配方那么急迫，原来溪阳屋的情况这么差了呀...”
　　白萌萌修长的睫毛轻轻眨了眨，这些天的假期，她一直都在沉浸于灵水奇光配方的研究中，倒是有一些灵感迸发，想来接下来她准备许久的配方或许会有一个突破点，如果到时候能成，倒是可以帮帮队长。
　　当然，她也希望队长能够看在她这么努力的份上，在关于她味觉的修复上面，也多上一点心...
　　...
　　“真是越来越热闹了啊。”
　　庞千尺笑眯眯的望着溪阳屋总部前面的热闹场景，然后转头对着裴昊笑道：“看来溪阳屋的毁灭要进入倒计时了。”
　　裴昊笑了笑，为了此次的谋划，他做了那么多的准备，甚至李洛提前请到的那些治疗师中都有着他的棋子，他实在不知道，李洛究竟怎么做才能够翻盘。
　　而失去了溪阳屋，接下来的洛岚府，想必李洛与姜青娥有得头疼了。
　　他站起身来，也是走到窗边，注视着远处的洛岚府总部大门，作为缔造这一场谋划的幕后黑手，接下来就是品味胜利战果的时候了。
　　“总部大门打开了！”庞千尺突然在此时激动的道。
　　裴昊目光也是看去，果然是见到总部大门缓缓开启，然后他嘴角的笑容便是缓缓的浮现出来。
　　总算是出现结果了吗。
　　那李洛与姜青娥是压不住了吧？
　　心中想着的时候，他就见到那开启的总部大门中，有人陆陆续续的走了出来，而那领头的两人是...
　　是...唐陨？
　　陆小峰？
　　他妈的，这是大白天还魂？
　　望着那当先的两人，裴昊嘴角的笑容，一点点的僵硬了。

第两百二十八章  波澜落幕
　　紧闭许久的溪阳屋总部大门，在诸多惊奇的目光注视下开启，当下一批人也就呼啦啦的涌了出来。
　　而紧接着，就有着许多的惊咦声从人群中传出。
　　因为他们都认了出来，这群人，赫然就是溪阳屋那些分部的淬相师，而领头的两人，正是唐陨与陆小峰。
　　这些分部淬相师并没有出事啊？
　　许多人面面相觑，这与他们所听见的传闻，似乎不太一样？
　　虽说这些分部淬相师的面色都显得有些苍白，但跟那所谓的毒杀，显然差距甚远。
　　随着诸多的窃窃私语声响起，只见得李洛与姜青娥也是走了出来，两人的目光掠过四周，他们能够感觉到，许多视线都在投向这里。
　　那些视线，有恶意，有善意，当然更多的是抱着看热闹的心态。
　　李洛没有理会这些暗中的视线，而是冲着唐陨点点头，后者得到他的示意，深吸一口气，眼中掠过决然之色。
　　他上前一步，对着四方拱手，道：“诸位，从今天开始，我们这些来自西岭郡分部的淬相师，将会正式加入溪阳屋总部，同时与西岭郡分部再无瓜葛。”
　　他坚决的声音传开，引得许多的眼睛都是微微的瞪大。
　　谁都没想到，这等待了一天的好戏，竟然会是这么一个结果。
　　这些西岭郡的淬相师不仅没有如谣言所说被李洛所毒杀，而且眼下还选择全部加入溪阳屋总部，并且与西岭郡分部彻底断了关系。
　　如此决然，其背后的态度，让人不难琢磨。
　　显然，这段时间必然是发生了什么事情，才让得西岭郡这些淬相师这般坚决，毫不犹豫的选择抛弃裴昊...
　　那么是什么呢？
　　再结合此前的那些谣言，这就有些耐人寻味了。
　　虽说唐陨没有直说发生了什么，但这种不全然点明，反而更容易让人往深处去想...那么，下毒的，究竟是谁呢？
　　这个时候，答案已经出现在了很多人的心中。
　　有骚动在溪阳屋总部前蔓延，窃窃私语声不断的扩散。
　　而唐陨，陆小峰他们在宣布了这道消息后，便是退回了总部中，李洛面带笑意的望着众人，道：“多谢诸位关心我溪阳屋，不过如今已经无事，还请散去吧。”
　　总部之前，熙攘的人群见到没有热闹可看，也就悻悻的散去。
　　李洛刚欲转身，突然扫到了一群少年少女，当即眼睛一亮，连忙快步迎了上去。
　　而那边的少年少女见到快步而来的李洛，当中的虞浪顿时洒然一笑，道：“虽然李洛贵为洛岚府少府主，但他对朋友的真诚，还是让人很感动的。”
　　然后他张开双臂迎了上去。
　　李洛走上来，奇怪的看了一眼凑上来的虞浪，然后道：“让一让，谢谢。”
　　虞浪怒视而来，道：“你伤害了我的感情！”
　　李洛翻了个白眼，不理会这家伙的搞怪，而是满脸笑容的迎上了白豆豆，白萌萌：“白队长，萌萌，你们也来大夏城了吗？哈哈，真是欢迎啊。”
　　“走吧，去溪阳屋里面坐坐。”
　　他热情的邀请着。
　　白豆豆有点不适应李洛的热情，她能够感觉到，李洛虽然说着在欢迎她，但实际上热烈的眼神更多是在白萌萌的身上。
　　“好呀。”
　　白萌萌倒是没有多想，毕竟李洛是她的队长，而她对队长，还是很有尊敬之心的，所以面对着他的邀请，立即就应了下来。
　　少女今日一身浅色的衣衫与花裙，裙摆下的小腿白皙纤细，娇嫩甜美的小脸上，笑容让人有种品尝蜂蜜般的甜意。
　　李洛又跟一旁的赵阔他们也打着招呼，这才笑容满面的带着他们走进溪阳屋，然后还给等待在这里的姜青娥介绍了一下。
　　“青娥姐，这是白豆豆，她是一星院里面最厉害的女队长，白萌萌你已经见过了...”
　　姜青娥对着众人露出浅浅笑意，眸光在白豆豆，白萌萌身上多停了停，白豆豆她听过，不过更让她在意的，还是白萌萌。
　　因为她已经听李洛说过，这个少女极为擅长研究灵水奇光配方，她在这上面的成就，几乎碾压了溪阳屋研究室的多年成果。
　　而她也知晓，李洛对白萌萌的这种能力，可是极其的垂涎。
　　未来溪阳屋如果想要竞争大夏灵水奇光屋前十，光靠李洛的秘法源水是不够的，灵水奇光的配方，同样是重中之重，所以，也难怪李洛对人家垂涎万分了。
　　“姜学姐。”
　　白豆豆见到姜青娥，倒是有一些激动，毕竟从某个角度来说，姜青娥是她在圣玄星学府想要追逐的目标。
　　白萌萌虽然见过姜青娥好几次了，但对于她的气场一直都有点小小的害怕，所以半个身子都在白豆豆后面。
　　“欢迎来溪阳屋做客，今天有些忙乱，还望不要觉得招待不周。”姜青娥冲着她们笑了笑，然后也没多说什么，而是将他们引了进去。
　　...
　　“竟然就这么结束了？”
　　而当溪阳屋总部前的人群开始散去时，司秋颖忍不住的瞪大眼睛，一脸的茫然。
　　一旁的司天命也是愣了愣，旋即轻笑出声：“看来我们都小瞧了姜青娥与李洛啊，人家可是很轻松的就化解了这次的麻烦。”
　　“多半是因为青娥姐的出手。”司秋颖信誓旦旦的说道，毕竟她是姜青娥的迷妹，而且李洛虽说最近越来越出色，但与姜青娥比起来，还是要黯淡许多的。
　　“可能吧。”
　　司天命有些不置可否，姜青娥的确很优秀，但面对着这种变故，可不一定就是要看谁的实力更强。
　　只不过其中内情他也不知晓，所以也就无法给予更精准的评价。
　　只是凭借着一些直觉，他感觉，恐怕那位少府主在此事中的份量，也没司秋颖想的那么轻。
　　但是不管怎样，这次的事件被完美的化解，这对于洛岚府而言是一个最好的结果，而与洛岚府关系尚还不错的金雀府，倒是乐意见到。
　　...
　　“裴昊那个蠢货搞的是什么？这么简单就被化解了吗？”
　　都泽北轩阴柔的脸庞上有怒意涌现，先前他那么的期待，结果等来这么一个结果，这让得他感觉自己仿佛是被李洛给耍了。
　　都泽红莲也是皱了皱眉头，这次的事情阵仗搞得这么快，结果就这样被解决了，的确是有些雷声大雨点儿小。
　　“恐怕问题不是出在裴昊这里，而是出现在溪阳屋里面...”都泽红莲摇摇头，她可不认为裴昊这次下手不狠，只不过，恐怕连裴昊都没想到，李洛与姜青娥最终还是化解了这一波攻势。
　　“这个裴昊，现在不仅没把溪阳屋毁掉，反而送了一大批的淬相师...这家伙究竟是在搞李洛，还是在帮他？”都泽北轩愤怒的道。
　　本来溪阳屋如今因为那秘法源水的出现，已经开始有着崛起的架势，但好在他们都泽府花费了极大的代价令得溪阳屋短时间内无法招揽到更多的淬相师，这才限制了其规模，可现在倒好，这裴昊直接一个千里送礼包，把他们都泽府的谋算也给打破了。
　　而接下来，淬相师数量大涨的溪阳屋，必然会迎来一次规模上的暴涨。
　　都泽红莲倒是没他那么愤怒，不过也显得有些失望。
　　“走吧，事已至此，说这些也没什么用了，回去通知大泽屋那边，接下来对溪阳屋的打压要更加深一些了，我有种预感，如果真让得溪阳屋崛起，那么我们大泽屋必然首当其冲。”
　　她摇摇头，果断的转身离去。
　　...
　　如果说其他的地方，更多人是失望的话，那么裴昊所在的雅间中，气氛则是从一开始就陷入到了凝滞中。
　　庞千尺面色阴晴不定，一句话都不敢说，因为他能够感觉到那从裴昊身上散发出来的低气压有多强的压迫。
　　后者原本是打算接受胜利的果实，结果发现那飞过来的不是果实，而是一颗布满着尖刺的铁胆。
　　这甩到脸上，是真的疼。
　　凝固的气氛持续了半晌，最终伴随着裴昊长长的一声吐气而被打破。
　　庞千尺干笑一声，道：“裴昊掌事不必恼怒，这不过是一次练手而已，往后还会有机会的。”
　　“姜青娥的确很难对付的。”
　　“不是。”
　　裴昊摇摇头，打断了庞千尺的话，他转过头来，看着后者，平静道：“我感觉这一次，我不是输在姜青娥的手中，而是输在了李洛的手中。”
　　庞千尺一愣，道：“怎么可能呢...那李洛虽说有点能耐，但跟姜青娥比还是有着不小的差距。”
　　“直觉罢了。”裴昊平静的道。
　　“那，那接下来怎么办？”庞千尺问道。
　　裴昊眼神幽深，摇摇头，转身离去。
　　“不急，现在这些都只是前戏而已，半年之后的府祭，才是真正的重头戏。”
　　“希望到时候，李洛真的守得住师父师娘留下的基业吧，不然的话...这洛岚府，也该要变天了。”
　　7017k

第两百二十九章  裴昊的踪迹
　　溪阳屋内，紧张的气氛已经散去，虽说此前的中毒事件引起了一些恐慌，但好在事情最终被解决，而且分部淬相师们的诚心加入，也将会壮大溪阳屋总部的实力。
　　所以总体而言，此时众多淬相师的脸上，都是洋溢着欢喜的笑容。
　　李洛带着白豆豆，白萌萌，虞浪一行人随意的参观着溪阳屋，最后似是不经意间来到了一片有些残破的建筑，上面还有着被烧毁的残留物。
　　“这里以前是我们溪阳屋的配方研究室，但是在我来到大夏城的那一天，溪阳屋那位总会长被大泽屋挖走了，他临走时不仅拉了许多溪阳屋的淬相师，还将这研究室给烧了，让得我们溪阳屋损失极大。”李洛神色有些悲伤的指着这些残破的建筑，叹道。
　　“太坏了。”
　　白萌萌秀眉紧锁，忍不住的握紧了小拳头，她喜欢研究灵水奇光配方，所以很明白这些研究过程中需要付出多大的心血，而那位总会长离开也就罢了，但这烧掉研究室，就实在是太过的恶劣了。
　　同时她的心中也升起了一些对李洛的同情，别看李洛表面上是洛岚府的少府主，原来也是面临着这么多的麻烦。
　　“现在溪阳屋百废待兴，我这压力大得晚上都睡不好觉。”李洛感叹道。
　　同时他对着虞浪使了一个眼色。
　　接到他眼神示意的虞浪有点莫名其妙，不过他虽然有点不知道李洛想要干什么，但他能够感觉出来，李洛似乎对白萌萌有些“别有目的”，当然，这应该并非是冲着白萌萌本人而去，而是白萌萌身上有什么东西，是李洛所需要的。
　　于是，在经过极为短暂的思考后，虞浪点点头，面庞上流露出一些悲伤，道：“怪不得自从来到大夏城后，你这头发都变得更白了一些，连颜值都有所降低。”
　　“唉，也是兄弟没本事，帮不了你什么，不然认识一场，一定会竭尽全力扶你一把。”
　　李洛对着他投去一个赞赏的眼神，关键时刻这小子还是很上道的，一个眼神就明白要怎么演，而至于虞浪攻击他颜值这一点，他完全不在意，毕竟嫉妒总是会使人面目全非。
　　白萌萌也是看了一眼李洛那灰白的头发，小声说道：“其实队长这头发还是很帅气的。”
　　虞浪干咳一声，道：“这种发色的确比较特别，萌萌你喜欢的话，回头我也去搞一个。”
　　“我觉得光头更适合你。”
　　一道冰冷的声音从旁边传来，只见得白豆豆将腰间的小刀取了出来，对着虞浪脑袋比划了一下：“要不要帮你都削了？”
　　虞浪身体一抖，面色微微发白：“不必了不必了，身体发肤受之父母，还是不要染了。”
　　而在虞浪这边被白豆豆吓得冒冷汗时，李洛则是对着白萌萌看似随意的道：“以后学府放假的时候，如果你没地方去，可以来溪阳屋研究室这边玩玩，这里设备都很齐全，很适合你搞研究。”
　　白萌萌微微偏头，长发被轻风扬起，旋即她伸出小手将其握住，桃花眸子泛着一点笑意的看着李洛：“队长这是打算让我在溪阳屋工作啊？”
　　被白萌萌这样看着，李洛也是干笑一声，这女孩平日里看上去单单纯纯的，其实心思还是很敏锐聪慧的。
　　所以李洛也没再遮遮掩掩，笑道：“你的本事，这大夏哪个灵水奇光屋不垂涎？我知道我们溪阳屋实力薄弱，入不了你的眼也是很正常的事情，不过未来的溪阳屋，我一定会让它成为大夏最好的灵水奇光屋。”
　　白萌萌轻轻点头，没有回答。
　　而李洛也有点尴尬，他试探性的抛出了橄榄枝，似乎没有得到回应啊，不过也正常，白萌萌太过的特殊了，她自身所具备的价值相当的惊人，甚至都要超过他这座溪阳屋，只要她有想法，就算是大夏那些排名前十的灵水奇光屋，都会竭尽全力满足她的要求。
　　“咳...没事，以后...”李洛干咳一声。
　　“队长，其实这些都只是无关紧要的小事...你知道，我想要的是什么的。”白萌萌轻轻说道。
　　她伸出纤细莹白的手指摸了摸粉嫩红唇，轻笑道：“我之前不是答应过你吗？只要队长能够帮我恢复味觉，我卖身为你研究灵水奇光都行。”
　　李洛苦笑道：“可是这样，总让我有种用此胁迫你的感觉。”
　　白萌萌摇摇头，认真的道：“队长你不要觉得这种交易是不平等的，那是因为你没有损失过味觉，所以你觉得它很平常，可是对于我来说，它是我梦寐以求的东西。”
　　望着少女清纯认真的小脸，李洛也是笑了笑，道：“竟然被你给教育了吗。”
　　白萌萌笑道：“所以呀，队长，与其考虑这些，还不如多想想，怎么才能帮我恢复味觉。”
　　李洛想了想，道：“其实关于这一点，我最近还真是有点灵感。”
　　白萌萌笑靥如花，道：“其实关于灵水奇光配方这一点，我最近也有一点灵感呢。”
　　李洛点头，道：“我明白了。”
　　两人相视一笑。
　　而就在众人这边说着话的时候，李洛突然见到不远处姜青娥对着他招了招手，于是他抱歉一声，便是快步走了过去。
　　“怎么了？”他疑惑的问道，因为他发现姜青娥的脸色，似乎是在此时显得有些冷冽与肃杀。
　　姜青娥轻声道：“刚才接到雷彰阁主的传信，我们的人，找到了裴昊的踪迹。”
　　李洛瞳孔陡然一凝，眼中同样是有杀意流淌出来，虽然这一次的危机最终被他所化解，但此时再想，都是让人后背冒着冷汗，因为如果不是那诸多巧合，恐怕此次溪阳屋真是凶多吉少。
　　而这裴昊的狠毒手段，也是让得李洛起了满心的杀意。
　　大夏城是洛岚府总部所在，在这里，李洛，姜青娥掌控着洛岚府的最多力量，而裴昊那些势力，更多则是处于大夏其他的地方。
　　对方既然有深入虎穴的勇气，那李洛也不介意让对方尝尝什么叫做以身饲虎。
　　“召集人手，将他围了吧，来而不往非礼也，总得也让他尝尝我们的回礼。”李洛缓缓道。
　　姜青娥颔首，她平静的道：“如果可以，最好趁这一次直接将这个祸患解决了吧，免得半年后的府祭上，还要提防于他。”
　　李洛点点头，如果可以解决掉裴昊的话，那的确是可以省去许多的麻烦，但是，他感觉，这裴昊既然敢来到大夏城，恐怕也是有一些依仗的。
　　不过不管如何，既然找到了他的踪迹，那么他们这里必然是需要做一些反应以及应对的。
　　毕竟，万一，真是顺手将这白眼狼给宰了呢？
　　7017k

第两百三十章  夜袭
　　夜色降临大夏城，城内灯火通明，繁华沸腾。
　　而在城南的位置，小巷中，有穿着黑衣的人影穿梭而过，身影灵敏如猴般，于周围的建筑阴影中疾行。
　　李洛，姜青娥行走于小巷中，雷彰魁梧的身影紧随于他们身后。
　　十数分钟后，他们的脚步停了下来，望着前方的一座院落，此时院落的阴影中，潜伏着洛岚府的精锐护卫。
　　“少府主，小姐，那裴昊就在此处落脚。”雷彰低声说道，同时盯着这座安静无声的院子的眼神中充斥着戒备与警惕。
　　李洛也是看向姜青娥：“怎么做？”
　　那裴昊乃是地煞将阶的实力，远比他这个相师境第二段的小菜鸟强得多，所以今夜的行动，主要力量还是姜青娥以及雷彰等精锐，他就来凑个热闹。
　　姜青娥绝美的容颜在月光下泛着晶莹光泽，面对着李洛的询问，她倒是没有多说什么，而是直接上前，手中重剑猛的斩出，有璀璨光芒爆发，光明相力横扫而出，一剑就将那大门斩碎开来。
　　“这么做。”
　　她淡淡的回了一声，便是直接提剑对着宅院中走进。
　　李洛竖起大拇指，够霸气。
　　然后赶紧跟上去。
　　李洛，雷彰跟随着姜青娥走进宅院，同时部署在四周的精锐护卫也是迅速的涌入，杀气腾腾。
　　不过这一路而进，李洛等人并没有遇见任何的阻拦，最后在那院中的石亭中，他们见到了坐在那里对着月色自斟自饮的人影。
　　正是裴昊。
　　看对方这悠闲自在的模样，显然是早已知晓他们的闯入。
　　而当李洛目光停留在石亭中裴昊的身上时，后者也是转过头，看着李洛，笑道：“少府主，短短半年多时间没见，你可真是脱胎换骨啊。”
　　李洛微微一笑，道：“过奖了，倒是你这几天的手笔，给我们带来了许多的麻烦啊。”
　　裴昊摇摇头，道：“随手而为的小把戏罢了，不还是被少府主你轻松化解吗？”
　　“裴昊老哥，既然来了大夏城，为何不来总部坐坐，反而躲在这种地方，大家都是洛岚府的人，你这样就太见外了。”李洛笑道。
　　裴昊哑然失笑，道：“不急，半年后府祭时，我可不会见外的。”
　　而在两人在这里绵里藏针的对话时，姜青娥却已是俏脸含煞，淡淡的道：“就怕你等不到半年后了。”
　　轰！
　　璀璨而霸道的光明相力骤然爆发，只见得其身影如光束般暴射而出，手中重剑劈斩而下，一道十数丈的光明剑芒如弯月般射进了石亭之中。
　　而在此时，石亭内有金色相力呼啸而起，金铁声回荡，锋锐无比的金色相力与光明剑芒直接硬撞在了一起。
　　砰！
　　狂暴的相力冲击横扫开来，石亭瞬间炸裂。
　　裴昊的身影飘身而退，落在了庭院中一座假山上，在他的周身，一缕金光流转，最后落在他的手中，化为了一柄金色长剑。
　　他的身体上，升腾着雄浑的金色相力，宛如是一颗星辰，而且那相力散发着极为强烈的锋锐之感，光是看去，就让得人眼睛有刺痛之感。
　　他目光锐利的盯着破碎的石亭处，只见得姜青娥高挑的倩影于尘雾中浮现，此时的后者，玲珑有致的娇躯上，光明相力流转，而且若是看得仔细的话，她那肌肤表面，仿佛是有着一些奇特的光纹，那光纹似是自血肉中激发而出。
　　裴昊的目光，掠过姜青娥肌肤上的那些光明光纹，眼神有些凝重，道：“你已经踏入到地煞将中期的煞体境了？”
　　地煞将被分为初，中，后三个阶段，而煞体就是地煞中期的一个标志，故而地煞将中期，也被称为煞体境。
　　而半年前在老宅那一次交手时，当时的姜青娥还只是地煞将初期，可现在...她已是地煞将中期了。
　　如此修炼速度，简直惊人。
　　而且，先前姜青娥展现出来的力量，可不是一般的地煞将中期能够做到的...九品光明相，就这么的占尽优势吗？
　　裴昊的眼中，掠过阴翳之色。
　　然而面对着裴昊的话，姜青娥却是一声不吭，金色眸子中流淌着冰冷杀意，她周身涌动的光明相力愈发的沸腾，渐渐的，仿佛是形成了某种火焰一般的物质。
　　姜青娥身边的碎石，都是因为那仿佛火焰般的光明相力开始渐渐的融化。
　　砰！
　　她重剑挥下，有冰冷声响起：“光明炎！”
　　如火焰的光明相力喷薄而出，那相力之中，充斥着磨灭一切黑暗的神圣以及高温，霸道到了极致。
　　李洛的眉毛在此时微微的挑了挑，从姜青娥的出手中，他能够感觉到一种怒意，显然，今天她虽然在应对着溪阳屋那边的麻烦时，从始至终都表现得极为的冷静，但那只是一种安抚人心的表面现象。
　　在她的内心中，同样是因为裴昊的暗算充满着怒火，而现在，就是她发泄怒火的时候。
　　裴昊双目微眯，半年前在老宅，他与姜青娥交手时，虽然也会忌惮一些姜青娥的光明相力，但整个局面他还是能够游刃有余，而如今再交手，他则是开始感觉到了不小的压力。
　　“金剑分化术！”
　　裴昊一声低喝，只见得金色长剑嗡鸣震动，陡然间化为无数道金色剑光，金剑齐鸣，裹挟着滔滔锋锐之气，宛如剑河，与那呼啸而来的光明之炎相撞。
　　轰轰！
　　狂暴的相力横扫，将这院落中掀得七零八落。
　　待得相力冲击波散去时，裴昊一抬手，金色长剑如游鱼般在其周身游动，剑身上，似是有淡淡的烟雾升起，那是被光明之炎的高温所灼烧。
　　“好霸道的九品光明相。”裴昊声音低沉。
　　“这句废话就不要重复这么多遍了。”
　　李洛的声音响起，他直接挥了挥手，道：“雷彰阁主，所有人一起出手，灭了他！”
　　什么单打独斗，以为是搞表演赛呢，我带这么多人来，是来跟你单挑的吗？
　　雷彰阁主闻言，立即点头应下，然后其身影暴射而出，雄浑相力骤然爆发。
　　而那院子四周，一道道身影也是闪现而出，手持锋利长刀，道道相力升腾，对着裴昊所在疾驰而去。
　　包围网瞬间成形。
　　不过那立于假山上的裴昊望着这等围杀，神色却是并无波澜，那在周身游动的金色长剑反而是迅速的收缩，最后化为一枚金剑耳坠，悬挂于其耳垂处。
　　而也就是在这一刻，突有一股极为强大的相力于此间爆发，只见得仿佛是有着一只巨大的黑色鹰爪于虚空出现，鹰爪呼啸而下，仅仅只是一掌，便是将扑上来的雷彰重重的拍了回去。
　　轰！
　　雷彰的身躯撞在了一处墙壁上，整个墙壁都是龟裂崩塌，将他身躯直接掩埋在了废墟之中。
　　而洛岚府的其他那些精锐护卫，也是被震得狼狈后退。
　　突如其来的变故，让得李洛面色浮现出一抹阴沉，他缓缓的转过头，望着那里的走廊处。
　　只见得那里，不知何时出现了一名灰袍老者。
　　而当李洛看来时，那名灰袍老者也是冲着他淡淡一笑，道：“多年不见，少府主竟然都这么大了...”
　　“你或许已经不记得老夫了，老夫名为墨辰。”
　　听到这个名字，李洛也就想了起来。
　　墨辰，洛岚府三大供奉长老之一。
　　（今天两章。）
　　《万相之王》无错章节将持续在更新,
　　，报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容，请耐心等待。

第两百三十一章  供奉长老
　　“墨辰...”
　　狼藉的院落内，李洛望着那名灰衣老者，他倒是没想到，后者竟然就会是洛岚府那三位供奉长老之一。
　　在洛岚府中，这三位供奉长老地位不低，虽说平日里他们并不参与洛岚府的运作以及一切事务，但他们在洛岚府中，却是有着不轻的份量。
　　平日这三位供奉长老并没有待在大夏城，所以即便李洛来到了洛岚府总部半年，也未曾见到这三位供奉长老。
　　“墨辰长老，我倒是很想知道，你这位吃着我洛岚府供奉的人，为什么会现身保护裴昊？”
　　李洛眼神平静的望着那灰衣老者，淡淡的道：“还是说，你在受他驱使？可是据我所知，三位供奉长老地位特殊，在这洛岚府中，只受府主的节制与命令。”
　　墨辰干枯的脸庞上露出一抹笑容，道：“少府主，老夫可并非是在受裴昊驱使，只是不想看见洛岚府内乱，闹出岔子，让得这大夏各方势力看笑话而已。”
　　李洛嗤笑道：“之前裴昊给溪阳屋那些淬相师下毒，惹得大夏城各方势力看笑话的时候，可不见长老您现身阻止他呢。”
　　墨辰面庞上的笑容依旧不散，道：“裴昊是洛岚府未来府主的竞争者之一，身为供奉长老，我有责任保护他的安全。”
　　李洛摇摇头，此前裴昊来老宅的时候，就手持着这墨长老的令牌，如今对方又是现身护着裴昊，可见双方之间的关系已是极为的密切。
　　“真要论起未来府主的候选，恐怕还轮不到他裴昊吧，毕竟这是我爹娘留下的基业。”李洛淡淡的道。
　　“少府主此言差矣，在老夫眼中，您是少府主，裴昊其实也算是少府主...他毕竟是两位府主的弟子，而且当年两位府主曾经说过，凡是取得两位供奉长老以及四位阁主认同者，皆拥有着竞争府主的资格，所以裴昊是名正言顺。”墨辰认真的说道。
　　“墨长老，那是记名弟子，我爹娘的亲传弟子，只有青娥姐。”李洛给予修正。
　　墨长老微微一笑，道：“记名还是亲传，其实不重要，只要你知道裴昊有这个资格就行了，其实说到底，一切怪不了别人，如果少府主早些显露自身的双相以及潜力，洛岚府内，人心又怎会如此动荡呢？”
　　李洛叹了一声，道：“我倒是很想知道，这裴昊背后究竟有谁这么大能耐，让得我洛岚府的两位供奉都会屈身护着他。”
　　“不过...你们这么玩，也真不怕我老爹老娘哪天跑回来吗？”
　　墨长老眼神微凝，干枯脸庞上的笑容也是渐渐的收敛起来，他沉默了片刻，缓缓道：“我们的行为，并没有违背两位府主当初所定的规则。”
　　李洛笑道：“可是你看上去有点心虚的样子。”
　　墨长老没有再说话，只是叹道：“少府主，现在说这些并没有什么意义，半年后洛岚府府祭，一切都会有一个结果。”
　　“而按照两位府主所定的规则，如今洛岚府中，真正拥有着府主竞争资格的人，只有裴昊和你。”
　　他的目光看了一眼旁边的姜青娥，笑道：“当然姜小姐也非常的优秀，但真要严格说起来，她的府主竞争者的身份并不算完整，因为...她并没有取得两位供奉长老的支持。”
　　李洛点点头，道：“我听明白了，你的意思，难道是想让我在府祭上面跟裴昊竞争？而青娥姐则是不能出手？”
　　墨长老含笑点头，道：“毕竟这就是府主的竞选方式，少府主如果你在府祭上脱颖而出，你就会成为正式的府主，那个时候，一切分散的心，都将会汇聚于你的身上，洛岚府，将会再度变得完整。”
　　“甚至连裴昊手下那些支持他的人，都将会再无理由支持他。”
　　“你们这算盘，真是打得精明啊。”李洛感叹道。
　　“我一个相师境第二段，去跟他一个地煞将后期竞争，你觉得究竟是你脑子坏了，还是我的脑子坏了？”
　　墨长老微笑道：“虽然好像是有点不太公平，但规则的确如此。”
　　“或者，少府主你可以先让裴昊成为洛岚府府主，等你未来实力足够时，再来进行这场竞争也不迟。”
　　李洛笑道：“说这么多，不就是裴昊怕青娥姐么？”
　　一直未曾说话的裴昊淡声道：“九品光明相，足以让任何人忌惮，我当然也不例外。”
　　李洛摇摇头，道：“墨长老，这些蠢话就不要再提了，或许真按照洛岚府的规矩，青娥姐的府主竞争者身份还不算最完善，但你也知道，她与我有着婚约，我们已是一体，那么她自然是有资格代替我来竞争这个府主之位。”
　　“所以...”
　　他冲着墨辰，裴昊露出灿烂的笑容：“想要跟我竞争，先过了青娥姐这一关吧。”
　　墨长老双目微眯，他倒是没想到李太玄，澹台岚那两个心气比天高的骄子，生出来的儿子竟然这么的...没有底线。
　　“少府主这是在逃避么...就算姜小姐代替你夺得了府主之位，那也名不正言不顺，或许会有人信服她，但却没人会信服你。”
　　“而且大夏其他势力会如何看待洛岚府？一个连府主之争都要靠未婚妻的府主？真是让人笑话。”
　　李洛揉了揉耳朵，嘟囔道：“能吃软饭，那才是本事。”
　　那墨辰见到这李洛油盐不进，毫无自傲之气，也是嘴角忍不住的抽了抽，心中稍微的有些郁气，因为这一切，跟他所设想的稍微有点不太一样。
　　在他看来，身为李太玄，澹台岚的儿子，但凡这李洛还有一点傲骨，那必然是要跟裴昊竞争到底，当然，争不争得过另说，最起码态度要先摆出来。
　　但这李洛倒好，直接就摆明车马，想跟我竞争，先打赢姜青娥，不然一切免谈！
　　什么靠未婚妻，吃软饭，他完全不在乎！
　　他摇了摇头，不再多说废话，只是笑道：“少府主，我想等府祭来临的时候，你或许会改变主意的。”
　　姜青娥冷冽的声音传来：“墨长老，想要把人就这么带走，恐怕也没那么容易吧？”
　　先前李洛与墨辰说话时，姜青娥倒是一直未曾插话，显然是将场面的主导权都交给了李洛。
　　墨辰长老冲着姜青娥笑了笑，道：“姜小姐，九品光明相虽然罕见，但此时的你，应该还无法对我造成什么威胁。”
　　“当然，我知道，在这院外，你们几乎招来了洛岚府在大夏大部分的力量，真要强行斗起来，的确会给我们带来很大的麻烦。”
　　“但是...”
　　“真要闹成那样吗？”
　　墨辰长老笑道：“你们的行动虽然隐秘，但这大夏城内的眼睛太多了，此时恐怕已经有许多的目光在暗处看着这里...”
　　“这白日溪阳屋才闹出那么大的笑话，这晚上又曝出洛岚府少府主率人与洛岚府供奉长老大打出手...这也太难看了吧？”
　　姜青娥冷冷的道：“房子都已经这么破了，还怕别人看笑话吗？”
　　“若是你们执意的话，那就随你们吧。”
　　墨辰长老笑着摇摇头，也没有再多说什么，而是迈步走出，裴昊也是自假山上落下，与墨辰长老并肩而立，两人径直对着院外走去。
　　姜青娥眼神渐渐的凌厉，手中重剑缓缓的握拢，不过最终李洛还是对着她摆了摆手。
　　眼下的确已经没有必要动手了，因为即便是动手，也没有绝对的把握留下两人，既然结果不是想要的，也就没必要徒增伤亡了。
　　裴昊与李洛擦身而过，脚步顿了顿，淡笑道：“李洛，记住，你还有半年的时间。”
　　李洛偏头，冲着他笑了笑。
　　“多谢提醒，另外...”
　　“你这次送的礼包...”
　　他舔了舔嘴唇，用力的点头，给予肯定。
　　“很香。”

第两百三十二章 半年后的压力
　　李洛最终还是放裴昊走了。
　　准确来说，也不能算是放，因为有那位实力达到天罡将阶的墨辰长老护着，以李洛他们在这里聚集的力量，对方如果硬怼的话，虽然也不见得会有好果子吃，但一名天罡将阶的强者想要全身而退，在己方没有天罡将阶的强者阻拦的情况下，还是很难将其拦下来的。
　　所以既然没有把握，那也就没必要去做这种无谓的事情。
　　再加上此时在那暗中，还有着许多的视线盯着此处。
　　洛岚府今天的热闹，暂时已经是够了。
　　狼藉的院子中，李洛目送着裴昊，墨辰长老的身影消失在夜色中，轻轻的吐了一口气，眼中掠过一丝郁气，这次想要将裴昊斩杀的行动，显然还是失败了，虽说从一开始的时候李洛就有着这种预感。
　　毕竟裴昊不是蠢货，不可能真的毫无防备的就来到大夏城。
　　只是让得李洛没想到的是，墨辰这位洛岚府的供奉长老，竟然会保护着裴昊。
　　“吃里扒外的老东西。”
　　李洛骂了一声，这墨辰以前吃着洛岚府的供奉，如今却是专门来跟他对着干。
　　“老爹老娘那么英明，怎么尽留下这些东西？”李洛郁闷的看向姜青娥。
　　姜青娥周身涌动的璀璨光明相力渐渐的收敛，她听到李洛的话，倒也是忍不住的笑了笑，道：“或许师父，师娘从始至终都没有把这些跳蚤放在眼中，他们自信只要他们在的一天，不管这些牛鬼蛇神有什么心思，都只能老老实实的给洛岚府做事。”
　　“以前他们在的时候，这墨辰长老可谓是洛岚府的标兵，哪里需要哪里填，毫无怨言，只是可能师父师娘也没想到，有一天他们会同时的离开洛岚府吧。”
　　李洛无语，这一肚子坏水的老东西，竟然还能有这么老实乖巧的过往吗？
　　这么看，还真不能怪老爹老娘没眼光，只能说他这里能力还不够，无法压服这些心怀鬼胎的各方人马。
　　“唉，如果彪叔能出手就好了。”李洛叹了一口气，牛彪彪显然是拥有着封侯强者的实力，但因为某些原因，他却无法踏出洛岚府总部，而且自身的力量，也不能随意的动用，有着诸多的限制。
　　这真是太让人可惜了，不然此时的洛岚府能够有一位封侯强者坐镇，一切的风波都将会随之平息，任何势力想要动洛岚府，都需要掂量一下。
　　封侯强者的怒火，真的是很有震慑力。
　　“彪叔那里情况特殊，不能视为正常力量。”姜青娥摇摇头，她倒是没觉得有多郁闷，毕竟以前她刚接手洛岚府时，情况比现在更加的糟糕，而现在，最起码她与李洛手中已经有一部分可动用的力量，而且因为溪阳屋最近的崛起，洛岚府的情况也是在渐渐的改善，有了足够的资金，总是能够增强势力规模的。
　　“我已经派人通知了袁青长老，他会即日赶回洛岚府总部，他若是回来，总部这边的力量会加强许多。”
　　李洛点头，袁青长老，则是三位供奉长老中，唯一一位还对他与姜青娥保持着忠心的人。
　　此时洛岚府围剿此处的精锐护卫，已是在李洛的示意下渐渐退走，唯有着雷彰阁主带着几道人影，跟在李洛，姜青娥身后。
　　两人走出院子，望着灯火通明的大夏城，城市的上空，漆黑如墨，隐隐的给人一种难言的压迫感。
　　姜青娥眸光看向李洛，道：“半年后的那场府祭，恐怕将会决定洛岚府未来的命运。”
　　李洛微微点头，因为那场府祭，不仅会决定出洛岚府真正的府主，而且此前牛彪彪说过，也是在半年后，那座保护着洛岚府总部的“奇阵”，将会迎来一个衰弱期。
　　那个时候，洛岚府总部对于封侯强者的震慑将会降至最低。
　　这两个点碰在一起...到时候会发生任何事情，李洛都不会感到有什么好奇怪的。
　　“真是，时间紧迫啊。”
　　李洛叹息一声，略有些压抑，半年时间真的是太短了。
　　“你这半年需要做的事情，可是一点都不少。”
　　姜青娥看着他，神色有些认真：“因为你的寿命只剩下四年半了，我之前已经说过，你在一星院结束的时候，自身最起码都需要达到相师境第三段，化相段中的第二变。”
　　“这个难度虽然高，但想要五年封侯，这是基本底限。”
　　“真正的五年封侯，需要的不仅仅是天赋，机缘同样必不可缺...不过好在你运气不错，取得了金龙宝行的“金龙秘钥”，据说那座金龙道场异常玄妙，虽说以你的实力进入的只是金龙道场的外围，但若是你机缘足够的话，必然会给你带来极大的好处，所以我希望你能够重视一下金龙道场，不要将其当做只是一场旅游。”
　　“下个月的金龙道场...”李洛目光微闪，最后他点了点头，金龙宝行底蕴深不可测，而其全力打造而出的“金龙道场”必然不会简单，有此机缘，他当然不会松懈。
　　“而除此之外，还有着“帝流浆”...”
　　听到帝流浆三个字，李洛就感觉到头疼，按照牛彪彪所说，他想要凑齐足够的帝流浆，那可能需要将近十万左右的学府积分，而就算他每个月的排位战都能够取得第一，恐怕一年都凑不齐这个数。
　　可如果无法凑齐这些帝流浆解决自身底蕴亏损的问题，他就无法突破到将阶，但李洛的修行，最不能承受的就是这种停滞，因为别人还有着足够的时间去积累，熬炼，可他这仅有四年半的寿命，怎么可能熬得起？
　　他现在的修炼，本就是在争分夺秒，任何能够加速修炼的事情他都必须竭尽全力的去尝试。
　　所以，为了不让这底蕴亏损的问题成为实力提升的绊脚石，李洛必须尽快的将其解决，不然越拖，其所带来的隐患就会越大。
　　姜青娥看着李洛的表情就知道他在头疼什么，微微沉吟了一下，道：“明天就要回圣玄星学府了，关于学府积分的事情，这个月应该会有一次赚取的机会，而且会是一波很大的积分。”
　　“哦？”李洛惊讶的看来。
　　“你应该还没听说过圣玄星学府的暗窟吧？”姜青娥说道。
　　“暗窟？”李洛皱了皱眉头，其实也不是完全没听过，此前郗婵导师似乎偶然间说过，但因为她没有细说，所以李洛对此也只是止于耳闻，并不知道那究竟是个什么东西。
　　姜青娥在提起暗窟这两个字时，她的神色显然是变得凝重许多，那眼中甚至还罕见的掠过一丝惧意，  这让得李洛心头都是一寒，毕竟他可是很清楚姜青娥的性格，连她都如此的忌惮，可见那所谓的暗窟，究竟是何等的恐怖。
　　“暗窟里面...”
　　姜青娥盯着李洛，深吸一口气，轻轻的声音，让得深处黑暗巷子中的李洛陡然感觉到浑身寒气自脚底陡然涌了上来。
　　“有“异类”。”
　　7017k

第两百三十三章  所谓暗窟
　　“异类...”
　　李洛喉咙滚动了一下，吞了一口口水，眼神惊骇的望着姜青娥，这个答案显然是他此前从未预想过的。
　　从那“王侯战场”不断逼得人族派出王侯强者进入其中战斗中，李洛就能够知晓那些异类是何等的可怕，不过他虽然对异类满怀忌惮，但总是有着一种错觉，那就是似乎异类那种存在距离他还很远...
　　他一直以为，想要接触到异类，总得要接近了封侯实力时，才有资格吧？
　　但现在姜青娥却是告诉他，在圣玄星学府之下所存在的暗窟之中，竟然有着异类！
　　原来，他与异类，竟然是如此的接近么？
　　“这个世间，不是只有王侯战场才会有着异类，它们时刻都在通过一些空间裂痕进入我们的世界，大夏算是比较幸运的，这种与暗世界连接的空间裂痕并不多，所以大夏的普通人都会对此颇为的陌生。”
　　“但据说在其他的一些地域中，极为不幸的存在着许多的空间裂缝，导致异类频繁出没，甚至形成了恐怖的“异灾”，许多曾经繁盛的势力以及国家，都被化为乌有，造成无数死伤。”
　　姜青娥声音平静的道：“而在圣玄星学府之下，就存在着一处与暗世界相连的空间节点，这个节点，就被称为暗窟。”
　　“其实圣玄星学府建立于此，也有着镇压这座空间节点的意思，咱们圣玄星学府那位院长，就常年居于暗窟深处，封锁着空间节点，以免其扩散，同时...也与一些强大的异类在进行着战斗，防止它们从暗窟中来到我们的世界。”
　　李洛恍然，这才明白，为何在圣玄星学府这么久，始终都未曾见过那位神秘的院长，原来，他肩负着如此重任。
　　“不过院长虽然能够镇压住空间节点，但也无法依靠一己之力将其毁灭，而且暗世界的力量也是在不断的顺着空间节点泄露出来，造成巨大的污染，从而诞生出异类，而这些污染以及异类若是不及时清除，等到它们越来越强大时，就会自暗窟中涌出，造成更大的破坏与毁灭。”
　　“对于这些污染，院长一人也是分身乏术，毕竟异类中的那些强大的存在，也将他拖得无法出手。”
　　“所以圣玄星学府每隔一段时间，都将会打开暗窟，然后开启“净化任务”...这时，连学府中的诸多导师，都将会进入到暗窟深处，去处理那些污染以及强大的异类。”
　　“但这依旧还不够...因为暗窟中的污染时而加剧，有时候一些处于外围边缘的地方，也会诞生异类，这些异类数量较多，但实力会弱许多，而学府就将这部分的净化任务，交给了学府内三星院，四星院的学员来处理，也算是一种磨砺。”
　　“这种任务，会有着极为可观的学府积分，当然...”
　　姜青娥声音顿了顿，道：“也更为的危险，每一次的净化任务中，都会有学员丧命，甚至，小队团灭也不是什么罕见的事情。”
　　李洛神色愈发的肃然，直到这一刻，他方才感觉到在圣玄星学府中，原来不只有着那些看似悠闲的修行，在那温和的学府之下，同样是有着凶险暗流，杀机四伏。
　　不过李洛也明白，消灭异类，这是所有人的责任，否则真的等那些异类从暗窟中涌出来，恐怕这繁华的大夏，也将会被摧毁，没有人能够独善其身。
　　“最开始的时候，进入暗窟执行“净化任务”一般都是交给四星院的学员，但后来慢慢三星院也在参与，而前些年...二星院的也开始加入，虽然只是一些顶尖的队伍。”
　　姜青娥看着李洛：“你知道这说明什么吗？”
　　夜风吹拂而来，让得李洛打了一个冷战，面色也是有些难看：“说明，暗窟内的污染在逐渐的加剧，所以学府不得不增派人手？”
　　姜青娥点点头，道：“虽然我也不知道那暗窟深处是个什么情况，但这些年院长现身的次数越来越少，说明连这位王级强者，也是没有分心之力了。”
　　“那就是说，今年的话，有可能连我们这些一星院的学员，都要开始进入暗窟执行“净化”？”李洛凝重的问道。
　　“不排除这个可能，不过应该只会限于一些紫辉小队，而且参加的方式也会有所改变，不过等以后你们就会知道，其实你们这些紫辉小队是有着净化任务指标的，其他的小队还有理由推托，可你们却是没有理由，当学府的任务强制发布下来的时候，你们就必须去做，否则将会被直接开除学府。”姜青娥颔首道。
　　李洛愣了愣，但却并不感到意外，紫辉小队获得了最好的导师教导，也获得了比其他小队更好的修炼资源，那么他们理所应当的就需要承担更大的责任，不然，真当圣玄星学府是慈善堂吗？无条件的付出资源来培养你？
　　“看来从某些角度来说，进入了圣玄星学府，反而不像是一件好事情了。”李洛叹道。
　　暗窟的存在，恐怕唯有大夏一些大势力知晓，这种信息并没有公布出来，而如果不进入圣玄星学府的话，或许大多数人都会安稳的度过余生，有时，无知也是福气。
　　而进入到了圣玄星学府，固然获得了更好的修行条件，但暗窟的存在，却是让得这份修行，变得有些压力起来了。
　　“有些事情，躲是躲不掉的。”姜青娥随意的说道。
　　李洛点点头，他倒是没有什么躲避的想法，相反，在从姜青娥的嘴中知晓那所谓的暗窟后，他的内心深处，倒是燃起了许些的火热与莫名的期盼。
　　他，想要看看，这将他的父母拖在王侯战场中的异类，究竟会有多可怕？
　　“参与一次净化任务，只要成功归来，小队每个人都能够获得上万不等的积分，当然，如果表现突出，也会视情况增加。”姜青娥说道。
　　“一次任务就上万的积分...”李洛咂舌，这个报酬不可谓不丰富，毕竟在那排位战上，他那么努力的获得了第一，最终到手也不过才五千左右。
　　“如果学府这次打算让一星院这些紫辉小队也开始参与净化任务的话，我想应该还是会采取以高带低的方式。”
　　“所谓以高带低，就是让一支高星院的小队，带领着一支低星院的小队去执行净化任务，这样一来，可以避免你们这些小队没有经验，平白的造成死伤。”
　　姜青娥微微沉吟，道：“如果是这个方式的话，我建议这次的净化任务，你们“正义小队”就跟着我们“黑天鹅小队”。”
　　李洛精神顿时一振，谁不知道三星院中，姜青娥的小队数一数二，如果能够跟着他们去做净化任务，那危险系数必然会降低许多，而姜青娥这么做，显然是给他开了一个后门。
　　又是喜闻乐见的抱大腿。
　　“不会给你们带来什么麻烦吧？”不过虽然求之不得，但李洛还是谨慎的问道。
　　姜青娥顿了顿，旋即笑着摇摇头，青丝在夜风中轻扬：“放心吧，你们正义小队好歹也是此次一星院排位战中的第一名。”
　　李洛这才松了一口气。
　　姜青娥收回眸光，她倒是未曾说，其实这种以高带低，也包括了二星院的小队，而一般来说，他们这些三星院的优选还是二星院的小队，毕竟李洛他们这种一星院的小队再强，跟二星院比起来还是有一些差距的。
　　只不过，为了帮李洛凑够积分，这些优选也没办法了。
　　而且，她的两个队友，也需要去说服一下，但相处这么久，他们也该知道她的性格，若是不同意，那就只能...
　　打到同意了。
　　7017k

第两百三十四章  异类的情报
　　翌日，李洛，姜青娥在将洛岚府的事情交接给蔡薇后，便是随着虞浪，白萌萌他们一起，再度回了圣玄星学府。
　　在进入到学府后，李洛就感觉到一直紧绷的身体都是悄然的放松了许多，仿佛一来到学府，那种安全感都变强了。
　　不过他也发现，此次学府内一些高星院的学员，倒是没了往常的那种悠闲模样，而是一个个显得神色凝重，肃然许多。
　　想来应该是与那“暗窟”有关。
　　毕竟一旦开启净化任务的话，这些高星院的学员就将会进入到暗窟，到时候有可能会遭遇恐怖的“异类”，那一旦接触，说不得就会出现死伤。
　　死伤二字看似简单，可如果当死在眼前的是那些朝夕相处的同学时，恐怕当事人的心情将会变得格外的沉痛。
　　姜青娥，颜灵卿在进入学府后就与李洛一行人分开了，接着其他人也是各自离开，就剩下李洛与白萌萌结伴前往宿舍小楼。
　　而当两人笑意盈盈，气氛欢快的来到小楼前时，却是见到一道人影坐在楼前的石梯上面，一旁的树荫覆盖过来，将他的身体尽数的笼罩。
　　一不留神，就会直接将他忽略，然后直接踩过去。
　　不过好在李洛还是比较细心的发现了他的身影，及时的拉住没留神的白萌萌，同时纳闷的道：“辛符，你没事蹲在这里干什么？看上去...怪可怜的。”
　　有一种留守儿童的孤独感。
　　白萌萌这才注意到辛符，连忙道歉：“对不起呀，辛符，我刚才没看见你。”
　　辛符抬起头，兜帽下似是有幽怨的目光投出来。
　　李洛看了他一眼，惊讶的道：“你不会假期都待在这里吧？你没找朋友出去玩玩吗？”
　　辛符默默的低头，他来到圣玄星学府后，说过话的人都屈指可数，有个鬼的朋友啊。
　　瞧得他这副模样，李洛也就猜了出来，这家伙平常不说话，可能因为自身影相的缘故，总是存在感很弱，让人不经意间就会将其忽略，所以他来到圣玄星学府这段时间，恐怕是没交过什么朋友。
　　“太惨了。”李洛感叹一声。
　　白萌萌也是同情的看着辛符，道：“辛符，下次我们出去的时候，一定会带上你的。”
　　“我之前走的时候其实想叫你的，但是找了一圈没看见你，我就只好走了。”她解释道。
　　辛符看着白萌萌那纯真甜美的小脸，轻轻的道：“你走的时候我就坐在这里。”
　　白萌萌笑脸一僵，弱弱的道：“对不起，我真没看见。”
　　辛符摇摇头，一声轻叹中，带着诸多的心酸。
　　“哟，都到了啊。”
　　而就在此时，突然后面有声音传来，三人看去，便是见到郗婵导师走来，她身材高挑，薄纱覆面，倒是显得有种知性的美感。
　　三人连忙打着招呼。
　　郗婵导师对着三人点点头，道：“既然都来了，那就开始授课吧，今天有一些重要的事情要告诉你们。”
　　说完，她便是转身对着她的小院走去，从她的步伐中，李洛同样是感觉到一些肃杀之气，隐隐的已是知晓郗婵导师将要说什么。
　　多半就是暗窟的事情了。
　　三人赶紧跟上，随着郗婵导师来到了小院当中那座宽敞的亭子内。
　　四人席地而坐。
　　“其实要说的事情，你们或多或少可能都有一些耳闻，就是因为暗窟的事。”郗婵导师没有遮掩，直接开门见山。
　　接着她又将暗窟的一些信息，初步的说了一遍。
　　因为已经事先从姜青娥那里知晓了暗窟的存在，所以李洛的神色颇为平静，而白萌萌与辛符就要吃惊许多，特别是白萌萌那白皙的小脸都是微微有些变色，眼中隐隐有着惧色。
　　他们都没想到，异类竟然与他们如此的接近。
　　“这个月学府将会开启净化任务，二星院，三星院，四星院的小队都会参与，而且我们接到消息，此次暗窟内的污染变得更为严重，一些外围区域也开始被污染，所以到时候你们一星院的这些紫辉小队，也有可能会被征召。”
　　郗婵导师的眼神有些严肃，她盯着三人，缓缓道：“征召是强制性，不可拒绝，否则逐出学府。”
　　“暗窟不仅威胁着圣玄星学府，而一旦真让得暗窟爆发，整个大夏都将会陷入灾难之中，所以不管是为了学府还是为了你们各自的家族，家人，你们也没有逃避的理由。”
　　李洛三人的神色同样肃然，虽说对于那所谓的“异类”他们同样是感到忌惮惊惧，但能够成为紫辉学员，他们也是同龄人中的佼佼者，所以倒也并没有过于的失态。
　　“不过一般来说，就算你们被征召进入暗窟执行净化任务，也会安排一些高星院的队伍带领你们，传授你们经验以及保护。”郗婵导师见到三人都没有开口反对，微微点头，算是比较满意。
　　“导师能跟我们详细说说这异类的信息吗？”李洛沉吟了一下，开口问道。
　　不管会不会被征召进入暗窟执行净化任务，这异类的信息，他们都必须了解清楚，因为即便现在没遇见，未来，终归会撞见的。
　　“这些信息，也的确是该告诉你们了。”
　　郗婵导师颔首，道：“关于异类，此前也与你们说过，那是因为暗世界汇聚了人族的恶念，而异类，则是于这些恶念之中诞生。”
　　“异类诡异而强横，它们千奇百怪，扭曲可怖，而异类，大致被分为四个等级，蚀级，灾级，毁灭级以及异类王。”
　　“蚀，代表着侵蚀，蚀级的异类，初步具备着侵蚀人心的力量，因为它们是由无数恶念所化，所以一旦被它们的力量所污染，就会唤起人内心深处的恶念，恶念压制理智，而你的身体，就将会被异类所控制，沦为其所操控的傀儡。”
　　“这种侵蚀，是异类的标志性力量...在学府这些年对暗窟的净化中，与异类进行了无数次的交手，但其实最终有不少的伤亡，是来自于那些不经意间被恶念所污染的同伴。”
　　听到这里，即便是李洛，背心都是有着冷汗在冒出来，这异类果然恐怖而诡异，这岂不是与其在搏杀时，还得时刻小心同伴有没有被其勾动内心深处的恶念？
　　那突然在关键时刻暴刺而来的袭击，足以让人措手不及间，含恨而亡。
　　“蚀级异类，也被分为白蚀与赤蚀...如此区分，是因为这两者身体所散发出来的恶念会随着加强，渐渐的从白色转化为赤色。”
　　“白蚀级别的异类，实力大致在相师境第二段左右，而赤蚀级的异类，则是相师境第三段...如果你们去执行净化任务，目标大概率就是这种级别的异类。”
　　“如此类推，灾级的异类，就相当于拜将境的实力。”
　　“毁灭级异类，便是我们人族的封侯境强者，这种异类一旦出现，即便是一座繁华城市，都将会被其化为一座死城。”
　　“至于异类王...”
　　提起这个层次的异类，就连郗婵导师眼中都是掠过惊惧之色，缓缓道：“真希望我们不会遇见这种级别的异类，因为每一次异类王的出现，都代表着一场真正的灾难，它所拥有的恶念污染，会将一个国家，都化为疯狂，混乱，扭曲之地。”
　　亭子内一片安静，莫名的寒意让得李洛三人都是打了一个冷战。
　　虽然郗婵导师没有说明，但显然，如果出现异类王，恐怕就只有人族的称王境强者才能够与其抗衡。
　　郗婵导师深吸一口气，继续说道：“一般异类都是外形扭曲可怖，不过越是强大的异类，它就会变得与我们人族越来越相似，所以，未来不管是在暗窟还是在其他什么地方，如果你们见到与我们外表一模一样没什么区别的异类...”
　　郗婵导师眸子中掠过一丝阴霾，手掌不由自主的轻抚着被薄纱覆盖的脸颊，轻声道：“那就赶紧逃吧。”
　　李洛三人面面相觑，最终老老实实的点点头。
　　“接下来继续今天的授课吧。”
　　“至于暗窟中的净化任务，暂时还没传来具体的消息，所以接下来这些天你们可以继续修行。”
　　郗婵导师轻叹一声。
　　“希望，不会真的需要你们也出手吧。”
　　因为一旦到了那一步，说明这一次暗窟内的污染，会变得格外的严重了，那可真的不是什么好消息。

第两百三十五章  意见不合
　　圣玄星学府，三星院区。
　　一座训练场中。
　　名为火絮的中年女子在检查了面前三人的修行进展后，严肃的脸庞上露出满意的笑容：“看来你们的修行都没有松懈，特别是青娥，按照你的速度，年底的时候，有很大的可能突破到天罡将阶，到时候你挑战七星柱的成功率将会大大增加。”
　　面对着导师的夸赞，姜青娥轻轻点头应下，神色倒是颇为的平静。
　　火絮导师神色突然凝重起来，道：“想必你们也已经接到了消息，暗窟这个月将会开启，今年的净化任务也会随之而来，你们到时候必然是要进入其中。”
　　“你们不是新生，净化任务也不是第一次了，所以一些废话我也就不多说了，但暗窟的危险你们心知肚明，到时候进入其中，都需要加倍小心。”
　　“我们这些紫辉导师，不久后会先一步进入暗窟，到深处去清理一些强大的异类。”
　　“另外你们此次执行净化任务，学府大概率会让你们带一下低星院的队伍，而如何选择这些低星院的队伍，就由你们自己来决定。”
　　“......”
　　火絮导师说完这些后，便是摆了摆手，转身而去。
　　随着火絮导师离开，姜青娥身旁方才传来两道松气的声音：“导师还是一如既往的严厉啊。”
　　姜青娥眸光看向身旁的两位同伴，那是一男一女。
　　青年模样削瘦，五官倒是有些英武，只不过令人侧目的是他的肤色，黝黑的模样仿佛是从碳堆里面滚出来的一般。
　　他双目格外的明亮，笑起来时，洁白的牙齿闪烁着光泽。
　　青年名叫裘白。
　　另外的女孩，容颜秀美，马尾垂落下来，她身材有些娇小，穿着白色练功服，可即便是有些宽松的衣衫，依旧是有些遮掩不住女孩衣衫下汹涌起伏的轮廓。
　　女孩叫做田恬。
　　而这一男一女，便是黑天鹅中另外的两名队员。
　　“队长，厉害哦，年底如果你挑战七星柱成功的话，可就打破了我们圣玄星的记录了呢。”田恬冲着姜青娥笑道。
　　一旁那裘白佩服的点点头，然后从怀中掏出一面镜子，对着镜子认真的打量自己的肤色。
　　姜青娥望着两名队友，问道：“如果接下来我们执行净化任务，需要带一支低星院的队伍，你们有什么想法？”
　　田恬摊手笑道：“队长，已经有人毛遂自荐了哦。”
　　姜青娥眉尖微挑，道：“哦？谁？”
　　“还能是谁...当然是你在二星院的那位小迷弟，叶秋鼎啊。”田恬戏谑的说道。
　　那裘白目光从镜子中抬起，点点头说道：“这叶秋鼎实力还不错，他所率领的“山水鼎小队”在二星院此次的排位战中取得第二的名次，仅次于“火仙小队”。”
　　田恬补充道：“而且这叶秋鼎以前也配合过我们做任务，如果此次净化任务，我们选择他的小队的话，应该会比较适合。”
　　姜青娥神色淡淡的道：“我这次不打算找他。”
　　田恬与裘白都是一怔，疑惑道：“不找叶秋鼎？那找谁？二星院中还有其他的队伍吗？如果是火仙小队的话那当然更好。”
　　姜青娥平静的道：“我想要找“正义小队”。”
　　“正义小队？”裘白皱眉想了想，有点没想起二星院中哪个比较出名的队伍叫做这个名字。
　　倒是田恬很快想起了什么，有些惊愕的道：“难道是一星院的那个正义小队？我记得那个小队队长是李洛吧？跟队长你...”
　　经过田恬的提醒，裘白也是反应了过来，他此时将小镜子都收了起来，眉头紧锁：“队长，你选一个一星院的队伍，会不会有些不太妥当啊？”
　　如果是其他的事情，他不会反对姜青娥的提议，但暗窟可实在不是开玩笑的地方，在那里稍有失误，就连他们都有可能栽进去，所以如果有选择，他们当然倾向于二星院的小队，毕竟后者的实力比起一星院的小队要更强一些。
　　以前进入暗窟，可从来没有带过一星院小队的先例啊。
　　“我承认我选择李洛的正义小队有私心，但是正义小队也有着不弱的实力，他们是一星院排名第一的队伍。”
　　姜青娥坦然的道：“我相信他们不会拖后腿，而且在暗窟内，我会竭尽全力的弥补他们的一些缺陷。”
　　田恬叹了一口气，道：“就算他们实力再不错，也只是一星院啊...”
　　“队长，你就不再考虑一下？”裘白也是缓缓说道。
　　姜青娥微微沉默，最终摇了摇头，道：“抱歉，我说了，即便他们与叶秋鼎小队相比会有什么不足的地方，但我觉得，我都能够填补上来，这一点，我希望你们能够相信我。”
　　裘白与田恬对视一眼，都是从对方的眼中看出了无奈，他们也没想到，这个素来冷静理智的队长，在与那李洛有关的事情上面，竟然会这么的固执。
　　“队长你也知道暗窟的危险，我们当然相信你的实力，但是，真出了问题，怎么填？”裘白说道。
　　姜青娥看着他，笑了笑：“用我的命填，行不行？”
　　田恬叹了一声，为了那个李洛，姜青娥竟然能够做到这一步，这可真是让人大开眼界了，不是有传闻说两人的婚约只是形式么？但看姜青娥这样子，跟李洛的关系显然不是一般的深厚，毕竟，连命都能轻易的许上来。
　　这李洛，究竟哪来这么大的福气啊。
　　“如果队长你真是要这么选择的话...”
　　“那就只能按照我们当初小队建立时定下的规矩来做决定了。”裘白也没有再多说什么，退后了数步，他的身体上有着黑色的火焰相力在燃烧起来，下一瞬，黑炎流动，一柄火尖枪出现在了其手中。
　　而那田恬也是摊了摊手，脚步退后，身躯上青色相力流转，一只青鸟光影于她身后浮现出来，双翼扇动，卷起了飓风。
　　当初小队建立时有着规矩，如果出现意见不统一，那么就直接以武力进行最终的裁决。
　　姜青娥见到这一幕，金色眸子中倒是泛起一抹笑意。
　　“早这样，不就好了吗？还要让我说那么多没什么用的话。”她说道。
　　“不过，还是多谢了。”
　　因为双方都明白，一旦进入到这个环节，其实姜青娥的提议，就算是通过了...
　　为什么？
　　因为他妈的就算他们两人联手，也大概率是打不过姜青娥的啊！
　　但是打不过归打不过，这个程序还是要走一下的啊。
　　裘白，田恬眼中浮现一抹悲愤，然后相力如狂风激涌，身影似电般的对着姜青娥暴射而出。
　　喜欢万相之王请大家收藏：()万相之王360文学网更新速度最快。

第两百三十六章  四星级配方
　　在接下来的数日时间中，李洛等人倒是并未接到所谓的征召任务，想来学府的高层还正在为此而讨论。
　　因此李洛他们还是按部就班的继续修行，努力的提升着自身的实力，毕竟他们都心中清楚，进入暗窟执行净化任务是迟早的事情，能够在此时多增强一分力量，到时候进入暗窟后，也能够多一分保障。
　　这一日。
　　结束修行的李洛从地下训练室走到一楼餐厅，便是见到白萌萌摆满了一桌美食，少女身材纤细，衣裙下露出来的小腿宛如玉藕一般，白皙光洁。
　　“队长，修行结束了吗？这些餐食是我从食堂买回来的呢。”白萌萌桃花双眸见到走出来的李洛，清纯动人的脸颊上露出笑颜。
　　“真是贤惠啊。”
　　李洛赞叹一声，走到桌前坐下。
　　白萌萌在对面也是坐下来，李洛笑了笑，从怀中取出了一个精致的小瓶子，瓶子里面装着不明的液体，然后将其放在了白萌萌面前。
　　“队长这是要送我什么礼物吗？”白萌萌笑吟吟的道。
　　李洛手指拎着一缕金黄烤肉塞进嘴中，随口道：“你喝一滴试试。”
　　白萌萌有些疑惑，但旋即她似是想到了什么，桃花眸子都是瞪大了一些，她盯着李洛看了几秒，然后小心翼翼的从那小瓶子中挤出一滴液体，落入嘴中。
　　下一瞬，白萌萌俏脸上的神情顿时凝固了。
　　好半晌后，声音有些颤抖的道：“这是...甜味？！”
　　李洛笑着点点头，道：“之前不是跟你说了么，在治疗你这味觉上面突然有点灵感，于是这两天调制了一瓶味觉水，如你所想，这是甜味，等以后我慢慢更熟练了，应该可以让你品尝到酸甜苦辣，那时候，可能你的味觉差不多就能完全恢复了。”
　　白萌萌怔怔的看着手中这不起眼的小瓶子，然后用力的将它握住，仿佛是什么珍贵的不得了的东西一般。
　　“队长，谢谢你。”白萌萌低低的声音传来。
　　李洛很洒脱的摆了摆手，刚要说什么，却是发现面前的女孩低着头，眼眶通红，豆大的泪珠不断的滚落下来。
　　“呃...”
　　李洛有点尴尬。
　　而此时楼梯处有脚步声传来，就见到那辛符慢悠悠的走了下来，不过当他见到坐在李洛面前低头落泪，显得很是伤心的白萌萌时，脚步也是陡然一僵。
　　那一瞬间，他的脑海中闪过无数种爱恨情仇，最终定格在李洛的脸上，上面写着两个字。
　　渣男。
　　他迟疑了一下，低声道：“我是不是不应该出现在这里？”
　　李洛白了他一眼。
　　而白萌萌也是连忙将脸颊上的泪珠擦去，有些不好意思，脸颊红红的。
　　“萌萌，我说过一定会治好你这味觉的问题，所以你应该对我有信心。”李洛很是理解的说道。
　　“而且我们是同学加伙伴，感情深厚，为了你的事情，我即便是废寝忘食，也是值得的。”李洛感叹一声。
　　白萌萌先是珍重的将小瓶子收起来，然后冲着李洛露出甜甜的笑容：“队长，我最近研究灵水奇光配方也没有偷懒呢。”
　　李洛摆了摆手，端着水杯喝了一口，从容的道：“这些跟我们间的情谊比起来，都是小事情，你也不要太劳累，慢慢来就行了。”
　　白萌萌点点头，道：“我这次研究的灵水奇光配方，是我准备了好些年的呢，如果能够研究成功，一定能达到四星级！”
　　噗！
　　李洛嘴中的水一口就喷了出来，不过好在转头快，不然就毁了一桌饭菜。
　　不过他还是顾不得嘴角的水迹，目光震撼的看着面前的白萌萌：“四，四星级的配方？”
　　整个溪阳屋搞了这么多年，最高级别的配方，也就是一道三星级的配方，至于四星级配方，就算是在那些排名前十的灵水奇光屋中，都是镇屋之宝，价值难以估量。
　　李洛曾经不知道多少次做梦都在梦着溪阳屋能够得到一道四星级的配方，直接带动溪阳屋起飞。
　　可梦醒后，最终还是只能化为一声叹息。
　　因为四星级配方实在是太难得了，即便偶尔市面上有出现，其价格也是高昂无比。
　　可现在，白萌萌却说，她研究出来的下一道配方，竟然就是四星级！
　　这简直用天上掉馅饼都难以形容了，所以如何能不让李洛失态啊。
　　对于李洛这个反应，白萌萌眸子中也是掠过一抹狡黠之色，她点点头，确认道：“没错，就是四星级的配方，这可是我多年的心血之作呢。”
　　李洛沉默数息，然后叹息一声，语重心长的道：“萌萌啊，我们还年轻，有时候多熬熬夜，其实也是能扛得住的。”
　　“咳...”
　　一声干咳声从旁边传来，辛符坐了下来，道：“队长，吃相太难看了吧。”
　　李洛才不搭理他，此时他满脑子都是四星级配方，眼睛看着白萌萌发光，有一种恨不得将她绑架，然后关在研究室，用皮鞭抽着让她日夜不休搞研究的冲动。
　　先前的那些淡然，在四星级配方面前荡然无存。
　　不过好在最终还是将这些乱七八糟的心思给压了下去，换上温和的笑容，温柔的帮白萌萌盛了一碗热汤。
　　“谢谢队长。”
　　白萌萌笑吟吟的接过来，然后双手捧着汤碗，道：“队长放心吧，这一道配方，一定是属于溪阳屋的。”
　　李洛面露欣慰，真是多好的女孩啊，真想把她关到溪阳屋，不是，请到溪阳屋去啊...
　　接下来，双方都是在欢喜的气氛中用餐。
　　咚！
　　不过突然间，有一道低沉的鼓声，于圣玄星学府中响彻而起，鼓声沉重，让人莫名的感觉到一种压抑之感。
　　三人都是不约而同的停下了筷，原本布满笑容的脸庞也是渐渐的凝重起来。
　　房门也是在此时突然被推开，郗婵导师走了进来，步伐间隐隐有肃杀之气散发。
　　她望着三人，道：“别吃了，暗窟开启了。”
　　“都跟我走吧，学府最终已经决定，这一次的净化任务，一星院的紫辉小队，也必须参与，当做积累经验。”
　　三人对视一眼，皆是看到对方眼中的凝重之意。
　　果然，还是来了吗。
　　（今天公众微信的付费章节里面放秦逐鹿的图，换了一个画风，感觉很硬汉，大家可以去看看。
　　打开微信搜索公众微信天蚕土豆即可。）

第两百三十七章  夜承影
　　李洛三人匆匆解决掉饭食，跟随着郗婵导师出了小楼，一路疾行。
　　沿途能够见到许多匆忙的身影，这些都是二星院，三星院甚至四星院的学员，因为一旦开启暗窟净化任务，他们都将会参与进去。
　　这种动员规模，看得李洛暗暗有些咂舌。
　　直到此时，他方才明白，原来之前一个月的那种悠闲修行，只是因为时机未到而已，眼下从那些学员个个凝重，肃然的脸庞上，他能够看出那所谓的暗窟给大家带来了多大的压力以及忌惮。
　　毕竟，那是令人闻之色变的“异类”啊。
　　而随着越来越多人影匆匆赶来，李洛突然发现，这个方向，似乎是前往相力树的路线。
　　“暗窟就在相力树的下面。”似是知晓李洛心中的疑惑，郗婵导师淡淡的道。
　　李洛三人面色顿时一变，有些震惊，那暗窟，竟然就在相力树下面？他们这段时间岂不是一直就在暗窟上面修行？
　　“相力树的作用，可不止是单纯的提供你们修炼。”郗婵导师抬起脸，目光望着远处那遮天蔽日的伟岸巨树，眼神有些惊叹。
　　“它同样是有着镇压暗窟的力量，如果不是有相力树的存在，光靠院长，未必就能够镇压住暗窟深处那么久。”
　　李洛吞了一口口水，原来相力树还有着这种作用，可真是让人叹为观止啊。
　　那岂不是说，圣玄星学府创立在此地，更大的原因，就是因为此处存在着暗窟？
　　突然间，李洛想到什么，迟疑了一下，问道：“导师，那其他的一些圣学府...是不是也都镇压着类似暗窟一般的东西？”
　　如果圣玄星学府是因为这座暗窟而创建，那么其他的一些圣学府，难道也是相同的原因吗？
　　郗婵导师看了李洛一眼，笑了笑，道：“感觉还挺敏锐的嘛，不过你想得没错，不止是圣玄星学府镇压着暗窟，学府联盟之下的所有圣学府，都是如此...这算是圣学府建立的责任之一。”
　　李洛感叹一声，这学府联盟如此作为，倒的确是让人佩服，如果没有这些学府镇压这种与暗世界连接的空间节点，一旦让这些恐怖的异类跑出来，必然会造成极大的混乱与杀戮，那无疑是一场浩劫。
　　说话之间，一行人也是渐渐的抵达了相力树所在的位置，而此时在那宽敞庞大的广场上，早已是人满为患，喧嚣声不断。
　　而黑压压的人群，也是泾渭分明的分开着，李洛远远的看了一眼右侧的方向，那便是三星院，四星院的学员所在。
　　与一星院，二星院这边的骚动沸腾相比，那边就显得安静许多，虽说许多学员神色都是有些凝重，但却并没有多少的慌乱之意。
　　显然他们已经经历了许多次的净化任务，所以对此早就有所准备。
　　而在此时，李洛突然听见四星院那边传来了一些骚动声，目光看去，便是见到有两道人影如那众星捧月般，来到了此处。
　　那是宫神钧以及长公主。
　　宫神钧英武挺拔，气势不凡，吸引着许多女学员目光的打量，毕竟身为圣玄星学府最强七星柱，宫神钧不论是实力还是身份或者外貌，都堪称是完美。
　　而如果说宫神钧是许多女学员心中的男神，那么尊贵优雅的长公主，就是很多男学员心中梦寐以求的女神。
　　若不是这两年姜青娥于学府中的异军突起，恐怕长公主将会轻易的俘虏圣玄星学府所有男学员的心。
　　“暗窟开启，三星院，四星院的学员会是净化内层区域的主力，而每当这个时候，即便是素来不怎么露面的七星柱，也会尽可能的赶来。”郗婵导师说道。
　　李洛闻言，眉头倒是轻轻挑了挑，七星柱，对于这个称谓他已经不算是陌生了，这代表着圣玄星学府学员的最高成就。
　　这七位学员，也是圣玄星学府现役最强的七人。
　　所有圣玄星学府的学员，都在以他们为目标追逐着。
　　只不过到现在为止，李洛见到过的七星柱，也就只有宫神钧与长公主，其他的五位，却是只有一些耳闻。
　　而听郗婵导师所说，今日这些七星柱，也都会现身吗？
　　那倒是有点让人期待了，李洛也想了解一下其他的七星柱，因为年底的时候，姜青娥可能就会挑战他们之中的一位...
　　他的等待倒也并未持续太久，因为在场许多的目光都是好奇的在望着四星院那边，所以每当那边传来动静时，都会引起其他星院的骚动。
　　“队长，又有一位七星柱出现了呢！”一旁的白萌萌也是在注视着，旋即她有些羡慕的低声道：“这位学姐身材真好。”
　　“哦？”
　　李洛闻言，带着批判性的目光立即投射而去，然后他就见到，在四星院最前方，与宫神钧，长公主平行的位置上面，不知何时出现了一道高挑的身影。
　　那是一名长发女孩，女孩身穿黑色劲装，紧身劲装包裹的身材格外的火辣，让得许多少女眼神都是浮现出一些羡慕。
　　女孩的五官颇为的立体，只不过她的神色极为的冷漠，幽黑深邃的眼眸中，不带多少的情感。
　　倒是与其他那些青春活力截然不同。
　　光论容颜，倒是不及白萌萌，但这身材，却是有些吸人眼球，难怪连白萌萌都在惊叹。
　　“她叫做夜承影，出自兰陵府，听说她有时候会做一些兼职。”郗婵导师随口说道。
　　“什么兼职？”李洛问道。
　　“当杀手？”郗婵导师笑了笑。
　　“......”李洛干笑一声，这个兼职也太生猛了吧。
　　郗婵导师偏头看了李洛一眼，突然笑道：“李洛，你可要小心点，以你们洛岚府的形势，说不定未来还真有人请她来杀你。”
　　“......”
　　李洛后背感觉有冷汗浮现，道：“不至于吧？大家好歹是同学。”
　　郗婵导师眼中泛起一抹笑意，道：“同学归同学，生意归生意嘛，并不冲突。”
　　“导师，不要逗我，我胆小。”李洛抹了一把冷汗。
　　而他们在讨论这个名为夜承影的女孩时，倒是没注意一旁的辛符，微微抬头，兜帽下的目光，远远的看了那身穿黑色劲装的女孩一眼。
　　不过也正是这一眼，那夜承影仿佛是有些察觉，略显锋锐，冰冷的目光便是对着这边投射而来。
　　辛符连忙低头。
　　但夜承影的目光，依旧是远远的在他的身上停留了一眼，然后面无表情的收了回去。
　　7017k

第两百三十八章  暗窟开启
　　而当那夜承影出现后，又是陆陆续续的有着七星柱的现身，继而引来一些哗然与骚动。
　　“那一位叫做王朝，出自大夏三大世家中的王家，其身怀下八品金晶兽相，七星柱中，如果要论起防御力，恐怕当属他最强...”
　　在郗婵导师的声音中，李洛三人目光看去，那王朝是一名身躯魁梧的青年，他的皮肤隐隐的有着金光流转，站在那里宛如是一堵金色的墙壁，给人一种厚重以及坚不可摧的感觉。
　　“那是钟太丘，其父是大夏屈指可数的几位执掌三郡的总督，他身怀下八品的妖蟒相。”
　　名为钟太丘的男子，模样倒是颇为的普通，他笑起来眼睛细眯着，给人一种不起眼的感觉，但若是仔细感知的话，又隐隐的有一种滑腻，阴冷的感觉。
　　“三郡总督。”
　　李洛闻言，也是有点咂舌，这权势可是有点不一般，比起之前师箜他老爹，可是强了不止一个等级。
　　不过可能是这半年来打总督的儿子打多了，李洛看这钟太丘，也隐隐的不是特别顺眼。
　　“最左侧那位女孩，叫做乔钰，她算是七星柱里面，家境最普通的人，而她能够一步步的从诸多学员中脱颖而出，可见自身的本事。”
　　“她身怀下八品雷相，性格火爆，嫉恶如仇，听说她很看不起那些以家世来装点自身的各种名门子女，李洛你可不要去招惹她，你这样的少府主，跟她天生犯冲。”
　　那名为乔钰的女孩，一头齐耳的银色短发，显得干练凌厉，一张白皙脸蛋也是相当漂亮，颜值并不逊色于此前的夜承影，她穿着倒是颇为的朴素，淡青色的衣衫，长裤，长腿笔直。
　　对于郗婵导师的提醒，李洛也是有点无语，苦笑道：“导师，在您眼中，难道我是那种风流成性的少府主吗？”
　　郗婵导师眼中带笑，若有若无的扫了白萌萌一眼，道：“不是吗？”
　　李洛无奈的摇摇头，真不知道导师怎么会对他有这种错觉，可能长得好看的人天生就有这种烦恼吧，可这也不是他能选择的啊。
　　“最后一位七星柱，你应该也接触过，金雀府的那位少府主，司天命...他是最近才升上的七星柱。”
　　“司天命么...”
　　李洛远远的望着那一头绿油油头发在人群中极为显眼的男子，笑了笑，对于此人，他倒是没什么不好的感觉。
　　到得此时，圣玄星学府七星柱，算是齐齐亮相了。
　　由此可见，这暗窟开启，对于圣玄星学府而言是何等的重视，这往日里神出鬼没，连一个七星柱都见不到面，此时全部现身了。
　　而随着越来越多的学员汇聚而来，突然在那相力树的小小分枝上有光芒凝聚，紧接着素心副院长的身影就出现在了所有人的注视中。
　　以往的素心副院长，都是一副从容，温和的模样，而今日的她，神色第一次变得肃然起来，隐隐有一种威压散发出来。
　　“诸位学员，今天将你们召集而来的目的，想必你们也已经知晓。”
　　“暗窟即将开启，其内的暗能污染大肆扩散，如果不及时净化的话，随着污染的加剧，最终就会侵入到我们的世界，到时候圣玄星学府将会首当其冲。”
　　“所以今年的净化任务，也将会在此时开启。”
　　“由于今年的污染要格外严重一些，所以经过学府高层讨论，最终决定一星院的紫辉小队，也将会参与净化任务，只是一星院的紫辉小队，都需要找寻一支三星院的小队带领，方可进入暗窟。”
　　随着素心副院长的声音响彻在每一个人的耳中，也引起了一些低低的哗然声，许多高星院的目光在对着一星院那边投射而去，想来这还是第一次连一星院的小队都要进入暗窟执行净化任务。
　　四星院这边，长公主柳眉微蹙，道：“看来这一次暗窟内的污染，比往年更加的严重啊。”
　　圣玄星学府虽然这一次只是让一星院的紫辉小队进入，但这显然只是一个初步的尝试，等未来的话，这个层次会继续的放开，到时候，一星院的金辉小队，说不定也要入场。
　　这足以说明暗窟内的形势更为的严峻。
　　而身为大夏的长公主，她的担心显然会比旁人更重一些，毕竟圣玄星学府也身处大夏之中，一旦暗窟真的失控爆发，不仅圣玄星学府会受创，到时候连大夏也会遭遇到毁灭性般的打击。
　　这是她无论如何都不能容忍的。
　　在长公主身旁，宫神钧也是点点头，神色严肃的道：“也不知道暗窟深处究竟是个什么情况，我此前就曾建议学府，何不开放暗窟，让大夏各方势力都参与进来帮忙镇压，但学府只是说时机未到。”
　　长公主说道：“想必学府也有学府的考量吧，毕竟暗窟事关重大，万一出现差池，后果太过严重。”
　　“或许吧。”宫神钧望着素心副院长的身影，缓缓说道。
　　而此时素心副院长的声音，再度响起：“此次暗窟开启，与往常一样，第一批是由紫辉导师率先而入，率先推进，清理掉一些过于强大的异类，同时深入暗窟，给予院长助力。”
　　“第二批是四星院的小队，机动清理漏网之鱼。”
　　“而三星院小队以及二星院小队，以暗窟内各大安全净化点为据点，执行净化任务。”
　　在有条不紊的说完诸多安排后，素心副院长的神色愈发的凝重，她看向身旁的数位紫辉导师，道：“安排完毕，接下来...”
　　“准备开启暗窟吧。”
　　听到此话，数位紫辉导师也是面色凝重的点点头。
　　下一瞬，天地间的能量开始剧烈的沸腾起来，在那诸多学员震撼的注视下，只见得素心副院长以及其他数位紫辉导师的身影仿佛是化为了一轮轮色泽不同的能量大日，那等磅礴浩瀚的相力，犹如是在天地间引起了潮汐流淌般的声音。
　　莫名的威压，覆盖了整个学府。
　　咻！
　　紧接着，数道相力光虹陡然暴射而出，在半空中交织，犹如是形成了一道复杂古老的光纹，光纹自虚空徐徐的落下，落在了相力树的树干之上。
　　轰轰！
　　这一刻，相力树突然开始剧烈的震动起来，这颗庞大无比的擎天巨树犹如是苏醒的巨兽一般，如巨龙般枝干蔓延，纠缠，最后渐渐的在底部的位置，形成了一座约莫数十丈庞大的古老门户。
　　门户如古木所铸，其上散发着极为原始的气息，一道道神妙的光纹蔓延，交织。
　　嘎吱。
　　随着古木门户的出现，那紧闭的厚重木门，则是在此时缓缓的打开了一道裂缝。
　　裂缝之后，幽暗一片。
　　呜！
　　似是有森寒的阴风自其中呼啸而出，让得这片广场的温度骤降，一股莫名的恐惧之意，涌现所有学员的心头。
　　他们惊惧的望着那古木门户的黑暗缝隙中。
　　那里面...就是所谓的暗窟吗？
　　《万相之王》无错章节将持续在更新,
　　，报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容，请耐心等待。

第两百三十九章  选择
　　巨大的古木门户仿佛于相力树的根部位置生长而出，那幽暗缝隙中，不断的有令人毛骨悚然的森寒之气喷涌而出，让得人不知不觉间，就有些心生恐惧。
　　那是对未知的恐惧。
　　而随着暗窟的门户开启，素心副院长目光扫视开来，沉声道：“除了留守学府本部的紫辉导师外，其余紫辉导师，先随我进入暗窟开路。”
　　“学员间的队伍分配选择，则由你们各自完成。”
　　当素心副院长此话落下的时候，只见得一道道相力光芒闪烁，一些散发着极为恐怖的相力波动的身影，便是出现在了暗窟门户之前。
　　这些身影，皆是身穿紫辉导师的袍服，散发着惊人的威压。
　　而在李洛那边，郗婵导师也是对着三人说道：“接下来我也会进入暗窟，你们待会先找寻一支愿意和你们一起的三星院小队，而进入暗窟后具体要做什么，他们也会教导你们。”
　　她声音顿了顿，虽说脸颊被薄纱所覆盖，但李洛三人还是能够感受到她的凝重：“我希望等我回来的时候，能够见到你们三人安然无恙。”
　　李洛三人面色也是有些沉重，从郗婵导师的话中，他们能够感受到那暗窟之中所蕴含的危险，一个不慎，便是有着生命之危。
　　“导师，您也多小心。”三人最终点头，说道。
　　郗婵导师颔首，没有再多说什么，身影一动，宛如瞬移般的跨过了重重人群，出现在了暗窟门户之前。
　　而后，这些紫辉导师便是在诸多目光的注视下，陆陆续续的踏入那门户缝隙之中，继而消失不见。
　　“如此规模...”
　　李洛望着这一幕，心中有些感叹，那些紫辉导师，可都是封侯强者啊，眼下这种规模的出动，说句不客气的话，如果这是去对付洛岚府的话，即便洛岚府总部有“奇阵”保护，恐怕依旧会被轻松的踏平。
　　圣玄星学府的实力与底蕴，当真是可怕。
　　当素心副院长也是进入到暗窟门户后，这片广场上的寂静方才逐渐的被打破，诸多学员窃窃私语。
　　而此时也有维持秩序的导师大声喊道：“所有学员都做好准备，如果有需要结对的队伍，请自行挑选。”
　　场面一下子就变得有些乱糟糟起来。
　　不过李洛也发现，四星院那边并没有受到这种气氛的感染，那里的小队都是在沉默中做着准备，显然，作为圣玄星学府中资历最老的学员，他们早已习惯了暗窟。
　　但暗窟的危险，不是习惯就能够彻底避免，每一次的净化任务，
　　（本章未完，请翻页）
　　都大概率会有着死伤，谁也不知道，这一次进入暗窟的同学，当回来的时候，还能不能再看见。
　　跟李洛这些一星院的新生相比，这些四星院的学员，其实早已经历了许多的生离死别，虽说也不是没有人宁愿选择被逐出学府也不愿意进入暗窟，但与之相比，更多的学员，都是选择默默的承担了属于自己的一份责任。
　　毕竟，他们在圣玄星学府修行多年，对这里同样是怀有深厚的感情。
　　“队长，我们要去三星院那边找一支队伍合作吗？”白萌萌有些紧张的问道。
　　从先前素心副院长所说的规则来看，他们这种新生紫辉小队，如果能够找一个厉害的三星院小队，这无疑会增强他们的安全性。
　　而此时一星院这边的几支紫辉小队也都是在对着三星院那边的区域走去。
　　三星院那边的老学员们见到这些一星院的紫辉小队，则是略微的有些头疼，一般说来，他们宁愿选择跟二星院的小队合作，也不太想跟这些新生小队一起，即便他们是一星院最顶尖的小队...
　　在暗窟那种危险的地方，要担负起教导这些新生的任务，还是比较费神的。
　　不过也有导师在旁边解释，如果带领新生小队成功的完成任务回来，学府也会给予一定积分的奖励，这倒是引起了一些三星院小队的心动。
　　但这种心动，也止于一些不算太拔尖的三星院小队，因为那种真正的顶尖小队，是不会在意这些积分奖励的，毕竟只要他们在暗窟中多净化一些污染或者解决一些异类，这些积分都会轻易的赚回来。
　　累赘这种东西，他们实在不想要。
　　而一星院这边的几支紫辉小队对此也是有些无奈，好歹他们在一星院也算是属于顶尖了，可放在此时，却被人挑三拣四的嫌弃了。
　　“队长，三星院的学长学姐们，看不上咱们呀。”白萌萌叹了一口气，不过对此她也表示理解，毕竟以前可没有一星院小队进入暗窟的先例。
　　李洛无奈的笑了笑，倒也没说话，此前姜青娥倒是说了会带他，但那个时候他对暗窟的危险还没有现在这么了解，所以现在的话...他其实反而有点不想去拖累姜青娥了，实在不行，这第一次进入暗窟，就随便混混吧。
　　虽说这样可能没多少学府积分，但就当做是混点经验了。
　　而就在李洛心中这般想着的时候，那三星院学员人群突然被分裂开一条道路，然后在那一道道目光的注视下，姜青娥修长纤细的身影便是走了出来。
　　在姜青娥身后，还跟着两名神色有点无奈的队友。
　　姜青娥径直
　　（本章未完，请翻页）
　　走向了李洛。
　　不过就在此时，有一道声音从侧方传来：“姜学姐，这一次净化任务，我们“山水鼎小队”来帮你们打下手，如何？”
　　姜青娥脚步一顿，目光看去，便是见到一支二星院的小队快步而来，那领头的人，并不陌生，正是叶秋鼎。
　　叶秋鼎面目俊朗，他迎着姜青娥的目光，露出乖巧而自信的笑容：“姜学姐，我们小队此前与你们合作过任务，算是彼此较为了解，如果我们结队的话，想必不会让你们失望的。”
　　他还冲着姜青娥身后的裘白，田恬笑道：“裘学长，田学姐觉得如何？”
　　裘白，田恬对视一眼，无奈的耸耸肩，其实他们之前就中意叶秋鼎这支小队的，但可惜，队长太霸道了啊。
　　“队长，要不要再考虑一下？叶秋鼎这支小队，三星院这边很多队伍都感兴趣的，李洛他们毕竟是第一次进入暗窟，其实没必要跟我们一起，那样反而更危险。”裘白低声说道，做着最后的努力。
　　因为按照学府的规矩，三星院的小队需要担负起带领低星院小队的责任，而相对于带一星院的这些纯新人，显然更多人都倾向于二星院的队伍，因为后者是真正的能够给予他们帮助，而不是需要他们的保护。
　　姜青娥绝美的容颜上没有什么波澜，金色眸子仿佛是比天空上的耀日还要璀璨与刺目，她没有说什么，只是轻轻摇头。
　　李洛需要大量的学府积分来兑换帝流浆，所以现在的他没有更多的时间在暗窟中混经验，而想要获得十万积分，那他就只能冒险激进。
　　而跟随着她，最起码，她还能够给予帮助。
　　虽然这样或许会对两位队员不太公平，但姜青娥也给予过他们承诺，挑选队伍这上面带来的一些差距，她会一力去承担。
　　姜青娥的目光，看向了满含着期待的叶秋鼎，微微摇头，平静的道：“抱歉，我相信以你们小队的能力，会有其他更好的选择。”
　　声音落下，便是不再停留，在那众目睽睽下，径直走向了李洛，然后直接伸出手抓住了李洛的手腕，眸光看了一眼有些懵的白萌萌与辛符。
　　“你们这支小队，跟着我走。”
　　淡淡的言语，让得白萌萌两人感觉到了什么叫做霸气。
　　而在他们感受着姜青娥的霸气时，那四周的三星院学员们，则是忍不住的爆发出一些哗然声，一道道目光错愕的投来。
　　他们都没想到，姜青娥，竟然率先选择了一支新生小队。
　　这个选择，大大的出乎了他们的意料。
　　（本章完）

第两百四十章   各寻合作
　　姜青娥选择了李洛的小队，这直接是在三星院这边引起了不小的哗然，众人皆是侧目的看来。
　　姜青娥所在的“黑天鹅小队”算是三星院最强，以往他们进入暗窟，基本都是会净化最多的污染，解决最多的异类，从而取得最多的积分。
　　他们这种级别的小队，在意的是效率。
　　但如果在这种情况下，让他们带上一支新人小队，这无疑会拖慢他们的节奏，很多时候的行动都会束手束脚。
　　一般会选择与这些新生合作的三星院小队，基本都是属于那种中游实力，他们不在意效率，这才乐意当一下老妈子来照顾新生赚取一些积分。
　　因为这些原因，所以当他们在见到姜青娥的选择时，方才会感到惊讶。
　　不过紧接着，便是有一道道玩味而嫉妒的目光，投向了李洛。
　　姜青娥的选择，显然是为了照顾李洛。
　　甚至为此，她宁愿损失此次在暗窟中获得大量积分的机会。
　　毕竟要知道，每一次暗窟的净化任务，每级星院最后都会有着积分排名，而排名第一的队伍，学府都会给予额外的丰厚奖励，以作激励。
　　以前的净化任务，三星院这边，可一直都是黑天鹅小队独占鳌头，而这一次他们突然带了一个累赘，这倒是给了其他一些小队机会。
　　所以对于姜青娥的这种选择，一些三星院中名列前茅并且有资格对他们造成威胁的小队，倒是乐意所见。
　　“呵，感情倒是真的挺深厚。”
　　三星院中，都泽红莲望着这一幕，红唇轻撇，言语间也不知道是讽刺还是幸灾乐祸，这姜青娥为了照顾李洛，也是真舍得。
　　不过也亏得姜青娥能够完全镇压住她的两位队友，不然这样一意孤行，定然会要闹出矛盾。
　　“不过既然你这么伟大，那这一次三星院净化任务第一的位置，可就别想再拿稳了。”都泽红莲冷笑一声，一星院这边，她的弟弟都泽北轩同样也会参与净化任务，但她却没有选择与他的小队合作。
　　一是因为在她的小队中，她固然也是队长，但威望着实没有姜青娥那么强，能够将另外两人压得毫无脾气。
　　二就是这样做没太大的意义，毕竟这些新生实力太弱，即便这些紫辉小队是其中的翘楚，但跟他们这些三星院的学员比起来还是有着极大的差距，两者强行凑在一起，只是拉慢双方的节奏而已。
　　正确的做法，还是要先等这些新生紫辉小队渐渐熟悉了暗窟，同时自身的实力也提升上来了，到时候再合作才是皆大欢喜，而至于现在么，这些紫辉小队先跟着其他的队伍在暗窟中混一混就行了。
　　不过对于周围的那些惊愕目光，姜青娥并未过多的理会，拉着李洛，便是领头对着广场一处的导师走去，沿途甚至吸引得一些四星院的学员都是看来。
　　长公主也是看见了这边的动静，
　　（本章未完，请翻页）
　　毕竟姜青娥的一举一动都是那样的引人注意，而当她在见到姜青娥选择了李洛小队后，也有点惊讶。
　　“姜学妹对李洛的保护，未免也太好了一些，只是这种拔苗助长的方式，对李洛未必就是好事啊。”宫神钧目光看了一眼，微笑道。
　　长公主丹凤眼望着被姜青娥拉着的李洛，却是想起他之前给她所带来的那一次震撼，这个李洛，看着好像的确光芒不及姜青娥那般的耀眼，但在那关键时刻，却总是带来一些意料不到的奇迹。
　　“为什么，就一定觉得李洛会是累赘呢？”她想了想，说道。
　　宫神钧微怔，笑道：“三星院执行的净化任务，可是会遭遇灾级异类的...异类的杀伤力有多可怕，你应该很清楚。”
　　“李洛现在应该还只是生纹段的第一纹吧？这之间，也是有很大差距的。”
　　长公主优雅精致的容颜上浮现一抹淡笑，不置可否的道：“或许吧。”
　　宫神钧看了长公主一眼，不知道是不是错觉，他总感觉最近的长公主对李洛似乎有点特别的关注。
　　“这李洛虽然模样的确好看，但应该也不至于吧...”
　　宫神钧心中奇怪的自语，他最清楚自家这个比他小了不几天的皇妹是何等的心性，这李洛虽说双相有些特别，但在见了无数天骄的长公主眼中，其实也就只能说是中等偏上罢了。
　　双方之间，应该是不可能会有什么的。
　　而当宫神钧这边在想着这些的时候，姜青娥已是带着李洛三人来到了一名导师处，然后做好了登记。
　　登记导师则是给了两支小队每人一块青木牌子。
　　李洛接过青木牌子，入手竟是一片冰凉，宛如是冰晶一般，淡淡的寒意自掌心涌入，带来微微刺痛的同时，也让得人心境变得平静起来。
　　“这木牌是以相力树所雕琢而成，名为“青木护心牌”，它有着遏制内心负面情绪的作用，进入暗窟后，必须时刻佩戴它，以免被异类侵蚀了心智。”姜青娥提醒道。
　　李洛，白萌萌，辛符三个小菜鸟都是连忙点头。
　　“之后进入暗窟，我们就算是同伴了，都互相认识一下吧。”姜青娥说道。
　　李洛看向姜青娥的两位队友，笑道：“暗窟中，就要请两位学长学姐多多关照了。”
　　面对着李洛的笑容，裘白与田恬心中叹了一口气，倒却并没有给李洛什么脸色，毕竟事已至此，再怎么说都是需要给姜青娥面子的。
　　“在暗窟里面，紧跟着我们，不要乱来就行了。”田恬笑道。
　　“接下来就等着吧，应该还需要大半日的时间，要等紫辉导师们开路完毕后，我们才能进入暗窟。”姜青娥说道。
　　李洛三人闻言，也是点头应下。
　　...
　　广场上，混乱，骚动依旧是在持续，剩下的一星院紫辉小队，
　　（本章未完，请翻页）
　　都是陆陆续续的找到了合作对象。
　　倒是有个插曲，那便是二星院这边排名第一的“火仙小队”找上了吕清儿，秦逐鹿，殷月三人。
　　“清儿，这次暗窟内，要不我们两个小队合作吧，我们只是二星院，执行的净化任务难度也不会太大，我们合作的话，其实算是刚刚好。”火仙小队的队长，便是祝煊，他冲着吕清儿露出笑容，说道。
　　吕清儿此时的眸光，还停留在那被姜青娥拉走的李洛身上，她倒是没想到姜青娥胆子这么大，众目睽睽之下直接就牵手李洛。
　　不过想想这两人都有着婚约在身，这些举动，也不算过分。
　　但心中这般想着，吕清儿还是不免有点烦闷，所以当她听到祝煊的邀请时，神色则是淡淡的道：“我倒是无所谓，不过你还是问问我们队长的意见吧，”
　　一旁的秦逐鹿闻言就是一愣，你现在突然想起来我是队长了？你以为我看不出来你是在用我做挡箭牌？
　　不过好在秦逐鹿面庞黝黑，而且常年的面无表情也让得人判断不出他的情绪，所以那祝煊听到吕清儿所说后，就看向了他，但还不等他开口，秦逐鹿就已经摇头，木然的道：“如果进入暗窟后，你可以把你们队里那个女生安排离我远一些，我就没问题。”
　　对于这种过于非人的要求，即便是祝煊，一时间也有些凌乱，暗窟中那么危险，他怎么可能把队友安排远一点？这不是找死吗？
　　而祝煊身后，那火仙小队里面的一名身材性感火暴的女孩闻言，顿时怒视秦逐鹿，这人是个傻子吗？
　　最终，祝煊面色微微发青的走了，因为面对着一个看上去仿佛脑子不正常的人，他实在没办法去交流。
　　...
　　“队长，看来咱们被忽视了呢。”
　　叶秋鼎望着姜青娥，李洛远去的身影，身后队员的抱怨声也是传入耳中：“这姜青娥也太乱来了吧，咱们队伍的实力，比起那新生小队不知道强多少。”
　　叶秋鼎神色平静，但那袖中的手掌却是微微的握紧了一些，眼神深处有恼怒之意。
　　他也没想到，姜青娥会放弃掉明明是最优选的他们，这还是那个很理智的姜青娥吗？
　　叶秋鼎深吸一口气，压制下心中的恼怒，也不打算多说什么，就欲带着队员离去。
　　“有兴趣跟我们合作吗？”不过此时旁边传来的声音，让得叶秋鼎停下了脚步，他转头看去，就见到都泽红莲冲着他笑了笑。
　　叶秋鼎皱了皱眉。
　　“跟我们一起，那么此次的净化任务，我们有很大的机会取得最高积分，到时候也可以让姜青娥知道，她的选择是多么的错误。”都泽红莲红唇微启，好整以暇的说道。
　　叶秋鼎看了一眼远处那两道身影，沉默了数息，最后点了点头。
　　“那么...就试试吧。”
　　（本章完）

第两百四十一章  吾心无惧
　　“我们此次进入暗窟，会处于暗窟的外围地带，而在这片地域中，有学府耗费许多精力方才打造而出的净化据点，我们进入后，会按照“青木护心牌”上面的号码，直接传送到对应的净化据点处。”
　　“这种据点，还会有着其他的许多队伍，然后接下来我们所有队伍的任务，就是净化以这座据点为中心的周边区域。”
　　沸腾喧闹的广场上，在等待着学府指令的空闲之余，姜青娥也是在耐心的为李洛三人普及着暗窟内的一些信息。
　　李洛三人则是拿起青色木牌看了一眼，果然是在角落的位置看见了一个“十三”的数字。
　　“而这些周边区域中，也被学府布置了一些净化塔，净化塔中铭刻着净化符文，只不过因为恶念之力的不断侵蚀，这些净化符文都已被消耗枯竭，所以我们需要手持学府交给我们的净化粉尘，将净化塔中的符文重新涂刷，激活净化塔的力量。”
　　“一旦净化塔被激活，将会散发净化光幕，这一片区域的恶念污染则是会被渐渐的净化。”
　　李洛三人听得一脸的稀奇，总算是明白他们进入暗窟后究竟是应该做什么了。
　　“听起来，似乎不算太难？”李洛说道。
　　一旁的田恬笑了笑，双臂抱胸，略有些宽松的衣衫却是挤压出了一些壮阔波澜，道：“在激活净化塔的时候，会有净化的力量散逸，这会刺激到这片区域可能存在的一些类，那个时候，它们将会对着净化塔聚集而来。”
　　“也就是说，那个时候，我们有可能会陷入到异类的围攻之中，一旦失手，要么成功激活净化塔，净化掉异类，要么...可能连逃的机会都没有，直接被团灭。”
　　李洛咂咂嘴。
　　“既然学府在暗窟里面布置得这么完善，为何不长期打开暗窟，维持住这些净化塔的能量？”李洛又是有些疑惑的问道。
　　听姜青娥她们说起来，这些净化塔的装置显然极为的有用，若是这样，何必还要关闭暗窟，给予这些恶念能量卷土重来的时间呢？
　　姜青娥平静的道：“因为黑潮。”
　　“每隔一段时间，暗窟深处将会有着黑潮爆发，所谓黑潮，便是恶念能量的极致压缩，这是由暗世界所喷发而出的力量，极为的恐怖。”
　　“在黑潮的席卷下，就算是封侯强者都得小心翼翼，所以暗窟的净化，始终维持着一来一往，当黑潮来临时，我们需要退出暗窟，可如此一来，净化塔中的净化之力，就会被黑潮所抹灭，我们只能等到黑潮褪去时，再来将这些净化塔启动，净化被恶念能量污染的区域，如果不这么做，那么恶念能量就会越来越浓郁，诞生出更多的异类，最后，它们就会试图冲出封锁，来到我们的世界。”姜青娥缓缓说道。
　　李洛面色微微变幻，这暗世界当真是可怕，明明只是一道裂缝而已，却是将整个圣玄星学府的力量都给拖住了。
　　他倒是没有再问为什么不想办法彻底的解决，显然...应该是没这个能力吧。
　　一旁的裘白，田恬望着耐心为李洛他们讲解的姜青娥，眼神都是有点奇特，想来这一面的姜青娥，他们以前还真是挺少遇见。
　　姜青娥的性格可不是喜欢与人长篇大论的，如果换做旁人在这里，她大概率是闭口一句话都懒得说的。
　　而由此也能够看得出来，姜青娥对李洛有多好。
　　这让得两人感到有点不可思议，难不成姜青娥还真是将自己当成了李洛的未婚妻吗？
　　这李洛，何德何能啊？
　　在他们复杂的心情间，时间悄然而过，转眼就是大半日的时间，此时天空的夕阳，都开始斜落，炽热的阳光变得有些凉意起来。
　　咚！
　　突然间，有一道低沉声音响彻起来，惊起广场上诸多学员。
　　他们目光看去，只见得那座巨大的青木门户在此时剧烈的震动了一下，那门户裂缝中，仿佛是有着尖啸声响起，阴风阵阵。
　　仿佛有什么东西在那门后撞击一般。
　　广场上一些高星院的学员还好，而一星院的那些新生，则是被吓得面色有些发白，眼中有恐惧之意。
　　不过也就是在此时，那青木门户上，有着一道道古老而神秘的纹路绽放出光芒，一道道光晕绽放，继而渐渐的将那种震动所抚平下来。
　　“这是学府内的紫辉导师逐渐的深入，继而与一些强大异类爆发的战斗所引起。”姜青娥神色倒是很平静，随口对着李洛解释道。
　　“不过一般到这种时候，我们也该开始进入了。”
　　而仿佛是为了呼应她的话一般，当她音落后不久，便是有着一名留守学府的紫辉导师朗声道：“所有学员准备。”
　　“四星院学员以及金辉导师，先行进入暗窟！”
　　他声音落下，只见得那些早已准备妥当的金辉导师以及四星院的小队，都是在沉默间整装待发，然后所有人都是紧握武器，猛的跺地，这一刻，地面仿佛都是震动了一下。
　　“吾心无惧。”
　　“吾辈长存。”
　　低沉整齐的声音响起，那声音之中仿佛是蕴含着强烈的信念，最后他们宛如大军开拨一般，涌入巨大的青木门户之中。
　　许多新生都被这种阵仗震慑得不能言语，到得此时，他们才明白，他们与这些四星院的学员之间有着多大的差距。
　　这不仅是实力，还有着心性上的差距。
　　在圣玄星学府四年的修行中，他们早已习惯了暗窟的凶险，对于异类，也有了初步的抵抗之力。
　　也难怪平常遇见这些四星院学员时，对方看他们的眼神，都是带着许些的戏谑以及俯视，毕竟，他们所经历的，根本不是他们这些新生所能够想象。
　　李洛同样是沉默的望着这有些壮观的一幕，这同样是圣玄星学府的底蕴，不仅有着出色强大的导师，还有着这些几乎算是大夏国中最为优秀的年青一代。
　　洛岚府与其相比起来，的确是天壤之别。
　　“据说这是自学府联盟传下来的战语，代代相传，可强自身之信念。”
　　姜青娥说了一声，然后道：“金辉导师以及这些四星院的学员，将会进入到暗窟深处与外围的交接地带，处理一些漏网之鱼，同时他们也会作为流动性的支援，一旦出现紧急情况，将会四处出动。”
　　这一波人流的进发，持续了半个时辰。
　　半个时辰后，当最后一名四星院的学员身影消失在青木门户中时，姜青娥率先站起身来，她微微仰起头，望着那座屹立于相力树树底的青木门户，绝美精致的容颜上，泛着淡淡的光泽，她娇躯颀长，战裙下的双腿修长笔直，脚上踩着长靴。
　　那件陪伴她许多年的湛蓝色短披轻轻飘动，整个人显得凌厉飒爽，光是站在这里，她就已经成为了三星院这边最璀璨的人。
　　她手持重剑，轻轻杵地。
　　锵。
　　“吾心无惧。”
　　“吾辈长存。”
　　她清澈而冷冽的声音响起，继而所有三星院的学员，都是肃然起身，手中武器杵地，发出低沉声响。
　　“吾心无惧。”异
　　“吾辈长存。”
　　湛蓝短披轻扬，姜青娥率先前行，裘白，田恬以及李洛三人皆是赶紧跟上。
　　在那后面，便是三星院，二星院如潮流般的人影。
　　巨大的青木门户近在眼前，那开启的缝隙中，幽暗无光，不知通往何处。
　　而在即将进入时，姜青娥微微偏头，望着紧随着身后的李洛，两人目光对视一眼，未发一言，然后迈步而出。
　　幽暗之光涌动间，就已将他们的身影所吞没。
　　：.
　　7017k

第两百四十二章  十三号净化据点
　　当李洛再度睁开眼的时候，映入视野的是一片灰暗的天地，天空上有着莫名的黑雾流动，似是如同粘稠的黑水一般，带给人一种极为压抑的感觉。
　　目光远眺，可见度也是极低，远方的天地间同样是充斥着淡淡的黑雾，黑雾翻涌，仿佛是有莫名的低语声从中传出，直接于心灵深处响起，让得人一下子就感觉到有些烦闷躁动起来。
　　不过就在此时，胸口佩戴的“青木护心牌”突然散发出阵阵温凉的气息，传入体内，将那种烦躁感渐渐的压制下去。
　　呼。
　　李洛迅速的清醒过来，他转头四望，只见得周围不断的有着道道光芒闪烁，紧接着一道道人影便是凭空的闪现而出。
　　而此时他方才发现，他们这些人似乎是身处一座据点之内，一座座高度不一的石塔于据点中拔地而起，他们所在的位置，刚好是据点的中央，此处有一座俯览整个据点的最高石塔，石塔的顶部，散发着淡淡的光幕，光幕覆盖下来，将这座据点尽数的笼罩。
　　远处的诡异黑雾，则是在接近光幕时，就会迅速的净化，化为乌有。
　　显然，这座据点，应该就是此前姜青娥所说的“净化据点”。
　　而他们这里，就是十三号净化据点，此后这段时间他们在暗窟之中的...庇护所。
　　“感觉怎么样？”
　　姜青娥的声音从旁边传来，李洛转头就见到她带着裘白，田恬以及白萌萌，辛符四人信步走来。
　　“很难受。”李洛实话实说。
　　这种地方，总是给他一种诡异压抑的感觉，那些涌动的黑雾中，仿佛是存在着什么扭曲之物般，能够侵蚀人心。
　　而这还是因为他们身处“净化据点”内，可以想象，一旦踏出据点，那种感觉必然会变得更为的强烈。
　　“你们毕竟第一次进入暗窟，而且实力上面的确还有点缺陷，等之后习惯了，应该会好一些。”姜青娥安慰道。
　　裘白，田恬也是点点头，倒也没嘲笑，因为圣玄星学府多年来，恐怕这也是第一次直接让一星院的学员进入到暗窟。
　　如果当年他们在一星院时进入暗窟，恐怕表现还会更为的不堪。
　　李洛深吸一口气，他看了一眼四周乱糟糟的人影，粗略看去，怕是有数百人，这倒是不少了。
　　“现在做什么？直接开启净化任务吗？”李洛问道。
　　“不急，净化任务不是短短几天就能够完成的，我们先找休息的地方，作为临时居所，然后再将之后的任务做一些规划。”
　　姜青娥又指了指身后这座高塔，道：“这座塔是净化据点的核心枢纽，其本质是相力树的枝干所打造，所以我们才能够借此传送进来，不过这种传送每天也就只能启动一次，以后每天学府都会将一些物资送进来。”
　　“看来这净化任务，还是一个持久战。”李洛感叹一声。
　　“也不必这么消极，其实这暗窟也并非是全无好处，那就是在暗窟中进行修行，不仅速度会更快，而且突破瓶颈的概率也更大。”姜青娥说道。
　　李洛，辛符，白萌萌三个小菜鸟顿时一脸惊愕的看来：“还能有这种效果？”
　　“据说这是因为天地规则的改变...暗窟所在，算是我们的世界与暗世界的交汇处，这是两个世界连接的地方，所以某些规则，某些束缚在这里会被降低许多。”
　　姜青娥微微沉吟，道：“还记得“王侯战场”吗？其实那里也有着类似的效果，甚至比暗窟更强，而进入其中的王侯强者，突破瓶颈的概率，比在我们的世界中的确是高一些，所以也不乏一些实力停滞许久的强者，最终选择主动进入王侯战场，就为寻求那突破的概率。”
　　“而且暗窟压抑而诡异，但对于心性也是一种锤炼，所以从某种意义来说，暗窟也算是一处绝佳的修炼之地。”
　　“我想，如果不是因为“黑潮”的原因，恐怕会有许多心智坚定的人会长留此处修行。”
　　姜青娥说着话时，金色眸子有跃跃欲试之色，显然，恐怕她就是她所说的那种人。
　　“队长，那个许多两个字，我建议可以去掉，不是所有人都有你这种勇猛之气。”裘白无奈的笑了笑。
　　“只要净化任务一完成，我第一个就会离开暗窟，一刻都不想在这里多留。”田恬也是摊了摊手，这地方太压抑了，而且那些异类也极为可怕，她完全不想与它们有过多的接触。
　　姜青娥闻言，也是笑了笑，倒也并不介意，毕竟每个人都有每个人的选择。
　　而当一行人在说话的时候，在那一侧，也是有着一队人走了出来，那领头的一人，正是都泽红莲。
　　在其身侧，还跟着叶秋鼎的“山水鼎小队”。
　　双方迎头碰上，周围人来人往，倒是有点狭路相逢的味道。
　　都泽红莲身材高挑，烈焰红唇，显得格外性感，不逊色此前看见的那个七星柱之一的夜承影。
　　此时的都泽红莲，双臂抱胸，娇艳的脸蛋上有着挑衅之意流露出来：“姜青娥，这次的净化任务，恐怕你要保不住第一了。”
　　然而姜青娥精致如泛着玉光的绝美容颜上却没什么波澜，她的眸光看了一眼跟着都泽红莲的叶秋鼎，倒也没有说什么，而是径直前行，与他们擦身而过。
　　对于姜青娥这种冷淡而骄傲的姿态，都泽红莲早已见识过许多次了，但每一次，都是让得她气得咬牙。
　　当然最关键的是，对方的骄傲本钱又那么足...
　　不过这一次的暗窟净化任务，他们这边实力占优，倒是有很大的可能超过姜青娥，虽说这偶尔的超过也并非代表着她就能够超越后者，但最起码，能够消磨一下姜青娥那气焰也是好的啊。
　　李洛跟随着姜青娥也是与都泽红莲一行人擦身而过，而在经过叶秋鼎的时候，后者微微偏头，有细微的声音传来。
　　“李洛，我会用最终的结果，让姜学姐知道，她这一次的选择，是错误的。”
　　李洛一怔，旋即认真的鼓励道：“加油，只是她说以后暗窟的净化任务，我都必须跟她一起，我对此也很头疼，如果你的努力能稍微缓解一下我的苦恼，我也会感谢你的。”
　　说完，便是走了。
　　而叶秋鼎则是呆立原地，如遭雷击，仿佛受到了一种超层次的碾压性攻击，而叶秋鼎身旁的队友，也是有点同情的看着他。
　　这一瞬间，叶秋鼎简直有了跟李洛同归于尽的冲动。
　　这混蛋，当真是不当人！

第两百四十三章  异心
　　而当姜青娥，李洛两支小队进入到十三号净化据点，并且开始做着开启净化任务的诸多准备时。
　　在那暗窟某处临近深处的区域。
　　这里的天地，弥漫着粘稠厚重的黑色雾气，雾气翻涌，无数的诡异低语声，自黑雾中传出，隐隐间，黑雾内似是有道道扭曲的影子闪过。
　　黑雾中，有细微的脚步声响起。
　　一道人影于黑雾中漫步而行，他穿着圣玄星学府紫辉导师的袍服，那般面目，倒也并不陌生，赫然是沈金霄。
　　他面带微笑的行走于恐怖的黑雾中，他能够清晰的感觉到粘稠黑雾中那些充满着恶意的注视，但他却没有丝毫的畏惧之色。
　　某一刻，他脚步突然停下，然后低头，只见得那地底中，突然钻出了一只只苍白的手臂，这些手臂如蛇一般，缠绕住了他的脚掌。
　　恶念黑气顺着脚掌呼啸而上，疯狂的对着其体内钻进。
　　咻！
　　而周围的黑雾也是在此时剧烈的翻涌，各种诡异之物浮现，爆发出恶毒之意，粘稠黑气如风暴般对着沈金霄呼啸而去。
　　面对着突如其来的攻击，沈金霄神色依旧不变，下一瞬，有磅礴相力骤然冲天而起，直接是将这一片粘稠的黑雾都是荡除开来。
　　仿佛飓风扫过云层。
　　“火神环。”
　　似有低语响起，下一瞬，一道巨大无比的火环于沈金霄体内爆发，火环横扫，那股高温直接是引得此处的天地温度骤然提升。
　　而且火环之中，铭刻着无数神异的火纹，那些火纹宛如火龙盘踞，所过之处，黑雾直接消融，那些黑雾中的诡异之物，也是在此时被生生的焚烧成了虚无。
　　缠绕在脚上的苍白手臂，更是第一时间化为了灰烬。
　　短短数息间，这片充斥着粘稠黑雾的区域，就被荡除一清。
　　封侯强者之力，可见一斑。
　　清理了这片区域的恶念污染，沈金霄站在一处山坡上，负手而立，眼神幽深的望着暗窟深处。
　　在那里，存在着一些连他都感到极为忌惮的诡异气息。
　　同时也感觉到了一道浩瀚悠长，横压天地般的气息。
　　那是...院长。
　　也是因为院长的存在，那暗窟深处的强大诡异气息，方才没有任何的异动，双方形成了对峙。
　　“王级强者，果真不凡。”沈金霄轻叹一声，眼中掠过极度的炽热之色，那个境界，他渴求很久了。
　　但是，想要冲击王级，真的是太难了。
　　古往今来，不知道多少天纵奇才，都是被阻拦于这一步之前。
　　“有些计划，也应该要进一步的推动了，为了我的...王之路。”沈金霄立于原地，沉默了许久，然后他突然转头看了一眼暗窟外围的某处。
　　“九品光明相，煌煌大日，心如琉璃，万邪不侵。”
　　沈金霄眼神幽暗，在心中轻轻的自语：“姜青娥，你这么重视李洛的话，如果他死在了你的面前，你的光明心，是否会出现裂痕？”
　　他眸光垂下，似是瞥了一眼此地的某处，然后一挥衣袖，迈步前行。
　　而就在沈金霄离去后不久，这片地面突然蠕动起来，隐隐间，竟是形成了一张诡异的人脸。
　　那张人脸充满着恶意的视线看了一眼沈金霄离去的方向，最终又渐渐的潜伏下去，化为一道黑线，于地面穿梭，对着后方远处迅速而去。
　　...
　　姜青娥，李洛这边，经过半日的准备，他们倒是找到了接下来这段时间的居住点，位于一座石塔顶端的楼层。
　　房间里面基础设施虽然简单，但也比较完善，各自分配了房间，两队人就再度汇聚在一起。
　　众人先是取出学府为他们所准备的特制肉干，据说这是以能量液浸泡过的，能够加速体内相力的恢复，同时还能够充饥，一块下去能顶大半天，可以说，为了暗窟的净化任务，学府在各方面都是做得极为完善的。
　　简单的解决了肚子的问题，然后姜青娥在石桌上面铺开了一张地图，地图表面粗糙，上面中心的位置，刻画着一座据点的高塔，而此时高塔正散发着许些的光芒。
　　显然这座高塔，就代表着他们此时所在的净化据点。
　　而以据点为中心，周边那些区域，则是有着一座座小塔的标志，只不过此时这些小塔，都是呈现令人不安的黑色。
　　“这些小塔，就是净化塔的位置，此时它们全部都呈现黑色，说明这是被恶念之力所覆盖，处于未曾激活的状态。”
　　“而一旦净化塔被激活，地图上面的标志就会变亮，以作提示。”田恬指着地图上面的那些标志，对着李洛三人说道。
　　李洛三人啧啧称奇，这看上去粗糙简单的地图，似乎也不简单啊，竟然能实时感应其他净化塔的变化？这可是给他们省去了极大的麻烦啊。
　　“不要小瞧这地图，它的作用非常大，不亚于“青木护心牌”。”姜青娥说道。
　　李洛好奇的摸了一下，那粗糙的手感让得他心头一动，试探的道：“这是相力树的树皮炼制而成的？”
　　田恬，裘白有些惊讶的看了他一眼，旋即点点头。
　　李洛咂舌，到得此时他总算是明白，那棵伟岸的相力树对于圣玄星学府而言究竟代表着什么，学员修炼需要它，镇压暗窟需要它，开启门户需要它，传送学员需要它...
　　敢情这圣玄星学府的方方面面，都离不开这棵相力树，可以毫不客气的说，如果那棵相力树没了，恐怕圣玄星学府会直接瘫痪掉。
　　“这些小塔的黑色浓度，似乎有些区别呢...是因为它们周围存在的恶念污染强弱不同的缘故吗？”突然白萌萌小声的问道。
　　姜青娥有些讶异的看了她一眼，笑道：“看得很细心呢。”
　　白萌萌被姜青娥夸奖了一下，清纯的小脸顿时一红，有些害羞。
　　“的确，正如萌萌同学所说，这些净化塔周遭的污染强弱有些不同，而学府也凭此给据点周围的净化塔都做了分级，以简单的一二三级来区分。”
　　姜青娥纤细玉指指着距离据点较为接近的一处黑色小塔标志，道：“一般来说，接近据点的净化塔，等级都为一级，这种净化塔激活的难度不会太大，不过随着逐渐的远离据点，恶念污染开始变重，那里的净化塔则被提升为二级...”
　　她指尖移向了地图更外围的位置，这里的小塔标志，的确比起先前最内围的要更为的深邃，黑暗。
　　李洛微微点头，然后他的目光看向了据点地图最外围的区域，在这里，他看见了两座小塔的标志。
　　这两座小塔，黑暗得宛如是两只没有眼白的眼睛一般，光是看着，就让人心中泛着寒意。
　　“这...是两座三级净化塔？”李洛缓缓问道。
　　姜青娥颔首，盯着那两座三级净化塔的目光也是变得凝重了一些，道：“这两座三级净化塔，算是我们这片区域最为困难的两个点，也是我们此次净化任务最后的目标。”
　　“那里的污染最为严重，出现的异类也将会变得格外强大，是一块很难啃，但最终也不得不啃的硬骨头。”
　　李洛面色也是有些肃然，即便他对那所谓的三级净化塔很陌生，但并不妨碍他猜测其所具备的危险程度。
　　一旁的裘白笑着插嘴道：“不过高风险也有高回报，三级净化塔一旦成功激活，可是能够获得一万点学府积分呢。”
　　李洛抬头，震惊的看来，失声道：“一万点学府积分？！”
　　他们在排位战上面辛辛苦苦的夺得第一，也就勉强获得五千分，而这里，一座三级净化塔激活成功，就能得到一万点学府积分？
　　姜青娥螓首微点，道：“的确如此，按照学府的规则，激活三级净化塔一万积分，二级净化塔四千积分，一级净化塔一千五百积分。”
　　李洛，白萌萌，辛符三人面面相觑，他们在排位战上辛苦的取得第一，也就五千积分，然而这里，光是激活一座净化塔，就有数千学府积分？
　　要知道这地图上面，粗略的看去，净化塔应该有着数十座吧？
　　这加起来得多少？
　　一想到那个数目，李洛心脏都是加速跳动了起来，原来这才是圣玄星学府中获得积分的最快方式...怪不得姜青娥费尽心机，都是要将他带上。
　　这多操作几次，十万积分倒也不算是太遥远了吧？
　　“除了激活净化塔算学府积分外，其实消灭异类，也有积分。”
　　田恬在一旁补充道：“白蚀级的异类，五百分一只，赤蚀级的异类，八百分一只，灾级异类分为地灾级与天灾级，我们这片外围区域，出现天灾级异类的概率不大，所以我们只需要注意地灾级异类。”
　　“地灾同样有分级，以作区分，只不过也很简单，分为大地灾与小地灾，大地灾相当于地煞境后期的实力，属于地灾级中的顶尖层次，其价值四千分，小地灾两千分。”
　　她呵呵一笑：“明码标价，童叟无欺。”
　　李洛吞了一口口水，一时间，那对于异类的那种忌惮与恐惧，仿佛都是变弱了许多。
　　“我们什么时候出发？”
　　田恬，裘白看了一眼突然间变得积极与有些迫不及待的李洛，心中有些疑惑，这李洛，胆魄倒的确是不小啊。
　　唯有姜青娥金色眸子中带着一点笑意，她随手将地图收起。
　　“现在就准备出发吧。”
　　她顿了顿，眸光看向李洛三人，声音有些幽幽的传来。
　　“另外，欢迎你们...体验暗窟的恐怖。”

第两百四十四章  惑心关
　　十三号净化据点的大门外。
　　淡淡的光罩竖立在李洛，姜青娥等人的面前，光罩内，一片祥和，而光罩外，则是黑雾涌动，目光看去，可见度极差。
　　粘稠厚重的黑雾翻涌着，其中仿佛是隐藏着什么可怕之物一般，让人心中莫名的泛着寒意。
　　未知的，才是可怕的。
　　姜青娥三人神色倒是很淡然，毕竟经历过这么多次的净化任务，他们对于暗窟也算是颇为熟悉了。
　　但李洛，白萌萌，辛符三人，则是面庞凝重。
　　踏出这光幕，他们就将会失去所有的庇护，开始直面暗窟。
　　周围也有其他的队伍在赶来，不过李洛感觉他们的目光似乎都带着一些玩味的在看来。
　　“姜青娥，暗窟中，可还是第一次有一星院的小队进来呢，你说，这“惑心关”他们要闯几次？”此时，有笑声从后面传来，李洛目光看去，便是见到都泽红莲，叶秋鼎那两支小队也是来到了这里。
　　“惑心关？”李洛看向姜青娥。
　　“刚打算跟你们说的。”
　　姜青娥依旧没理会都泽红莲，只是对着李洛说道：“进入暗窟的人在踏出净化据点，走入黑雾时，都会遭受到恶念力量的侵蚀，这些恶念力量散布于黑雾中，一般来说，这种力量不算太强，影响力不会太大。”
　　“但有个特殊点是，凡是第一次进入暗窟的人，遭遇的恶念侵蚀会更为严重一些，这应该是自身以前未曾接触过这种力量，所以恶念之力趁虚而入。”
　　“恶念之力侵入体内，将会影响你的心智，产生诸多负面情绪，这就是所谓的“新人惑心关”。”
　　“待会你们三人走出据点时应该也会遭遇。”
　　“不过不必过于担心，“惑心关”就算第一次失败也不会有什么损失，只是会拖延一些时间而已，等多失败几次，有了抗性，自然也就过了。”
　　姜青娥虽然说的随意，但李洛还是明白了，如果他们三人被这惑心关拦住，那么无疑会拖累姜青娥他们执行净化任务的效率，毕竟到时候他们出不了据点，姜青娥三人也只能在这里等着。
　　而这都泽红莲等人跑来，显然就是想看个热闹。
　　“这暗窟，还真是步步危机啊。”李洛叹了一口气，这才刚走出据点而已，竟然就有这么多的麻烦。
　　难怪以前学府并不将暗窟对一星院学员开放，这是因为他们的确太过的稚嫩了。
　　“先试试吧。”
　　李洛转头看向有些紧张的白萌萌，辛符，鼓舞道：“加油，争取直接通过。”
　　两人深吸一口气，认真的点点头。
　　旋即三人也就没有多说什么废话，直接是在那众多目光的注视下，一步迈出了面前的净化光圈。
　　当走出据点的净化光罩范围的那一瞬，李洛瞬间感觉到四周的温度骤然降低，变得极为的阴寒。
　　眼前的黑雾仿佛是剧烈的翻涌起来，有悉悉索索的莫名低语声，如魔音灌耳一般，自四面八方涌来，直入心灵深处。
　　黑雾中，似有一道道诡异视线，注视而来。
　　粘稠冰凉的黑雾自身体表面流淌而过，仿佛是恶魔的手掌抚摸而过，其中蕴含着深深的杀机。
　　恐惧之意，油然而生。
　　李洛的面庞都是在此时浮现了一抹苍白，呼吸微微加重。
　　而在后面的位置，姜青娥眸光紧盯着李洛三人，一旦三人情绪开始出现剧烈的变化，她就会出手将他们直接拉扯进来，只不过那样一来，也就代表着三人第一次接触“惑心关”失败了。
　　其实这算是比较正常的结果，毕竟李洛三人还是一星院的学员，又是第一次进入暗窟，所以这暗窟中的恶念之力对他们趁虚而入的力度将会变得更强。
　　在姜青娥的预估中，李洛三人，或许需要经历两三次的失败后，方才会渐渐的适应。
　　只是那样一来，他们的净化效率，就得变缓一些了，到时候几天下来，说不定内围的那些一级净化塔大半都要被其他队伍扫掉。
　　而在姜青娥心中盘算着的时候，那都泽红莲同样是见到李洛神色的变化，当即唇角浮现出一抹笑意。
　　姜青娥啊姜青娥，这就是你执意要找累赘的代价啊。
　　一旁的叶秋鼎，神色平静，但那眼中却是掠过一丝细微的快意。
　　在周围那诸多看热闹的目光注视下，李洛立于原地，那传入他心灵的低语声在逐渐的加剧，恐惧之意越发的浓郁。
　　只是，李洛虽说是新生，但他的心性，却并没有其他人所想的那般脆弱。
　　恐惧涌来，却并未淹没他的理智。
　　他的眼前，仿佛是被黑暗所笼罩，所有人的身影都是消失而去，黑暗中，有悉悉索索的声音传来，仿佛有什么诡异之物在接近。
　　可李洛的神色，却是在渐渐的变得平缓下来。
　　这些异类的确可怕，诡异，但是，他来暗窟是做什么的？
　　他是来赚十万积分的。
　　赚不到怎么办？
　　赚不到就没有足够的帝流浆，没有足够的帝流浆，他就会止步于拜将境之前，止步于此，那就是说他只有四年多的寿命可活。
　　想要五年封侯，直接就成了笑话。
　　所以，搞不到足够的积分兑换帝流浆，他就是一个短命鬼。
　　这世界上，有什么东西比我快要死了更可怕？
　　我命都要没了？我还要怕你这些狗异类吗？！
　　一股恼火的情绪从李洛的心中喷涌而出，瞬间就将那些恐惧之意冲散而去，他眼前的黑暗陡然消散。
　　一切都恢复了过来。
　　周围有窃窃私语声传入耳中，而当这些声音在见到眼神清明，面庞平静的李洛时，都是悄然的静了下来。
　　都泽红莲眉头也是缓缓的皱起。
　　而在他们那些惊疑的目光注视下，李洛神色疑惑的张开手，道：“我这，算不算是过了？”
　　瞧得周围那些惊异的目光，李洛暗笑，这一波腔调装得可以。
　　“好像很简单呢。”
　　不过就在此时，一旁有着白萌萌惊讶的声音响起，他转过头，就见到白萌萌正打量着四周，水灵灵的大眼睛中满是清明。
　　“你，你没受到影响？”李洛也有点惊愕，白萌萌似乎通过这惑心关的速度，比他还快。
　　白萌萌眨了眨大眼睛，道：“刚开始感觉到了一些影响，然后我就直接进入催眠状态了，那些负面情绪就消失掉了。”
　　李洛一滞，催眠状态，是指她研究灵水奇光的那种状态吗？
　　那时候的白萌萌，似乎是一种绝对的理智，冷静，不受任何负面情绪的干扰，可这还能用来对抗恶念的侵蚀？
　　你这是作弊啊。
　　李洛望着似乎刚才什么事情都没发生过的白萌萌，一时间只能一声暗叹，大意了，原来这才是装腔调的高手。
　　而在李洛感叹着白萌萌这一手作弊过于变态时，他突然又是感觉到一股冰冷刺骨的杀意散发而起。
　　目光看去，便是见到一旁的辛符兜帽下的眼神陡然变得有些赤红起来，其中仿佛是蕴含着极为凌冽，纯粹的杀意。
　　那股杀意之冰寒，连姜青娥都是有些侧目的看来。
　　不过这种杀意出现的极为短暂，辛符眼中的赤红便是消散而去，他抬起头，迎着李洛惊愕的目光，道：“结束了吗？”
　　李洛沉默了几秒，面沉如水的点点头。
　　看出来了，这两个队友，都是身怀绝技的高手。
　　装不过。
　　7017k

第两百四十五章 手蛛与路线
　　李洛三人出乎意料的顺利，让得在场许多学员都是面露惊愕与诧异，显然有些没想到这三人首次通过惑心关时，竟然会如此的丝滑...
　　他们当中可是有着不少人当初第一次经历惑心关时，被生生的阻拦了好几天的。
　　一想到当时的不堪，再看看眼前这三个新人，这些本来打算来看好戏的学员们，顿时感觉自己受到了暴击与羞辱。
　　现在的新人，心智都这么坚定的了吗？
　　与其他人的惊愕相比，姜青娥倒是稍微有点惊喜，裘白与田恬则是瞪大眼睛的看着李洛三人，似乎这个新人小队，比他们想象的要更靠谱一点啊。
　　原本他们都做好先被这个惑心关拖延一天的心理准备了。
　　姜青娥精致光洁的脸颊上浮现出一抹笑意，绝美的笑颜引得暗窟这昏暗压抑的气氛，都是为之一亮。
　　周围一些男学员目光忍不住的投射而来。
　　不过对于那些目光，姜青娥则是并未理会，她也是迈步走出了光罩，走出的瞬间，她的身影连停都未曾停顿一下，便是无视了那来自黑雾中的恶念干扰。
　　裘白，田恬也是跟上，两人倒是停顿了数秒，旋即轻轻的松了一口气。
　　“走吧，开始行动了。”
　　姜青娥说了一声，便是迈开长腿，当先对着周围涌动的黑雾之中走去。
　　李洛，白萌萌，辛符三人赶紧跟上姜青娥的纤细高挑的倩影，而裘白，田恬两人则是处于队伍阵型的后方，也算是保护三个新人。
　　两支小队，逐渐远去，身影被淡淡的黑雾所覆盖。
　　都泽红莲望着他们消失的身影，撇了撇嘴，还以为能看个好戏呢，结果却是令人有些失望。
　　“走吧，我们也需要按照预定的路线开始推进了，我们此次净化任务的目标，就是要先姜青娥他们一步，将一座三级净化塔激活，到时候若是有机会的话，还可以尝试能否抢夺第二座三级净化塔。”
　　“如果两座三级净化塔都是落入我们手中的话，那么这一次暗窟净化任务，我们最终的积分必然能够超过姜青娥他们。”都泽红莲说道。
　　其他人皆是点头，神色跃跃欲试，毕竟这一次的确是超越姜青娥的好机会。
　　虽说“黑天鹅小队”实力更强，但李洛他们毕竟是新人小队，不管他们再出色，但在实力上面还是有些欠缺火候，所以为了保护他们，姜青娥的很多选择会更谨慎一些，而这必然会拖累他们执行净化任务的效率。
　　众人皆是没有异议，都泽红莲也就不再迟疑，直接迈出光罩，领着一行人对着另外的方向全速而去。
　　在他们之后，也陆陆续续的有着更多的队伍开始涌出据点，诡异寂静的暗窟中，再度开始变得热闹起来。
　　...
　　淡淡的黑色雾气弥漫四周，不断的有着不知从何处而来的莫名低语声传出，徘徊于耳边，令得人心烦意乱。
　　李洛一行人沿着道路前行，每隔一段距离，路边的桩子上面悬挂着一盏石灯，灯内是一颗能量石，能够吸取天地能量散发出微光，算是一种指路的路引。
　　白萌萌，辛符目光不断的打量四周，身体紧绷，显然精神高度紧张。
　　而李洛则是要从容许多，因为前面那道倩影实在太能够给人安全感。
　　赶路略微有些枯燥，众人也没人开口说话，所以气氛持续沉闷着。
　　悉悉索索。
　　这般沉闷持续了不止多久，突然有异声自四面传来，前方的姜青娥脚步立即停了下来。
　　她抬起了一只手。
　　不需要多言，后方的李洛三人，裘白，田恬身体上立即有着相力升腾起来，各自也是拔出了武器。
　　在李洛等人的注视下，只见得前方的黑雾波动着，悉悉索索声音愈发的强烈，紧接着，他们便是见到许多诡异的东西从黑雾中钻了出来。
　　那似乎是一些蜘蛛形的东西，只不过当李洛他们细看去时，却是感觉心头泛着寒意，因为那蜘蛛形的诸多爪子，竟然是由一只只惨白的手掌所组成。
　　在蜘蛛身躯上，长着灰白色的人嘴，里面是森森白牙。
　　嘻嘻！
　　这些人手蜘蛛发出声音，竟是宛如婴儿在嬉笑，稚嫩的声音，在这空旷的环境中，让人毛骨悚然。
　　“这是一些最低级的异类，手蛛。”
　　“它们的笑声，能够引发幻觉，不过只要以相力遮蔽双耳，就能够将其屏蔽。”
　　姜青娥神色淡淡，手中重剑缓缓的举起，然后猛然跺下。
　　轰！
　　璀璨的光明相力横扫，宛如一道光环。
　　光明相力掠过之处，那些数量惊人的手蛛直接是在凄厉的惨叫声中化为了灰烬。
　　“这些异类，当真是诡异扭曲。”李洛感叹道，如此渗人的造型，实在让人头皮发麻。
　　“异类本就是由恶念所化，而暗世界的恶念，来自于我们的世界，甚至于...来自于我们每个人心中。”
　　“所以这些异类，你可以将其想成人体各个器官的组合。”
　　“这些手蛛还只是最简单的，它们甚至连白蚀级都算不上，等之后你们看见灾级的异类时，才会明白它们究竟能有多扭曲与诡异。”
　　姜青娥随口说着，然后从怀中掏出地图，招招手，李洛，裘白等人迅速围了上来。
　　“我们今天的目标，是这座一级净化塔，然后接下来的几天时间，逐渐的推进，将沿路的这几座一级净化塔全部清理激活，先做好安全退路。”姜青娥纤细玉指接连点了几座一级净化塔。
　　众人都是点头，他们主要的目标，还是距离据点更远的一些二级净化塔以及最后的三级净化塔，但暗窟内危险重重，在对那些二级净化塔动手前，他们的确需要先将后路清理干净，到时候如果遇见什么突发变故，就算撤退也能够更加的顺利与安全。
　　先谋后路，这是稳妥之举。
　　田恬盯着姜青娥设定的路线看了几秒，突然眨了眨眼，道：“队长，你这个路线，似乎距最近的二级净化塔有点绕路呢。”
　　姜青娥神色不变，手指指向了一处：“因为我打算去这里一趟。”
　　李洛目光看去，  然后便是瞳孔微微一缩，姜青娥纤细手指所指之处，竟是有着一个小小的血骷髅标志。
　　那个标志与其他的小塔标志截然不同，但那鲜红的骷髅标志，不用想都知道，那必然是暗窟中极为危险之地。
　　裘白的面色也是在此时猛的一变，失声道：“你要去禁区？”
　　而田恬则是更为理智一些，她眸光扫了李洛一眼，轻声道：“队长不是要去禁区，而是想要去禁区外面的那座暗灵潭吧？”
　　7017k

第两百四十六章 暗灵潭
　　“暗灵潭？”
　　裘白闻言，微微一怔，旋即紧张的神色这才变得缓和起来，道：“差点忘了，这禁区外面，的确是有一座暗灵潭的存在。”
　　“不过这座暗灵潭纯度只是二级，只适合将阶之下的人...”
　　说到此处，他也就停了下来，显然，姜青娥去这里的目的，并不是因为他们，而是因为李洛。
　　她想要李洛去暗灵潭中体验一下，提升自身。
　　想到此处，裘白目光与田恬对视一眼，皆是从对方眼中看出复杂之意，他们算是看了出来，此次暗窟的净化任务，所有的路线，全部都是在为了李洛量身打造。
　　姜青娥对李洛的细心照顾，真是连他们都是要忍不住的生出一些嫉妒之意了，别人都说姜青娥与李洛的婚约只是形式，可在他们的眼中，这姜青娥为李洛所做的，简直都是要超出未婚妻的范畴了。
　　而姜青娥可能从一开始，就放弃了争夺此次净化任务的第一名，毕竟在这种各种耽搁的情况下，净化效率多半是比不过都泽红莲那边的。
　　不过他们对此倒也没什么异议，毕竟他们这支黑天鹅小队，姜青娥是绝对的主力，以前的两人，承了姜青娥太多的人情，所以这一次净化任务就算收获没有最大化，他们也是能够接受的，就当是给姜青娥一个面子。
　　“这暗灵潭是什么？”一旁的李洛，则是开口问道。
　　“暗窟介于两个世界的链接点，其实本质与“王侯战场”相差不多，只不过强度比那里弱许多而已。”
　　“暗窟内的天地规则与外界不同，虽然黑潮时不时的爆发，引得暗窟内的天地能量狂暴杂乱，但世间奇特，剧毒之物所在，总会诞生一些特殊的解毒之物，而暗窟内，也会因此诞生一些比较特殊的地方。”
　　“这暗灵潭，就是其一。”
　　“暗灵潭中并无潭水，而是凝聚着格外浓郁的天地能量，这些天地能量应该是每一次黑潮来临时，它们四处散逃，躲入到了这地潭中，以此抵御黑潮的侵蚀，最终方才形成了如今的暗灵潭。”
　　“这算是暗窟中独有的一处好地方，若是能够进入其中冥想吐息，将会对自身取到不小的淬炼效果，特别是第一次进入暗灵潭，如果你的承受能力足够强的话，说不定能够让得自身相力提升一个台阶。”
　　说到此处，姜青娥冲着李洛笑了笑，道：“我当初第一次进入暗灵潭冥想时，就完成了一次小小的突破。”
　　一旁的田恬无奈接话：“队长，据我们所知，能够第一次进入暗灵潭冥想就完成一次突破的人，圣玄星学府历史上面，不超过五个人。”
　　“当然，不可否认的是，暗灵潭的确是进入暗窟的学员必去的地方。”
　　李洛看了几人一眼，道：“现在去暗灵潭，会耽搁我们的净化效率吧？要不等我们完成任务后，再去那里也不迟。”
　　他其实也隐隐感觉了出来，姜青娥这次的净化任务，纯粹是在为了他，裘白，田恬完全成为了两个工具人。
　　而人家黑天鹅小队好歹是三星院排名第一的队伍，姜青娥给他打工也就罢了，毕竟两人关系太深，但让裘白，田恬也是跟着付出，实在是有些让人过意不去。
　　不过这一次，倒是那裘白笑道：“暗灵潭每一次开启，能量都是有限的，如果去晚了，可能就被其他学员耗尽了。”
　　他摆了摆手，道：“李洛学弟不要想太多，我们以前承队长太多人情，这次就当还人情了。”
　　李洛闻言，也就只好不再多说，姜青娥这两个队友，倒也的确还不错。
　　白萌萌，辛符则是在旁边一言不发，不过他们也是听得出来，这里的一切，都是由姜学姐做主，而他们，只需要跟紧队长，抱住姜学姐大腿，然后混各种好处就行了...
　　“对了，这禁区，是因为存在着什么极强的异类吗？”李洛将话题转开，好奇的问道。
　　姜青娥摇摇头，道：“禁区内，并不存在任何的异类。”
　　李洛有些疑惑，禁区没有异类的存在？那为何还算是禁区？
　　“暗窟中，并非只有异类的存在，还有着精兽。”
　　姜青娥解释道：“这些精兽应该是偶然间从一些空间缝隙中钻进了暗窟，继而无法出去，只能生存在这里。”
　　“一些精兽逐渐的强大，不过它们也是受到了黑潮的影响，变得愈发的凶残，狂暴，任何进入它们领地范围的，不论是人还是异类，都将会被它们所吞食。”
　　“而这座禁区中，就存在着一只天将阶的精兽，其实力堪比天罡将阶的高手，甚至，有传言说这只精兽正在试图冲击封侯阶。”
　　李洛心头微震，怪不得那里会被称为禁区，原来是存在着如此一头可怕的精兽，有这种凶物坐镇，的确其他异类都不敢出现在其中。
　　“学府这边此前倒也派了紫辉导师过来，想要将这个隐患抹除，但此兽极为擅长隐匿，它若是要躲起来，就算是紫辉导师也难以在那复杂的环境中将它抓出来，所以最后只能不了了之。”
　　“但好在的是，这头精兽几乎从不跨出那片禁区区域，所以我们只要别去招惹它，它也不会理会我们。”
　　李洛点点头，那头禁区的精兽，应该就是这片地域中最强的存在了，他们这些学员吃了豹子胆才敢去惹它。
　　而在将接下来的路线以及目标说清楚后，姜青娥也就没有停留，继续一马当先，在前开路。
　　一行人再度赶路。
　　接下来小半日时间中，李洛看见了一波波各种诡异的异类，只不过这些异类都过于低级，除了骇人的造型外，实力倒是算是普通。
　　但在姜青娥的讲解中，李洛也知晓这些异类最为诡异的一个特点，那就是这些低级异类看似实力极弱，可它们依旧拥有着污染的力量，曾经不乏一些学员在斩杀这些低级异类过多后，导致心灵被污染，最终成为了只会疯狂杀戮的怪物。
　　所以，在斩杀这些异类的时候，必须严守心灵，不可漏出破绽。
　　不过由于一路遇见的异类连蚀级都算不上，李洛他们也没捞到出手的机会，只能听取着姜青娥三人所传授的诸多经验。
　　一路疾行。
　　最终当他们登上一座山坡，前方出现了一片黑色的枯林，在那枯林深处，隐约可见一座白塔若隐若现。
　　而枯林四周，黑雾明显比其他区域更为的浓郁。
　　那自其中传出的诡异低语声，也是陡然间变得强盛起来。
　　“我们的第一个目标，就在这里。”
　　姜青娥纤细玉指指着枯林深处的那座白塔。
　　李洛三人也是连忙看去，然后神色就有些凝重，在这片弥漫着黑气的枯林中，他们隐隐的感觉到了危险的气息。
　　果然，净化塔周围，才是最难的。
　　“我们直接进去？”不过这一路来都没动过手，李洛此时也有些跃跃欲试，当即问道。
　　姜青娥金色眸子泛着一丝笑意的看了他一眼，然后依靠着旁边的树干，道：“一级净化塔难度并不大。”
　　“所以这座净化塔，就交给你们正义小队了。”
　　李洛三人惊愕的看向她。
　　这座一级净化塔，要让他们自己动手？
　　李洛望着姜青娥那不似开玩笑的玉颜，吞了一口口水。
　　这一路上你不是把我当一个宝宝保护的吗？怎么突然间难度骤然就提升了啊？
　　这一级净化塔，真是他们这新生小队能够解决的吗？
　　真不会团灭的吗？

第两百四十七章 小队的独立任务
　　山坡上，李洛三人大眼瞪小眼，这一下子骤然提升的难度，显然有点超出他们的预料。
　　裘白与田恬也是有些惊讶姜青娥的决定，一级净化塔对于他们来说的确没什么难度，但李洛他们不同，他们还只是一星院的新生，而且这还是第一次进入暗窟，接触到异类。
　　他们可记得当初在二星院时，他们第一次进入暗窟遇见异类时，可是手忙脚乱了好半天，期间如果不是有高星院的队伍带领，恐怕真的会出事。
　　而连他们在二星院时都如此的狼狈，更何况李洛他们这种一星院的小队。
　　此前姜青娥一路上对李洛可谓是多加照顾，可这突然间就要安排李洛小队单独去解决一座一级净化塔，这之间的落差，不可谓不大。
　　“怎么？有问题吗？”
　　面对着李洛愕然的目光，姜青娥绝美的玉颜上倒是没有什么波澜，金色眸子静静的盯着李洛：“虽说你们现在的确只是一星院的新生，但难道你们就没有勇气去面对一些蚀级的异类吗？”
　　“这其中的确是蕴含着不小的凶险，但是...我们进入暗窟，是来寻求安逸的吗？”
　　“李洛，我可以让你在暗窟中不必出手一次，我会给你全程的保护，可是...你愿意吗？”
　　李洛对着姜青娥的目光，眼中的愕然倒是在渐渐的散去，笑道：“青娥姐，我明白的。”
　　姜青娥不是不能保护他，但她显然并不想这么做，因为那种全方面的保护，只是会让得人产生惰性以及勇气，而她可不希望李洛变成这样。
　　怪不得此前一路上她都在尽可能的传授着许多关于异类的经验，原来早就决定让李洛小队独自解决第一座一级净化塔。
　　这算是给李洛的一个考验。
　　试试他们这支新生第一的小队究竟有多少的含金量。
　　李洛没有再多说，只是转头看向前方那片弥漫着黑雾的枯林，虽说他能够隐隐察觉到其中的危险，但眼神却是渐渐的变得有些跃跃欲试起来。
　　“怕不怕？”他对着白萌萌，辛符问道。
　　白萌萌眨了眨水灵灵的大眼睛，道：“反正我就只是一个小小的辅助，队长，你们加油！”
　　辛符微微抬头，兜帽下的面庞有些苍白，但其眼神，却是有种异常的锐利之感。
　　“吾之锋刃，不惧异类。”他声音沙哑的道。
　　李洛抬了抬手，道：“一个一级净化塔而已，没必要把声音压得这么有氛围，你这样别人还以为我们是去禁区打那头大精兽了。”
　　辛符：“...”
　　李洛目光转向姜青娥，道：“这座一级净化塔，就交给我们正义小队了。”
　　姜青娥轻轻颔首，道：“我们会在这里盯着的，你们什么时候把这座净化塔激活了，我们再继续第二个目标。”
　　“如果激活不了，那咱们就只能一直耗在这里了。”
　　李洛无奈的一笑，这是在给他施加压力啊，大白鹅认真起来的时候，还真是格外的严厉呢。
　　不过他也没有多说什么，只是点点头，不再犹豫，转身就对着山坡下的枯林快步而去。
　　辛符，白萌萌迅速的跟上。
　　望着三人对着枯林而去的身影，田恬妙目看向姜青娥，道：“你还真打算让他们小队独自解决这座一级净化塔？”
　　“李洛与辛符，都只是生纹段第一纹的实力，白萌萌更差，都还没到生纹段，而这座净化塔周围，怕是不下五只白蚀异类，实力都在生纹段层次，比他们三人中任何一人都强，这再加上异类本身诡异的手段，可是很不好对付呢。”
　　裘白也是点点头，道：“队长你就算要考验他们，也应该一步步来吧，这一下子交给他们一座一级净化塔，难度也太高了一些。”
　　姜青娥金色眸子注视着那接近枯林的三道人影，当然更多还是停留在最前方那道身影上面，她红唇轻轻掀起，露出了一抹浅浅笑意。
　　“可别小看我们洛岚府的少府主哦。”
　　裘白望着姜青娥绝美容颜上的那抹笑容，一时间有点脸红，而田恬则是咬着红唇，捂着胸口，道：“队长，你这笑容杀伤力太大了，爱了爱了。”
　　“你说那都泽红莲成天跟你做对，是不是也是被你的魅力所吸引，然后才以这种方式来吸引你的注意力啊？”
　　对于她这天马行空的想法，姜青娥也是只能无奈的白了她一眼，摇摇头，不做理会。
　　...
　　在后方的目光注视下，李洛三人抵达了枯林之外。
　　枯林内，一片荒凉，黑色的雾气四处流动，令人看不清楚其内部情况，诡异的低语声，不断的从中传出来，若是心神稍微松懈，就会被勾起心中的负面情绪。
　　黑雾内，仿佛是有充满恶意的视线，阴冷的注视着三人。
　　锵。
　　李洛自腰间抽出了双刀，他盯着枯林内涌动的黑雾，眼神渐渐的锐利，旋即他也没有多说什么，毫不犹豫的抬脚，踏入到了黑雾之中。
　　在其之后，辛符，白萌萌立即跟上。
　　而就在踏入枯林黑雾的那一瞬，李洛便是察觉到前方有阴冷之气席卷而来，不过还不待他出手，便是有着一道幽光呼啸而出，直接是将那道阴冷之气钉在了一颗树干之上。
　　李洛看去，那被幽光所钉住之物，竟是一只惨白色的鸟型异类，只不过这异类只有两只孤零零的翅膀，而那翅膀...分明是一根根惨白的手指所化。
　　幽光如钉子，将其钉得动弹不得，那是来自辛符的影相之力。
　　“队长，我们直接去净化塔吗？”白萌萌紧张的看着四方，低声问道。
　　李洛微微沉吟，摇了摇头，道：“不，一旦净化塔开始激活，那就会刺激到这片枯林中的所有异类，那时候它们就会汇聚而来，对我们进行围攻。”
　　“以我们的实力，一旦异类成群结队，我们现在无法解决。”
　　“所以...”
　　“我们要主动找上这些异类，先清理一些落单的，等它们的数量优势减弱后，才是我们激活净化塔的时候。”
　　辛符与白萌萌都是有些惊讶，他们倒是没想到李洛不仅不打算躲着异类，反而是要主动找上门去。
　　不过他们也知晓，李洛这样做才是最正确与理智的，只是，或许很多人会因为对异类的畏惧心态，下意识的去躲避，而不是主动。
　　“好。”两人皆是点头，同意了李洛的决定。
　　李洛闻言，便是直接迈步，对着枯林的一个方向前行，而这般往前前行了数分钟后，他的脚步便是缓缓的停了下来。
　　身体上，相力升腾，双刀之上，水芒流转。
　　他面色凝重的望着前方，只见得那里的黑雾波动着，一只身高约莫丈许的生物自黑雾中走出来。
　　那只生物有着格外长的双手，双脚，但它却没有头，而连接双手，双脚的，是一只硕大的黑色眼球。
　　那只眼球眼白极多，黑色的眼珠转动着，带着诡异之意，阴冷无比的注视着李洛三人。
　　在李洛三人看见那只诡异眼怪的一瞬间，黑色眼珠中幽光流转，宛如漩涡般，瞬间就将三人的心神凝滞住了。
　　暗窟的危险，不经意间，就给三位新生上了凶险的一课。

第两百四十八章 眼怪异类
　　枯林之中，黑雾流动。
　　诡异的眼怪出现的那一瞬，就以特殊的摄心能力让得李洛三人眼神变得失神空洞起来。
　　呲呲。
　　眼怪发出刺耳的声音，然后那硕大的眼球如同气球般飘掠而来，爪风当头就对着三人呼啸下去。
　　它的手爪锋利异常，上面萦绕着黑气，一旦被击中，那股恶念污染就会顺着伤口侵入人体，造成致命的伤害。
　　嗤！
　　黑爪直接当头拍在了李洛天灵盖上，不过，就当击中的这一瞬间，黑爪却是从李洛的头顶穿透了过去。
　　这突然的变故，令得那眼怪异类也是愣了愣，再度看去时，却是见到李洛三人的身影正在渐渐的变得虚幻起来。
　　幻影！
　　眼怪发出了呲呲的声响，似是有些愤怒。
　　“真不愧是暗窟，步步杀机啊。”一道感叹声音从旁边响起，只见得李洛三人从一颗大树后走出，此时他们的眼睛上有相力流动，做好了防护。
　　还好先前的时候李洛为了谨慎，没有以肉身探路，而是让白萌萌催动了幻影在前，他们三人则是小心翼翼的跟在幻象后面。
　　先前这只眼怪异类发动的惑心能力，只是丢在了三道幻影上面。
　　“队长，你真厉害。”白萌萌鼓掌，赞叹道。
　　“明明是你的幻影厉害。”李洛表扬道。
　　咻！
　　这两人商业互吹时，辛符的身形已是化为一道暗影暴射而出，借助着yīn影间的连接，数个跳跃，便是出现在了那眼怪异类的后方，手中匕首之上，yīn影相力吞吐不定，仿佛一枚长钉般，狠狠的对着眼怪那只硕大的眼睛刺去。
　　不过此时那眼怪异类身躯上突然有着森白sè的气息升腾起来，其爪风闪电般的拍出，与辛符的攻击碰撞在一起。
　　金铁声响起，火花四溅。
　　辛符的身影倒射而退，直接是消失在了yīn影中。
　　“小心，这是白蚀级异类，实力不弱，应该在生纹段第二纹的实力。”同时辛符的声音也是自yīn影中传出。
　　“生纹段第二纹么...”
　　李洛双目微眯，这个实力，比他与辛符都要强上一头，不过好在的是，眼怪异类那特殊的以目光对视才能够发动的惑心能力已经被化解。
　　“萌萌，你自己小心，保护自己。”
　　李洛迅速的提醒了一声，然后其身影疾射而出，手中双刀之上， 水芒高速流转，发出了嗡鸣震动声，似是连空气都被切割开来。
　　李洛体内，两颗相力种子也是在此时爆发出光芒，
　　一道道相力流淌出来，为他提供着力量。
　　他直冲眼怪异类，刀锋仿佛是带着水声般的掠过，道道光影，斩向后者。
　　而眼怪异类也是发出尖啸声，那幽黑的手爪缠绕着白sè气息，与李洛挥舞而来的双刀闪电般的硬憾了十数次。
　　火花溅射。
　　李洛面sè沉凝，虽说双刀上传来了巨力压迫，但他却并未退后半步，反而是硬接了眼怪异类的所有攻击，毕竟虽说对方拥有着生纹段第二纹的力量，可他也拥有着双相，真要硬憾起来，对方并没有多大的优势。
　　不过随着双方激战持续，那眼怪异类那颗硕大的眼球中，却是渐渐的变得赤红，仿佛是情绪变得极其暴躁与不稳定起来。
　　下一瞬，一道灰白sè的光线猛然自眼球中射出，直指李洛面门。
　　其速极快。
　　但就在此时，李洛身后，有星光相力喷发，一只由星光相力所化的光蝶冲击而来，与那灰白光线相撞。
　　可这星光蝶仅仅抵挡了一息，就直接被灰白光线化为虚无。
　　不过这瞬息间阻拦，李洛身影已经抽身而退，那灰白光线洞穿了光蝶，射中了后方的一颗大树。
　　顿时大树开始以惊人的速度腐烂。
　　这一幕，也是让得李洛面sè微变，这眼怪异类的确棘手，这些攻击诡异又具备着极大的杀伤力，先前如果不是白萌萌出手帮忙阻拦一下，现在他也会被对方逼得颇为的狼狈。
　　那眼怪异类一击未能得手，也是更加的暴怒，转身就扑向后方的白萌萌。
　　不过此时yīn影中幽光闪烁，辛符突袭而出，骤然爆发的攻势如狂风暴雨般，凌厉而惊人，有锋锐的幽光相力突破了眼怪异类的防守，落在了那硕大的眼球上，顿时刮出了道道痕迹，有灰白sè的粘稠液体流淌出来。
　　此时眼怪异类仿佛受到了刺激，愈发的疯狂，眼中灰白光线暴射，将辛符逼得连忙后退。
　　它急追数步，突然脚下的泥土变得粘稠起来，犹如是泥潭一般，直接就将它的双腿陷了进去。
　　李洛的身影在此时出现在了眼怪异类前方，而当其出现时，后者仿佛是早有所预感一般，硕大的眼睛中，灰白光线凝聚，陡然喷射而出。
　　“队长，小心！”白萌萌的惊呼声自后方响起。
　　不过这一次，李洛却并未闪避，他手中刀尖抬起，有相力自刀尖凝聚，紧接着，竟是在白萌萌惊愕的目光中，形成了一颗没有多大杀伤力的光球。
　　“水光球。”
　　李洛心中轻语，这颗水光球顿时爆发出了璀璨的光芒，强光将附近的黑雾都洞穿了一些。
　　而让得白
　　萌萌，辛符大吃一惊的是，这水光球爆炸，那眼怪异类却是爆发出了凄厉的惨叫声，只见得它那硕大的眼睛中灰气不断的窜动，粘稠的液体自眼中流淌出来，最后它那一颗眼球冒出黑烟，开始迅速的干瘪，直到彻底消散。
　　辛符的身影自李洛身旁浮现出来，兜帽下的面庞有些惊愕：“怎么就死了？”
　　白萌萌也是小跑过来，道：“它好像很惧怕强光。”
　　李洛点点头，道：“这眼怪异类虽然拥有着一些诡异的能力，但它也有着极为明显的缺陷，那就是...眼睛太大，有点怕光。”
　　“其实在先前的战斗中，它有好几次明显在躲避着光芒，只要仔细观察的话，不难发现它的弱点所在。”
　　辛符恍然，道：“不过队长你那水球光芒也太强了一些，一般的水球没有这种程度吧？”
　　“独家特制。”
　　李洛笑道，然后他望着眼怪异类消失的地方，只见得那地面上残留着一块黑sè的碎片，其上蕴含着一定程度的恶念之力。
　　他弯身，小心翼翼的将这块恶念碎片夹起，然后投入到随身所携带的瓶子中。
　　此后回到学府，这些就是换取学府积分的凭证。
　　“首战告捷。”
　　解决了这眼怪异类，李洛显然很是高兴，毕竟这是他们第一次面对异类，虽说对方诡异的能力给他们带来了一些麻烦，但好在是最终被他们联手解决了。
　　“接下来，继续沿着这个方向清理吧。”
　　李洛抬头，看向前方的黑雾，首战告捷后，倒是让得他们有了一些信心。
　　白萌萌，辛符皆是点头，然后略作准备，便是继续出发。
　　枯林外的山坡上。
　　姜青娥，裘白，田恬三人眼中有相力光芒涌动，将那枯林中的战斗尽收入眼，而当后两人在见到李洛他们解决掉眼怪异类时，面庞上都是有些惊讶之sè浮现出来。
　　“不错，不仅懂得以幻影开路，而且还能够找寻异类的弱点...”田恬赞叹了一声，李洛三人的表现，比她想象的好太多了。
　　“最关键的是，没有昏头的直接前往净化塔将其激活，而是选择先将枯林内的异类清除，避免了之后被围攻的局面。”
　　“虽然一开始有些措手不及，但这种效率还是很不错的，新生第一的小队，果然还是有些门道的。”裘白也是点点头，表示了认可。
　　姜青娥金sè眸子倒映着那一片黑雾涌动的枯林，眸光掠过某片黑雾特别浓郁的地方。
　　“这只是刚开始而已...”
　　“一切，都等他们成功激活了这座净化塔，再说吧...”

第两百四十九章  异类相食
　　轰！
　　狂暴的相力冲击于枯林间某处爆发，将附近的一棵棵大树拦腰扫断，而李洛的身影也被震得狼狈的倒飞了出去。
　　一道阴影于李洛身后闪现，辛符一掌拍在了李洛后背，助他将冲击力化解而去，旋即两人落下身来。
　　呼。
　　李洛重重的吐了一口气，目光看向前方战场中央，只见得那里，一棵枯树正在渐渐的分解，那棵枯树极为的诡异，明明是树，但在树干上面，却是生长着两只巨大的人手。
　　显然，这也是一只异类。
　　这只异类极为的狡诈，它静静的矗立在那里，完全似一棵正常的枯树，而李洛三人虽然以幻影开路，但却被它忍耐了下来，直到三人真身经过时，它方才突然暴起，发动攻击。
　　这给李洛三人带来了极大的危险。
　　短短数息间，三人皆是挂了彩。
　　不过好在这只枯树异类似乎是有着攻击范围，这才让得三人缓了一口气，继而开始制定作战计划，将其渐渐的磨死。
　　白萌萌小心翼翼的将树妖异类残留的恶念碎片收起，然后柳眉微蹙的望着自己那纤细的手臂上，那里有着一道黑色的伤痕。
　　有莫名的力量自伤痕处涌入心间，令得人感到烦闷起来。
　　李洛快步走了过来，抓起白萌萌皓腕，指尖有相力凝聚而来，最后化为一滴蕴含着治疗之力的能量液体，滴在了白萌萌的伤痕上。
　　嗤嗤！
　　有淡淡的黑烟升腾起来，隐约仿佛是传出了刺耳凄厉的声音，随后白萌萌手臂上的伤痕便是开始渐渐的愈合，片刻后，恢复如初。
　　白萌萌欢喜不已，摸了摸依旧光滑细腻的肌肤，然后对着李洛露出甜美的笑容：“谢谢队长！”
　　对于女孩子来说，肌肤光滑完美可是很重要的事情，李洛这一手治疗，当真是很讨人欢喜。
　　“队长，我这也来点呗。”
　　一只有些黝黑的手臂也是伸了过来，辛符在一旁目光期盼的看着李洛。
　　李洛原本脸上的灿烂笑容微微一僵，旋即语重心长的道：“辛符啊，伤痕是男人的勋章，而且这点小痛也是对我们心灵的磨练，如果你连这都承受不了，我们还在暗窟玩什么？”
　　辛符被这通至理名言说得也是陷入了沉思，虽然感觉有点不太对，但最终只能点点头，道：“队长你说的也有一些道理。”
　　李洛面露欣慰，同时悄悄松了一口气，我这治疗能量是很消耗相力的，白萌萌毕竟是女孩子，稍微照顾一下是应该的，咱们两个男人这点小伤都要治疗，那也太奢侈了，毕竟眼下的净化塔都还没激
　　（本章未完，请翻页）
　　活呢，哪能这么消耗！
　　“咳，咱们这一路，清理了四只白蚀级的异类了吧？”李洛岔开话题，说道。
　　辛符与白萌萌点点头。
　　“从方向以及行进的距离来看，可能现在只剩下最后一片区域了。”白萌萌估算了一下，指向了右侧的方向。
　　李洛望着那个方向，面色微微一凝，那个方向是他此前一直避免的地方，因为那里的黑雾要更为的浓郁一些，在那里，他察觉到危险的气息。
　　显然，这座枯林中，最为强大的异类，应该就在那边。
　　此前他们所遇见的四只异类，都算是白蚀级，但严格来说，它们只能算是白蚀级中的普通实力。
　　可即便是普通白蚀，其实力也堪比生纹段第二纹。
　　如果那边的异类比这个层次更强的话，那就是第三纹甚至第四纹...这可是相当的棘手啊。
　　辛符与白萌萌未曾开口，但神色也变得肃然了许多，显然他们都明白，那个方向的异类，将会是他们激活净化塔最大的阻碍。
　　“先过去看看。”
　　在经过短暂的沉思后，李洛不再犹豫，果断的说道。
　　如果可以，先探测一下那只异类的底细与情报。
　　辛符，白萌萌皆是没有异议，而后三人组便是对着那个方向小心翼翼的接近，三道幻影在前方作为诱饵。
　　一路穿过黑雾，不过让得三人有些惊疑的是，他们竟然没有遇见任何的异类。
　　这片区域的异类，仿佛消失得干干净净。
　　“不太对劲啊，之前的那些地方，好歹有一些低级的异类，可这里却是干净得仿佛被净化过一样。”李洛低声道。
　　辛符，白萌萌也是眉头皱起。
　　砰！
　　而就在三人疑惑间，突然在那远方的黑雾中，有着剧烈的恶念翻涌，仿佛是有着什么冲撞的声音响起。
　　李洛三人对视一眼，相力升腾，护住身躯，保持着警惕的对着那边接近。
　　而随着接近，眼前的黑雾渐渐的散去。
　　李洛三人就看清楚了前方发生的情况，当即瞳孔都是微微一缩。
　　只见得在那林间的空地上，满地狼藉，仿佛经历了一场大战。
　　而此时，一只血肉怪物正在场中咆哮，它满身裸露着鲜红的血肉，血肉蠕动着，形成了一只只丑陋的触手。
　　不过这只血肉异类的身躯上，正缠绕着一些灰白色的链条，这些链条将它死死的捆缚着，任由它如何咆哮挣扎，都是无法挣脱。
　　李洛三人有些震惊的望着
　　（本章未完，请翻页）
　　这一幕，那血肉异类比他们之前遇见的异类都要强上一些，想必应该是达到了生纹段第三纹的实力。
　　只是，眼下它的情况，似乎有些不太好？
　　“怎么回事？”白萌萌小声的问道。
　　李洛目光死死的盯着某处剧烈涌动的黑雾，道：“是异类间的争斗。”
　　辛符，白萌萌有些讶异，原来这些异类互相间也会争斗，厮杀啊。
　　而在他们惊讶间，那场地中的黑雾越来越浓郁，最后李洛三人便是骇然的见到，一张白色的人皮，缓缓的从黑雾中飘了出来。
　　那人皮一片惨白，而人皮上面，还有着两只眼睛在不断的游走。
　　人皮异类之上，灰白的气流升腾，其实力应该与那血肉异类不相上下。
　　也不知道它施展了什么手段，将这血肉异类给困住了。
　　李洛三人大气不敢出一声，而在他们的目光下，惨白的人皮异类飘掠而来，隐约间有着古怪沉闷的嘶啸声传出。
　　旋即，人皮异类呼啸而下，不断的膨胀，仿佛是化为了人皮纸，一下子就将那头血肉异类给包裹在了其中。
　　轰轰！
　　惨白的人皮下，不断的爆发出震动与尖啸声，一颗颗肉瘤从人皮下鼓涨起来，不过却始终未能将其撑破。
　　显然，那人皮异类想要吞食掉血肉异类。
　　李洛三人骇然的望着这一幕异类间的自相残杀，那诡异可怖的一面，让人毛骨悚然。
　　不过双方间的争斗，还是人皮异类更胜一筹，那人皮内部的反抗在逐渐的减弱，而一只只惨白的触手，正在慢慢的从人皮异类上面生长出来。
　　隐隐间，那人皮异类上面，有一缕缕赤红色的气流浮现出来。
　　“它的实力在渐渐的提升呢，最终说不定会达到生纹段第四纹，甚至第五纹的层次。”辛符声音变得凝重起来。
　　“要不要趁这个机会偷袭它？”白萌萌也提议道。
　　李洛沉吟了数息，最终没有同意这个提议，因为他感觉如果此时突袭的话，虽然会对人皮异类造成一些麻烦，但最终他们未必能够讨到多少的好处。
　　“不急，这人皮异类想要吸收掉那血肉异类也需要一些时间...”
　　“我们趁这个时候，先去激活净化塔，如果它因为吸收血肉异类，无法来阻扰我们，那就最好，等净化塔被激活，它将会直接被压制下去。
　　“如果它依旧赶来了...”
　　李洛双目微眯了一下，眼神有些锐利。
　　“那我们也好提前做一番准备了。”

第两百五十章  激活净化塔
　　“这就是净化塔吗？”
　　当李洛三人一路无阻的来到枯林深处，只见得一座白塔出现在了他们的视线中，白塔一米之外，满地枯叶，淡淡的黑雾流动。
　　而一米之内，却是干净整洁，任何的黑雾都是无法靠近。
　　显然，即便净化塔如今处于未曾被激活的状态，但其自身依旧是具备着一些特殊的能力，这引得那些诞生于枯林的异类，都不敢过于的接近或者说将其损毁。
　　李洛三人好奇的走近，净化塔约莫五六米高，整体仿佛是玉石所铸一般，但若是仔细看去的话，又发现这似乎是某种木料，上面还有着一圈圈木纹。
　　古老的韵味，自上面散发出来。
　　不用想也知晓，这净化塔的材质，多半也是来自学府内的相力树。
　　李洛轻轻推开了净化塔的塔门，然后小心翼翼的走了进去，不过让得三人有些诧异的是塔内并不昏暗，相反有着淡淡的荧光散发出来，令得走进来的人心情一下子就变得平和了起来。
　　塔内比较简单，没有多余的摆设，只是在塔中央的位置，有着一座小小的石台，而站在石台处，仰头四望，能够见到塔壁上有着淡淡的光纹在闪烁。
　　“准备开始吧。”
　　李洛凝视了一会，然后就取出了一个玉瓶，玉瓶内便是装盛着净化粉尘，能够激活净化塔内的符纹。
　　他小心翼翼的将玉瓶放置在中央石台的凹槽上面。
　　嗡！
　　下一刻，石台仿佛是隐隐有着光芒绽放，只见得玉瓶震动，突有光流自其中喷射而出，这些光流宛如是星尘一般，闪烁着奇光。
　　星尘光屑于塔内飞舞，而塔壁上面的那些神秘符纹也是在渐渐的变得明亮，将这些星尘光屑吸取而去。
　　而随着这些净化符纹吸取着星尘光屑的力量，这座净化塔突然发出了细微的震动，继而在那塔顶的位置，有着一道净化光波横扫出来。
　　光波掠过，这片枯林之中弥漫的黑雾，顿时变得剧烈波动起来。
　　仿佛是油锅中泼入了冷水一般。
　　嗤嗤！
　　枯林中，有刺耳的尖啸声响起，显然，其中还残存的一些异类都受到了影响。
　　净化塔被激活，一道道净化光波爆发，开始肃清着这一片区域中的恶念之力。
　　枯林外的山坡上。
　　姜青娥，裘白，田恬望着那开始散发着净化光波的白塔，神色都是微微一动。
　　“终于开始激活净化塔了啊。”裘白笑道。
　　“这座枯林内的异类都被他们清理得差不多了，也该激活了，不过...那头异类，恐怕不是他们能够对付的吧？”田恬目光看向枯林的某处，他们此时身处高地，再加上自身实力不俗，自然是能够感应到在枯林的某处，有一道恶念不弱的异类存在。
　　“那头异类原本只是生纹段第三纹的实力，但在吞噬了血肉异类后，眼下应该处于第四纹的层次，未来等它将血肉异类彻底消化，说不定还有着晋升赤蚀级的可能。”
　　而生纹段第四纹的实力，这算是远远的超越了李洛三人，这如果交锋，李洛这边恐怕将会付出不小的代价。
　　“队长，我们需要出手不？”田恬娇笑着问道。
　　姜青娥眸光微闪，道：“再等等。”
　　田恬睁大眼睛，道：“你不会还想等着李洛他们自己解决掉那头异类吧？”
　　姜青娥金色眸子凝视着那片枯林，眸光似是穿透淡淡的黑雾，锁定了净化塔的那片区域。
　　“先看看再说吧。”
　　虽说如果他们出手，要解决掉这里的异类极为的轻松，但这不是她想要的结果，因为那对于李洛的成长并没有任何的好处。
　　她不介意给予李洛最大的保护，但却不想因为她的保护，限制了李洛自身的潜力。
　　枯林深处。
　　李洛三人见到激活被启动，也就没有在塔内停留，而是迅速出了净化塔，目光凝重的望着某个方向。
　　这座枯林内其他的白蚀异类都已经被他们所清除，唯一还有威胁的，就是此前那只将血肉异类吞噬了的人皮异类了...
　　不，现在应该不能说是人皮异类，在吸收了血肉异类后，那只异类已经开始有着朝赤蚀级进化的迹象了。
　　“队长，那只异类会过来吗？”白萌萌有些紧张的问道。
　　李洛微微沉吟，道：“不管它会不会来，反正我们已经做好了准备，有没有效果，总得试试才知道。”
　　“而且也不用太过担心，就算到时候真对付不了，不是还有救兵么？”李洛笑着安慰。
　　白萌萌也是轻笑一声，所谓的救兵自然就是指姜学姐他们了，只不过她也是看得出来，姜学姐是在磨练李洛，如果最后真的还是需要姜学姐来救场的话，那岂不是说他们不合格吗？
　　她一个女孩子对这些所谓的尊严面子什么的倒不是很在意，但她还是能够感觉得出来，不论是李洛还是辛符，虽说两人性格有些不同，但其实他们的骨子里面，还是有着傲气的。
　　所以，恐怕就算真的是遇见了绝境，他们两人，也会选择先倾尽全力的碰一碰的。
　　比如眼下。
　　白萌萌抬起俏脸，望着远处涌动的黑雾，眼下，就希望队长先前做的准备，会有着一些效果吧。
　　轰！
　　而就在白萌萌心思转动的时候，突然枯林的某个方向，有着剧烈的恶念之力翻滚起来，隐约间，有着刺耳的尖啸声，远远的传来。
　　紧接着，李洛三人都是面色微变的察觉到，一股恶念波动宛如狂风般，于枯林内卷起黑烟，然后全速对着他们所在的方向疾掠而来，地面都是在微微的震动。
　　果然，那头人皮异类来了！
　　恶念黑烟翻滚，短短不过数分钟时间，就穿过了枯林，迅速的接近了净化塔的位置。
　　而黑烟之中，只见得一头可怖之物在急速前行，只见那头异类约莫数丈左右，身躯硕大，它趴伏地面如蝎子般，有八只血肉模糊的鲜红手掌探出来，每一次的拍动，都在地面上留下了深深掌印。
　　在它的面庞所在的位置，没有鼻孔嘴巴，只有一对灰白色的人眼在滴溜溜的转动，其中散发着滚滚恶意与疯狂。
　　它的目光，透过前方急速后退的枯树丛林，然后渐渐的看见了那座令它极为生厌的净化塔，同时，它也看见了位于塔前的那三道人影。
　　它身躯上涌动的恶念之力骤然大盛，其中满是混乱，杀戮与扭曲。
　　鲜活的血肉，吃了他们吧！
　　7017k

第两百五十一章  剥离术
　　轰！
　　黑气滚滚而来，其中那头生有八臂的异类一拍地面，大地震动间，其身影便是跳跃而起，带起一片阴影与阴风，直接对着李洛三人所在的位置呼啸而来。
　　那股从其体内爆发而出的恶念之力，已是让得李洛三人明白了这头异类的实力。
　　起码是生纹段第四纹的实力！
　　这如果硬碰一击，他们三人没人能够接下来，毕竟硬实力差距的确不小。
　　所以三人身形急忙躲避。
　　咚！
　　八臂异类落地，扑了一个空，但它转身再度飞扑而出，血肉模糊的八条手臂如同血蛇一般，闪电般的对着躲避的三人抓去。
　　三人连忙各施手段抗衡，同时跳跃而退。
　　而在这短暂的碰撞间，李洛，辛符都与这八臂异类初步的交过手，结果也的确不出他们所料，对方的力量太强，那股扭曲的恶念之力如潮水般呼啸而至，令得他们如处冰窖，身体都是有着渐渐失控的迹象。
　　短短片刻间，三人就已是在八臂异类的疯狂进攻间，开始变得有些狼狈起来。
　　距离净化塔不远处的一颗大树树顶上，姜青娥三人居高临下的俯视着那边的战斗，神色各有不同。
　　田恬笑问道：“队长，看来他们应付起来很艰难呢。”
　　裘白点点头，道：“这头白蚀异类已经极为接近生纹段第五纹的实力了，这对于他们而言，的确非常棘手与危险。”
　　姜青娥依旧没有说话，金色眸子紧紧的盯着场中，只不过田恬与裘白还是敏锐的感应到她体内的光明相力在微微的波动着。
　　显然，此时的姜青娥，已经在即将出手的边缘了。
　　他们目光望着远处枯林间的战斗，稍微的感到有些可惜，差一点，李洛他们就能够独立的激活这座净化塔了。
　　不过倒也没必要要求太高，毕竟李洛他们还只是新生，第一次能够做到这种程度，其实已经算是很厉害了。
　　在他们心中这般想着的时候，那枯林中的八臂异类攻势愈发的狂暴，血肉长臂横扫间，将李洛与辛符皆是震得倒射而退。
　　旋即，八臂异类嘶啸，八臂猛的一拍地面，其身影速度暴涨，直接扑向了李洛所在的位置，它已经察觉了出来，后者是这三人间，最具备威胁的人。
　　八臂异类这一扑速度极快，即便是李洛都是躲避不及，阴影覆盖而下，重重的轰在了这片地面上。
　　远处的姜青娥握住重剑的纤细玉手猛的一紧，光明相力已自娇躯上面开始升腾起来。
　　轰！
　　不过就在此时，那八臂异类扑向的地面突然崩塌了下去，仿佛是形成了一个大坑，而此时的李洛，则是悬挂在大坑的边缘。
　　至于八臂异类，则是落进了那个大坑中。
　　“那是...”裘白惊讶出声。
　　“好像是他们捣鼓出来的一个大坑陷阱，里面还有水呢，这是以水相之力所化而成的吧？可是有什么用呢？”田恬也是疑惑的道。
　　一个水坑，不可能困住一头顶尖白蚀异类的。
　　姜青娥紧握剑柄的手悄悄的松缓一些，眸子紧紧的盯着那个方向，虽然她也不太清楚李洛他们捣鼓出来一个水坑有什么作用，但以李洛的性格，应该不会做无用之功。
　　这，应该是他有着什么想法吧？
　　而在她心中升起一些好奇的时候，水坑边缘的李洛一跃而起，坑中的八臂异类也是咆哮着要冲出来。
　　“星光蝶！”白萌萌一声娇喝，如星光般的相力喷涌而出，化为连绵飞舞的光蝶，光蝶冲向了那八臂异类，顿时令得后者身躯微微一僵，那是给它造成了幻觉。
　　不过很快，八臂异类身躯上恶念之力涌动，直接就将那星光蝶所引发的幻觉给抹灭。
　　“万影缚身术！”
　　但随着八臂异类刚刚挣脱白萌萌的幻觉影响，辛符那低沉的声音也是紧随着响起，只见得阴影中有一道道黑线暴射而出，缠绕上了八臂异类的身躯，令得它无法跳出水坑。
　　“队长，我只能坚持五秒！”辛符额头上青筋浮现，低吼道。
　　“辛符，慎言！萌萌在！”李洛好心提醒。
　　辛符闻言险些一口血给喷出来，都这个时候了，你竟然还玩！
　　不过李洛虽然嘴上调侃着，但下手却是丝毫不慢，他望着陷入水坑中的八臂异类，深吸一口气，双手陡然结印，早已准备的相术也是在此时施展出来。
　　“虎将术，水流剥离术！”
　　哗啦啦！
　　随着他相术的催动，只见得水坑中顿时形成了一颗硕大的水球，而水球中央，便是那在剧烈挣扎的八臂异类。
　　水球之内，水流突然高速的旋转起来，一股强大的撕扯之力自其中浮现出来，直接是作用在了那八臂异类的身体上。
　　在这种旋转撕扯下，李洛三人便是惊喜无比的见到，那八臂异类惨白色的人皮，竟然在一点点的被剥离。
　　而人皮之下，鲜红的血肉在蠕动，有一道暴怒的咆哮声若有若无的传出，另外一股异类的气息，于此时浮现出来。
　　正是此前被人皮异类所吞食的血肉异类！
　　在李洛的剥离术下，人皮异类先前吞下的血肉异类，被他硬生生的扯了出来。
　　人皮异类发出尖啸声，此时的它不仅要抵抗水流的撕扯，还要压制体内开始反抗的血肉异类，状况一下子就变得不好起来了。
　　然而，这个时候，不论它如何的反抗，这内外的抗拒，都是令得它再也无法维持自身的力量。
　　所以，短短十数息后，伴随着一道刺耳的尖鸣声响彻，只见得那水球之中，八臂异类被硬生生的一分为二。
　　“队长，成功了！你太厉害了！”白萌萌惊喜出声。
　　辛符也是如释重负，忍不住的露出惊叹的笑容。
　　此前李洛提出这个作战计划的时候，他还有些犹豫，毕竟李洛的做法，就是以一种粗暴的手段，把人皮异类刚刚吃下去的血肉异类硬生生的拉出来，这样不仅会打断人皮异类的进化，也会让得两头异类彼此相杀，而他们则是渔翁得利。
　　辛符很是惊奇于李洛的脑回路，毕竟一般人，恐怕想不到这种路子...
　　队长，还真是很奇葩啊。
　　这一刻，连辛符都不得不在心中赞叹一声。
　　与激动的两人相比，李洛神色倒是要平静许多，对于这一幕，他早就有一些预料，因为这剥离术，同样是经过他的强化。
　　别人的剥离术，只是以水流催动，那种剥离强度有限，可他这一道剥离术中，却是加入了光明相力，在光流的助力下，那种撕扯力度，即便这人皮异类实力远胜于他，但也能让它吃够苦头。
　　所以说，换作其他人在这里施展剥离术，或许未必能成功，但他的话...成功率还是很大的。
　　砰！
　　高速旋转的水球在此时炸裂，两道影子狼狈的从中落了出来，正是血肉异类与人皮异类。
　　只不过此时的两者，浑身恶念之力都是变得极为的萎靡，显然这种被硬生生的剥离，也是让得它们实力大大的削弱了。
　　两只异类落地，双方充满着恶念的目光对视，其中涌动着杀戮之意，恨不得将对方碎尸万段。
　　但它们终归没有这么做，而是掉头就跑。
　　它们虽然没有太多的理智，但却能够感觉到自身此时的孱弱，如果继续停留在这里，等待它们的结局将会极为的不妙。
　　所以，立刻逃跑是最理智的。
　　只不过它们身影刚动，李洛与辛符就出现在了它们的前方。
　　李洛手中双刀轻轻的挽了个刀花，然后看向那人皮异类，笑眯眯的道：“狗东西，刚才的威风去哪了？”
　　“留下来玩玩呗。”
　　现在的两头异类实力被削弱到了最弱的层次，基本就相当于第一纹的实力，这种时候，正是痛打落水狗的最好机会。
　　而辛符则是更直接，直接一句话都不说，直接提刀就砍了上去。
　　李洛只好跟上。
　　战斗，再度爆发，只不过这一次，结果却是变得截然不同起来。
　　远处的树顶。
　　裘白，田恬三人望着那边转变的战场，一时间有点沉默。
　　因为连他们都没想到过，  这个局，还能这么个解法...
　　这家伙，直接用这种奇特的相术，把人皮异类刚刚吞下去的血肉异类给扯了出来？然后导致两头异类都是遭受到了重创，实力锐减。
　　两人对视一眼，最终憋出一句话来：“今天我算是大开眼界了。”
　　而一旁的姜青娥，虽然未曾说话，但那轻轻掀起的唇角，却是让得人知晓此时她的心情是如何的愉悦。
　　李洛的表现，堪称完美。
　　7017k

第两百五十二章  完美表现
　　林间的战斗，结束得比想象的更快。
　　两头被虚弱到只有生纹段第一纹实力的白蚀异类，面对着李洛三人的联手进攻，甚至都还没有坚持到净化塔被完全的激活，就直接被硬生生的抹灭。
　　不过当两头异类皆是消失时，李洛三人也是精疲力竭，浑身发软的在原地坐了下来，连搜集异类残片的力气都没有了。
　　此前的战斗，最凶险的还是与八臂异类刚刚接触那会，那时候的三人都是紧绷了精神，毕竟在他们的计划中，一旦八臂异类未能如愿的落入此前准备好的陷阱中，那他们的计划几乎就宣告破碎了。
　　毕竟那“水流剥离术”的确是需要一些环境的支撑，才能够将效力最大化的发挥出来。
　　嗡！
　　而当三人休息的时候，后方那座净化塔突然间爆发出璀璨的光波，光波横扫，直接是淹没了整座枯林，然后还在对着更远处逐渐的蔓延。
　　林间淡淡的黑雾，则是在这充满着净化之力的光波下，逐渐的消散，最后彻彻底底得消失不见。
　　天地间昏暗的视野，似乎都是在此时变得清晰了许多。
　　那种时刻存在的压抑感，也是随之减弱。
　　李洛三人望着那座散发着璀璨光芒的白塔，脸庞上也是有着欣喜之色浮现出来，这说明他们成功的激活了一座一级净化塔！
　　“不错，恭喜你们成功的独自激活了一座一级净化塔。”
　　有声音自前方传来，只见得姜青娥三人自逐渐消散的黑雾中走出，她径直走向李洛，站在他的面前，绝美的容颜上带着许些的笑意。
　　李洛望着眼前那战裙下矫健纤细的长腿，却是连起身的力气都没。
　　姜青娥对着他伸出手，李洛怔了怔，然后就伸手握住，那触感宛如温玉般，让人爱不释手。
　　他借力站起来，反手握住姜青娥的手，笑眯眯的道：“这是奖励吗？”
　　姜青娥金色眸子泛着一丝笑意的盯着他，道：“就不能更有野心一点吗？下一次把一座二级净化塔交给你，你能独自完成，奖励会更丰厚，要不要试试？”
　　李洛闪电般的抽回手，沉声道：“暗窟大事，岂能儿戏。”
　　开什么玩笑，他们搞定这一座一级净化塔，都是靠耍了一些手段才将那八臂异类给一分为二，不然如果真是硬拼的话，他们最终的胜率恐怕不足四成。
　　而一级净化塔就已经这么恐怖了，二级净化塔得多强？最起码赤蚀级别的异类是有的吧，说不定其中还存在着堪比将阶实力的灾级异类。
　　他们这新人小队去了，简直就是送下酒菜的。
　　虽说对于姜青娥的丰厚奖励他抱有期待，但这二级净化塔...也实在忒没有诚意了！笨蛋才会去接！
　　白萌萌，辛符皆是有些佩服的看着他，不愧是队长，认怂都能这么的理直气壮。
　　姜青娥道：“你们能够独自激活这座一级净化塔，其实已经算是不错的成绩了，毕竟正常来说，这头吞食同类进化的人皮异类，在其他的一级净化塔附近也不多见。”
　　先前这人皮异类吞食掉血肉异类，直接变异成了八臂异类，实力甚至极为的接近生纹段第五纹，而这种实力的异类，莫说是李洛他们这种一星院小队，就算是现在那些二星院小队，恐怕很多都要对其避而远之。
　　当然，李洛他们最终完成的方式也不是正面的击溃八臂异类，而是采取了一种极为特别的方式将其最大化的削弱。
　　但不管手段如何，结果都是一样的。
　　“敢情还算是超纲完成了。”李洛笑道。
　　不过经由这次，他对于暗窟这些净化塔周围的危险程度也有了更深刻的了解，从某种意义来说，他们这种新生小队来到暗窟的确是有些过早了一些，因为即便是他们这种新生排名第一的小队，在面对着一级净化塔时，都是如此的险象环生，更何况其他队伍？
　　“你们在见到人皮异类吞食血肉异类时，没有选择当场出手，那时候你想必就已经做好了以剥离术来对付它的打算吧？”姜青娥问道。
　　裘白，田恬有些侧目的看来，那时候的李洛，就想到了之后的应对？这等心思，相当敏锐啊。
　　李洛闻言，笑了笑：“当时只是看出那人皮异类吞食血肉异类过于勉强，两者实力其实差距不大，所以我觉得人皮异类不可能那么轻易就能够将其吞食。”
　　“所以当时我没有选择直接出手阻拦，因为两者吞食进度还不深，那时选择打破进程的话，这两头异类的实力都不会削弱到现在的层次，那最终的结果，有可能是它们会先行把我们三人给解决掉，再来处理彼此。”
　　裘白，田恬对视一眼，皆是看出对方眼中的凝重，这李洛，竟然是故意放任那人皮异类吞食血肉异类，所为的，就是让人皮异类的吞食进入到更深的层次，那样再被打断的话，才会造成巨大的削弱。
　　如此心性，也太果决与隐忍了吧？
　　“你就不怕养出祸患来？”田恬忍不住的问道。
　　“那八臂异类一旦成形，必然能够进化到赤蚀级，那是相当于相师境第三段的实力，绝对不是你们能够抗衡的。”裘白也是说道。
　　李洛无奈的笑道：“不然还能怎么办？当时出去打也不一定就打得过，只能做一些尝试了。”
　　“而且...”
　　他目光投向姜青娥，笑道：“这不是知道还有救兵在的么，不然我或许也会多做一些考虑的。”
　　姜青娥微微颔首：“你做得其实很对，暗窟中凶险万分，本就不可能保障绝对的安全，有时候果断一些，才能够逆转取胜。”
　　看得出来，她对于李洛的这番应对措施极为的欣赏，因为这其中不仅突显了李洛的仔细敏感，也有着其心性的体现。
　　敏锐，胆魄，果断。
　　所以总体来说，姜青娥这一次给李洛设下的考验，得到了令她非常满意的答案。
　　一旁的裘白，田恬也是没有再说话，但那看向李洛的眼神，显然是变得郑重了许多，此前他们还总是会将他当做是新人，但现在来看，这个拥有着双相的洛岚府少府主，其实比他们想象的还要老辣得多。
　　姜青娥眸光转向了那座散发着光明的净化塔，然后取出了地图，众人目光看去，果然是见到代表这座净化塔的小塔标志在地图上面绽放出了淡淡的光芒。
　　这是被激活的表现。
　　姜青娥又是伸指在那小塔标志上面轻触了一下，然后那小塔就有着淡淡的光芒浮现，最后竟然是形成了两行微小的文字。
　　李洛仔细看去，发现那是两个队名。
　　黑天鹅小队。
　　正义小队。
　　李洛哑然，笑道：“这还能实时刻名的？难道其他小队的地图上面，也能看见这个？”
　　姜青娥颔首，道：“没什么好奇怪的，这些地图都是以相力树的树皮炼制而成，而净化塔更是与相力树有着紧密联系，而学府内有专门的部门在与相力树链接，所以能够第一时间获得这些信息，然后做出反应。”
　　“其实也就是一些寻常的激励手段，让学员能够看见其他小队的一些进度，继而取到鼓舞竞争的作用。”
　　李洛摇摇头，这学府为了激励大家消灭异类，可真是什么鸡血手段都给用上了啊。
　　“此处的目标已经被激活，时间比我们预料的要快许多，接下来，继续朝前推进吧，只不过这一次我们会采取极速推进，你们三人，可要跟上了。”姜青娥没有在这上面多说什么，收起地图，冲着李洛三人说道。
　　李洛三人默默点头，他们可不想真的成为了累赘。
　　“继续出发吧。”
　　“我希望三天后，我们能够出现在禁区外。”
　　姜青娥雷厉风行，也不给三人过多的休息时间，收起地图，便是迈开长腿，对着地图上所标明的第二座净化塔所在的方向而去。
　　众人见状也是连忙跟上，接下来这几天，想必是要没有片刻停歇了。
　　（今天公众微信上面发吕清儿的新图，美人入眠图，哈哈哈...大家有兴趣就关注公众微信。）
　　7017k

第两百五十三章 禁区外
　　接下来的三天，姜青娥，李洛两支队伍，不停歇的处理了五座一级净化塔，而此时的李洛三人，方才真切的感受到了什么叫做高强度作战。
　　三天时间，真正歇息的时间屈指可数，三人随时都必须保持精神的高度集中，因为在见到了他们能够独立的处理一座一级净化塔后，姜青娥也不再给予他们全方面的保护，有时候在一级净化塔推进时，虽说不再让他们独自去处理，但也会交给他们一个负责的方向。
　　这期间，自然是没少遇见一些棘手的异类，但好在随着经验的逐渐丰富，在应对着异类时，李洛三人也不再如同最开始的那样生涩。
　　只是黑天鹅小队的推进节奏实在是太快了，那些一级净化塔附近的异类在他们的面前毫无威胁，但对于正义小队而言，却是必须倾尽全力去对付的强敌。
　　所以每次当李洛三人竭尽全力的将所负责的方向清理干净时，黑天鹅小队就已经将净化塔激活，同时等待着他们的汇合。
　　然后没给多少休息时间，又是立即转场赶往下一个目标。
　　如此高强度的方式，让得李洛三人吃足了苦头，不过三人中即便是看上去比较娇弱的白萌萌，都未曾开口请求减缓强度，而是咬着牙硬生生的跟着推进的速度与节奏。
　　这番韧性，倒是让得裘白与田恬有些惊讶。
　　这个正义小队，倒也的确不愧是新生排名第一的队伍，即便眼下还显得有些青涩，但所显露出来的潜质，已经不可小觑。
　　假以时日，未必不会成为圣玄星学府中的顶尖强队。
　　不过这三日下来，虽说将李洛三人逼得狼狈不堪，但也并非是没有收获，不断入账的学府积分是支撑三人能够咬牙坚持下来的重要动力，还有一点就是在这种高压力下，三人都是能够清晰的感觉到自身的相力在急速的增长。
　　短短三日，抵得上在学府中苦修半月。
　　果然，这暗窟之中，如果能够承受那些异类带来的凶险的话，倒也算得上是一座上好的修炼圣地。
　　而随着三日高强度的推进，姜青娥，李洛一行人，也终于是抵达了这前期的目的地所在。
　　禁区外围。
　　李洛等人站在一座山丘上，目光眺望着前方，只见得那连绵的群山耸立，山中云雾缭绕，竟是没有存在半点令人感到压抑的黑色雾气。
　　其中的恶念污染，仿佛也并不存在。
　　如果不是周围那天地间依旧有着黑色雾气流动，此时李洛他们都有一种身处外界的错觉了。
　　但是这些错觉最终被按灭下去，因为他们都明白，眼前这山清水秀般的山脉，可并非是想象之中的安详之地。
　　相反，其中的危险，反而比他们之前所遇见的任何一座净化塔周围，都要凶横无数倍。
　　因为在那山脉中，隐匿着一头实力极为恐怖的精兽。
　　那是连学府紫辉导师的追捕，都能够逃脱的凶物。
　　以他们这些学员的实力，一旦被盯上，恐怕必死无疑。
　　“那头精兽长年龟缩于山脉深处，极少外出，而我们的目标暗灵潭只是处于山脉外围，这些年来这座暗灵潭的学员也不少，但都未曾引起多那头精兽的注意。”
　　“所以你们也不必太过的担心。”姜青娥凝视着山脉深处一会，然后对着李洛三人安抚道。
　　李洛三人点点头，目光对着四方眺望，然后就发现竟然看见了一些成群结队的学员也出现在了这边，看他们前往的方向，显然与他们相同。
　　“暗灵潭是暗窟中极受欢迎的地方，所以每次暗窟开启，都会有学员赶往这里，毕竟每一座暗灵潭中蕴含的能量也是有限的，若是来得晚了，效果也就差了。”田恬为李洛解释道。
　　“我们的速度还算不错，应该是能够混上暗灵潭的第一波能量最旺盛的时候。”
　　姜青娥颔首，冲着李洛三人微笑道：“这三天也辛苦你们了，现在带你们来这座暗灵潭，就当做对你们的慰问了。”
　　李洛三人对视一眼，眼神中也是带着一些期待。
　　“走吧。”
　　姜青娥也没有多说，径直率先往前而去，走下高坡，对着那片山脉外围的方向而去。
　　李洛几人，赶紧跟上。
　　而随着他们抵达禁区山脉外围时，已是半个时辰之后，山路陡峭，不过随着接近这片山脉，那天地间弥漫的黑色雾气倒是变得稀薄了许多。
　　李洛三人在姜青娥他们的带领下，自山中急速穿行，半晌后，李洛眼前视野陡然变得开阔起来，只见得一片宽敞的空地出现在了眼前。
　　这片场地极为的奇特，地面上，遍布着黑色的荷叶，这些荷叶约莫丈许宽大，而此时，在这些黑色荷叶上面，已经站着一些人影。
　　李洛目光对着更前方看去，然后就见到在那中央的位置，有着一汪深青色的深潭，深潭内，有极其雄浑的天地能量一波波的席卷而出，那种能量之强横，即便是隔着一些距离，李洛依旧是感觉到了一股压迫之力。
　　深潭内，并无潭水，而是充斥着极度浓郁的天地能量。
　　显然，这座青色深潭，就是李洛他们此行的目标，暗灵潭！
　　而随着姜青娥，李洛他们的出现，也是引起了此处所有人影的注意，而当他们看见姜青娥时，面色都是微变。
　　一般三星院的学员都不太会花时间来这边的二级暗灵潭，因为他们已经在这里修炼过多次了，而修炼效果也是在逐渐的减弱，所以他们都会倾向于更高级的暗灵潭，而姜青娥三人更是三星院中的翘楚，所以他们三人是看不上这座二级暗灵潭的，可他们还会来到这里，答案不言而喻，显然是为了李洛三人。
　　可这暗灵潭每次爆发，都是僧多粥少，激烈竞争在所难免。
　　对于这些目光，姜青娥倒是并不在意，她纤细玉指轻轻一弹，手中重剑陡然暴射而出，裹挟着雄浑的光明相力从天而降，直接是插落在了那距离暗灵潭最近的一朵黑色荷叶之上。
　　重剑之上，光明相力绽放，仿佛是形成了光罩，抵御着那自暗灵潭中爆发出来的狂暴冲击。
　　“这个位置，我要了。”姜青娥平静的说道。
　　李洛三人眨了眨眼，虽然他们还不太明白这暗灵潭的机制，但显然，越是靠近暗灵潭的位置，优势越大。
　　而那暗灵潭时刻在爆发着能量冲击，姜青娥的出手，直接为他们立了场地，同时重剑上散发的光明相力也能够缓解他们的压力。
　　这个大腿，好贴心。
　　场中，不少学员面面相觑，那重剑落的地方，算是此处最好的位置之一了，他们之前也在虎视眈眈，试图一步步的推进上去，没想到这姜青娥一来，就直接出手占据了。
　　不过最终他们没说什么，毕竟好位置也不止那里，没必要去跟姜青娥冲突。
　　但是，显然也不是所有人都这么想的。
　　“姜学姐，你这样做，似乎是有些不合规矩吧？”
　　随着一道声音突兀的响起，所有人心头都是一跳，然后目光就投了过去，他们倒是想要知晓，究竟谁这么有胆魄，竟然敢直面姜青娥。
　　《万相之王》无错章节将持续在更新,
　　，报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容，请耐心等待。

第两百五十四章  暗灵叶
　　暗灵潭外，诸多目光都是投向了声音传来的地方。
　　只见得在那前方的一片黑色荷叶上面，有三道人影站立，而此时说话者，便是当头的一人。
　　他看上去有些清瘦，身躯挺拔，模样倒是周正。
　　而周围的那些人在见到此人时，倒是有一些窃窃私语声响起。
　　“是二星院的王御风。”
　　“这王御风，在二星院中，也算是排名前十的人物吧？”
　　“他跟姜学姐有过节么？怎么会跳出来当这个刺头？”
　　“......”
　　在周围的窃窃私语声中，李洛也是看了那王御风一眼，不过更多的目光，还是看向了王御风身后。
　　那里有两道身影，一男一女，模样都不陌生。
　　赫然是宋秋雨以及蒂法景明。
　　这宋秋雨此前回到天蜀郡，试图帮助宋家打垮溪阳屋，但后来却被李洛所挫败，双方之间，算是有些恩怨的。
　　眼下这素不相识的王御风突然站出来，李洛感觉，未必不是没有这宋秋雨的一些原因。
　　姜青娥眸光看了那王御风一眼，声音平淡的道：“我怎么不合规矩了？”
　　那王御风仿佛并不惧姜青娥的压迫感，朗声开口道：“众所周知，暗灵潭的争夺，都必须依靠自身本事，姜学姐实力的确很强，如果你是为了自己小队来争抢暗灵叶，那我们都心服口服，可如果你是为了李洛来抢夺名额...”
　　“会不会对我们这些人太不公平了一些？”
　　王御风身后，那宋秋雨眼光一闪，伸手拉了拉他，小声道：“御风，算了吧，姜学姐何等实力，我们就让一步吧。”
　　然而她这话落下，那王御风面色更加不好看，道：“如果实力强就可以无视规则，任由抢夺，那我们还是身在圣玄星学府吗？”
　　周围略微的有些骚动，想来一些学员也是有所共鸣，毕竟这座二级暗灵潭，是属于他们这些相师境学员的机缘，姜青娥他们已经享受过此地带来的好处，如今却还要违规来帮李洛获取，这无疑是会触动到他们的利益。
　　此前没人做出头鸟，所以他们不敢发言，而此时有了王御风带头，自然也就有了一些胆气。
　　一时间骚动有扩散的迹象。
　　李洛神色平静，略有深意的目光扫过那宋秋雨，这个女人，真是煽风点火的一把好手。
　　此前来到天蜀郡的莫凌，受她煽动，与他斗了一场，显然眼下这个王御风，也是被她耍得团团转。
　　而至于那所谓的暗灵叶，在来时姜青娥也已经将有关暗灵潭的信息全部都告诉了他们。
　　因为暗灵潭极为的特殊，其中汇聚，压缩着极其庞大的能量，这些能量形成了异常恐怖的能量威压，在这种程度的威压下，即便是天罡将阶的实力，都无法强行进入。
　　那么这些学员又是如何进入暗灵潭的呢？
　　那是因为在暗灵潭内，生长着一种名为“暗灵树”的奇树，此树上面每隔一段时间会生长出一种由天地能量凝聚而成的树叶，这就是暗灵叶。
　　暗灵潭时不时会喷发能量冲击，每一次，都会有几片暗灵叶被喷出来，而这些暗灵叶，就是所有学员等在这里抢夺的目标，只要夺得一片暗灵叶，就可以将其分为三份，各自含在嘴中，就能够无视此处的能量威压，进入到暗灵潭中修行。
　　简单来说，这暗灵叶就是进入暗灵潭的门票，抢到了，才有资格进去，否则就只能在外面看着眼馋。
　　而暗灵叶从暗灵潭中喷出来，显然越是前排的位置越有优势，这也是为何姜青娥会出手帮他们占据一个有利位置的主要原因。
　　“自从有了暗灵潭以来，所有人都是依靠自身力量来竞争，如果可以找人来帮忙争夺暗灵叶的话，那以后岂不是人人都不用依靠自己，直接找个大腿不是更简单吗？”而此时，那王御风还在说话。
　　姜青娥瞥了他一眼，淡淡的道：“你想多了，暗灵叶的抢夺，李洛他们会自己去完成，我并没有出手帮忙，我现在做的，只是帮他们占了一个位置而已，据我所知，这并不算是什么违反了什么规则。”
　　“呃...”
　　周围那些骚动的学员闻言顿时渐渐的平息下来，原来姜学姐不是要直接出手帮李洛他们抢夺暗灵叶啊...
　　这样的话，倒也的确不算违规了。
　　那王御风同样是滞了滞，敢情他这里慷慨激昂半天，完全是说了一通废话吗？
　　一旁的宋秋雨则是突然笑道：“姜学姐的意思，是打算让李洛他们这支新人小队，来与我们这些二星院的队伍争抢暗灵叶吗？”
　　姜青娥盯着宋秋雨：“有问题吗？”
　　被姜青娥那一对平静而纯粹的金色眸子看着，宋秋雨莫名的感觉到有些惧意，她身子往王御风那边靠了靠，强笑道：“这倒不是不可以...只是觉得李洛他们还真不愧是新生第一的小队，毕竟以往这里，可还没出现过一星院的小队呢。”
　　“如果李洛他们争抢成功了，可真是古往今来头一遭。”
　　她言语好似在赞扬李洛等人，可这话落在其他二星院的学员耳中，却好像在说如果真让得李洛他们争得了暗灵叶，就成了他们二星院的耻辱一般。
　　姜青娥淡淡的道：“你叫做宋秋雨是吧？我建议你还是多花一些心思在自身修行上面，长袖善舞，终归只是下乘之道。”
　　宋秋雨闻言，顿时一怔，旋即姣好的脸颊上有些青红交替，眼中更是有羞怒升起，什么长袖善舞，不就是说她...不洁身自好的意思吗？
　　宋秋雨咬了咬牙，但面对着姜青娥所带来的压力，她实在没胆子与她正面硬碰，所以只能忍了下来。
　　而一旁的王御风见状，不由得有些心疼，低声道：“不必生气，只要姜青娥不出手帮忙，凭李洛这新人小队的实力，今天不可能会夺得暗灵叶。”
　　宋秋雨委屈的点点头，而瞧得她这副模样，王御风也是暗怒，这姜青娥当真是有些欺负人，也罢，既然对付不了你，那今日说什么也得让这李洛拿不到暗灵叶。
　　在两人身旁，蒂法景明一直都未曾说话，他瞧得王御风的神情就知道他在想什么，当即无奈的叹了一口气，暗暗摇头。
　　秋雨啊，你又何必一直去招惹李洛呢，自从获得天蜀郡大考第一后，现在的李洛，已经一飞冲天了。
　　再去招惹，只是自找不痛快罢了。
　　而姜青娥那边说完也就不再理会那宋秋雨，毕竟对方段位实在太低，她先前那一句话，已是拉低了自身。
　　“你们去那个位置吧，不过虽然我帮你们占了一个不错的位置，但之后争抢暗灵叶，依旧还是要靠你们的本事。”
　　“不过抢夺暗灵叶，很多时候并非是单纯的比拼实力，毕竟你们的目的不是打败其他人，而是先一步抢到那些被能量冲击波席卷出来的暗灵叶。”她对着李洛三人提醒道。
　　李洛三人闻言，也皆是点头应下。
　　然后，三人便是在那诸多目光的注视下，直接是跃到了姜青娥重剑所落的荷叶之上。
　　裘白，田恬看了看场中这些二星院队伍，然后对着姜青娥说道：“你确定李洛他们能够抢得过这些人？”
　　姜青娥道：“此前我让他们独自去激活一级净化塔时，你们也是这么问的。”
　　两人哑然，旋即笑道：“既然如此，那就只能说...”
　　“拭目以待了。”

第两百五十五章  争夺
　　李洛三人立于宽大厚重的黑色荷叶上面，仿佛是踩在石板上一般，这特殊的材质，倒是让得三人啧啧称奇。
　　这些黑色荷叶，应该也是在这里不断的经受着从暗灵潭中席卷而出的天地能量的冲刷，所以方才会出现这般变异。
　　他们抬起目光，看向前方暗灵潭所在的方向，那里有着肉眼可见的能量波动如浪潮一般，一波波的横扫出来。
　　周围的许多队伍都是在联手竭力的抵抗着这股能量浪潮。
　　而与他们相比，李洛三人无疑是显得要轻松许多，那些能量浪潮在冲击到他们所在的位置时，都是会被那插在前方的重剑上散发出来的光明相力所抵消。
　　显然，姜青娥虽然没有直接出手帮他们抢夺暗灵叶，但也是帮他们省了不少的力气，这能够让得他们在应对接下来的暗灵叶争夺时有最全盛的状态。
　　而对于李洛他们的这种待遇，周围那些二星院的队伍也是羡慕得厉害，毕竟姜青娥这么做，并不算是违规，他们也没办法在这上面指责什么。
　　所以，他们除了羡慕，还是羡慕。
　　毕竟，能够让得姜青娥这么贴心帮助的男学员，整个圣玄星学府，怕是找不出第二个了。
　　对于周围那些羡慕嫉妒的目光，李洛倒是并未在意，他只是瞥了一眼与他们相隔不远的王御风，后者不断的投来一些不善的视线，显然这是一个会搞事的蠢驴。
　　不过双方的位置不远，如果待会暗灵潭中有暗灵叶被席卷出来，大概率双方会锁定相同的目标，所以到时候冲撞是难免的。
　　“队长，要小心那个王御风呢，他的实力是生纹段第四纹，最重要的是他拥有着下七品的雷隼相，极其擅长速度，我想我们这里，没人能在速度上面跟上他。”白萌萌此时在李洛身边悄悄的说道。
　　辛符点点头，道：“这种暗灵叶的争夺，并非是正面硬碰，速度在这里有着巨大的优势，所以如果这王御风铁心要跟我们抢，还真是有点麻烦。”
　　“下七品，雷隼相么...”
　　李洛目光微闪，旋即点点头，道：“不急，一切按照计划行事。”
　　此前来时，姜青娥就将这里的争夺方式详细的告诉了他们，而他也因此制定了作战方式，至于效果如何，待会试试便知道了。
　　白萌萌，辛符皆是点头。
　　接下来三人便是无话，各自调整着状态，等待着暗灵潭内能量波浪的爆发。
　　而这一等，便是一个时辰的时间。
　　一个时辰后，所有人都听见了那暗灵潭中突然有着刺耳的呜鸣声在响起，仿佛是巨浪在汹涌翻滚，当即所有人神情都是一凛，全神贯注起来。
　　一道道目光，死死的盯着暗灵潭。
　　每一次暗灵潭中被冲击出来的暗灵叶都是极为有限，有时候如果倒霉一点，甚至就只有一片。
　　那时候所引发的争夺，简直只能用惨烈与混乱来形容。
　　所以也不知道这一次，这暗灵潭中，究竟能喷出几片叶子来？
　　在众人紧张得近乎窒息般的气氛中，某一刻，暗灵潭内的能量涌动变得剧烈起来，仿佛是有着闷雷炸响。
　　轰！
　　一波强大的能量冲击浪潮席卷而出。
　　周围的树木都是被震得东倒西歪，而一些实力不济的队伍，更是被掀翻在了黑色荷叶上面，唯有一些实力强大的队伍，依靠队员间的联手，倒是能够稳住。
　　而李洛他们这边，插在面前的重剑爆发出璀璨光明，强横的相力与那能量冲击不断的抵消，这倒是让得李洛三人未能受到影响，不然还不待那暗灵叶出现，他们三人就可能直接出场了。
　　受姜青娥的帮助，李洛三人不必顾虑那能量冲击，目光死死的盯着暗灵潭的方向。
　　下一瞬，三人呼吸都是突然一停。
　　因为他们见到，在那汹涌喷出的能量波浪中，突然有三道黑光疾射而出，透过黑光，可见其中是三片漆黑色的叶子。
　　暗灵叶！三片！
　　哗！
　　在场的诸多学员都是在此时爆发出哗然声，眼神炽热。
　　三片暗灵叶对着三个方向疾射而出，而正好有一片，是直接对着李洛他们这边射来。
　　轰！
　　而就在这片暗灵叶射来时，还不待李洛他们出手，便是有着一道低沉的轰鸣声响起，只见得一道银光自视野中暴射而出，直扑那一片暗灵叶。
　　是王御风出手了！
　　三片暗灵叶，其实他还有着其他的选择，但却偏偏选择了李洛他们这边的，显然，这是王御风故意为之。
　　不过他也的确有着这个本事，那如闪电般的速度，让得这边的其他队伍都是未能回过神来，便是见到那王御风的身影出现在了那片暗灵叶前方。
　　宋秋雨望着即将得手的王御风，嘴角忍不住的浮现出一抹笑意，眼光还瞥了一下姜青娥那边。
　　哼，姜青娥你再厉害，今天还是得看着这李洛白来一趟！
　　王御风同样是在看着近在咫尺的暗灵叶，眼中有一抹傲然之色，论起速度，在这二星院中能够超过他的人都是屈指可数，这李洛他们还想从他手中抢东西，倒也是有些不知天高地厚。
　　双相又如何，水相，木相，在这里可帮不了他任何的忙。
　　心中闪过诸多的念头，王御风手掌陡然伸出，一把抓向了这片暗灵叶。
　　咻！
　　而就在王御风即将抓住这一片暗灵叶的那一瞬，突然一道流光暴射而至，直接是抢先一步射在了那一片暗灵叶之上。
　　铛！
　　明明是树叶，可碰撞时，却是发出了金铁之声，暗灵叶被那流光箭矢击飞而去。
　　王御风一把抓了一个空，顿时有些惊怒，眼角余光扫去，便是见到李洛站在黑色荷叶上，手拉大弓，面露笑意的看着他。
　　显然，那流光箭矢，就是李洛的杰作。
　　王御风暗怒，这小子倒是狡猾，知道速度没他快，所以就想要用箭矢来干扰他吗？
　　没那么容易！
　　王御风身影一转，便是如电般对着那被击飞的暗灵叶掠去。
　　咻！
　　不过不待他接近那一片暗灵叶，又是有着光流箭矢暴射而至。
　　“还想来？！”
　　王御风怒笑，却是早有准备，只见得他手掌之上有雷光缠绕，屈指成爪：“隼爪！”
　　那一爪，宛如雷隼扑食，速度极快，竟然是直接将那支流光箭矢硬生生的空手抓住。
　　不过，就在王御风抓住箭矢的那一瞬，出人意料的是，他的手掌竟然凭空的穿了过去。
　　这支箭矢，竟然是幻影！
　　王御风瞳孔骤缩。
　　咻咻！
　　而不待他思虑过多，只见得一道道光矢突然接二连三的暴射而来，这些光矢中，也不知道什么是真，什么是假，所以一时间，连王御风脑袋都有点发蒙。
　　他没想到，对方竟然这么会玩！
　　等到王御风回过神时，那些光矢已是以各种极其奥秘的角度射击到了那一片暗灵叶之上，紧接着这一枚黑色叶子开始不断的弹射。
　　那弹射的方向，正是李洛所在的位置。
　　王御风大怒，速度全力爆发，身影直接对着那暗灵叶追击而去。
　　不得不说，他的速度的确极为的出众，数息间，就已追上了暗灵叶。
　　可就在此时，一支光矢迎面射来。
　　王御风冷哼，屈指一弹，就将光矢击碎，只不过这一次的光矢却是在破碎的瞬间分裂出了一支小型光矢，光矢斜射在了暗灵叶的一边。
　　呼。
　　暗灵叶被这股力道直接撞飞向了不远处的一簇丛林，下一刻，丛林抖动，竟是一道细小的影相之力借助着丛林阴影射出，直接击打在了暗灵叶上，将其方向再度改变。
　　铛！
　　细微的声响中，暗灵叶的翻滚骤然加速，直扑李洛面目而来。
　　后方慢了一步的王御风目眦欲裂，急速追击而上，可就在他即将追上暗灵叶时，李洛已经伸手，将这一片暗灵叶从容的收入到了手中。
　　王御风刹不住脚，直接冲到了李洛他们所在的黑色荷叶上，几乎是与李洛面对面险些撞在一起。
　　他愤怒的望着那被李洛握在手中的暗灵叶，情绪有些忍不住的翻涌起来，浑身有相力爆发。
　　李洛却是神色不变，他把玩着暗灵叶，微微一笑。
　　“这位王学长，你是打算硬抢吗？”
　　他对着旁边指了指，只见得一旁的树干上，姜青娥，裘白，田恬三人眼神正平淡的看来。
　　王御风顿时一滞。
　　然而李洛依旧不客气，继续给予暴击。
　　“王学长，有时候光有速度也不太行，关键是...还要有脑子。”
　　他微笑着指了指脑袋，意味深长的说道。
　　一旁的白萌萌，辛符皆是咂舌，队长，你这是杀人诛心啊，太狠了。

第两百五十六章  炫夫狂魔
　　“你！”
　　王御风面色铁青，显然是被李洛这句话刺激得不轻，同时也有些恼羞成怒，毕竟双方的较量中，明明他才是各方面都占据绝对优势的那个人。
　　以他的速度，本来要夺得一片暗灵叶没什么难度，但他怎么都没想到，李洛根本就没有与他比拼速度的想法，他只是站在这里没动，就以一种极为巧妙的办法将暗灵叶夺到了手。
　　李洛这边三人完成了相当精妙的配合，而反观他这边，因为刚开始太过的自信，根本就没有让宋秋雨，蒂法景明出手相助的打算。
　　当然，以两人的速度，也的确跟不上他的节奏。
　　不管如何，最终的结果都出现了，暗灵叶落在了李洛的手中，而且刚才很多人都看见了这边他与李洛那电光火石般的博弈。
　　他的速度，被李洛以光矢所破。
　　这个结果，显然是有些出人意料。
　　面对着周围那些投来的异样目光，王御风恨不得找条地缝钻进去，毕竟先前的对碰中，他几乎算是被李洛耍得团团转。
　　可是心中再如何的暴怒，他也不敢直接出手硬抢。
　　不说不符合规矩，光是旁边站着的姜青娥三人，就能够直接将他锤得不成人样。
　　于是最终，他只能面色铁青，悻悻的跃回了所在的黑色荷叶，然后硬着头皮对宋秋雨道：“真是抱歉，我失手了。”
　　宋秋雨略微的有点恍惚，她望着不远处的李洛，对方嘴角带着的笑容仿佛是在讥讽着她，这让得她心头邪火涌动，恨不得直接破口大骂眼前王御风无能。
　　这得多蠢的人，明明是生纹段第四纹的实力，二星院中最为擅长速度的人之一，结果竟然在这种抢夺上面输给了一星院的李洛？！
　　但最终她还是强行压住了怒意，强笑着安慰道：“这跟你又没什么关系，谁也没想到李洛竟然这么狡猾。”
　　“没事，这一次没抢到，我们可以等下一次。”
　　王御风苦涩的点点头，这一次本来是想要讨宋秋雨欢喜，结果却是丢得灰头土脸，成了一个笑话。
　　而另外两片暗灵叶的争夺也是很快有了结果，两支小队欢喜无比的成为了众人艳羡的对象。
　　而此时，众人方才发现李洛与王御风这边的争夺，竟然是前者取得了胜利，当即个个神色都变得古怪起来。
　　毕竟王御风好歹也算是二星院中排名前十的人物，结果却是在这里输给了李洛小队，虽说这并非是正面的碰撞，但这输得，实在是有些丢二星院的脸了。
　　面对着那些目光，王御风面色更加难看了。
　　不远处的树干上，姜青娥伸出纤细玉手，只见得那柄插在李洛他们前方的重剑倒飞而出，落回了她的手中。
　　“如何？”她唇角泛起一抹笑意，问道。
　　她问的，自然就是裘白与田恬了，此时的两人面面相觑，有些惊讶的道：“还能这么抢的吗？”
　　这李洛三人从头到尾都没移动过脚步，可最终那暗灵叶却落在了他们的手中。
　　而李洛三人先前那一番精妙的配合以及战术，也让得两人有一种大开眼界之感，而相反，倒是那王御风太想要耍帅以及傲慢，结果直接被糊了一脸，丢人丢到家。
　　“李洛是一个很优秀的队长。”田恬俏目盯着李洛的身影，给出了一个很中肯的评价。
　　裘白对此也没有了异议，在竞争对手实力远远领先的情况下，还能够如此从容不迫的将暗灵叶抢到手，这如果说是运气的话，恐怕傻子都不会相信。
　　李洛这支小队，真是让他们不断的刮目相看。
　　对于两人的称赞，姜青娥未曾说话，只是金色眸子中的笑意，倒是隐藏不住，这让得田恬忍不住的道：“队长，夸一下李洛而已，你至于嘛。”
　　要知道平日里的姜青娥可是很冷傲的，就算旁人将她吹捧成了花，她也是没有半点情绪波动，可他们这里不过是随便说了李洛几句好话而已，姜青娥就这般表现，实在是让田恬有些难以理解。
　　姜青娥笑了笑，坦然道：“你最珍重的东西被人认可，不值得高兴吗？”
　　田恬吞了吞口水，姜青娥这般直接的话，让她一时间都不知道怎么接，只是她听得出来，姜青娥对李洛，真的看得极其重要。
　　双方间的关系，比任何人想得都要深。
　　一纸婚约，所谓未婚妻未婚夫，真能到这种程度吗？
　　这一刻，就算是田恬身为一个女孩，也要忍不住的有些冒酸气了，这李洛，真是何德何能啊。
　　而在他们这边感叹时，场中的众人，也是有喜有愁。
　　李洛则是倾尽全力的将手中的暗灵叶分成了三份，分给了白萌萌与辛符。
　　“这个真要含在嘴中吗？”白萌萌纠结的望着手中这坚硬而丑陋的树叶，上面略微有些莫名粘液，对于要将这种奇怪的东西含在嘴中，有些洁癖的少女表示心里比较抗拒。
　　“忍一忍吧。”
　　对此，李洛与辛符只能这么安慰，然后没多少心理负担的将树叶塞进嘴中，入嘴略微有些苦涩，不过这一瞬，他们能够清晰的感觉到，那从暗灵潭中源源不断散发出来的能量威压，仿佛是尽数的消失了一般。
　　“还真有用。”两人赞叹道。
　　白萌萌见状，只能委屈的一咬牙，然后强行逼迫自己将这黑色树叶塞进嘴中，嘴唇紧紧的抿住，生怕自己将这来之不易的东西给吐出来。
　　而在他们这边做好这些的时候，另外两只获得暗灵叶的小队，已是迫不及待的走了出来，然后在那诸多羡慕的目光中，大步的走进了暗灵潭中。
　　“我们也去吧。”
　　李洛对着两人说了一声，然后偏头看向姜青娥所在的方向，冲着她露出一个笑容后，这才眼神有些期待的转向了那不断喷涌着澎湃能量的暗灵潭。
　　他率先跃下黑色荷叶，一步步的走向暗灵潭。
　　暗灵潭中，此时因为天地能量激荡，有淡淡的能量雾气萦绕，而李洛三人，则是在暗灵叶的庇护下，迈入到了暗灵潭中。
　　望着三人消失在能量雾气中，姜青娥也是收回了目光。
　　“队长，暗灵潭内三十八梯，每下一梯，便会有一次能量灌体，能够令体内相力出现许些增长，而越是往下，灌体效果越好，只是那所承受的能量威压也更强，你觉得，李洛能到多少梯？”田恬突然问道。
　　裘白笑了笑，道：“我记得当初队长也是创造了一个记录吧？那就是抵达了第三十八梯，当时直接完成一次突破，连跨两级，这可是直接引起了轰动呢，学府历史上，能够达到这一步的人，屈指可数。”
　　姜青娥微微沉吟，然后缓缓吐出一句话来：“我觉得李洛，也能抵达三十八梯。”
　　田恬与裘白都是瞪大了眼睛。
　　最后田恬忍不住的扶额，算了，当我没问吧，姜青娥能抵达三十八梯，那是凭借着九品光明相的纯粹，李洛虽然拥有着双相，但双相品阶都不算高，即便有加成，但也绝对不可能与九品光明相相比啊。
　　所以他们实在不能理解为何姜青娥会对李洛看得这么高
　　只是介于之前李洛屡屡的出奇表现，两人都未曾出言吐槽，只能将信将疑的对视一眼。
　　而且他们发现，姜青娥，似乎是有一点炫夫的属性。

第两百五十七章  三十八梯
　　走入暗灵潭，出现在李洛他们眼前的是一个深不见底的漆黑巨坑，潭中没有水，可却有着极端磅礴的天地能量，这些天地能量犹如是形成了巨大的漩涡，于深潭中旋转，略有些可怖之感。
　　巨坑四周并不光滑，有许多的巨石延伸出来，四通八达的在巨坑中交互，巨石上下间的间隔约莫十数米。
　　“准备好了吗？据说这暗灵潭内三十八梯，每往下一梯，就会有能量灌体，越是下层效果越是强悍。”
　　“咱们的目标，初步定在三十五梯吧。”李洛笑道。
　　白萌萌吐了吐舌，道：“队长，你这要求对我来说太高了，我感觉我的极限也就是三十二梯左右。”
　　三人之中，白萌萌的实力算是最弱，如今还只是相师境第一段的花种境。
　　“反正尽力吧，能够多下一梯，修炼效果也会有所提升，而且这是我们第一次进入暗灵潭，效果是最强的一次，不能浪费啊。”李洛点点头，也知道这个不能勉强，而且这种时候都只能依靠自身的能力，他们也帮不了太多。
　　说完，三人也就不再多说，身影一动，便是跃下巨石，身形在能量浪潮中飘掠，十数息后，就已落在了下层的巨石上。
　　当他们落在巨石的那一瞬，就能够感觉到四周的天地能量仿佛是变得极其活跃起来，然后纷纷对着他们的体内汇聚而来。
　　有天地能量顺着他们的鼻息间涌入，于体内奔流，带来了一种极为舒畅的感觉。
　　三人都要忍不住的轻轻呻吟出声。
　　不过这感觉来得极快，短短不过数息间，三人就察觉到那种灌体效果在消失而去，当即有些意犹未尽。
　　“这也太快了，不过相力的确是增强了一点。”辛符先是抱怨一声，然后又有些惊喜的说道。
　　李洛点点头，他同样是感觉到了两座相宫内的相力种子变得更为的明亮与活跃，其中的相力，的确是得到了一些增长，只不过，这种增长幅度并不算太高。
　　不过也正常，毕竟这才刚刚开始。
　　“队长，我发现你的灌体似乎比我们多几秒的时间”辛符突然说道。
　　李洛一怔，道：“有吗？”
　　这灌体时间太短，眨眼就没了，他根本就没注意到有没有多几秒
　　白萌萌想了想，道：“好像是比我们久一点。”
　　这第一层的灌体，总体也就五六秒的时间，快得跟眨眼一样，而李洛这里多了几秒，岂不是效果比他们强一倍？
　　“往下再试试吧。”
　　李洛对此也不是特别的确定，说了一声，然后就率先对着下一层跃了下去，辛符，白萌萌立即跟上。
　　接下来短短不过数分钟的时间，李洛三人连下了十梯。
　　而经过十梯的测试，李洛发现，他的能量灌体时间，还真的是比辛符，白萌萌两人要持久一些。
　　这所带来的效果，就是十梯下来，他已是感觉到自身的相力在一步步的增强，相力种子表面的那一道相纹，已是变得越来越明亮，宛如游龙一般。
　　“可能是因为我这双相的缘故吧。”对于两人羡慕的目光，李洛摊了摊手。
　　辛符，白萌萌点点头，这倒是说得通，这暗灵潭内的天地能量，同样是分有诸多的属性，比如他们就只能吸收其中的一种，而李洛双相，则是能够吸收两种，这显然也是一种不小的优势。
　　两人不再在意，而李洛的目光，则是开始带着炽热的盯着更下方的那些石梯，这十梯走下来，其实他比辛符，白萌萌更了解他体内所发生的变化。
　　这些天地能量涌入体内，其实就相当于美食入肚，但是他与旁人不同的是，别的人只有一个胃来消化，但他却是有两个
　　他的灌体时间会更久，那是因为体内的两座相宫在贪婪的吞食，并且炼化，吸收的速度，也远比辛符，白萌萌他们这一座相宫来得更有效率。
　　那所取得的效果，自然也远胜其他人。
　　所以，李洛现在很期待，如果他能够走完这暗灵潭内的石梯，他的实力将会得到多大的提升？
　　这对于他而言，将会是一场难得的机缘。
　　心中期待，李洛不再停留，再度开始对着暗灵潭深处跃下。
　　时间在流逝，不知不觉，已是一个时辰过去。
　　李洛三人，抵达了第三十梯。
　　此时的三人，身体表面有着沸腾的相力在升腾着，那是体内的相力极其活跃的表现，这三十梯下来，那一次次的能量灌体，着实让得三人有一种吃撑的感觉。
　　但是没有人选择就此止步，相反，每个人眼神都是贪婪而渴望的望着更下方。
　　这短短一个时辰所带来的提升，恐怕抵挡上平常两三个月时间的苦修！
　　只不过，当抵达三十梯后，即便是嘴中含着暗灵叶，但李洛三人也都开始察觉到一层层的压力在自四面八方涌来，显然，这里的能量威压已经变得很强了，即便是暗灵叶，也不能完全给予庇护。
　　所以，想要往下，接下来就得拿出各自的真本事了。
　　三人对视一眼，未发一言，直接跃向了第三十一梯。
　　在不远的地方，还有着另外两支小队也落了下来，不过所有人在来到这里时，都是身体僵直，面庞上有着汗水浮现出来，显然都是在承受着极大的压力。
　　最终，有一人面色惨白，身影突然对着上方跃去，继而在那能量波浪的冲击下，直往而上，片刻后，就冲出了暗灵潭。
　　显然，这是顶不住此处的能量威压，选择退后放弃了。
　　李洛三人没有心情关注旁人的放弃，因为他们此时同样是感觉到身体沉重，仿佛是驮负着万斤巨石一般。
　　三人中实力最差的白萌萌，一张白净小脸愈发的苍白，贝齿紧紧的咬住嘴唇，咬痕都清晰可见。
　　李洛看了她一眼，后者明白他的意思，当即倔强的摇摇头。
　　李洛点点头，而后三人再度跃下。
　　一梯又一梯。
　　最终，抵达了三十四梯。
　　而到了这个位置时，白萌萌彻底到了极限，不过她的坚持也迎来的收获，她体内的相力在此时突然的活跃起来，相力波动，节节攀升。
　　最终完成了突破，从花种下重，晋入到了花种上重。
　　而完成了此次突破后，她轻轻的吐了一口气，对着李洛，辛符做了一个手势，那是她打算就此止步了。
　　白萌萌本身就不是有多大野心的人，挑战极限那种事情也没有太大的兴趣，所以她觉得这里就足够了。
　　李洛微微点头，白萌萌能够抵达这里，已经是比较让他意外了，这应该就是她的极限了，如果再强行下去，反而会损伤自身。
　　白萌萌没有过多停留，娇躯一动，便是跃身而起。
　　目送着白萌萌身影消失，李洛与辛符对视一眼，然后没有丝毫的犹豫，身影直接跃了下去，直直的落在了第三十五梯的位置。

第两百五十八章  冲击极限
　　当李洛的脚掌落到第三十五梯上面时，他能够清晰的感觉到四周的天地能量在此时剧烈的波动起来，然后那些能量就以他为中心，源源不断的呼啸而来。
　　这些天地能量仿佛是不要钱一般，对着他的体内涌进。
　　在这段时间的适应中，李洛已经对这暗灵潭的机制稍微的有了一些了解，这暗灵潭内的天地能量之所以会主动的对着人体内涌去，主要是因为这暗灵潭内的环境过于恶劣，天地能量互相压缩，挤压，可由彼此都奈何不了谁，最终只能在这种碰撞间，不断的将此处的天地能量给喷发出去。
　　而此时有人进入其中，体内的相宫会产生一种吸引力，暗灵潭内的天地能量自然就会被引过去，继而发生这种所谓的能量灌体现象。
　　越是深入，这种灌体就越强。
　　源源不断的天地能量涌入体内，最后被李洛的两座相宫尽数的吸收，而在那两座相宫内，两颗相力种子也是膨胀了一圈，这些充沛的相力，在种子内部凝聚。
　　李洛已经隐隐的摸到了一种突破的感觉。
　　轰！
　　而就在此时，他身旁突然传来了一股剧烈的相力波动，他偏过头，就见到辛符微闭着眼睛，面庞上大汗淋漓。
　　很快他睁开了眼睛，眼中有些遗憾之色。
　　他并没有如愿的突破到生纹段第二纹。
　　毕竟生纹段的提升，比起开种段要艰难许多，所以白萌萌能够趁势突破，但辛符却是还差之一点。
　　不过辛符也并非是完全没有收获，此时他体内的相力种子，已是变得愈发的饱满明亮，其内相力沸腾涌动，相力种子表面，已是有着点点相力斑纹出现，那是将要组成第二道相纹的征兆。
　　也就是说，他距离诞生出第二纹，也就一步之遥了。
　　辛符结束了能量灌体，目光看向李洛，示意他也将要结束暗灵潭的修行，而李洛微微沉吟，目光却是投向了更下方的三层巨石所组成的阶梯。
　　显然，他并不甘心止步于此。
　　毕竟他身上所承担的压力实在是太强，不论是半年后洛岚府将会迎来的大变，还是他那所谓的寿命期限，这些都是如同悬在头顶的铡刀，让他寝食难安。
　　虽说平日里李洛平和从容，但他内心的紧迫感，无人能知。
　　这暗灵潭是不错的机缘，而且姜青娥也提醒过，第一次进入暗灵潭是效果最好的，往后再进入，效果就会大打折扣。
　　其实现在的李洛如果想要突破，他是能够顺势突破到生纹段第二纹，但他却没有选择这么做，反而是将这种突破的迹象死死的压制住了。
　　因为当初姜青娥在暗灵潭直接抵达第三十八梯，完成突破，一口气一跃两级。
　　李洛，也想尝试一下。
　　虽然难度或许极大，但他很多时候，必须去拼。
　　不然所谓五年封侯，就是一个痴人说梦的笑话。
　　想到此处，李洛的眼神也是渐渐的变得坚定起来。
　　辛符看着李洛的眼神，也没有多说什么，只是微微点头，给予鼓励，然后便是抽身而退。
　　李洛看了一眼四周，此时这暗灵潭深处，除了他之外，已经是空无一人，另外两支进入暗灵潭的小队也早已离去，毕竟三十五梯，已经是很多人所能够承受的极限。
　　他深吸一口气，不再犹豫，直接一跃而下，对着更下方的石梯落了下去。
　　...
　　暗灵潭外。
　　随着进入其中的小队陆陆续续的退出来，也是在场中引起了许多的目光注视。
　　不过很快他们就发现，似乎还少了一个人。
　　“李洛还没出来？”
　　“听进入其中的人说，他也抵达了第三十五梯，但他没有退出来，想必是想要冲击更后面的三梯。”
　　“什么？他野心竟然这么大，还敢冲击最后三梯？”
　　“啧啧，当真是初生牛犊不怕虎，那最后三梯的压力，可远非此前可比，强行而为，也不怕被反噬吗？”
　　“毕竟身怀双相，有野心是正常的。”
　　“那倒是要看看，这双相究竟有没有说的那么厉害了...”
　　“......”
　　在众人议论间，那宋秋雨，王御风也是神色微动。
　　“这李洛真是不知天高地厚，即便是现在的我，也就只能抵达三十六梯，他一个生纹段第一纹，也敢这么做？”王御风摇摇头，点评道。
　　宋秋雨虽然没有说话，但那眼中却是掠过一抹冷笑，让这李洛受挫一次，也能缓解一下她心头的郁气。
　　树干上。
　　田恬有些惊讶的道：“看来他还真打算冲击最后三梯啊？”
　　裘白点头：“有野心。”
　　姜青娥绝美的玉颜则是一片平静，对于李洛的选择，她并不感到意外，毕竟她也很清楚李洛承担的压力。
　　以前的她，尚还在想，如果她能够突破到封侯境，自然能够承担起洛岚府，那时候李洛就没什么压力了，但自从知晓李洛的寿命期限后，她就明白，她没办法再让李洛过上悠闲的生活。
　　所以，在进入暗窟后，她方才会让李洛去经历那些凶险。
　　既然没可能悠闲，那就只能用命去拼上那一线生机了。
　　她眸子望着那能量漩涡涌动的暗灵潭，握住重剑剑柄的玉手，缓缓握紧。
　　李洛，我相信你一定能做到。
　　外人总说洛岚府有一只光明万丈的雏凰，可他们却不知道，洛岚府，还有一条韬光养晦的潜龙。
　　...
　　呼！
　　李洛的身形急坠而下，片刻后，他的身影便是落在了那第三十六梯上面，落下的瞬间，他面色便是猛的一变，惊人的压力自四面八方弥漫而来，仿佛是要将他所吞没。
　　他甚至都听见了体内的骨骼在发出细微的声响。
　　天地能量疯狂的涌入体内，那股狂暴之感，甚至引得身体内部都在隐隐的作痛。
　　李洛面庞凝重，而双目却是一片平静，显然对此早就有所预料。
　　四周天地能量异常的狂暴，而此时，自身相性的品阶将会取到很大的作用。
　　越是高品阶的相性，对于相性所对应的能量就会有着越高的契合度，然后以此来呼应这一道能量，用以抗衡其他试图涌入体内的狂暴能量。
　　比如姜青娥，她来到此处，应该就是凭借着那九品光明相，硬生生的调动了光明能量，抵御住了其他天地能量所施加的压力。
　　而李洛，虽然单一相性的品阶远不如姜青娥的九品光明相，但他也有着独属于他的优势，那就是双相，四属性！
　　虽说光明相，土相只是辅相，但却依旧能够给予李洛助力，最起码，能够让得他调动天地能量中的这两种属性。
　　于是，李洛深吸一口气，体内的两座相宫在此时绽放出明亮的光芒。
　　每一座相宫，都是呈现双色。
　　周身狂暴的天地能量中，有四种属性能量仿佛是受到了某种引动，渐渐的在李洛身躯表面形成了流转不定的光芒。
　　犹如是一层薄薄的能量光膜。
　　那些原本狂暴入侵的天地能量渐渐的变得平缓，那是被四色能量光膜所阻拦。
　　李洛体内，两座相宫趁机吞吐，将源源不断的相力吞入，然后送入到两颗相力种子内。
　　于是，两颗相力种子愈发的活跃了，激烈震动间，其中的相力几乎是要喷薄而出。
　　不过李洛依旧是将这种突破的感觉强行的压制下来，他面色凝重，直接一步跨出，身影再度对着下方坠落而去。
　　数十息后，落在了第三十七梯。
　　而有了之前的经验，第三十七梯虽说天地能量灌体更为的狂暴凶狠，但在李洛双相四属性的引动下，倒依旧是让得他坚持了下来。
　　只不过此时李洛的皮肤，已是有些崩裂，有鲜血顺着皮肤流出来，留下了道道血痕，看上去略显渗人。
　　然而李洛对此却并未看上一眼，他的目光盯着下方那被能量漩涡所遮掩的巨石，没有半点犹豫，直接跨步，落了下去。
　　直往第三十八梯！
　　7017k

第两百五十九章  连跨两级
　　当李洛身形落在了那被浓厚的能量漩涡所掩盖的第三十八梯上时，他仿佛是听见了耳边传来了剧烈的轰鸣声。
　　惊人的天地能量威压以一种极为狂暴的姿态轰击而来，仿佛是要将李洛碾碎一般。
　　此时的他，宛如是身处狂暴大海之上的一叶扁舟，随时都有着倾覆之危。
　　这第三十八梯，比李洛想象的还要恐怖。
　　血痕从皮肤上面浮现出来，留下了一道道的血痕，此时的李洛，显然是进入到了一种极为危险的境地。
　　呼。
　　李洛深吸一口气，这三十八梯的确艰难，但他本就是抱着搏命的心态而来，自然也不可能心生畏惧与退缩。
　　他直接于巨石上盘坐下来，体内两座相宫绽放出光芒，双相在此时倾尽全力的运转起来。
　　水相，木相。
　　光明相，土相。
　　前者为主，后者为辅。
　　能量威压无孔不入的侵袭而来，而李洛则是催动双相，自四周天地能量中汲取着水相，木相的能量，借此抗衡着那种能量威压。
　　只要李洛能够将局面僵持下来，就能够源源不断的从这些庞杂的天地能量中吸取出他所需要的能量，继而提升自身。
　　只不过，这第三十八梯的能量威压，相当的恐怖。
　　随着时间的推移，李洛周身闪烁的能量光膜开始渐渐的有些崩裂的迹象。
　　李洛神色凝重，一旦护体的能量光膜碎裂，那庞杂而狂暴的天地能量冲进他体内，恐怕今日他是必死无疑。
　　“我的双相，品阶终归还是低了一点。”
　　与姜青娥的九品光明相相比，李洛的双相固然特殊，但一个是六品，一个是五品，即便两者相加，也与九品光明相有着不小的距离。
　　如果不是李洛的双相还有着光明相，土相这两道辅相协助，李洛感觉，恐怕现在的他已经很难坚持下来了。
　　李洛看了一眼身体表面的能量光膜，其中流动着四种属性的相力，看似很绚丽，但实则都是泾渭分明。
　　显然，光靠数量多，不一定就能够取到想要的效果。
　　李洛也明白这一点，只不过将四种相力一股脑的丢出来，比较简单粗暴，而既然效果没有想象的那么好，那么也就需要改变策略了。
　　而如今的李洛，最强的手段，自然就是真正的双相之力。
　　只不过真正的双相之力过于的深奥，毕竟那是属于封侯强者的标志，李洛即便经过这数个月时间的苦修，也不过勉强掌握了一点皮毛。
　　双相之力的融合，难以长久。
　　所以，这最后的防守，只能用在最为关键的时刻。
　　只要能够坚持到趁势完成突破，那么此处的能量威压对他造成的威胁就会减弱许多了。
　　李洛微微感应体内，此时两座相宫内的两颗相力种子已是宛如两颗星辰一般，不断的流转着光辉，其内的相力已经膨胀到了一种极致了。
　　已经快了。
　　咔。
　　而也就是在此时，李洛身体表面流转的能量光膜传出了细微的破碎声，有裂纹开始浮现出来。
　　李洛见状，再不犹豫，心念一动，能量光膜主动消散。
　　但下一瞬，只见得两颗相力种子内，有精纯的水相与木相之力奔流而出，两股相力于体内碰撞，然后在那瞬间形成了融合。
　　双相之力！
　　嗡！
　　李洛身体表面，一道碧绿色光芒在此时升腾而起，流转其周身，一股特殊的波动骤然涌现，竟是将那无孔不入的能量威压都是硬生生的逼得后退而去。
　　此时的李洛，气势与此前，截然不动。
　　双相之力，不愧是封侯强者方才能够掌控的力量，即便李洛只是略懂皮毛，但依旧是在这关键时刻取到了决定性的作用。
　　呼呼！
　　能量威压被逼退，李洛趁势贪婪的吞吐着急速涌来的天地能量，体内的两颗相力种子震动得愈发剧烈了。
　　李洛身体表面升起的碧绿色双相之力，随着时间的推移，渐渐的减弱。
　　能量威压，再度有着卷土重来的迹象。
　　不过此时的李洛，神色反而是彻底的变得轻松了下来，嘴角甚至还有着一抹笑意浮现出来。
　　因为火候已经到了。
　　李洛双手结印，再不压制体内两颗相力种子，这一瞬，璀璨的光芒与两座相宫中爆发。
　　只见得相力种子表面，有相力光斑飞速的凝结而出，这些光斑开始链接，渐渐的就形成了一条玄妙的光纹。
　　生纹段，第二纹！
　　可这并未结束，李洛为此酝酿了半天，他的野心，可不只是让自身提升一级！
　　随着第二纹的出现，两颗相力种子依旧璀璨，光芒绽放，一波波相力光辉不断的自其中升腾而起。
　　一些光斑紧接着浮现，开始有着组成第三条光纹的趋势。
　　只不过随着光斑不断的涌现，相力种子的光芒也是在迅速的减弱，那是因为其中凝聚的相力在被大量的消耗。
　　李洛见状，他突的站起身，身子摆出了一个个复杂而玄妙的姿势，同时配合特殊的呼吸。
　　十二段锦，四段吞吐法。
　　这是李洛此前自排位战上所赢取而来的封侯级的能量引导术，经过这段时间的修行，他已是将其初步掌握。
　　眼下，则是正好需要它的时候。
　　随着李洛姿势的摆开，他胸膛缓缓起伏，仿佛是大龙在舒展，片刻后，他嘴巴鼓起，猛地吸了一口。
　　咕咕！
　　有异声响起，四周天地间的能量顿时震动起来，直接是化为一股能量风卷呼啸而来，最后被李洛一口吞入腹中。
　　如此往复了四次！
　　四口庞大能量入体，顿时补足了两颗相力种子有所不及的缺陷，只见得能量光斑不断的涌现，最后将那第三道光纹，彻彻底底的补足。
　　三道光纹，铭刻于相力种子表面，缓缓流动间，宛如游龙。
　　李洛大汗淋漓的停下了身子，他能够感觉到这一刻，那原本给他带来了极大压迫的能量威压，却是在开始大幅度的减弱。
　　于是，他的嘴角有着弧度缓缓的掀起。
　　他成功了。
　　他同样是达到了与姜青娥相同的成就。
　　一次突破，连跨两级！
　　7017k

第两百六十章  薅一把
　　生纹段，第三纹！
　　李洛感受着体内汹涌流动的相力，眼中带着一点激动，短短片刻间，他的相力比起进入暗灵潭之前，无疑是强横了太多。
　　而生纹段第三纹的等级，就算是放在二星院中，都绝对能够算得上是前三十了。
　　李洛能够在进入一星院不过半年的时间达到这种成就，或许不能说是什么绝无仅有，但也绝对能够算得上是圣玄星学府创立以来速度最顶尖的那一批学员了。
　　李洛心情愉悦，因为这算是他自从修炼以来，实力精进最大的一次了。
　　真是不枉他对这暗灵潭寄以的期待。
　　这般收获，之前的那些苦头又算得了什么，毕竟想要从第一纹提升到第三纹，就算是他，如果在学府内苦修的话，恐怕至少也需要两个月的时间。
　　而换作其他的学员，恐怕到一星院修行结束，都未必能够达到这个层次。
　　由此可见这暗灵潭带来的机缘有多难得，果然，这世间想要不断的登高，天赋机缘都不可或缺。
　　此次之后，在这一星院中，唯一还能够在实力上面与李洛相比的，可能就只有秦逐鹿了。
　　至于王鹤鸠，白豆豆他们，都将会被他在等级上面完全的超越。
　　而要知道，在刚进入圣玄星学府时，李洛虽说凭借着双相的战斗力并不逊色他们，但是在相力等级上面，终归还是处于弱势的一方。
　　心情愉悦下，李洛倒也并没有立即就离开这第三十八梯，毕竟此时周围还有着天地能量涌来，能够多吸收一点也是好的。
　　而在闲暇时，李洛的目光也在看着暗灵潭更深处。
　　这三十八梯已经算是暗灵潭深处了，但这下面依旧是幽黑不见底，不知晓究竟通往何处。
　　李洛想了想，突然指尖凝聚出一颗水光弹，然后抛了下去。
　　轰！
　　水光弹很快爆发，有璀璨的光芒倾泻开来。
　　只不过光芒仅仅持续了瞬息，仿佛就被此处的天地能量所压制而下，不过借助着那瞬间的光芒，李洛还是看见了在下方的一处石壁上，有一颗黑色的大树生长着。
　　大树上面，飘动着一些黑色的树叶，随着能量浪潮一次次的冲刷，随之飘动。
　　暗灵树与暗灵叶。
　　而李洛也发现，似乎只有最上方的一根枝叶上面的暗灵叶能够被能量浪潮所冲刷，还有一些暗灵叶处于石壁一侧，刚好避开了能量浪潮。
　　怪不得每次都只有那么两三片被吹出来。
　　李洛恍然，旋即他心头突然一动，自言自语道：“不知道能不能薅一把？”
　　这暗灵叶关系到能否进入到暗灵潭中修行，外面那些学员对其趋之若鹜，每次争夺都恨不得打到头破血流。
　　如果李洛可以在这里薅一把的话，出去让那些学员用异类残片来交换，这样一来，对方可以如愿的进入暗灵潭修炼，而他也能够用这些异类残片去交换学府积分，填补他那十万积分的巨大亏空...
　　岂不是各持所需？
　　李洛眼睛渐渐的变得明亮起来，忍不住的赞了自己一声真是一个小机灵鬼！
　　然后他不再犹豫，掏出双刀组成大弓，而后就有着一道光矢猛的暴射而出。
　　但是，想象很美好，现实却很残酷。
　　只见得光矢仅仅飞出了十数米，就被此处弥漫的天地能量生生的阻拦下来，最后化为了光点消散。
　　李洛见状皱起了眉头，此处的能量威压太过的浓重了，普通的相力根本不可能将其穿透。
　　如果将这些能量威压比作一堵墙的话，他们这种普通的相力，可能就只是一柄木枪，不管再大的力量，也很难用木枪去捅穿一堵墙。
　　想要达到这个目的，除非改变自身相力的层次。
　　难怪能够来到第三十八梯的人也不止他一个，却从未有人想过去薅下面的暗灵叶...
　　李洛微微沉吟，改变自身相力的层次...
　　其实，双相之力就是这种改变啊，两种相力的融合，形成了更为高层次的力量。
　　所以别人不行的话，他未必不行。
　　但先前他为了抗衡突破时的能量威压，双相之力已经有了大量消耗，此时再出手的话，应该就只剩下最后的一次了...
　　出了这一次手，他就必须立即离开了，否则他也无法再抵御那种能量威压。
　　想到此处，李洛也就不再犹豫，再度搭弓，面色凝重，体内两道相力流淌出来，最后于弓弦之上汇聚。
　　一支凝聚了双相之力的光矢浮现出来，这支光矢极为的纤细，宛如一根光线般。
　　可看似浅薄的光矢，其所具备的穿透，杀伤力，却比李洛施展的任何相术都要来得强悍。
　　嗡！
　　弓弦陡然震动，流转着蓝，绿两色光彩的光矢暴射而出，而当光矢与那无处不在的能量威压碰撞时，光矢上面有着明灭不定的光芒闪烁。
　　但好在的是，光矢这一次并没有再被那能量威压所压制，其速不减，直接是在李洛期待的目光中射了下去，最后精准无比的洞穿了暗灵树侧面的一些黑色树叶与树枝的连接之处。
　　咔！
　　细微的声响中，一片片黑色的树叶如愿的脱落而下。
　　呼！
　　然后这些黑色的暗灵叶在能量浪潮的席卷下，直飞而上。
　　李洛趁势出手，有坚韧的蚕丝线在相力的覆盖下暴射而出，将这些暗灵叶尽数的缠住，然后拖回了手中。
　　李洛粗略一数，竟是有着八片暗灵叶！
　　李洛大喜，不过，就在他为这般收获而欢喜时，他面庞上的笑容突然在下一刻僵硬了下来，冷汗瞬间从背心涌现出来。
　　眼神惊惧的望着下方。
　　因为就在这一瞬，他察觉到似乎是有着一道极为凶恶的感知，从那暗灵潭极深处涌出来，自他的身上掠过。
　　那一掠，简直让得李洛头皮炸开。
　　无法形容的危机自心中涌起，这一刻，李洛再不敢有什么犹豫，抓住暗灵叶，便是狼狈的冲天而起，借助着能量浪潮的席卷，逃离暗灵潭。
　　虽然他不太确定先前那道凶恶的感知是什么，但绝对不是他能够抗衡之物！
　　...
　　而就在李洛被那神秘的凶恶感知惊得狼狈离开暗灵潭时，却是未曾知晓，在这片禁区山脉的深处。
　　某处黑暗的洞穴中。
　　突然有着血红的兽瞳睁了开来，它发出了暴戾的低吼声，兽瞳看向了暗灵潭所在的方向。
　　暗灵潭地底四通八达，通道极多，其中就有一条狭窄的通道链接着它所在的暗红水潭，平日里也是它所修炼的地方。
　　而先前，它察觉到了一道让它心悸的能量波动。
　　那是...双相之力吗？
　　又有封侯强者来到此处？
　　不对，先前在它的感知中，那似乎是一个相师境的人类小子...可是相师境为何能够施展出双相之力？
　　血红的兽瞳中掠过人性化的思索。
　　下一刻，它似是想起了什么，庞大的身子突然自水潭中站了起来。
　　是天生双相？！
　　那个人类小子，有着双相...
　　那么如果把他吃了的话，会不会让它提前感悟到封侯级的力量？
　　血红兽瞳中，有着浓浓的贪婪以及凶狠之色涌现了出来。

第两百六十一章 李洛的生意头脑
　　当李洛心有余悸的自暗灵潭中飞射而出，有些狼狈的落地时，在场所有的目光都是陡然间投射而来。
　　不过很快所有人都察觉到，李洛体内散发出来的相力波动，显然比进入之前变得更强了。
　　李洛在暗灵潭中完成了一次突破，只是不知道...他究竟有没有达到第三十八梯？
　　姜青娥的倩影闪掠而下，来到了李洛身旁，她望着李洛有些惊sè的眼睛，问道：“发生什么事情了？”
　　李洛先前加剧的心跳此时倒是渐渐的平复下来，他迟疑了一下，有些不知道先前在深处的那种凶恶感知是不是他的错觉。
　　毕竟随着他出了暗灵潭，那种凶恶感知也是消失得干干净净，仿佛未曾出现过一般。
　　所以最终他只是对着姜青娥摇了摇头，神情渐渐的恢复镇定。
　　“你到三十八梯了？”
　　姜青娥见状，也就不再多问，她打量了一下李洛，旋即绝美的玉颜上便是有着一抹欣慰的笑意浮现出来。
　　她能够感觉到李洛体内增强的相力波动，那绝非是一次普通的突破能够做到的。
　　李洛迎着她的目光，笑着点点头，道：“侥幸到了三十八梯，完成了一次突破，连跨两级。”
　　“现在的我，算是生纹段第三纹了。”
　　哗！
　　随着他这话的落下，四周顿时响起了道道哗然声，一道道目光中充满了震惊。
　　李洛竟然真的到了第三十八梯？！
　　而且还跟姜青娥一样，在突破时，连跨两级？！
　　这家伙，竟然这么变态的吗？
　　裘白，田恬也是在此时出现了霎那间的失神，然后他们对视一眼，皆是看出对方眼中的震动。
　　他们同样没想到，李洛竟然真的做到了...
　　“怎么可能？！”
　　而相对于他们的震惊，那宋秋雨则是忍不住的失声出来，继而她脸颊青白交替，眼中有些恼怒与不甘。
　　李洛的那一片暗灵叶是从他们这里抢夺而去的，如今李洛趁势取得如此进步，岂不是说还有着他们的一份功劳？
　　一想到此，宋秋雨就脸sè发青，一口郁气涨得胸口痛。
　　一旁的王御风也是一脸的难以置信，三十八梯，那是现在的他都无法抵达的地方，可李洛，一个一星院的新生，竟然能做到？
　　然而不论他们是如何的不想相信，但那从李洛身上散发出来的相力波动，的的确确是比此前强了太多。
　　这必然是在这短短不到一个时辰的时间中取得了巨大的精进。
　　“队长好厉害！”
　　捧场王白萌萌的欢呼声响起，庆祝着李洛的大胜归来。
　　辛符也有些羡慕与佩服的望着李洛，在刚进入学府的时候，他相力等级还领先李洛一头，可经过这暗灵潭后，李洛却是反超了他两级。
　　而李洛在此前相力等级落后的情况下，依旧是打败了王鹤鸠，难以想象，随着此次的提升，他的战斗力将会提升到何种的程度。
　　或许，李洛已经有资格与秦逐鹿竞争一星院真正的最强新生了。
　　周围众多学员，也是眼神羡嫉，这连跨两级，直接达到生纹段第三纹，这般实力就算是放在二星院中，都能够算做优秀了。
　　毕竟强如那王御风，如今也只是生纹段第四纹而已。
　　而李洛仅仅进入学府半年多的时间，就已经快要追赶而上，这种速度，简直能够媲美姜青娥了。
　　姜青娥眸子中也是带着一些欢喜的笑意，道：“既然你出来了，那咱们也可以离开了。”
　　暗灵潭一行，算是收获极丰，而现在，就该继续执行他们的净化任务了。
　　李洛闻言，却是忽的一笑，道：“先等等，我还有笔买卖要做。”
　　姜青娥闻言，眸子中掠过一丝疑惑，不过片刻后，当她在见到李洛慢吞吞的从怀中掏出一把让人极为眼熟的黑sè叶子后，即便是以她的定力，都是微微的有点失神。
　　“咳！”
　　李洛大声的咳嗽了一声，把所有目光吸引过来，然后将手中的一把暗灵叶在面前抖开，顺带着给自己扇了扇风。
　　在场的目光投来，接着一些人就看见了李洛手中的那一把暗灵叶，他们第一时间是先揉了揉眼睛，然后自嘲的一笑，看来他们是太想要暗灵叶了，所以现在都开始出现幻觉了。
　　这李洛怎么可能手里抓着一把暗灵叶呢？
　　你在开什么玩笑。
　　有人自嘲的摇头，毕竟这一幕对他们的冲击，简直比刚才知道李洛达到三十八梯，还要来得让人感到难以置信。
　　第三十八梯虽然极为艰难，但终归还是有人达到过，可谁听过有人能够在暗灵潭深处抓一把暗灵叶回来的？
　　不过终归不是所有人都是这种自我否定的心态，还是有敏锐的人迅速回过神来，他们死死的看着李洛手中的一把暗灵叶，然后呼吸在渐渐的加重。
　　李洛面带微笑，朗声道：“诸位，刚才我在深入暗灵潭时，发现了那颗暗灵树，然后侥幸的从上面抓了一些暗灵叶下来...”
　　“嗯，没错，就是这些。”
　　他轻轻抖了抖手中的暗灵叶，对着众人点点头，给予确认：“你们没看错，这些的确就是暗灵叶。”
　　场中一片安静。
　　只有渐渐变得粗重的呼吸声。
　　一双双眼睛看着李洛手中的暗灵叶，开始有变红的迹象。
　　裘白，田恬也是目瞪口呆的望着李洛手中的一把暗灵叶，这个时候连他们都忍不住的有点凌乱了。
　　因为这神奇的一幕，连他们都没见过！
　　“你怎么从暗灵树上面取下这些暗灵叶的？那里的天地能量极为浓厚，形成了屏障，寻常相力，根本难以穿透过去并且触及到暗灵树。”不过第一个发出疑问的，竟然会是姜青娥。
　　她眼神中带着掩饰不住的惊讶，因为她也到过第三十八梯，自然也见到了处于三十八梯下方的暗灵树，而且她同样也尝试过能不能取得一些暗灵叶，但最终都差一些。
　　“因为双相之力。”
　　李洛笑了笑，道：“暗灵潭深处的天地能量极其浓厚，一般的相力除非以绝对的强度冲破，不过我能够施展双相之力，这是高于普通层次相力的力量，所以侥幸成功。”
　　姜青娥这才恍然，原来是双相之力...虽说李洛的双相之力极为的浅薄与粗糙，但毕竟是货真价实的双相之力。
　　这是一种唯有封侯强者才能够掌握的高层次力量。
　　周围众人也是听见了李洛的解释，不过这些都不重要了，他们并不关心李洛是怎么得到的这些暗灵叶，他们只关心，李洛想要怎么处理这些暗灵叶。
　　他们也相信，李洛把这些暗灵叶展现出来，并不是单纯的显摆那么幼稚。
　　因为那会激起众怒的。
　　“诸位对这些暗灵叶应该有兴趣吧？”
　　李洛也没有继续卖关子，俊朗脸庞上的笑容愈发的热情，然后抖了抖暗灵叶，哗啦啦的清脆声吸引着众人的视线。
　　“半瓶帝流浆可以兑换一片暗灵叶。”
　　“童叟无欺，欢迎抢购。”

第两百六十二章 李洛的心思
　　半瓶帝流浆，兑换一片暗灵叶。
　　当李洛说出这句话的时候，在场不少学员眼睛都是在微微睁大，因为这个价格，并不算低了。
　　一瓶帝流浆价值五千学府积分，半瓶，那就是两千五百积分！
　　毕竟不是所有队伍都能够如同姜青娥他们这般，一路横扫，更多的队伍，眼下可能也就攻克了一座一级净化塔而已。
　　按照以往的一些估算，绝大部分的小队，最终在离开暗窟时，平均能够获得积分，大约是在五千左右。
　　而消耗两千五百学府积分，对于很多人来说，都是一笔不小的代价。
　　可是，这个代价虽然很大，可如果能够借此进入暗灵潭修行的话，其实也不是不能接受。
　　毕竟学府积分的作用，也是为了能够换取更多的修炼资源提升自己，那么眼前的暗灵潭，无疑也有着这个效果。
　　在场有一些学员有点蠢蠢欲动。
　　姜青娥同样是被李洛这般骚操作搞得有些哭笑不得，她没想到李洛为了赚取帝流浆能够做到这一步。
　　不过这些暗灵叶也是他依靠自身本事得来，他想要怎么做都可以。
　　“李洛，这些暗灵叶本来就是会随着暗灵潭的能量浪潮吹涌而飞出来，现在你仗着先进入暗灵潭的优势，将这些原本就属于大家的暗灵叶夺了下来，然后又高价出售给大家，你这算盘会不会太精明了一些？”
　　而就在此时，突然有一道冷笑声响起，正是宋秋雨。
　　其他的一些学员听到此话，也是不由得面有异sè。
　　李洛瞥了那宋秋雨一眼，淡淡的道：“首先，就算我取了这些暗灵叶，接下来依旧还会有着暗灵叶从暗灵潭中出来，如果有人对我这里的暗灵叶没有兴趣，可以继续等待。”
　　“再者...”
　　“每次从暗灵潭出来的暗灵叶数量极为稀少，在场的队伍这么多，一般来说，只有你们这种实力偏强的小队才有着竞争力，而其他更多的队伍，恐怕都只能一次次的空手而归。”
　　“而现在我能够以这么简单的方式，让更多的小队获得暗灵叶，你对此却如此不满，是不想看见其他人也能够进入暗灵潭修行吗？”
　　宋秋雨面sè微变，显然是没想到李洛的反击如此的凌厉，这家伙，竟然还想挑起其他一些实力一般的小队对他们的对立。
　　“李洛说得倒也没错，每次暗灵潭吹出来的暗灵叶不仅等待时间太久，而且每次出来数量都那么的稀少，我们根本就抢不过，与其在这里枯等，我们倒宁愿付出两千五百学府积分来换取暗灵叶。”有学员突然说道。
　　“对，没错！”
　　“我也宁愿直接用两千五百积分来换！”更多的学员附和起来，这些学员大多都属于那种竞争暗灵叶只能靠运气的那种。
　　直白来说...都是差生。
　　见到附和的人越来越多，宋秋雨脸sè也有点发绿，只能将嘴中的话给吞了回去，免得引起众怒。
　　李洛见状，心头暗乐。
　　而此时，有学员扭捏的问道：“李洛，这帝流浆我们一时间也没在学府兑换，能不能先记账，等回头净化任务结束时，再来补上？”
　　李洛闻言，倒是洒脱的道：“这都是小事，我这么拼命的将暗灵叶夺来，主要还是为了给大家修炼创造便利，如果大家现在手头没有帝流浆的话，只要给个欠条，回头补上即可。”
　　众人闻言，顿时大喜，纷纷赞扬，唯有宋秋雨暗暗咬牙，这家伙，明明就是想要赚学府积分，偏偏还要说得这么冠冕堂皇。
　　李洛微笑着接受着众人的吹捧，只要有欠条在手，回头谁敢欠账，他就带着青娥姐一个个的找过去！
　　越来越多的人对李洛手中的暗灵叶有了兴趣，乃至于后来开始出现一些争抢，李洛赶紧出面制止，最终定下了抽签的方式来兑换暗灵叶。
　　于是，在他的一通操作下，最终有七个小队如愿的得到了暗灵叶。
　　这些小队皆是面露欢喜，激动，毕竟暗灵潭中每次开启，其中的能量都是有限的，早进入其中，那修炼效果也会更佳。
　　而那王御风，宋秋雨等人面sè都是有些难看，因为这下一波暗灵叶还不知道什么时候出来，所以他们岂不是都要等这些人再享受一波能量灌体后，才能够进入暗灵潭？
　　那时候，修炼效果真是要减至最差了。
　　李洛心满意足的将七张欠条收入怀中，这可是三瓶半帝流浆啊，一万七千五的学府积分到手，这将会大大的缓解了他十万积分的压力。
　　一旁的白萌萌，辛符皆是佩服的看着他，能够达到暗灵潭第三十八梯的人虽然少，但也不是没有，但能够从暗灵潭出来后，还薅了一把暗灵叶的人，真的从圣玄星学府创立至今，李洛是第一个。
　　“厉害了。”
　　连田恬也是叹了一口气，俏脸上布满着叹服之sè。
　　裘白同样是哭笑不得的摇摇头，这一次，他们真的是有些大开眼界了。
　　李洛将七片暗灵叶尽数售光，拍了拍手，旋即他面带笑容的走向了王御风，宋秋雨，蒂法景明。
　　后者三人见到他走来，面庞上都是露出戒备之sè。
　　“李洛，你还想
　　干什么？”王御风上前一步，冷声道。
　　李洛笑眯眯的看了一眼宋秋雨，这个女人恶心了他半天，他可不是有仇不报的人，只不过有时候报仇，不见得就需要用武力。
　　“你们想不想买一片暗灵叶？”他笑着问道。
　　此话一出，王御风，宋秋雨，蒂法景明都是有些惊愕看着他，先前他们其实也想去买李洛手中的暗灵叶，但一是拉不下脸，二就是觉得李洛不会卖给他们。
　　所以最终看见李洛将七片暗灵叶卖光，他们心头也不免有些懊悔，虽说他们之后也有可能抢到从暗灵潭中飞出来的暗灵叶，但那个时间太不确定了，而且最重要的是...现在这一批获得暗灵叶的人，将会提前消耗暗灵潭中的天地能量。
　　所以就算他们之后抢到了暗灵叶，再进入其中时，修炼效果也是会有所折扣。
　　两千五百积分对于他们来说，并不贵，如果可以，他们当然愿意早一些进入暗灵潭。
　　“你什么意思？你还有暗灵叶？”王御风问道。
　　“还有最后一片。”李洛笑着点点头。
　　王御风一怔，他有些惊疑的看了李洛一眼，又是与一旁默不作声的宋秋雨对视了一下，李洛还真剩下一片...那他这是想要做什么？
　　宋秋雨望着李洛那张好看的笑脸，心头隐隐的有点不安。
　　“你们买不买？半瓶帝流浆，不赊账。”李洛笑问道。
　　王御风面sè微微变幻，沉默了数息，半瓶帝流浆对于他们来说倒是小问题，但是他实在不敢相信，李洛会这么的好心。
　　可要他们放弃这暗灵叶，也有些舍不得。
　　王御风看了一眼宋秋雨，后者微不可察的点点头。
　　于是他说道：“没问题。”
　　李洛面带笑意从怀中掏出了最后一片暗灵叶，而取出来的时候，他突然惊讶的出声：“哎哟，这片暗灵叶似乎是有点缺陷呢。”
　　王御风三人看去，只见得李洛手中那最后一片暗灵叶，竟然只剩下半截。
　　而这半截暗灵叶，显然不够三个人分，充其量，只能分给两人使用。
　　可他们小队，有三人。
　　李洛叹了一口气，有些遗憾的道：“虽然有点缺陷，倒也勉强还能用...”
　　他抬起手，问道：“你们还要不要？”
　　王御风三人望着李洛手中这有些残缺的暗灵叶，神情一时间变得极其复杂起来。
　　特别是宋秋雨，她目光死死的盯着李洛，总算是明白对方究竟是抱着什么样的心思了。

第两百六十三章  禁区内的变故
　　暗灵潭外，王御风，宋秋雨，蒂法景明三人的目光变幻不定的盯着李洛手中那一片残缺的暗灵叶。
　　三个人都不是蠢人，当李洛拿出这片只能供两人进入暗灵潭的暗灵叶时，他们就知道李洛打的什么算盘了。
　　无非便是挑拨离间，二桃杀三士。
　　这片暗灵叶，如果接了下来，不论怎么使用，都会有一人遗漏下来，那么那个人不管是谁，必然会心中存有芥蒂。
　　即便眼下或许他会大度的选择主动退让，可有些芥蒂一旦存在，未来总会让得他们之间的关系出现一些变化。
　　所以，这片暗灵叶，真的是有“剧毒”。
　　可是李洛显然也没有遮掩他的意图，对方可以选择不要，只要他们能够抵得住提前进入暗灵潭修炼的诱惑。
　　只要三人能够坚定的抛除这份诱惑，李洛的算计也就落空了。
　　只是，李洛并不觉得王御风，宋秋雨三人的心性能够坚定到这种程度。
　　“所以，你们要不要？不要的话，我就收回来了。”李洛淡淡的道。
　　说着，就打算将暗灵叶收回。
　　不过，宋秋雨抢先一步，伸出手从李洛手中将那片暗灵叶抓了过来，她脸sèyīn晴不定的将一个小瓶子丢了过来，正是半瓶帝流浆。
　　李洛接过木瓶，没有多说半句废话，转身就走，完全没有关心他们想要怎么使用这一片暗灵叶。
　　宋秋雨望着李洛的背影，然后对着王御风，蒂法景明道：“这片暗灵叶，你们两人使用，我可以等下一次。”
　　王御风目光闪烁了一下，道：“秋雨，你没必要牺牲这么大。”
　　“如果真是要分配这片暗灵叶的话，我们应该以最公平的方式，那就是以贡献强弱来分配。”
　　听到他这话，宋秋雨心头就是暗叫一声糟糕，抬眼看去，果然是见到一直都未曾说话的蒂法景明神sè微微一僵，不过转瞬就恢复过来。
　　蒂法景明笑着点点头，道：“这的确是最公平的办法，秋雨，你就和队长先进入暗灵潭吧，我等下次。”
　　王御风闻言，有些歉意的道：“放心吧，景明，我们不会让你吃亏的，我们还会在暗窟待一段时间，到时候我们找机会再补偿你。”
　　蒂法景明笑着摆了摆手。
　　宋秋雨欲言又止，蒂法景明与她相交多年，而且家里也是世交，对方是她在圣玄星学府中极好的伙伴，她的理智告诉她，现在她应该出声帮蒂法景明说话，并且坚定不移的站在后者的立场。
　　可是这么做，则是会让王御风面子上难堪。
　　这显然也不符合她的性格。
　　于是，最终在两难间，她只能选择了沉默。
　　只是她心中也明白，她的沉默必然会让得蒂法景明失望，这也将会令得双方间的关系出现一些裂痕。
　　可是，她能怎么办呢。
　　不论是她还是王御风，其实都无法放弃这暗灵叶带来的诱惑，他们的确可以再等下一波暗灵叶
　　，可那时候失去了先机，进入其中修炼的效果也将会大打折扣。
　　两人都不太愿意承受这种损失。
　　眼下那李洛送来了一片暗灵叶，虽说其中含毒，但两人还是无法舍弃。
　　她只能说，她低估了李洛的手段，对方也并没有动用什么武力，也没有靠姜青娥来施压，其实那样的话，她反而没什么好畏惧的。
　　可她怎么都没想到，李洛的反击，只是拿出了一片残缺的暗灵叶。
　　这一片暗灵叶，就让她苦心经营多年的一些关系，出现了裂痕。
　　这个代价，其实很惨重。
　　所以这一刻，宋秋雨都是忍不住的生出一些后悔之意，为什么此前要忍耐不住性子去招惹这个李洛？
　　这家伙实力虽然比不过姜青娥，但这些手段，却反而比姜青娥带来的杀伤力更强。
　　然而对于宋秋雨这边的后悔，李洛已经并不在意了，此次暗灵潭之行，他的实力提升两级，大量学府积分到手，可谓赚得盆满钵满。
　　他走向姜青娥一行人，然后冲着田恬，裘白有些歉意的道：“抱歉了，在暗灵潭这边耽搁了这么久的时间。”
　　他们在这里待了大半天，而这段时间中，那都泽红莲，叶秋鼎等人必然已经不断的推进，甚至都已经开辟了二级净化塔，从进度上面来说，他们大概率是落后的。
　　田恬娇笑一声，道：“磨刀不费砍柴功，你们小队实力提升了一大截，对于我们后面推进二级净化塔也有着帮助。”
　　人情都做了这么多了，他们当然不介意一路做到底，至于都泽红莲，就让他们得意一次也没什么。
　　往后在队长的率领下，有的是机会将他们压下去。
　　姜青娥掏出地图，瞥了一眼，果然是见到有两座二级净化塔的标志被点亮了，仔细看去，其中一座旁边的小队名字，正是都泽红莲他们。
　　“不急，也并非是完全没有机会追赶。”姜青娥平静的说道。
　　李洛点点头，刚欲说话，突然远处的山脉中传来了一声震天动地般的咆哮声，那咆哮仿佛是带起了音波，自远处滚滚而来，化为狂风呼啸山林。
　　同时这片天地间的能量骤然变得狂暴起来。
　　在场的人都是因为这突如其来的变故纷纷sè变。
　　一道道惊骇欲绝的目光投向山林深处，那是咆哮声传来的方向，那里是禁区，据说其中没有任何的异类存在，唯一存在的...
　　便是那头实力比异类还可怕的天将阶精兽！
　　可是为何这头以往从未有过动静的精兽，今日竟然会突然的躁动？！
　　众人惊慌，裘白与田恬面sè也是变得凝重起来，即便隔着如此遥远的距离，他们依旧能够见到一道黑sè狼烟冲天而起，狂暴的能量自其中肆虐开来。
　　黑sè狼烟中，有看不清楚模样的庞然大物在奔掠。
　　不过渐渐的，他们面sè突然有些变了，因为他们发现，那庞然大物的奔掠方向，正是他们这边？！
　　其他人也发现了这一点，当即纷纷面露惊恐。
　　“不必惊慌。”
　　姜青娥在此时出声，清冷的嗓音让得众人的惊慌也是渐渐的平息下来：“禁区之外，据说有院长亲自所铭刻的字迹符文，这精兽跑不出来的。”
　　众人闻言，将信将疑的对视一眼，这个消息他们倒是并不知晓，不过以姜青娥的段位，想必在学府内也会更受到重视，所以知晓一些隐秘也不算奇怪。
　　所以，众人的惊恐稍退，然后目光远远的眺望着，打算一有不对，立刻拔腿就跑。
　　李洛同样是在遥望着山脉深处的滔天动静，他的眉头微微皱着，因为他隐隐的感觉到那狂暴精兽给他一种熟悉感。
　　想了几秒，他的瞳孔突然一缩。
　　先前在暗灵潭中，他所感受到的那股凶恶感知，不就是与其一模一样吗？
　　原来那凶恶感知是来自禁区中的这头天将阶精兽！
　　那此时这精兽如此躁动，难道是因为他的原因？
　　李洛面sè变幻，是因为他摘取了暗灵叶？不至于吧，那些暗灵叶也不算多大的宝贝，不可能会让得一头天将阶精兽这般的狂暴。
　　而且从此前那感知中，李洛分明的感觉到一种贪婪，饥渴之意。
　　仿佛，是想要将他吞掉一般。
　　那么，不是因为暗灵叶，就是因为他自身的某些原因？
　　在暗灵潭深处，李洛唯一展现过的异于常人的力量...
　　李洛目光一闪，是双相之力。
　　双相之力是封侯强者的标志力量，据说这头天将阶精兽也处于冲刺封侯阶的阶段，或许它是感应到了他的双相，所以才会如此的贪婪，试图吞食他，用以帮助自身晋级？
　　果真是野兽，这么残忍粗暴。
　　李洛吞了一口口水，因为他感觉自己的猜测，恐怕已经是接近了真实...这让得他有些忐忑，没想到他这双相，竟然也有一天会被盯上。
　　这世界，还真是危险啊。
　　不知道青娥姐说的那所谓院长字迹符文是不是真的？如果那字迹符文因为时间太久消失了的话，今天他岂不是会被一头天将阶顶峰的精兽给盯上？
　　一想到那一幕，李洛略微的有点腿软。
　　轰轰！
　　山脉在震动，冲天黑烟滚滚而过，对着山脉之外疾掠，而随着那弥漫天地的狂暴气息愈发的接近，在场的一些学员已经开始忍不住的往后逃窜了。
　　而就在李洛也考虑要不先跑的时候，突然山脉外围的一座山峰上有着一道神秘流光爆发。
　　流光于天空上闪现而出，仿佛是形成了一个古老的光芒大字。
　　封！
　　古老大字于天空流转，吞吐着神秘之力，而随着这个古老文字的出现，那原本气势汹汹对着山脉外冲来的滔天黑烟陡然间停了下来。
　　黑烟中，有庞然大物对着那古老大字发出了暴怒的咆哮，狂风席卷，震动山林。

第两百六十四章  外来的异类
　　吼！
　　震耳欲聋的咆哮声于天地间响彻，震得大地都是在微微的颤抖。
　　黑烟滚滚，其内的庞然大物此时停止了步伐，它望着悬浮在虚空上的古老光字，猩红的眼瞳中有着惊惧与暴怒在浮现。
　　正是这股力量，将它封锁在这片山林中。
　　原本它以为经过岁月的流逝，这股力量应该已经消弱了，但眼下来看，依旧是不容它放肆。
　　它猩红的兽瞳不甘的看了一眼远处，那个拥有着双相的人类就在那边，他是那样的弱小，只要它冲过去，就能够直接将其吞食。
　　到时候它就能够借此触及到双相之力，这对它触及那个瓶颈将会有着极大的帮助。
　　可是，就是这么短的距离，却是因为半空中那散发着神秘威压的古老文字无法触及。
　　吼！
　　它感到极为的不甘心，在原地跺足，巨力令得大地都是在震动，可最终，它还是没有胆量去挑衅那股力量。
　　或者说，它不敢挑衅那股力量的主人。
　　那是它不敢抗衡的存在。
　　在它有些混乱，狂暴的记忆中，它曾见过那道古老文字的主人，当时只是远远的窥见一眼，就令得它感觉到了莫名的恐惧。
　　最终，它于山林间肆虐了片刻后， 磅礴黑烟便是掉头而去，最后又是消失在了茫茫山脉之中。
　　显然，它还是选择了退走。
　　而随着这头天将阶精兽的离去，半空中的那道古老文字也是徐徐的落下，最后化为一抹毫光，射在了此前的那座山峰之巅。
　　暗灵潭外，所有人都是如释重负。
　　还好，那头精兽没办法挣脱院长所留的封镇，不然今日他们就只能放弃暗灵潭的修炼，赶紧逃命了。
　　李洛也是悄悄的松了一口气，那头精兽如果真的跑了出来，最倒霉的恐怕就是他了，毕竟后者有八成的可能是冲着他而来的。
　　而一头实力达到天将阶顶峰的精兽，放眼圣玄星学府的学员，即便是七星柱，都未必能够与其抗衡。
　　他这边最厉害的就是姜青娥，但现在她也只是地煞将中期的煞体境，这与禁区那头精兽显然还有着极大的差距。
　　所以眼下这个局面，算是最好的结果。
　　“还好这头精兽没冲出来，不然今天这里恐怕要血流成河。”田恬脸sè凝重的说道。
　　裘白肃然的点头，这头精兽如果换算成异类等级的话，那就是大天灾级...而这种级别的异类，可不会出现在这暗窟的外围。
　　就算是四星院的小队遇见大天灾级的异类，都只有一个选择，那就是逃！
　　“院长真是厉害啊，仅仅只是所留的一枚字迹，就能够将一头天将阶精兽给震住。”李洛望着远处恢复平静的山峰，神sè有些向往。
　　“那枚字迹中，蕴含着院长的一丝意志，甚至可以说，它已是具备了许些灵性...王级强者的层次，非你我能够揣测，那是这个世间的顶尖力量。”
　　姜青娥解释了一声，她那清澈的金sè眸子同样是在凝视着远处的山峰，抿了抿红唇，用仅有两人听见的声音轻轻道：“不过总有一天，你我一定都能达到那个层次。”
　　“你这怎么把我也给捎带上了。”李洛忍不住的笑道。
　　“可不是人人都能如你一般，九品光明相，横扫一切。”
　　姜青娥眸子中泛起一抹笑意，道：“你的双相也不见得就简单了...而且，不知为何，我总有着一些预感，你的极限似乎并非如此。”
　　被姜青娥那一双眸子看着，李洛就忍不住的有点心虚，这大白鹅的感知真的是太敏锐了，双相的确不是他的极限...
　　等他踏入拜将阶的那一天，恐怕封侯强者都会被震撼得无以复加。
　　双相之力算什么...
　　见过拜将阶的三相宫吗？！
　　“走吧，暗灵潭的修行就到此为止了，接下来，我们将会开始攻克二级净化塔。”姜青娥也没有在这上面多说什么，话音一转，说道。
　　李洛，白萌萌，辛符闻言，精神顿时一振，眼中有些跃跃欲试之sè。
　　二级净化塔比起此前那些一级净化塔，难度提升很大，据说其内白蚀级异类横行，赤蚀级异类也是不少，当然最重要的是，一些污染严重的二级净化塔处，有可能会诞生出灾级异类。
　　那是相当于将阶的实力，这种级别的异类，就只能依靠黑天鹅小队才能够清除了。
　　李洛他们当然不会好高骛远的去找灾级异类的麻烦，但随着此次李洛实力暴涨到生纹段第三纹，他们小队应该能够完全的正面抗衡所有白蚀级异类，甚至于一些弱点的赤蚀级异类，做好周全准备，也不见得就不能去碰一碰。
　　姜青娥取出地图，纤细玉指指了指数座逐渐对着这片地域远处而去的二级净化塔，这就是他们将会推进的路线。
　　这条路线的最后一个点...
　　李洛的目光望着更远处的那猩红小塔标志，那是一座三级净化塔。
　　如果能够将这座净化塔攻克，那么他们此次暗窟的净化任务，就算是圆满完成了一个阶段了。
　　...
　　这是一座笼罩在厚重黑雾之内的大山。
　　大山之内的黑雾，仿佛是粘稠的湿气一般，这些雾气顺着枯萎的树叶，缓缓的垂落，释放着无边
　　的yīn冷。
　　黑雾中，有诡异的低语声不断的传出。
　　时不时的会有诡异身影自黑雾中穿梭而过，继而有恶念之力爆发，刺耳的尖叫声中，诡异之物互相撕扯在一起，彼此吞食。
　　大山深处。
　　有白骨累累堆积而成的地面。
　　白骨中央，有一座血肉骨椅，那些血肉在蠕动，而此时，血肉骨椅子上，盘踞着一道约莫数丈左右的影子。
　　那道身影格外诡异，它的身躯仿佛是血肉组成蜈蚣，一条条血肉手臂在无意识的摆动着，而身躯之上，却是一颗如人类完全相同的脑袋。
　　这人头蜈蚣异类身上散发着极端惊人的恶念之力，这是一头实力达到了地灾级的异类！
　　它盘踞于血肉骨椅上，六只yīn冷暴戾的眼睛，盯着前方的白骨广场上，那里有着许多异类在互相吞食，于嘶鸣中彼此组成一只只看上去就令人毛骨悚然的怪物异类。
　　只不过随着这些异类不断的吞食重组，那血肉骨椅上的人头蜈蚣异类突然张开了嘴巴，那嘴巴以肉眼可见的速度扩张开来，占据了大半个脸庞。
　　嘴巴一吸，黑气滚滚，直接是卷起场中那些异类，一口就吞进嘴里，森白尖锐的牙齿嚼动间，有凄厉的声音从中传出来。
　　黑sè的液体，顺着嘴角流淌而出。
　　吃完这一波异类，人头蜈蚣异类嘴中发出了一道尖鸣声，那是在驱赶着此处其他的异类继续来到此处互相吞食。
　　只不过，尖鸣声发出后，人头蜈蚣突然发现并没有其他的异类出现。
　　这让得人头蜈蚣有些暴怒，它是这片区域的王，这些低等东西，竟然敢无视它的命令吗？
　　人头蜈蚣血肉身子撑了起来，浓郁粘稠的恶念之力翻涌，宛如浪潮滚动，它打算出去将附近这些不听话的低等东西清除一遍。
　　嘻嘻！
　　不过，就当它刚欲行动时，突然有着一道嬉笑声响起来，那嬉笑声，让得人头蜈蚣异类浑身恶念黑气猛然间翻滚起来。
　　一股难以形容的威压将它身躯所覆盖。
　　人头蜈蚣异类心头泛起了恐惧，它明白这种感觉，因为以前它吞食其他那些异类时，那些异类也是这样，如同待宰的牲畜般，被完全的压制。
　　这是...有比它更高等的异类出现了！
　　人头蜈蚣缓缓的低头，只见得地面在此时蠕动，渐渐的形成了一张笑脸，笑脸嘴角裂得极大，其内yīn森幽黑，仿佛是通往不知名处。
　　而那笑脸似乎是散发着一种特殊的魔力般，让得人头蜈蚣放弃了所有的抵抗，然后挪动着血肉身子，一点一点，主动的钻进了那笑脸大嘴之中。

第两百六十五章  消失的异类
　　接下来的十天时间中，姜青娥，李洛两支小队几乎是火力全开，直接是接连攻克了三座二级净化塔，这期间他们也往返了净化据点两次，做了一些补给。
　　二级净化塔的难度，远胜一级。
　　这段时间的激战中，李洛三人根本就未曾有过片刻的放松，因为在这二级净化塔周围，白蚀级异类遍地横行。
　　而且异类之间也会互相吞噬，所以能够在这二级净化塔周围留下来的白蚀级异类，都算是此中的翘楚，实力普遍不弱于第三纹的实力。
　　如果不是正义小队在暗灵潭中有了一次巨大的提升，李洛感觉，恐怕以他们的实力，在这二级净化塔周围将会是寸步难行。
　　而且在来到二级净化塔范围后，即便是“黑天鹅小队”也开始认真起来，再也不能如同此前面对一级净化塔时那般的随意。
　　所以在很多时候，李洛三人都是只能依靠他们自身的力量去解决所遭遇的异类，毕竟他们也不想真的成为了姜青娥他们的累赘。
　　在激活这三座二级净化塔期间，李洛小队最为危险的一次，莫过于遭遇了一头实力达到了生纹段第五纹的白蚀级异类。
　　这头异类，已经开始有着进化到赤蚀级的迹象，比他们之前遇见的那人皮异类进化而成的八臂异类还要更强数分。
　　当时为了解决掉这头第五纹实力的白蚀级异类，李洛三人都出现了伤势，最终靠着精妙的配合，方才将其成功斩杀。
　　这算是正义小队自从进入到暗窟以后，独自解决的最强异类。
　　而值得一提的是，在这一战中，辛符终于完成了在暗灵潭中未曾完成的突破，顺利的突破到了生纹段第二纹，让得小队的实力再次提升了一截。
　　三人此前还想着能不能斩杀一头赤蚀级异类，可在经历了这头第五纹实力的白蚀级异类后，三人有些膨胀的心，倒是开始收敛了一些。
　　暗窟太危险，还是能苟则苟吧。
　　...
　　一座断崖前。
　　姜青娥驻剑而立，娇躯窈窕，湛蓝sè的短披风随风轻扬，战裙下的长腿纤细笔直，细微间的线条柔韧而矫健，只不过她的此时的气势过于的冷冽，那是因为这段时间大量的杀伐所导致。
　　这十天时间中，被她所亲手斩下的异类，比李洛三人加起来还要多数倍。
　　斩杀如此之多的异类，本就容易会被恶念之力感染，正常来说，杀了这么多异类的学员，恐怕需要在净化据点静修好长一段时间，才能够洗清这种感染，继续外出执行任务。
　　但姜青娥仗着九品光明相的霸道，却是完全不惧恶念之力的感染，一路横扫下来，只是气质短时间变得更为煞人一些而已。
　　李洛，裘白，田恬等人皆是立于姜青娥身后。
　　李洛三人的气势比起之前也有所变化，变得有些深沉与凌冽，毕竟他们进入到暗窟也有半个多月的时间了，这段时间中他们所经历的凶险，恐怕比起此前十数年所经历的都
　　要来得多。
　　其中一些时候，甚至是有着性命之危。
　　毕竟异类可不是善与之辈，一旦被其抓到破绽，便是将会让你付出极为惨重的代价。
　　此时的一行人，都在望着断崖前方，那是一片平原，而此时在那平原中央，可见一座残破的废墟，浓郁到让人感到不适的黑雾弥漫其中，偶尔间有凄厉的声音从中传出，令人毛骨悚然。
　　这是一座二级净化塔，而且其范围内的恶念污染，比此前李洛他们所见的几座二级净化塔都要更为的强烈。
　　“这座二级净化塔，已经算是处于距离净化据点的外围区域了，只要打通了这座净化塔，那我们距离最终目标的那座三级净化塔，就不远了。”
　　姜青娥清冷的嗓音传来，让得人心中因为那弥漫的恶念污染而感到压抑的心都为之一缓。
　　“不过进入到外围区域，就说明这里的异类也将会变得更强了。”田恬凝重的提醒道。
　　姜青娥颔首，微微沉吟，道：“对于这座二级净化塔，这次我们或许会改变一些计划。”
　　“这一次我们不会先逐步清理，最后才激活净化塔...”
　　她转头看了李洛他们一眼，道：“这一次我们会反着来，直接集中力量推进到二级净化塔所在，然后将其激活。”
　　李洛闻言，眼神微凝，道：“这样一来的话，到时候我们就会引动这片范围的所有异类对我们发起进攻。”
　　姜青娥颔首，道：“这里接近了外围区域，而外围游荡着许多莫名的异类，所以如果我们要战斗的话，就需要以最快的速度结束，否则引来了一些游荡的强大异类，也会增添我们的风险。”
　　“而直接一次性解决，则是最快的方法。”
　　“当然，这个所谓的一次性，也不是真的要凭借我们两支小队去抵御那么多异类的围攻。”
　　姜青娥从怀中掏出了一张卷轴，卷轴表皮粗糙，材质与他们所持有的地图相同，想来应该也是以相力树的树皮所炼制而成。
　　“这是隔离卷轴，此前我们回据点的时候，我从兑换点换取而来的。”
　　“只要我们抵达了二级净化塔，可以将此物展开，它会形成一圈隔离光罩，光罩会将所有赤蚀级以下的异类全部抵挡在外，而这个时候，只要我们将闯入隔离罩的异类解决掉，就能够将时间拖延到净化塔彻底被激活。”
　　“而只要净化塔一被激活，到时候净化光环爆发， 这片区域的所有异类都将会被抹除。”
　　李洛这才恍然，原来是有着这个东西，那这个计划倒的确是可行，只不过唯一一个点就是，隔离罩只能抵挡住赤蚀级以下的异类，那也就是说，到时候进入到隔离罩的异类，实力基本都是在赤蚀级了。
　　这让得李洛神sè严肃了一些，这说明这一次，他们恐怕有很大的可能，要直面真正的赤蚀级异类了。
　　这绝对是一场恶战啊。
　　姜青娥眸光看向李洛
　　三人，道：“到时候进入隔离罩的异类，我们会尽可能以最快的速度去解决，你们三人守在净化塔前，作为最后的屏障。”
　　这显然是让得三人处于后方，也算是让他们承担最小的压力了。
　　李洛三人点点头，这个时候可不是逞强的时候。
　　姜青娥雷厉风行，在进行了一番简单的部署后，便是不再多说，她玉手缓缓紧握重剑剑柄，娇躯一跃，便是直接自断崖之上掠下。
　　在其身后，田恬，裘白，李洛三人小队也是立即跟了上去。
　　一行人于平原上疾驰而过。
　　半晌后，便是接近了那片被笼罩在浓郁黑雾之中的废墟所在。
　　两队人马都是紧守心神，浑身相力流转，保持着极高的警惕，然后直接杀进了这片被浓重污染的区域。
　　只不过，让得他们有些惊愕的是，当他们在闯进这片污染严重的区域时，那所预料的如潮水般攻势，却并没有出现。
　　甚至，没有一头异类出现在他们的眼前。
　　周围黑雾涌动，明明是那样的yīn冷与让人不适，但却有一种极为诡异的安静。
　　面对着这种情况，就连姜青娥都是怔了怔。
　　“怎么回事？这里的恶念污染明明如此的严重，怎么会连一头异类都没有？”田恬已经是忍不住的惊疑出声。
　　李洛三人面面相觑，同样是因为这一幕感到奇怪。
　　以这种恶念污染的程度，正常来说应该是异类横行才对，怎会如此的空寂...
　　“反常有妖，注意戒备。”
　　姜青娥微微沉吟，对着大家提醒了一声，然后道：“不管如何，先去净化塔，看能不能直接激活。”
　　其他人闻言，也是点点头。
　　于是接下来一行人以更加谨慎的姿态，小心翼翼的于浓重黑雾间穿梭，那些黑雾粘稠yīn冷，其中充斥着诸多恶念，接触之间，便是让人心烦意乱，恶念丛生。
　　两支小队踩着漆黑的淤泥前行，可所过处，异常的安静，依旧没有受到任何的阻拦。
　　可就是这种顺利，反而是让得他们感到了莫名的不安。
　　在这诡异的暗窟中，越是这种反常，越是让人感到惊恐。
　　最终，一行人穿过黑雾，抵达了那座二级净化塔之前。
　　他们望着眼前这座散发着淡淡微光的净化塔，还稍微的有点恍惚，他们竟然还真的没有受到半点阻碍的来到了这里？
　　而且，这片废墟中的异类呢？
　　怎么会消失得如此的干净。
　　如果不是眼前的净化塔还没有被激活，他们甚至都要怀疑已经有小队比他们更快的抵达这里，然后将这片区域给清理了。
　　可眼下净化塔依旧未曾被激活，那就说明并非是其他的小队...
　　那，此处的异类呢？

第两百六十六章 墙壁上的笑脸
　　二级净化塔前，一行人都是有些惊疑。
　　诡异消失的异类，并没有让得他们感到欢喜，反而是有种莫名的不安。
　　在这暗窟中，越是这种诡异的情况，其背后所隐藏的，恐怕就是更大的诡异...
　　沉默持续了一会，姜青娥率先开口，道：“不管如何，先将净化塔激活，然后...等净化光环散发，净化这片区域，最后再进行探查。”
　　其他人都是没有异议，虽然不知道那些异类究竟去哪了，但既然净化塔就在眼前，他们没有道理不先将其激活。
　　毕竟激活后的净化塔，也能够给予他们一份安全保障。
　　于是一行人保持谨慎进入净化塔，净化塔内倒是没受到任何的破坏，所以众人再度开始将其激活。
　　嗡！
　　伴随着净化塔绽放出光芒，一道道净化光环开始散发时，众人也是见到净化塔周边区域的那些粘稠yīn冷的黑雾开始在沸腾起来，同时有着逐渐淡化的迹象。
　　见到这一幕，一行人也是暗自松了一口气。
　　这座二级净化塔比起此前的那些，简直跟白捡的一样，如果不是还担心那些莫名消失的异类，此时他们应该是很高兴的。
　　众人等待了片刻，随着净化塔彻底被激活后，姜青娥方才道：“保持队形，我们探测一下这片区域，人员不要分散。”
　　虽说都走在一起探测的效率比较低，但也最安全，在没有搞明白那些异类怎么消失后，他们还是需要保持最大的谨慎。
　　没有人对此有异议，于是姜青娥手持重剑，一马当先，开始对着这片废墟区域进行查探。
　　队伍小心翼翼的前行，穿梭于废墟之中，据说这座废墟很久以前也是一座净化据点，但后来在一次黑潮中被摧毁，所以诸多的塔形废墟，倒是与现在的净化据点颇为的相似。
　　李洛跟着队伍，紧守心神，浑身相力流转，保持着戒备。
　　不过队伍一路而来，残垣断壁倒是不少，可依旧没有见到任何一头异类的行迹，甚至于连弥漫的黑雾，都是在渐渐的消散。
　　这异类被清理得也太干净了吧？
　　李洛眉头紧皱，这种反常，真是让人感到不安。
　　李洛脚步不停，而当队伍转过一次断壁墙角时，他突然猛的停下脚步，面sè变得略微的有些难看，因为他发现，周围的脚步声全部消失了。
　　他第一时间看向姜青娥的位置，果然是发现空空荡荡，周围的人，全部在此时莫名的消失了。
　　李洛抬起头，看向净化塔
　　的方向，后者依旧是在散发着光芒，但那光芒不仅没有给李洛带来安全感，反而让他感觉到了一些寒意。
　　这是，中招了吗？
　　可是，此处的异类不是完全消失了吗？
　　李洛面sèyīn晴不定，双掌抚上了腰间的双刀，缓缓的抽出，相力于刀锋上流淌开来。
　　他望着前方，那里的墙壁似是在此时变得有些扭曲，渐渐的，李洛仿佛是看见，一张笑脸，于那上面，缓缓的浮现出来。
　　那张笑脸格外诡异，嘴角裂得极深，嘴中幽黑一片，不知通往何处。
　　李洛看着那张笑脸，神智就渐渐的变得有些恍惚起来，一种莫名的恶念情绪于心中升起，然后，他的嘴角，也是开始忍不住的一点点的勾起。
　　渐渐的，就要与那笑脸同步。
　　可就在此时，脖子上面悬挂的“青木牌”突然散发出一丝冰凉之意，令得他的神智恢复了一瞬间。
　　而也就是在这一瞬，李洛体内的两座相宫轰鸣震动，两股相力喷涌而出，直接是交融在一起，化为了双相之力。
　　“轰！”
　　相力轰鸣中，李洛猛的清醒过来，他急忙后退，面sè苍白，额头上有冷汗浮现出来。
　　他眼睛闭拢，再不敢看向那墙壁上的诡异笑脸。
　　砰！
　　不过也就在这同时间，他突然感觉到了一股熟悉而霸道的相力猛然爆发，有光明照耀而来，仿佛是神明之炎，消融一切不洁与邪恶。
　　是姜青娥的光明相力。
　　李洛睁开眼睛，发现此时的他身处一道残破的巷弄间，巷弄的尽头是一面黑sè的墙壁，而此时这面墙壁以及附近的断墙，都是呈现破碎的姿态，仿佛是被什么极为霸道的力量所击碎一般。
　　而姜青娥的倩影，则是手持重剑立于断墙上，容颜冰冷。
　　姜青娥眸子投向李洛所在，有声音传来：“没事吧？”
　　李洛犹自还有些心悸，先前那种感觉，可绝对不是普通异类所能够带来的，他们此前所遇见的那些异类与先前那一幕相比，可谓是天差地别。
　　“那是什么？”他声音有些干涩的问道。
　　“恶念幻境。”
　　姜青娥声音冷冽：“能够留下如此棘手的恶念幻境，看来此处来过一头极为强大的灾级异类。”
　　“恶念幻境，灾级异类？”
　　李洛目光微闪，他对此倒是知晓一些，唯有着极为强大的高等异类，才能够构建出这种所谓的恶念幻境
　　，不知不觉间侵蚀人心。
　　“其他人呢？”他连忙问道。
　　不过他声音刚落，便是见到断墙的其他方向，也有着数道狼狈身影窜出来，正是裘白，田恬，辛符，白萌萌四人。
　　显然，他们先前可能也是落入到了那所谓的恶念幻境中，只不过随着那黑墙被姜青娥捣毁，又是脱离了出来。
　　四人此时神sè也是有点惊慌，赶紧跃身而来，迅速汇合在了一起。
　　“队长，这恶念幻境好厉害，竟然连我们都不知不觉中招了。”田恬脸sè有些凝重的说道。
　　“你们没事吧？”李洛看向辛符，白萌萌。
　　两人摇摇头，道：“先前刚刚进入幻境，还没走到头，就突然被姜学姐的光明相力所唤醒。”
　　李洛为他们松了一口气，这就是说他们还没看见墙壁上面的诡异笑脸，不然的话，恐怕没这么容易就被唤醒。
　　毕竟先前他也是因为体内双相之力的爆发，反而脱离了那诡异笑脸的影响。
　　“这里似乎有些不对劲啊，那黑墙上的笑脸是异类所留？”李洛看向姜青娥，问道。
　　姜青娥轻轻颔首，旋即她上前一步，突然有着璀璨的光明相力自其体内爆发而出，直接是化为一道光明洪流，自李洛身旁轰然搽身而过。
　　砰！
　　那蕴含着雄浑光明相力的洪流直接是撞击在了正走过来的裘白身体上，将其轰得倒飞而出。
　　姜青娥突如其来的攻击，让得在场所有人都是震惊了。
　　“都别动。”姜青娥冷冽声音响起。
　　于是所有人都站在原地不动了，面sè有些发白，他们相信姜青娥不会无缘无故做出这种事来，而眼下她会这么做，必然是有着一些缘由...
　　他们的目光，不由自主的看向了被轰飞的裘白。
　　而此时的后者，正一脸难以置信的爬起身来，对着姜青娥道：“队长，你在做什么？”
　　姜青娥金sè的眸子盯着他，旋即她纤细双手结印，只见得有光明相力凝聚成了一道光环，光环迅速的扩张，最后落在了地面上，形成了一道光圈。
　　“裘白，走进这“通明圈”。”
　　裘白愣了愣，他望着地面上的那道光圈，有些无奈的笑了笑。
　　只不过他这一笑，却是让得李洛陡然间毛骨悚然，因为裘白的嘴角，正在越拉越大，最后甚至撕裂了嘴角的肌肉，鲜血顺着嘴角流淌下来。
　　那笑容，与此前墙壁上面所见的笑脸，一模一样！

第两百六十七章 恶念种子
　　当裘白脸庞上突然浮现出如此惊悚的笑容时，除了姜青娥外，所有人面sè都是猛的大变，然后脚步蹬蹬的后退。
　　白萌萌更是吓得光洁小脸一片发白，眼中有着掩饰不住的惊惧之意。
　　李洛同样是感到脚底有些冒寒气，看裘白这个模样， 恐怕先前在那恶念幻境中也是看见了墙壁上面的诡异笑脸，只不过他是借助着青木牌那一瞬间的清醒，激活了双相之力，这才勉强抵御住了笑脸的侵蚀。
　　但显然，裘白没有能抵御住。
　　这让得李洛后背都有冷汗冒出来，毕竟要知道，裘白可不是什么菜鸟，他是三星院中名列前茅的顶尖学员，而其实力在进入暗窟前不久，也踏入到了地将阶，虽说这与姜青娥有着不小的差距，但也绝对算得上是个经验丰富的高手了。
　　可是，眼下连他这般实力都中招了？
　　那诡异笑脸，究竟是什么等级的异类所留？
　　嘶！
　　裘白面露诡异笑容，他张大嘴巴，对着所有人发出了嘶啸声，然后相力爆发，直接就对着最为接近的李洛疾冲而去。
　　凶悍狂暴的相力，裹挟着凶风，直扑李洛。
　　李洛见状，毫不犹豫的屈指一弹，一颗水光弹自指尖爆发，而其身影则是迅速滑退。
　　以他的实力，不可能与裘白硬碰，所以后退是最理智的选择。
　　水光弹于裘白面前爆发，刺目的强光让得他双目刺痛到不断流出眼泪，但奇怪的是他仿佛没有痛觉一般，即便双目通红，依旧是保持着诡异的笑容，身影穿过强光，手中有火尖枪闪现而出，凌厉劲风将李洛笼罩而进。
　　铛！
　　不过此时有一道倩影疾掠而至，一柄萦绕着青光的细剑破空而来，仿佛是化为了青光剑影，与那火尖枪相撞。
　　两股雄浑相力相撞，谁也奈何不了谁，最后皆是倒射而退。
　　李洛望着挡在面前的田恬，赶紧道：“多谢学姐了。”
　　而在田恬拦住裘白这一瞬，姜青娥攻势也是来到，只见得那一道道光明相力仿佛是光箭般从天而降，将裘白所在的范围尽数的覆盖。
　　轰轰！
　　裘白身体上惊人的相力激荡，手中火尖枪仿佛是化为火红光幕，与那漫天光箭相撞。
　　不过他那火红光幕显然处于压制的状态，火幕很快就变得摇摇欲坠。
　　双方的实力差距，显露无疑。
　　而那裘白似也是察觉到无法力敌，转身就要趁机逃跑。
　　咻！
　　可就在此时，一道光圈从天而降，同时迅速的缩小，数息后，就牢牢的捆缚住了裘白的身体，令得他再也动弹不得。
　　裘白奋力的挣扎，但却始终无法挣脱那一道光圈的束缚。
　　田恬见到裘白被制
　　服，也是松了一口气。
　　白萌萌，辛符走到李洛身旁，面sè凝重而惊惧的问道：“队长，这是怎么回事？”
　　李洛先是看了两人一眼，问道：“你们没有看见墙壁上面的笑脸吧？”
　　两人皆是茫然摇头，刚才他们也落入到那所谓的幻境中，但或许他们距离比较远的缘故，还没走到那墙壁前，幻境就被姜青娥所打破了。
　　“那你们运气不错。”
　　姜青娥走来，绝美玉颜上带着一丝凝重，道：“先前你们进入的幻境，被称为恶念幻境，那是唯有灾级异类才能够构建的一种领域。”
　　“这种恶念幻境以前我们也碰到过，但是...”
　　她金sè眸子盯着先前被她捣毁的墙壁，道：“我也是第一次遇见，光是凭借着一道留下的笑脸痕迹，就能够制造出一道连裘白这种实力的人都中招的恶念幻境。”
　　“这么强的异类...”
　　姜青娥神sè愈发的凝重，道：“我怀疑可能是天灾级异类。”
　　“这种级别的异类，不应该出现在这里才对。”
　　李洛三人吞了一口口水，面庞震惊，灾级分天地二等，而天灾级异类？那岂不是相当于天罡将阶的实力？这暗窟外围区域，怎么会漏过来一头如此强大的异类？
　　此前不是有着学府内的导师做过筛查吗？
　　而且在外围更深的区域中，还有着四星院的学员组成了防线...这头天灾级异类，是怎么出现在这里的？
　　“总会有漏网之鱼的，这种情况以前也并非是没有出现过。”田恬叹了一口气，道：“只能说我们太倒霉吧。”
　　“那这里的异类...”李洛似是想到什么，面sè变幻了一下。
　　“恐怕都被那头天灾级异类给吞食了。”
　　姜青娥柳眉微蹙，道：“这可不是什么好消息，因为这样吞食下去，它会变得越来越强。”
　　李洛，白萌萌，辛符三人相视无言，此前他们所遇见的那些蚀级异类与此次遭遇的相比，真的是小巫见大巫。
　　异类的恐怖与诡异，终于是对着他们展露了獠牙。
　　他们望着地面上那被捆缚住的裘白，后者面庞上的诡异笑容还在持续，嘴角越裂越开，肌肉撕裂，鲜血流淌，看得人心头寒意十足。
　　连实力达到地煞将初期的裘白都被搞成这样，如果是他们中招，恐怕只会更惨吧？
　　李洛下意识的摸了摸嘴角，一时间都有点不太敢笑了。
　　“那，裘白学长怎么办？”白萌萌问道。
　　姜青娥说道：“他的情况还好，恶念种子已经爆发出来了，待会将他挂在净化塔前，让净化光环净化一会，应该就会恢复过来。”
　　“比起这种爆发出来的恶念种子，更为麻烦的是那种潜伏得极深的
　　恶念种子，因为这会造成一个极大的隐患，谁也不知道自己的队友有没有被污染，而一旦是在战斗的关键时刻，这种恶念种子突然爆发...”
　　“那么，来自背后的冷箭，或许会让你含恨而亡。”
　　李洛三人面sè有点发白，这恶念种子太可怕了，因为你也不知道什么时候，你那值得信任的队友，突然就对着你身后来了一剑。
　　“姜学姐你不是能够感应到的吗？先前裘白学长就提前被你制止了。”辛符声音沙哑的问道。
　　“那是因为他被污染得不深，所以我的九品光明相方才有一些感应，可一旦恶念种子深入内心，恐怕连我一时间都比较难以察觉。”姜青娥紧锁柳眉，说道。
　　其他人面面相觑，眼神都掩饰不住的惊惧。
　　“先将裘白的污染净化掉吧。”
　　姜青娥微微沉吟，然后屈指一弹，手中重剑裹挟着光明相力挂起了裘白的衣衫，然后直接自天空飞掠而过，插在了净化塔上面。
　　然后李洛等人便是见到伴随着那自净化塔中一道道散发出来的净化光环扫过，裘白脸庞上的诡异笑容，也是在渐渐的消退。
　　如此约莫数分钟后，他那有些诡异的眼神也是渐渐的恢复清明。
　　他先是看了一眼自己的处境，然后苦笑一声，看他这模样，显然也知晓先前究竟发生了什么。
　　裘白身子一扭，脱离重剑，然后落了下来。
　　“李洛，对不住了。”他捂着嘴巴，看向李洛，苦笑着道歉。
　　李洛没回话，而是看向姜青娥，小声问道：“他这是完全清醒了吗？”
　　姜青娥螓首微点。
　　李洛这才放心，他冲着裘白笑了笑，然后走上前去，指尖有散发着治疗之力的相力涌现，帮裘白把嘴角的拉伤给恢复过来，免得看上去显得太瘆人。
　　他的贴心，让得裘白就要露出感激的笑容。
　　“别笑。”李洛赶紧提醒，他现在对笑容突然有点过敏。
　　裘白笑容僵住，然后有些艰难的一点点收敛起来。
　　“裘白，你这也太丢我们小队面子了，好歹也是个地煞将阶的实力，结果人家新生小队没事，你却出了问题。”田恬有些恨铁不成钢的道。
　　裘白尴尬的道：“我大意了，我也没想到，在这二级净化塔的附近竟然会出现这种级别的恶念幻境。”
　　说着，他眼神微凝的道：“队长，我们这片地域，恐怕出现了一个大麻烦。”
　　“接下来要怎么做？”
　　姜青娥目光眺望着远处，沉默了片刻，最后玉手一招，重剑飞射而下落入手中，同时有果断的声音传出。
　　“中止任务，立刻回净化据点。”
　　“我们需要将这里的情报传给学府。”

第两百六十八章  选择
　　对于姜青娥的选择，李洛等人倒是并没有反对，因为理智来说，此时再继续深入的话，一旦真的遭遇了那头天灾级异类，那他们必然会陷入到极大的危机之中。
　　到时候，出现死伤都是很正常的事情。
　　那种层次的异类，已经不是他们这种阵容可以去解决的了。
　　当然，此时选择撤退，那就代表他们放弃了那座筹备许久的三级净化塔，这无疑会让他们都遭受到不小的损失，毕竟三级净化塔的积分极其的丰厚。
　　可最终姜青娥还是在学府积分以及性命安全间，选择了后者。
　　如果眼下这里只有他们“黑天鹅小队”，或许姜青娥还会有一些冒险的想法，但他们并不是，他们还带着“正义小队”。
　　虽然说太直白不好听，可如果真的撞见了那头天灾级的异类，李洛他们这支正义小队，绝对会是累赘的。
　　而一群人做了决议，便是不再犹豫，等到裘白稍稍恢复，就直接动身，离开了这座净化塔，开始往净化据点的方向急速赶回。
　　只是，当姜青娥，李洛他们选择中止任务，赶回净化据点时，在这片地域的另外地方，却是有着队伍做了不同的选择。
　　一座净化塔前，满地狼藉。
　　都泽红莲长发有些凌乱，但她却并不在意，随意的挽起，然后皱着眉头看了一眼旁边净化塔边挂起的一道人影。
　　在那道人影的脸庞上，还挂着诡异的笑容，嘴角肌肉撕裂，有鲜血滴落下来。
　　那是叶秋鼎小队的一名队员，此前进入到了恶念幻境中，被感染了恶念种子，先前正是他突然发起攻击，让得他们有些措手不及，不过好在对方实力不算太高，所以被她迅速的制服了下来。
　　“红莲学姐，情况有些不太对劲啊，那种恶念幻境，似乎过强了一些。”叶秋鼎走上来，面sè有些不太好看的说道。
　　都泽红莲点点头，道：“最起码都是灾级异类，说不定，还达到了天灾级。”
　　她的眼神也掠过一抹凝重，这种级别的异类，怎么会出现在暗窟外围的区域。
　　“那我们需要中止任务吗？”叶秋鼎有了一点退缩之意，天灾级的异类，恐怕不是他们这些人能够对付的。
　　都泽红莲沉默了数息，道：“从这座二级净化塔的情况来看，那头异类应该是在到处流窜吞食其他异类，也就是说...”
　　“再往前的一些二级净化塔，有可能都已经被这头异类所清除，而如果我们能够冒险一些，那么就能够以最小的代价将这些二级净化塔激活。”
　　“这是白捡的学府积分！”
　　叶秋鼎闻言不由得一惊：“还要往前？”
　　其他人也是侧目看来。
　　都泽红莲沉声道：“想要获得此次净化任务的第一，我们就必须冒险一些，而且我也并没有丧失理智，我们可以试探着前行，如果前面的那些净化塔真的是被那头异类都清除干净了，那我们再出手激活净化塔。”
　　“甚至，在我的猜测中，那头异类应该是来自暗窟深处，它流窜到这里，如果真是打着吞食其他所有异类的打算，那势必会与三级净化塔范围的异类发生战斗，而那里的异类，同样拥有着灾级的实力。”
　　“如果...它们倾力争斗起来，出现了两败俱伤，那会不会也是我们的机会？你们想想，这是一笔多么庞大的学府积分？”
　　其他人面面相觑，一时间竟然也是有些意动。
　　因为现在这座二级净化塔，他们几乎是顺利到没有受到丝毫的阻拦，如果不是最后发现了那所留的诡异笑脸折腾出了一些事，那他们可谓是真正的兵不血刃。
　　如果再往前的那些二级净化塔也是这样的情况，那对于他们而言，真的是白捡的学府积分。
　　只是如此行为，必然是有些冒险的。
　　毕竟万一真是倒霉的撞见了那头天灾异类，他们恐怕会付出极为惨重的代价。
　　叶秋鼎有些迟疑，虽然他也心动那笔庞大的学府积分，但那头诡异的笑脸异类，实在是让人恐惧。
　　都泽红莲见状，继续说道：“你不想获得此次净化任务第一吗？如果我们的冒险成功，到时候我们的积分将会把姜青娥他们远远的甩在身后。”
　　“那时，她或许会后悔这次没有选择你。”
　　听到此话，叶秋鼎面庞微微抽搐了一下，眼中掠过一抹yīn翳之sè，最终他咬了咬牙，用力的点了点头。
　　“那就尝试一下吧，只是到时候如果情况不对的话，我希望第一时间撤退。”
　　都泽红莲双手一拍，笑道：“这可不需要你提醒，我也并不想真的跟那头异类遇见，只是打算跟着它后面，它吃它的异类，我们激活我们的净化塔，各取所需而已。”
　　他们做了决定，再等着叶秋鼎那名队友被净化清醒过来，然后便是直接动身。
　　只不过，有所不同的是，姜青娥、李洛一行人对着后方撤退赶去，而他们，却是继续对着深处而去。
　　只是虽说有着巨大的学府积分作为诱惑，但一行人的前行也是极为的小心与谨慎，
　　这导致他们的速度也减缓了许多。
　　所以大半日后，他们方才抵达了下一座二级净化塔。
　　当他们小心翼翼的进入到这座净化塔范围时，然后就惊喜无比的发现，这里果然如同他们之前的猜测，净化塔周围的异类，也被清楚得干干净净！
　　当这座二级净化塔再度被他们轻松无比的激活后，一行人脸庞上的笑容都是变得极为热烈起来。
　　这种白嫖，让人很舒心。
　　“再往前，我们就会接近到那座三级净化塔了...”都泽红莲眸子中燃烧着渴望，她看向众人，道：“要不要去探探？”
　　“如果那头笑脸异类也将那里作为了吞食范围，那势必会与那里的高等异类发生厮杀，那或许是一个机会...”
　　“那笑脸异类若是将那里也给清除了，我们激活三级净化塔就撤！”
　　众人对视一眼，皆是怦然心动，白捡一座三级净化塔吗？这可真是让人心痒难耐。
　　“可以去看看，不过局势不对，该放弃还是得放弃。”都泽红莲一名队友沉吟道。
　　众人皆是点头，而后便是迫不及待的出发。
　　又是半日后。
　　他们出现在了一座山头上，目光眺望着远处的一座大山，大山被笼罩在浓郁粘稠到极致的黑雾之中，让人一眼看去就感到了一种压抑之感。
　　而在大山深处的一座山峰上，黑雾涌动间，隐约可见一座白sè的塔尖。
　　那就是三级净化塔。
　　“里面很安静，没有任何的动静。”都泽红莲望着那座大山，眼中布满着惊喜，因为这种情况与此前那些被清除过的二级净化塔几乎一模一样。
　　那也就是说，这座三级净化塔，也已经被那头笑脸异类清除过了？
　　那岂不是这三级净化塔已是他们的囊中之物？
　　其他人也很激动，然后就要动身，不过就在此时，都泽红莲突然感觉到一股不安，急忙低喝出声：“等等！”
　　叶秋鼎等人皆是疑惑的看来。
　　都泽红莲娇艳的俏脸在此时浮现出一抹苍白之sè，她指了指那座大山的上空，众人视线看去，然后仿佛头皮都是在此时炸开。
　　因为在那天空上，浓郁的黑雾在翻涌，这些黑雾，形成了一张巨大的诡异笑脸。
　　而笑脸，则是在注视着他们。
　　（今天微信上面放了姜青娥的新图，我的鼻血有点止不住，大家可以去关注一下。）

第两百六十九章  据点传送塔
　　当姜青娥，李洛他们一路赶回到净化据点时，已是两日之后。
　　望着那座在巨大光罩覆盖下的据点，李洛等人皆是不由自主的松了一口气，这两日赶路，他们可时刻紧绷着心神，生怕不知道哪里又遇见它留下的恶念幻境，平白的生出周折。
　　在这片辽阔的地域中，最为安全的地方，应该就莫过于这座据点了，回到这里，方才能够真正的放松一些。
　　一行人风尘仆仆的走入据点内，此时的据点内较为的空旷，学员不多，想必都是在外执行净化任务。
　　在进入据点后，他们也没有停留，而是直奔据点中央的传送塔所在的位置。
　　只有在那里，他们才能够将有关那头天灾级异类的情报送回到学府，而学府收到情报后，才能够做出应对。
　　如果那头天灾异类只是到处吞食其他异类那还好，可就怕它一旦实力恢复到某种程度后，就会来到据点所在。
　　毕竟，对于异类来说，人族鲜活的血肉以及那丰富的七情六欲，对它们同样是充满着吸引力，因为那是恶念的源泉。
　　而如果真的被一头大天灾级异类给盯上，那么对于处于这个据点的所有人来说，都是一个最坏的消息。
　　甚至最终，会演变出最为惨烈的结局。
　　整个据点的学员，都将会被屠戮。
　　这是足以震动学府的大事。
　　一想到那个结果，在场众人包括姜青娥，都是神色变得极为的沉凝与肃然。
　　因为他们也在这个据点，真到了那一步，也很难独善其身。
　　“青娥姐！”
　　而当一行人在沉默间赶路时，突然有惊喜的声音从一旁传来，姜青娥的脚步一顿，李洛的目光也是顺着声音投去。
　　然后就见到有两支队伍在前方，其中有一道倩影颇为的熟悉，那是，司秋颖。
　　没想到她也是在这座据点，此前倒是未曾遇见过。
　　在司秋颖旁边，还有着伊粒沙与千叶，两人瞧得李洛，也露出热情的笑容。
　　司秋颖小跑过来，有些疑惑的问道：“青娥姐，这个时候，你们不是应该在准备去开辟三级净化塔吗？怎么又回来了。”
　　姜青娥看了她以及后面的队员一眼，道：“你们这是打算出去执行任务吗？”
　　司秋颖乖巧的点头。
　　姜青娥微微沉吟，道：“任务中止吧，先别出据点了。”
　　司秋颖兄妹与她关系尚可，而且金雀府与洛岚府好歹算是立场相同，虽说这其中更多的是大府之间的利益博弈，但能够提醒一下的时候，姜青娥也不会完全冷眼旁观。
　　司秋颖顿时一脸惊愕，她身后的那些队员以及另外一支与他们合作的三星院小队也是满脸茫然。
　　不过姜青娥在三星院中威望不低，所以那支三星院小队在听到如此离谱的话后，也没有出声嘲笑，而是疑惑的问道：“姜同学，是发生什么事情了吗？”
　　田恬揉了揉眉心，道：“我们在外围区域遇见了一头游荡的高等异类，正在到处吞食其他异类，其实力目测是天灾级，甚至可能是大天灾级...”
　　“按照推测，应该是从暗窟深处跑出来的。”
　　她的话落下，那支三星院小队以及司秋颖，伊粒沙等人脸庞上顿时有着惊骇欲绝之色浮现出来，失声道：“大天灾级异类？！”
　　那支三星院小队的队长有着格外老成的长相，年纪不大，一脸的络腮胡，他吞了一口口水，干笑道：“你们真的没开玩笑吗？”
　　裘白没好气的道：“不然我们现在大老远的跑回来是闲的吗？”
　　伊粒沙迟疑了一下，道：“那头大天灾级异类如果是在外围的话，不一定会来据点这里吧？”
　　“万一呢？”李洛无奈的笑了笑。
　　伊粒沙无言，那种级别的异类，以他们的阵容一旦遇见，恐怕连逃跑的能力都没有，直接就是团灭的下场。
　　这还真是不敢去赌。
　　“那头异类大肆的吞食其他异类，应该是在恢复自身的力量，等恢复到差不多的时候，它大概率是会往据点方向而来的，这个时候出去，万一到时候真的碰见了，那个代价你们可能承受不了。”姜青娥再度说了一声，然后便是不再多说，继续对着据点中央的位置快步而去。
　　李洛等人皆是跟上，留下司秋颖等人面面相觑，不知如何是好。
　　“这怎么办？”千叶有些无奈的问道。
　　原本他们这次已经规划好了推进路线，正打算大干一场，结果突然收到一个这么恐怖的消息。
　　伊粒沙摸了摸下巴，道：“学府积分虽然重要...但我感觉，还是比不过小命啊。”
　　与他们合作的那支三星院小队的络腮胡队长也是叹了一口气，道：“如果是其他人告诉我这个消息，我可能还不太相信，但姜青娥的话...”
　　“还真是不得不信了。”
　　毕竟好歹也算是三年的同学了，即便平常与姜青娥也没什么机会交流，但对于后者那冷傲的性格，他们还是很了解的。
　　姜青娥是不屑于和他们玩什么小伎俩的。
　　“先留下来看看情况吧。”最终，络腮胡队长下了决定。
　　其他人也就点点头。
　　伊粒沙望着姜青娥，李洛他们的背影，摸了摸下巴，突然说道：“李洛似乎变强了很多。”
　　千叶眼神也是微凝，道：“我也感觉到了，以前的李洛虽然战斗力不弱，但相力等级还是要稍弱一些的，他的强是因为双相的原因，可这一次见面，他给我的感觉，跟看见秦逐鹿时一样。”
　　“看来这次的暗窟，让他提升很大啊，这家伙，怎么感觉真有可能成为新生第一人？”伊粒沙感叹一声。
　　一旁的司秋颖贝齿轻咬嘴唇，心绪复杂，这李洛，短短不过半个月时间而已，竟然会有这么大的提升么？
　　秦逐鹿的强，她是见识过的，当日前者以一敌二，将他们小队中最强的伊粒沙，千叶碾压击溃，简直强得让人心惊。
　　所以即便李洛小队获得了新生排位战第一名，但在很多新生的心中，如果要说最强的新生，那大概率是属于秦逐鹿的。
　　李洛他们能够获得排位战第一，那只是没有遇见秦逐鹿而已。
　　可现在，李洛恐怕就未必会比秦逐鹿弱了。
　　而且按照他的这种提升速度，他恐怕还真是有可能成为新生真正的第一人。
　　当日姜青娥所说的那句话，似乎距离实现已经不远了。
　　...
　　据点中央的位置，是一座格外高大的石塔，这也是据点的枢纽所在，笼罩据点的那座保护光罩，就是由此而散发。
　　走入石塔内，倒是颇为的空旷，石塔中间，是一座暗黄色的古老树根，树根根茎延伸，连接着石塔。
　　树根所在的地面，还有着复杂的光纹所形成了阵图，这正是一座传送阵，每隔数日的时间，学府就会将许多的资源从这里传送过来。
　　石塔内还有一些学府的普通导师，但他们的实力普通，只是负责维护秩序。
　　姜青娥，李洛一行人先是找到一名导师，将他们得到的情报告诉了对方。
　　“什么？大天灾异类？！”
　　那导师听到这个情报，面色瞬间剧变，惊叫的声音在塔内回荡，将其他的导师也惊得围拢过来。
　　惊慌的气氛在塔内弥漫。
　　毕竟他们这些导师并不算战斗人员，只是平常分发，兑换资源而已。
　　“各位导师，现在不是慌乱的时候。”
　　李洛见状，沉声说道：“我们需要立刻将情报送回学府，然后让学府派来支援。”
　　“另外，如果可以，我希望也发出警报，让其他外出执行任务的队伍，开始赶回据点，一来独自在外极为危险，二来就是万一那大天灾异类真是袭来，我们合力也算是多一分力量。”
　　听到李洛的建议，这些导师皆是连连点头。
　　姜青娥却是想到什么，突然问道：“传送塔下一次启动是什么时候？”
　　这里的传送阵并不是时刻都能开启，而是有着时间的限制，一般是七天开启一次，之后就要积蓄能量。
　　数位导师闻言，面面相觑，旋即面色渐渐的变得有些难看起来。
　　他们指了指塔内一处堆放的大堆资源，声音也变得干涩起来。
　　“就在一个时辰前...”
　　“传送塔刚刚完成了输送。”
　　7017k

第两百七十章  争议
　　当这几位导师的声音落下时，姜青娥，李洛等人也是陡然沉默下来，他们望着那些堆放的战略资源，一时间神色变得极为复杂起来。
　　一个时辰前刚刚完成的输送...
　　也就是说，下一次传送塔开启，需要再等七天？
　　这七天时间会发生什么？
　　如果那大天灾异类真的是袭来，那他们怎么抵挡？
　　这一刻，众人心头都是有一口郁气凝聚，险些骂出声来，这一个时辰，也太要人命了吧？！
　　“我们的赶路速度再快一些就好了。”裘白有些懊恼的道。
　　田恬没好气的道：“说这些没用的做什么，我们赶路已经没有半点停歇了，谁知道刚好会在这一个时辰内？”
　　“真是造化弄人。”辛符嘘唏道。
　　姜青娥倒是恢复得很快，她紧蹙着秀眉，道：“不管如何，先将情报送回学府，希望那边接到消息后，能够想一些办法。”
　　其他导师连连点头。
　　而后一名导师取出了一片碧绿如玉般的树叶，递给了姜青娥，后者接过，纤细双手将其合在掌心。
　　她闭目凝神，掌心光芒散发，有光明相力融入到树叶之中，同时也是将一些信息给输入了进去。
　　做完这些，她走到了石塔中央的那古老树根处，将树叶贴在了根茎上。
　　接着众人就见到那树叶渐渐的融入到了根茎之中，继而消失不见。
　　这是将消息送了回去，只不过学府那边接到消息恐怕也需要一些时间。
　　“希望那头异类七天内继续吞食其他的异类吧，不然往据点而来。”裘白说道。
　　“不要将希望寄托在敌人身上。”
　　李洛摇摇头，然后道：“几位导师，能否发出预警，将外出执行任务的队伍都给召回来。”
　　几位导师迟疑了一下，道：“首先据点的预警也有着范围，只能让一些离得不算太远的队伍收到。”
　　“还有一点就是...”
　　“这个有关大天灾的情报，只有你们知晓，其他学员，未必会完全相信，在这种情报没有完全确定的情况下，将这些在外执行任务的队伍召回来，到时候如果给不了他们一个足够信服的理由，恐怕...”
　　他没有说完，但李洛与姜青娥都明白他的意思，毕竟其他队伍并没有遇见过那头大天灾异类，如果将他们都给召了回来，到时候万一那大天灾异类并没有出现，其他队伍必然会心生怨气，觉得李洛，姜青娥在耍他们，故意耽搁他们赚取积分的时间。
　　这是很正常的心理，毕竟各个队伍都是做了许多准备才出去一趟，这突然被召回，难免会打乱他们的计划。
　　姜青娥沉默数息，果断的道：“不管他们会怎么想，但该做的我们都需要去做，你们释放预警吧，最后有什么后果，我会一力承担。”
　　其他人相不相信，姜青娥其实并不在意，但为了最坏的情况着想，越多的人留在外面，一旦那大天灾异类袭来，这些人就会被大天灾所侵蚀，成为它所操控的傀儡，那样一来，此消彼长，对于他们更为的不利。
　　几位导师见状，也就不再多说，他们开始在塔内一通操作，半晌后，这座石塔突然发出了细微的震动声，有能量光波自塔尖散发而出，扩散到极为遥远的地方。
　　而在那能量光波散发的时候，李洛他们都感觉到自身所佩戴的“青木牌”隐隐的开始发热。
　　只要在能量光波扩散范围内的学员，都将会收到这种预警。
　　一般来说，这个时候，他们都会赶回据点，查探究竟发生了什么事情。
　　反正这种时候，召回越多的队伍，到时候应对大天灾袭来时，也能够更多一分力量。
　　姜青娥，李洛一行人走出石塔，发现此时尚还在据点内的队伍，都是带着疑惑的对着这边涌来，显然都接收到了预警。
　　伊粒沙，司秋颖，千叶等人也在其中，不过与其他人的疑惑相比，他们倒是知晓发生了什么，但他们的神色有点惊讶，想来是没想到姜青娥，李洛他们会让石塔内的导师发出召唤预警。
　　这样一来，事情就搞大了啊。
　　有队伍陆续走上来，找到石塔的导师，想要询问究竟发生了什么事情，而石塔的导师则是没有回应，只是说待会人齐了再一起通报，同时要求他们暂时不要离开据点。
　　于是这些队伍就只能抱着一肚子的疑惑，慢慢的等待。
　　而这一等，就是大半天的时间。
　　石塔之外的队伍以肉眼可见的速度在增多起来，更多的队伍自远处不断的奔来，同时也诸多窃窃私语声在蔓延。
　　越来越多的队伍接到召唤后，开始赶回到据点。
　　同时也开始有队伍不耐的在吆喝起来，询问此次发出召唤预警的缘由。
　　而姜青娥见到时间差不多了，便是与李洛对视一眼，两人同时的站了出来。
　　随着姜青娥的出场，场中的声音顿时减弱了下去，一道道敬畏中带着炽烈的目光，望着这位在三星院之中当之无愧的魁首以及最受人倾慕的女孩。
　　姜青娥立于台阶上，身材纤细窈窕，青丝挽成马尾，她的脸颊依旧是那般的完美而精致，高挑的琼鼻与起伏远山，红唇微抿，散发着独属于她的骄傲。
　　特别是那一对清澈纯粹的金色眸子，让得人不受控制的有些沉醉其中。
　　这导致许多人都不太敢看着那漂亮的金色眸子太久，免得自身过于的失态。
　　李洛的卖相其实已经是相当顶尖了，但是站在姜青娥身旁时，还是有点不由自主的就被其光芒所掩盖，如果不是还有一些少女眸光偶尔带着欣赏的打量着他，李洛简直就是完全被忽视的。
　　面对着那诸多目光的注视，姜青娥倒也没有任何的怯场，绝色容颜依旧平静，声音也没有多大的波澜：“我们在外围区域，遭遇了一头游荡的异类，其实力可能达到了大天灾级，所以我们发出了召唤预警。”
　　“因为我们怀疑，那头异类，最终会将目标锁定据点所在的位置，这个时候还在外面执行任务，将会极其的危险。”
　　姜青娥说的颇为的简略，但这丝毫不影响这道情报所带来的杀伤力，所有人都是一脸的惊骇，有此起彼伏吸冷气的声音在响起来。
　　“大天灾异类？！”
　　“那种异类怎么可能会出现在我们这片地域？！”
　　“...”
　　众多质疑的声音响起来，很多人都是将信将疑，毕竟一般来说，大天灾异类根本不可能出现在他们这片地域。
　　如果不是姜青娥平常在学府内的声望太高，恐怕很多人都会对这个情报嗤之以鼻，觉得是在吓唬人。
　　但即便如此，依旧有人不想相信。
　　“所以接下来，我希望大家不要再外出执行任务，而是留在据点，等待学府内的支援。”姜青娥说道。
　　众多学员面面相觑，留在据点，那他们就无法赚取积分了啊，这对于他们而言，可是不小的损失。
　　“姜青娥，你们所说的那头大天灾异类，是你们正面碰撞的吗？”最终，有一名三星院中实力排名前茅的学员沉声问道。
　　姜青娥摇摇头，道：“并未正面碰撞，但却遇见了它所留下的恶念幻境，从那道恶念幻境的力量来看，我们估算出了它的等级。”
　　“但是也有一些灾级异类格外擅长恶念幻境，所以才会给你们造成这种错觉。”
　　“而如果只是普通的灾级异类，并不足以让我们如此慎重以待。”那三星院的学员继续说道。
　　有学员点头，表示认同他所说，谁也不想将时间浪费在这种无意义的枯等上面。
　　“姜学姐，莫不是你们带着李洛他们，没有办法去对付三级净化塔，所以才想出这种理由，想要让我们其他人也赚不了更多的积分吧？”突然有一道声音响起。
　　李洛看去，便是见到了熟悉的脸庞，正是那宋秋雨。
　　“你这二星院的在胡说什么呢，姜姐的实力与人品，岂是你能相比的？”不过很快，就有一些三星院的学员怒视而来，为姜青娥辩解。
　　“我难道不能质疑吗？平白要我们留在这里这么久，岂不是耽搁我们的时间？那大天灾异类，我们都没见过，岂知真假？”宋秋雨柳眉倒竖，反驳道。
　　有人也点头，于是一时间，两种声音在场中爆发，吵闹杂乱。
　　姜青娥神色淡淡，道：“首先，我并没有真要禁止你们外出，如果你们真想去，那就尽管出去，我不会阻拦。”
　　“另外，关于那头异类，以它的行动轨迹，我觉得未必就只有我们遇见了它所留下的恶念幻境。”
　　姜青娥金色眸子盯着场中的众人，平静的声音，让得人心头陡然一寒。
　　“你们之中...”
　　“或许也有人遇见过。”
　　“甚至...”
　　“已经被污染了。”

第两百七十一章  总指挥
　　当姜青娥的声音响起时，这石塔前的诸多喧闹声顿时戛然而止，很多学员面庞都是变得异常精彩起来。
　　怀疑，震惊，惊恐。
　　诸多情绪变幻着，但原本汇聚在一起的人群，倒是稍微的散开了一些，看向其他队伍的目光，也是有了一点戒备。
　　虽然不知道姜青娥说的那大天灾究竟是不是真的，但保持一点谨慎，终归还是好的。
　　毕竟暗窟内的恐怖，他们又不是没经历过。
　　什么匪夷所思的事情都有可能出现。
　　“姜学姐，你这是在危言耸听！”安静持续了一会，那宋秋雨忍不住的说道。
　　姜青娥并没有理会于她，她眸光扫视场中，下一瞬，她唇角轻轻掀起，有着一抹惊艳无比的笑容于那绝美脸颊上绽放开来。
　　那般笑容，杀伤力相当的惊人。
　　很多人眼中都是出现了惊艳之色，然后内心仿佛是受到了感染一般，也是忍不住的跟随着浮现出一抹笑容。
　　不过很快他们就反应过来，连忙将嘴角的笑容给按耐下去，毕竟有点丢人。
　　但是
　　却不是所有人的嘴角都能够收起来。
　　人群中，有极为少数的人影，他们嘴角的笑容在此时越拉越大，最后甚至撕裂了肌肉，鲜血顺着嘴角流淌出来。
　　脸庞上的笑容，变得极为的诡异。
　　哗啦啦！
　　这些人周围的学员立即有所察觉，他们眼神惊恐的望着这些露出恐怖笑容的同伴，一时间嘴中有尖叫声爆发出来。
　　而在这种尖叫声中，那些露出诡异笑容的学员，便是突然相力爆发，直接对着周围的学员扑了过去，发动了悍不畏死的攻势。
　　整个场中，瞬间变得一片混乱。
　　“不要慌乱，所有人一起出手，将他们压制下去！”李洛见状，连忙出声大喝。
　　不得不说，圣玄星学府的学员质量都还不错，在经过短暂的惊慌后，很多人也清醒过来，急忙压下心中的恐慌，下一刻，诸多相力攻势爆发，然后迅速的将那些露出诡异笑容的学员所淹没。
　　片刻后，这些学员便是被打成重伤，趴在地上动弹不得。
　　不过即便这场骚乱被平息，但众人脸庞上都是有着惊惶之色浮现，显然他们此前从未想过，他们的同伴中，竟然会有人已经被污染了。
　　李洛从台阶上跳下来，走到宋秋雨面前。
　　此时的后者眼神也有些惊恐，她捂住嘴巴，都不敢说话了。
　　“把手松开，给我笑一个。”李洛指着她，说道。
　　宋秋雨怒视，这混蛋，竟然敢明目张胆的调戏她。
　　“你不敢笑，我就怀疑你可能也被污染了，那我就只能对你出手了。”李洛抽出腰间双刀，跃跃欲试，似乎很想直接砍过去。
　　宋秋雨想要对着四方投去求救的目光，可是其他的学员也是戒备的看来，这个非常时刻，他们可不觉得李洛是在故意调戏人。
　　于是，她只能松开手，然后露出一个勉强的笑容，旋即咬了咬牙：“好了吗？”
　　“经过我们的探测，笑容似乎能够诱发体内的恶念种子，你的嫌疑比较大，因为此前一直在质疑我们，所以我希望你现在保持这种笑容半个时辰。”李洛神色凝重的警告道。
　　宋秋雨笑容一僵，保持这种笑容半个时辰？
　　她眼睛喷火的盯着李洛，她怀疑李洛这是在故意搞她。
　　然而李洛却不再理会她，而是目光看向石塔前的诸多队伍，道：“现在你们信了吧？一般的恶念幻境，不会造成这么深的污染。”
　　其他队伍面色发白，一时间有些人心惶惶。
　　“现在不是慌乱的时候，只要我们固守据点，凭借着据点自身的防御，未必就不能守住，只要我们能够拖延一些时间，学府在收到消息后，一定会想办法给予我们支援。”田恬也是在此时大声说道。
　　所有人都是点头，神色稍微有点缓和。
　　“姜姐，你说现在怎么办吧，我们都听你的！”有学员在此时出声。
　　“没错，姜姐你是我们三星院的领头羊，按照学府内的规则，关键时刻，你有资格成为这个据点的总指挥，所有人都将会听从你的调动。”
　　“”
　　越来越多的声音附和起来，毕竟姜青娥在圣玄星学府内声望极高，眼下出了这档子事，她是最值得信任的。
　　姜青娥对于那所谓的总指挥倒是没什么兴趣，不过她也明白，眼下为了应对那大天灾异类，她必须将这些力量整合起来。
　　于是她目光与李洛交汇了一下，站出身来，道：“将这些被污染的学员，放置在石塔周围，这里的净化光环会帮他们消除体内的污染。”
　　她顿了顿，道：“另外从现在开始，在据点大门处，立下一面镜子，所有进入据点的学员，都必须在镜子面前保持一分钟的笑容。”
　　这个要求，让得很多人都忍不住的想要笑，因为他们一想到一堆人排队在镜子面前等着露出笑容的一幕，就觉得分外的滑稽与喜感。
　　但是，他们最终没笑出来，因为旁边那些嘴角撕裂成诡异笑容的同学，让得他们不寒而栗。
　　“先前李洛说的并没有错，笑容有可能成为一个诱发点，让体内潜藏的恶念种子爆发，不过按照我的推测，这应该只限于一些被污染不算太深的人，但不管如何，能够找出来一些是一些。”姜青娥说道。
　　所有人都是点头，这些被种下了恶念种子的人的确会是一个隐患，谁也不想在全力应对着那大天灾级异类的时候，还要时刻提防身旁的同伴。
　　虽然对着镜子露出笑容不可能找出所有被污染的人，但能找一个，隐患就少一个。
　　姜青娥接下来又是做了一些部署，然后方才宣布众人散去，开始筹备诸多的防御。
　　望着陆陆续续散去的人群，姜青娥与李洛都是松了一口气。
　　他们能做的都做了，现在就只能希望那头大天灾级异类在外围区域多游荡一些时间，这样也能够给予他们更多的时间做好准备以及等待支援。
　　因为，以异类的习性，它若是要对据点发起攻击，定然也会席卷许多异类而来，那个时候
　　就真的是万魔攻城了。
　　随着姜青娥成为据点的总指挥，据点内的气氛也是为之一变，再没有此前的悠然，而是变得如同战争即将来临一般。
　　在据点大门处，不断的有归来的队伍，期间自然是爆发了一些冲突，不过当真的有学员在镜子面前露出笑容时被引发了体内的恶念种子后，就再没有人对这个规矩产生过质疑。
　　时间逐渐的流逝，越来越多的队伍回归据点。
　　李洛，姜青娥则是站在一座高塔上，目光眺望着远处的地平线，原本随着这半个多月的净化，这天地间的黑雾都是消散了许多。
　　可此时他们看着远处时，却感觉到一股让人感到不安的气息仿佛是逐渐的接近。
　　“青娥姐”
　　李洛突然问道：“为什么这次，突然会有一头大天灾级异类，刚好穿过重重防御来到我们这里？”
　　姜青娥神色一动：“你有什么怀疑？”
　　李洛哑然，笑道：“只是单纯的一种感觉”
　　他目光望着远处，道：“大天灾级，那可是相当于最强的天罡将阶了吧？即便是七星柱，也未必挡得住它。”
　　“怕了？”姜青娥捋起被风吹拂而起的青丝，偏过头，冲着他眨了眨眼，然后伸出纤细小手，摸了摸李洛的脑袋。
　　“放心吧，我会保护你的。”
　　李洛叹息一声：“什么时候，我才能够摸着你的头说这么一句话啊。”
　　姜青娥眸子中泛起一丝笑意。
　　“加油，我等着。”
　　说完便是从怀中取出地图，仔细看起来，不过看了没多久，李洛突然察觉到她的脸色有些变化。
　　“怎么回事？”他凝神问道。
　　姜青娥轻轻一叹，将地图递过来，纤细玉指指向了外围的一个地方。
　　“这座之前被激活的二级净化塔”
　　“又被污染了。”
　　李洛沉默的注视着那座此前在他记忆中还是明亮状态的小塔标志，此时那里，已是再度变得黯淡下来。

第两百七十二章  救援
　　一座此前被激活的二级净化塔再次被污染了。
　　这代表着什么意思，李洛心中很清楚。
　　因为一般的异类，是没有那个能力继续污染一座被激活的二级净化塔，即便是地灾级的异类，都办不到。
　　眼下的这片区域，只有一头异类能够做到，就是那头大天灾级的笑脸异类。
　　这座被再次污染的二级净化塔位于外围与内围的交接处，这说明那头笑脸异类正在移动，而且它移动的方向，是对着据点这边...
　　这一刻，李洛心头浮现出一些沉重，最坏的情况，终于还是出现了。
　　那头异类盯上据点的速度，比他们想象的还要更快。
　　“这座二级净化塔，我记得此前好像是都泽红莲他们激活的？”李洛问道。
　　姜青娥微微颔首。
　　李洛皱眉：“也不知道他们那支队伍现在赶回来没有。”
　　虽说对于都泽兄妹他很是不感冒，毕竟不论从什么立场来说，双方都算是敌对的关系，但眼下的情况，如果能够有都泽红莲他们帮忙的话，无疑能够分担不少的压力。
　　不管如何，都泽红莲的队伍在三星院中，也是名列前茅，战斗力很可观。
　　姜青娥摇摇头，道：“我也在留意他们，但现在还没有收到他们的消息，不过如果他们够聪明的话，应该也快要回来了。”
　　“希望吧。”
　　李洛叹了一口气，他望着远处不断归来的一些队伍，有些头疼的揉了揉眉心，他怎么都没想到，只是来这暗窟赚点积分而已，怎么又突然的引出来这么大的麻烦。
　　真是，一点都不省心。
　　眼下就只能希望学府那边收到消息后，能够尽快的做一些反应吧。
　　...
　　圣玄星学府。
　　一座地下室般的场地中，此处造型格外的特殊，不论是地面还是墙壁，都是由古老的根茎缠绕所化。
　　来来往往的人影行走其中。
　　在一些石台上，盘坐着一些人影，而此时这些人影皆是手握着一截根茎，目光紧闭，那些根茎上面时不时有流光闪过。
　　突然间，有人睁开了眼睛， 面庞上闪过凝重之色，他的手中出现了一片碧绿如玉般的树叶。
　　“有紧急情况！”他沉声说道。
　　场中顿时有许多视线投射而来，一名留守学府的紫辉导师快步而来，从后者手中接过那碧绿树叶，然后凝神感应其中的信息。
　　“十三号据点，出现了一头大天灾级异类？”
　　（本章未完，请翻页）
　　片刻后，他面色微变。
　　旋即他看向身旁的人，问道：“十三号据点的传送阵还有多久时间开启？”
　　“...还有七天，因为今天刚好才开启过，此时正处于能量积蓄中。”
　　听到这个回答，这名紫辉导师眉头皱得更紧了，这时间太长了，如果十三号据点真的出现了大天灾异类，那最后必然会盯上据点的学员。
　　而以据点的防御力，未必挡得住。
　　如果真被那大天灾异类攻破了据点防御，那里的学员必然难逃一死。
　　一座据点的学员被全部覆灭，这绝对是足以震动学府的大事，甚至此事最终还会在大夏国内传播开来。
　　这会带来许多不好的影响。
　　“该死，怎么会让一头大天灾异类窜到外围区域？”紫辉导师低骂了一声，旋即他再度问道：“十三号据点，有哪些学员？”
　　立刻有人递上了分配到十三号据点的名单。
　　紫辉导师迅速的扫过：“姜青娥？都泽红莲？都是三星院最顶尖的学员了...可是以她们的实力，恐怕也挡不住大天灾级的异类。”
　　看完名单后，紫辉导师更加头疼了，姜青娥，都泽红莲还有李洛，这些都是学院的尖子生，他们的天赋连学府高层都在关注，如果在这里出了事，可真是一件大麻烦。
　　不过最终紫辉导师还是迅速的做出了应对。
　　“传信给距离十三号据点最近的四星院小队，让他们以最快的速度汇聚，然后赶往十三号据点给予支援。”
　　“是！”有人赶紧应下。
　　紫辉导师望着迅速去传递消息的人，眉头依旧紧锁，最后他只能一声叹息。
　　“希望来得及吧。”
　　...
　　暗窟外围地带更深入一些的区域，被称为扫荡区，这里是四星院学员以及一些金辉导师的作战区域。
　　而这里所出现的异类，几乎已经没有白蚀级，最差，都是赤蚀级，灾级异类不说遍地横行，但也绝对不算是多么稀罕了。
　　甚至偶尔，还会撞见一些天灾级的异类，而每当这种级别的异类出现时，都将会引发一场激战。
　　而此时，在这片区域的某个方向，一些四星院的队伍，都是接到了突然间从青木牌中传来了一些信息。
　　那是学府内传来的。
　　是一道紧急的求援信息。
　　支援十三号据点。
　　这突如其来的求援，让得这些四星院学员以及一些金辉导师都有些措手不及，他们也难以相信，竟然会有一头大天灾级别的异类穿过他们的封锁，出现在
　　（本章未完，请翻页）
　　外围的区域。
　　可是，暗窟如此的辽阔，即便他们这里最为的接近十三号据点，可想要赶去，依旧是需要不短的时间啊。
　　这，恐怕来不及啊！
　　在这片地域的某处聚集点。
　　这里的队伍同样接到了突然的指令，一时间都陷入到了争执中，他们的争执是究竟来不来得及去救援，如果来不及的话，岂不是白去？
　　在人群某处，有一道国色天香般的倩影格外引人注意，正是长公主。
　　她穿着淡紫色的衣裤，看似简单的穿着在她的身上，却是透着一股难掩的尊贵与华丽，此时她那俏脸上，也是微微的有些变幻：“十三号据点？李洛，姜青娥就在这个据点？”
　　“怎么会这么倒霉...”
　　长公主秀眉紧蹙，纤细五指轻轻的握拢，这是她心情烦躁的一种表现。
　　周围其他四星院队伍的争吵还在传来，长公主深吸一口气，胸前波澜起伏，旋即她站起身来，手中如白玉权杖般的武器重重的跺地，发出了低沉的声响。
　　周围的争吵安静了许多，一道道目光投射而来。
　　然后他们就见到长公主那平日里总是挂着平易近人的笑容的俏脸上，此时布满着冰霜。
　　长公主凤目带着威严的扫视而开，声音冰冷的道：“我不想多说什么废话，我只想告诉你们，那是我们的同学正在遭遇覆灭的危机，如果我们不去，他们甚至可能会全部的死在这片枯寂阴冷的土地上。”
　　“若是此时的你们已经不是圣玄星学府的学员，那我不会要求你们做什么，但是...既然我们还在这圣玄星学府，那我们就有义务去拯救他们。”
　　“不管来不来得及，我都不会放弃他们。”
　　长公主声音落下，便是不再多言，转身就对着据点之外而去。
　　在其身后，有一些四星院的学员立即跟上。
　　其他的四星院学员面面相觑，迟疑了一下，最终呼啦啦的尽数跟了上去，整个聚集点，瞬间变得空空荡荡起来。
　　不得不说，长公主在这四星院中所拥有的号召力，的确是无以伦比。
　　而听着后方跟来的诸多脚步声，长公主神色并未有任何的波澜，她凤目噙着一些担忧的望着十三号据点所在的方向。
　　她会如此的焦躁，主要还是因为李洛。
　　毕竟，自家弟弟的先天缺陷，还要靠他来治疗。
　　“李洛...”
　　“你可要坚持住啊。”
　　她喃喃一声，旋即倩影冲天而起。

第两百七十三章  深层次污染
　　当十三号据点进入战备状态后的第三天，将近八成的队伍都是赶了回来，一时间据点内人潮汹涌，气势倒是显得颇足。
　　只不过这种人多的气势并不能掩盖众人的惊慌，许多人的面庞上整日都带着忧虑之色，毕竟这也是他们第一次遇见所谓的天灾级异类。
　　而且在这段时间随着更多的队伍陆陆续续的归来，那些被种下恶念种子的学员也是不断的被探查出来，每一次的发现，都会引发一些骚乱与惊恐的气氛。
　　毕竟上一秒你还在和同伴笑谈，结果下一秒，那个同伴嘴角的笑容就渐渐的撕裂开来并且对你发动疯狂的攻击，那惊悚的一幕真的是太过的具备冲击力了。
　　这天灾级异类的诡异程度，远非他们此前所清除的那些所谓蚀级异类可比。
　　而这几日，李洛与姜青娥也在时刻关注着据点外围的一些净化塔，而结果也不出他们的意料，有一个方向的净化塔，正在一座接一座的变得黯淡下来。
　　而且在不断的对着据点所靠近。
　　显然，那头天灾级异类，最终的目标的确就是他们所在的据点。
　　这无疑更让人感到了压迫感。
　　但他们对此也没有任何的办法，只能固守据点，等待援军。
　　而也就是在这一天，李洛，姜青娥收到消息，都泽红莲的小队出现在了据点之外。
　　两人收到消息，第一时间就赶往了据点大门处，因为他们一直都在关注都泽红莲他们的行迹，毕竟在这座十三号据点中，都泽红莲的队伍实力仅次于黑天鹅，如果他们也能够在据点内，那无疑会大大增强此处的防守力量。
　　还有另外一个原因...
　　那就是都泽红莲他们此前的推进方向，与眼下那大天灾异类污染净化塔的方向刚好相反，一个往外推，一个往内走。
　　也就是说，如果都泽红莲他们胆子大一些的话，说不定与那大天灾异类有过碰面，而这，绝对不算是一个好消息。
　　那大天灾异类光是留下的一些恶念幻境，就能够造成巨大的影响，而如果都泽红莲他们与其正面碰撞过，那么他们对于都泽红莲一行人，就得做好十足的防备。
　　当两人赶到据点大门处时，这里正在发生一些争吵，那是一些学员守卫者与都泽红莲小队的一名队员在爆发一些冲突，彼此间喝骂不断。
　　不过随着姜青娥的出现，双方的喝骂都是停止了下来。
　　“怎么回事？”姜青娥柳眉微蹙，冷淡的声音散发着一些压迫力。
　　“姜姐，他们一来就想要强闯关卡，不想通过“笑魔镜”！”一名学员守护者连忙说道。
　　没错，那面被立在据点大门处的镜子，被很多学员戏称为“笑魔镜”，因为已经有不少学员在那镜子面前，一笑成魔了...
　　其他的学员也是纷纷声讨，毕竟眼下这种局面，据点内本就是人心惶惶，这都泽红莲一行人还不想按照规矩来，这岂不是视所有人的生命如儿戏吗？
　　姜青娥凌厉的眸光看向那名都泽红莲小队的队员，而后者被她眸光锁定住，神色也是有些发虚，辩解道：“这些人莫名其妙要我们在这里笑半天，这不是折腾人嘛。”
　　姜青娥目光自一行人身上扫过，发现他们所有人眼底都是有些惊恐，浑身都是散发着狼狈之意。
　　那叶秋鼎也是在其中，面对着姜青娥的目光打量，他面色有些阴晴不定。
　　姜青娥看了一圈，最后发现都泽红莲此时正被一名队员背在身后，长发披散，面色显得格外的苍白。
　　都泽红莲显然并不想在她这个最为狼狈的时候与姜青娥照面，所以先前一直未曾说话。
　　可如今她感受到了姜青娥的目光，当即只能有些恼怒而虚弱的怒视回去。
　　“伤成这样？”
　　姜青娥缓步上前，来到了都泽红莲面前，金色眸子散发着一丝锐利：“你们与那头大天灾异类碰上了？”
　　此言一出，四周的学员顿时惊呼出声，脚步都是忍不住的退后两步。
　　都泽红莲咬了咬牙，道：“跟你没关系！”
　　“本来你们遭遇谁，的确和我没关系，但那头大天灾异类即将袭来，任何被其污染的人，我们都必须慎重以待。”
　　姜青娥缓缓的道：“都泽红莲，告诉我，你有被污染吗？”
　　都泽红莲撇过头，没有回答。
　　姜青娥看了一眼背着都泽红莲的学员，那是叶秋鼎队伍里面的一员，此时他的身体微微的有点发抖，眼中带着一丝莫名的恐惧。
　　“把她放下来。”姜青娥突然说道。
　　那名学员闻言，迟疑了一下，然后就将虚弱的都泽红莲给放了下来，后者顿时双脚发软的要倒地，却是被姜青娥伸出手臂挡住了。
　　都泽红莲几乎趴伏在姜青娥的身上，她有些恼羞成怒的道：“姜青娥，你想要做什么？！”
　　姜青娥没有理会她，只是伸出纤细指尖，自都泽红莲后背划过，然后她就感觉到了指尖传来的细微刺痛。
　　这让得姜青娥眼神微凝，旋即她吩咐了一声，招来了一些女学员，这些女学员组成人圈，将她与都泽红莲围在了其中，挡住了外面的一些视线。
　　而后姜青娥不顾都泽红莲的挣扎，将她后背的衣衫掀了起来，下一瞬，她金色眸子陡然一缩。
　　那些组成人圈的女学员更是吓得尖叫了起来，险些直接吓跑掉。
　　因为她们看得清楚，在都泽红莲那光洁的后背上，竟然是有着一张诡异的笑脸正在缓缓的蠕动。
　　姜青娥迅速的将衣衫盖在了都泽红莲后背上，脸色有些不太好看，这诡异笑脸仿佛是烙印在都泽红莲后背上，这显然是比普通的恶念种子污染还要来得更重。
　　“是贪图学府积分，然后想跟在那大天灾级异类后面白捡净化塔，最后却被它撞见了吧？”姜青娥淡淡的道。
　　都泽红莲依旧没有说话。
　　“这是恶念之力侵蚀血肉的表现，看这架势，要不了多久，这恶念之力就会将你的身子吃空，到时候你也会成为被那大天灾异类所操控的血肉傀儡。”
　　姜青娥手掌轻轻拍了拍都泽红莲纤细柔韧的腰肢，道：“可惜了这副好皮囊，很快就要变得血肉模糊了。”
　　都泽红莲身子微微一颤，娇艳的脸蛋上，终于是有着一抹恐惧之色浮现出来。
　　最终，她用尽剩余的力气抓住姜青娥的皓腕，压下心中的屈辱感，对着后者低下那骄傲异常的头颅。
　　“姜，姜青娥...”
　　“帮帮我！”

第两百七十四章  红莲小队归来
　　都泽红莲与姜青娥的恩怨，几乎从还没有进入到圣玄星学府时就已经出现了。
　　毕竟两人一个是洛岚府两位府主的亲传弟子，一个是都泽府的大小姐，两人年龄又是相仿，所以总会有人将双方拉在一起做各种的比较。
　　可这种比较，往往都是以姜青娥完全胜出作为结果。
　　而都泽红莲又是极为骄傲的性格，这一次次的比较下来，自然也是恼怒异常，自此将姜青娥视为自己最大的对手。
　　再加上都泽府与洛岚府本就是敌对，这更是让得双方在许多层面上都做过交手，于是更让得恩怨变深起来。
　　而随着后来两人同时的进入到圣玄星学府，都泽红莲依旧在与姜青娥争斗，可是不论她愿不愿意承认，双方的差距都是在逐渐的拉大。
　　这恐怕是让得都泽红莲内心最为沮丧的。
　　只是她始终都维持着她的骄傲，从不肯放弃与姜青娥的争斗，但是，在今日这个场面下，面对着那可能会将自己一身血肉吞食干净的诡异污染，都泽红莲内心终于是被破防了。
　　她竟然开始对着自己这个最大的对手请求帮助。
　　而说完这句话，都泽红莲仿佛也是用尽了勇气一般，咬着牙，闭着眼睛，不想看姜青娥的脸色。
　　只不过，姜青娥的神色却依旧冷冽平静，并没有因为都泽红莲的服软有任何的自得之色，毕竟这些年只是都泽红莲将她视为对手而已，而她的目光，早已没有在她的身上了。
　　“这么深层次的污染，我未必解除得掉。”
　　姜青娥淡淡的说了一声，这让得都泽红莲心头一沉，睁开眼就要甩开前者的搀扶，她的骄傲不允许她对姜青娥继续请求。
　　“不过我会尽力尝试一下，你也不必想太多，因为我不尝试的话，你迟早会成为被那笑脸魔控制的傀儡，到时候反而会加强它的力量，给我们的据点带来威胁。”
　　听到姜青娥后面的话，都泽红莲也是沉默了下来。
　　“你们这两支小队的所有人，都需要在“笑魔镜”前保持足够时间的笑容，同时检测全身是否存在着笑脸污染，而且此后还需要处于我们的监管之中，不可随意外出，直到你们的嫌疑被彻底的洗刷。”姜青娥没有过多理会都泽红莲，眸子看向叶秋鼎等人，说道。
　　所谓笑脸魔，便是这段时间他们对于那头大天灾级异类的称呼。
　　两支小队的人闻言，面色都有些不太好看，因为这是接下来要将他们软禁，监控起来的意思了。
　　“我并没有针对你们的意思，不过只有你们与大天灾异类正面碰撞过，而都泽红莲都被深层次污染了，你们未必就完全避开了，有些污染说不定连你们自身都无法察觉。”
　　“所以这些措施都是必要的，没有人能够省略，如果你们不愿意，那我们就只能强制执行。”姜青娥神色微冷，说道。
　　不得不说姜青娥在圣玄星学府声望还是很强的，见到她神色冷冽下来，叶秋鼎一行人也不敢再辩解什么，只能点头应下。
　　于是接下来他们一行人便是开始站在笑魔镜前，一个个露出极为勉强而难看的笑容。
　　这一个个的检查下来，而让得诸多学员松一口气的是，并没有人因此而失控。
　　但他们在松气，李洛却是在皱眉头，旋即他视线与姜青娥对碰了一下，皆是看出对方眼中的忧虑。
　　因为对着镜子露出笑容，只是对一些浅层次的恶念种子有效果，所以并不是说通过了镜子考验，就说明叶秋鼎这些人算是无害了。
　　还有另外一个原因就是他们的恶念种子污染太深太强，乃至于连这镜子考验都没有作用。
　　可这也只是一个猜测，他们不可能因为这个猜测就禁止叶秋鼎他们进入据点，这不符合规矩，而且将他们抛弃在外面，一旦他们被“笑脸魔”吞食或者操控，反而会助长对方的力量。
　　所以眼下还是只能先让他们进入据点，之后将他们严密的看管起来。
　　“裘白，田恬，你们带人将他们送到住所，集中监管。”姜青娥微微沉吟，便是出声说道。
　　裘白，田恬闻言也是点头应下，然后带了点人，将叶秋鼎一行人给带走了。
　　“你还能走吗？”姜青娥看向虚弱的都泽红莲，问道。
　　都泽红莲咬了咬牙，推开姜青娥的手，就要自己走路，可没走两步，脚跟就一阵发软，身子直接往地上倒去。
　　不过最终没有狼狈的落地，姜青娥伸出手来，穿过都泽红莲的双膝，将她横抱在了怀中。
　　哗。
　　周围有一些细微的异声传来，一道道目光带着奇特之意的看着这一幕。
　　都泽红莲以往在学府内，一直都是冷傲御姐的气质，烈焰红唇，身材火暴，也不知道引得多少异性垂涎心动。
　　可谁都没想到，都泽红莲竟然有一天会直接被姜青娥来了一个公主抱。
　　当真是反差感极其的强烈。
　　而那被姜青娥横抱住的都泽红莲一开始也有些惊愕，旋即恼怒的挣扎起来：“姜青娥，你把我放下来！”
　　“你以为我们的时间很多吗？那头笑脸魔很快就会出现了，到时候它一出现，引动你体内的恶念种子，那时谁也帮不了你。”姜青娥冷淡的问道。
　　都泽红莲一滞，挣扎也就减弱了下来。
　　姜青娥摇摇头，这都泽红莲的污染比较深，如果让其他的学员来接触她，谁也不知晓会不会造成某些扩散，所以她才只能自己动手，不然的话，就直接丢给李洛让他当苦力了。
　　接下来她不再多说，抱着都泽红莲前往了一座居住的石塔，进了一间石屋，将都泽红莲放在了石床上。
　　“趴着。”姜青娥淡声道。
　　都泽红莲迟疑了一下，便是在石床上趴了下来，然后她就听见一声嗤啦的声音，姜青娥直接将她衣衫撕碎，露出了光洁纤瘦的后背。
　　以及，那在缓缓蠕动的诡异笑脸。
　　姜青娥盯着那诡异笑脸看了一会，然后取出一个玉瓶，玉瓶内是一些闪烁着光泽的粉尘，正是用以激活净化塔的净化粉尘。
　　她直接将净化粉尘对着都泽红莲背上的诡异笑脸倾倒了下去。
　　嗤嗤！
　　接触的瞬间，顿时有着黑烟升腾起来，仿佛是水泼入到了油锅一般，反应剧烈。
　　都泽红莲娇躯瞬间紧绷起来，她十指紧握，有青筋于手背上浮现出来，显然是在承受着剧烈的痛苦。
　　但她显然不想在姜青娥面前丢人，所以死死的咬着牙，不发出半点声音。
　　咕噜！
　　在其后背上，那诡异黑脸突然张大嘴巴，噗噗的两声，就将先前落下来的净化粉尘全部给吐了出来。
　　这些粉尘已是变成了漆黑色彩，其中的净化之力被消磨干净。
　　隐隐的，仿佛还有着讥嘲的笑声传出来。
　　“净化粉尘是没有用的，它会靠吞食我的血肉来化解。”都泽红莲脸颊上满是冷汗，声音都变得沙哑了许多。
　　“这笑脸和你的血肉已经连接在了一起。”
　　“想要将其净化掉的话，需要先将它打散，断绝它与你血肉间的连接再趁势将其消除，不然即便之后将它净化了，恐怕你也没什么活路了。”姜青娥说道。
　　“大天灾级异类种下的烙印，怎么打散得了？就算你有九品光明相，恐怕也没那么容易吧？”都泽红莲道。
　　姜青娥想了想，微微颔首：“的确有些难度，所以我需要一个帮手。”
　　都泽红莲一时间没反应过来。
　　但姜青娥却并没有心情跟她解释过多，对着门口的方向喊了一声：“进来吧。”
　　然后一道身影便是推门走入，都泽红莲抬起头，惊愕的目光就见到同样带着一点茫然之意走进来的李洛。
　　两人目光对碰在一起，李洛最多只是一点懵逼，而都泽红莲却是骤然间气血攻心，她眼下还光着背趴在这床上呢，这李洛一个男子突然就这么走了进来？！
　　一时间，都泽红莲险些羞愤得晕厥过去。
　　姜青娥，你们故意搞我是不是？！

第两百七十五章  自取其辱
　　“姜青娥，你什么意思？！”
　　都泽红莲忍了又忍，最终忍不了，可是她又不敢起身，只能拍着床板，咬牙发怒。
　　姜青娥倒是未曾在意她的怒火，声音依旧平淡的道：“如果我现在是天罡将阶，那当然可以帮你清除污染，可我不是，所以我需要帮手。”
　　都泽红莲怒斥道：“这据点那么多实力不错的女学员，你找她们不行吗？找李洛做什么？他一个相师境第二段的人，能帮到什么？！”
　　“李洛拥有着双相之力，虽说持久力很短暂，但那种力量层次比我们都要高，用来打散这笑脸污染最合适不过。”
　　“另外，李洛也曾经遭遇过那“笑脸魔”所留下的恶念幻境，但最终他凭借着双相之力挣脱了出来，而且未曾受到半点污染。”
　　姜青娥站在石床边，目光居高临下的俯视下来：“这比起你们，可是强多了。”
　　都泽红莲怔了怔，那恶念幻境他们当然也遇见过，所以知晓其污染强度，当时连他们这些老手都险些中招，而李洛一个相师境第二段，竟然能够避开污染？
　　都泽红莲将信将疑，但她也知晓姜青娥的性格，对方是没兴趣在她面前说这些没什么意义的谎言。
　　可是，难道还真要李洛也来帮她消除背上的污染？
　　此时的她，光着背趴在这里，要多难堪有多难堪，到时候李洛如果在她背上摸来摸去，想到那一幕，都泽红莲就感觉到微微晕眩。
　　“都泽红莲，我先前就跟你说过，我没时间跟你在这里磨蹭，如果不是担心等那“笑脸魔”出现时，会引动你体内的污染，将你变成被它操控的血肉傀儡继而在据点内造成混乱，我现在宁愿直接将你丢在这里监测起来。”姜青娥冷声说道。
　　“这种时候，你就把你那些心思给我收起来，如果感到难堪，那也是你自找的，如果不是你贪心那些净化塔的积分，也不会有现在这个局面。”
　　被姜青娥狠狠的斥责一通，都泽红莲心头火起，想要反驳，但最终想到背上的笑脸，又只能将话给吞了回去，最终她扭过头看向石床的另外一边，不再说话。
　　显然，这是只能默认了李洛出现在这里。
　　见到这边的争执落幕，李洛有些尴尬的走上前来，他是真没想到进来会看见这一幕，姜青娥做事，还真是剽悍。
　　“这真要我来吗？不太合适吧？”他低声问道。
　　姜青娥面色不变，道：“生死关头，许些小节没必要太在意，而且...”
　　她偏头看了李洛一眼：“只是让你协助我镇压一下这笑脸而已，又没让你做其他的什么。”
　　李洛无言以对，只能道：“行吧，要我做什么？”
　　“运转你的双相之力，将这笑脸暂时的打散，断绝它与她体内血肉的连接，然后我来出手，将污染清除。”姜青娥简明扼要的说道。
　　李洛点点头，倒是并不复杂。
　　于是他也没有再唆什么，目光投下，看向了都泽红莲的后背，看了一眼，暗暗点头。
　　这都泽红莲身材的确很好，玉背纤细光洁，线条柔韧完美，只是背面上蠕动的诡异笑脸，让得这幅美感多了一些阴森感。
　　有姜青娥在旁看着，李洛可不敢多看，体内两座相宫震动，两股相力喷涌而出，最后融合于一起。
　　他的掌心有光芒绽放。
　　旋即手掌轻轻的覆盖下去，落在了都泽红莲后背上。
　　这之间难免是有着肌肤接触，这让得都泽红莲娇躯陡然紧绷，甚至发出了细微的颤抖。
　　嗡！
　　双相之力喷发而出，直接是落在那笑脸之上。
　　那一瞬间，似是有一道凄厉的声音响起，诡异笑脸剧烈的翻腾起来，而后笑脸噗的一声破碎开来，化为了一道道黑色丝线，宛如虫子般，对着四周的血肉中钻去。
　　都泽红莲发出了一道闷哼声，脸颊上冷汗浮现出来，十指紧握，捏出了青筋。
　　这次的痛苦，比此前还要剧烈。
　　而姜青娥则是抓住机会，只见得璀璨而神圣的光明相力爆发而出，同时她将手中瓶子里面的净化粉尘尽数的倾泻而出。
　　光明相力包裹着净化粉尘落在了都泽红莲光洁玉背上，光泽闪烁，倒是显得极为的绚丽。
　　嗤嗤！
　　伴随着姜青娥全力施为，片刻后，都泽红莲后背上便是有着一缕缕黑气升腾起来。
　　李洛见到这一幕，悄悄的松了一口气，这说明净化有了效果，都泽红莲体内的污染正在被祛除。
　　这个过程，持续了将近半个时辰。
　　半个时辰后，当最后一缕黑气自都泽红莲后背升起时，其光洁背上的诡异笑脸也是彻底的消失了。
　　姜青娥轻轻的吐了一口气，擦拭了一下额头上的汗水，这祛除污染看着简单，实则她需要以格外精准的操控，一点点的与那些恶念之力缠斗，继而将它们逼出都泽红莲体内。
　　而都泽红莲苍白着脸颊趴在石床上，同样是有些精疲力竭之感，毕竟两股力量在她的血肉中缠斗，她怎么可能没有受到影响。
　　“还不让他走！”不过她还是第一时间提醒，李洛站在边上，她时刻都难受。
　　姜青娥对着李洛点点头，道：“你先出去吧。”
　　李洛耸耸肩，合着我就是个工具人，用完就扔了。
　　不过对于都泽红莲这刺玫瑰，他的确是敬谢不敏，也不想过多的招惹，所以干脆利落的转身离开。
　　随着李洛离去，都泽红莲紧绷的娇躯方才渐渐的松缓下来，继而神色有些复杂。
　　“可别跟我玩什么李洛看了你的身子，你就要跟着他的那一套无聊套路。”
　　姜青娥在旁边擦拭着双手，淡淡的道：“我洛岚府虽然房间多，不过还是不太欢迎你这惹事精的。”
　　都泽红莲闻言，顿时怒极而笑：“本小姐看得上你们这落魄的洛岚府？”
　　不过旋即她突的冷笑一声，道：“姜青娥，你说我勾勾手指，把这李洛迷得神魂颠倒，到时候跟你退婚，你说好不好玩？”
　　“你？”姜青娥似是笑了笑。
　　她这笑声，让得都泽红莲感到仿佛受到了侮辱，而此时也就两人在这里，她便是不顾其他，直接于石床上跪坐了起来，顿时宛如玉石雕刻般的上身暴露在了空气之中。
　　她微微仰首，挺胸，曲线惊心动魄。
　　“我什么？”她冷笑。
　　姜青娥站在石床前，娇躯窈窕修长，她双臂抱胸，平淡的眸子俯视着都泽红莲。
　　“本钱的确不错，不过都泽红莲，这些年来，你哪一点比得过我？”
　　“所以...”
　　“不要自取其辱。”
　　：

第两百七十六章  天灾来临
　　姜青娥的一句自取其辱，顿时让得都泽红莲柳眉倒竖起来，显然这句话对她杀伤力不小。
　　不过最终她只是一声冷哼，也没有在这个话题上面多说，因为这本来就只是她为了刺激姜青娥，找回先前一些难堪场子的由头。
　　所谓的去勾引李洛，将他迷得神魂颠倒，也根本是不可能的事情。
　　这种事情，她不屑去做，而且，一个李洛，即便身怀双相又如何，姜青娥把他当宝贝，她都泽红莲可看不上。
　　与宫神钧这般卓越优秀的人比起来，李洛还差了一个档次。
　　都泽红莲起身，取了一件衣衫披在身上，遮掩住了那傲人的曲线，她的脸色依稀还有些苍白，不过比起此前那种虚弱到连路都走不动的模样显然是好上了太多。
　　“你抓紧时间恢复一下吧，或许要不了多久，那头大天灾异类就会来到我们的据点了。”
　　“我希望你到时候能有点作用，不然真是浪费了我和李洛一番力气。”
　　姜青娥也没兴趣与都泽红莲多交流，说了一句，便是对着门外走去。
　　都泽红莲一脸不爽，跟这姜青娥说话，永远都是针尖对麦芒，她望着姜青娥的身影，微微迟疑，最终还是道：“姜青娥，这次算是我承你们一个人情。”
　　“不过不要以为从此以后我会改变对你们的态度，你我立场不同，都泽府与洛岚府是敌对，我身为都泽府的人，依然会想办法对付你们洛岚府，并且不会有任何的留情。”
　　姜青娥脚步停了停，偏头看了都泽红莲一眼，淡淡的道：“不要想太多，救你不是因为你的身份，只是单纯的不想你被笑脸魔控制继而造成更多的麻烦，至于你如何对付我洛岚府，我并不在意，毕竟这些年你那些手笔我也并没有放在眼中。”
　　“所以，不要高估了自己，也不要低估了我洛岚府。”
　　声音落下，她便是直接推门而出了。
　　都泽红莲望着她离去的身影，冷哼了一声，这姜青娥什么意思，是说她的那些手笔都只是小打小闹吗？
　　真是嘴硬，洛岚府前些年的窘迫真当大家看不见吗？
　　如果不是那李洛这大半年把溪阳屋搞了起来，现在的洛岚府未必能缓一口气。
　　不过想起那李洛，都泽红莲脸色就有些变幻不定，眼神略显恼怒，之前虽然是趴在床上，可也差不多被这小子看光了。
　　这姜青娥真是讨厌，她绝对是故意的！
　　“可恶，这次亏大了。”
　　都泽红莲神色变幻一阵，方才渐渐的恢复，有些烦躁的一声低骂，然后于石床上盘坐起来，开始修炼恢复自身的损耗。
　　...
　　姜青娥走下石塔的时候，看见了等待在下面的李洛。
　　“她应该没问题了吧？”李洛问道。
　　姜青娥螓首微点。
　　“没想到最后竟然会帮她...”李洛有些感叹，这都泽红莲以前可没少给洛岚府找麻烦，双方算是水火不容，可这一次，他们却出手救了她一命。
　　“就算没有都泽红莲，都泽府一样会有其他人站出来对付洛岚府的，这是立场原因。”
　　姜青娥摇摇头，道：“而且眼下情况特殊，救她也是在救我们自己。”
　　李洛点头，那大天灾异类即将袭来，如果不将都泽红莲这个麻烦处理干净，到时候只会给他们带来更大的危机。
　　“那她有没有感恩戴德，自我反省？”李洛笑问道。
　　姜青娥红唇微掀，道：“她说她打算勾搭你，把你迷得神魂颠倒，然后让你跟我退婚。”
　　李洛笑容顿时僵住，旋即愤怒的驳斥：“好一个毒蝎心肠的女人，我们救她，她竟然还敢如此恶毒！”
　　“反应这么大做什么？”
　　姜青娥扫了他一眼，道：“都泽红莲身材应该还是很不错的吧？”
　　李洛赶紧摇头：“没注意这些，刚才都被那个鬼脸给吸引了。”
　　“真的吗？”姜青娥笑道。
　　李洛叫屈：“你这也太不讲理了，叫我进去的是你，现在算账也是你？”
　　姜青娥倒是若有所思：“都泽红莲如果真想这么做，其实你也可以反施一个美男计，到时候把她发展成我们在都泽府的暗子，为我们提供情报。”
　　李洛简直无力吐槽，还美男计，多大的魅力才能够让人家直接背叛她老爹啊？不过他也知道，姜青娥这是戏谑调侃，缓解这些天不断增强的压力。
　　“都泽红莲的污染，不会复发吧？”李洛把话题拉回来，正色问道。
　　“都泽红莲倒是没什么问题了，其实她这里我不是很担心，因为她的污染虽然比较深，但毕竟是暴露出来了，这东西，只要暴露，其威胁性就会降低许多。”
　　姜青娥微微沉吟，道：“相反的，叶秋鼎那些人那里，我倒是不太确定。”
　　李洛也是皱眉点头，这恶念种子最麻烦的地方就是让人防不胜防，都泽红莲这种暴露的，还能想办法去祛除污染，可其他人看上去极为的正常，也没有半点被污染的迹象，这真是连怎么下手都不知道。
　　毕竟又不可能不管不顾的将他们丢在据点之外，那简直算是资敌，所以也只能多花一些心思将他们监控起来。
　　姜青娥取出地图，仔细的看了一会，俏脸也变得沉凝了许多，道：“这个方向距离据点最近的一座净化塔也被污染了。”
　　李洛眼神一凛，最近的那座净化塔距离据点也就大半日的路程，这也就是说，那头大天灾级异类恐怕还有半日时间，就会来到据点之外。
　　双方即将照面啊。
　　“大天灾级啊...咱们能挡得住吗？”李洛叹息一声，问道。
　　那可是天罡将阶的实力，而且还是其中的顶尖级别，想必就算是换作宫神钧，长公主在此，单独对上的话，也会有着极大的压力。
　　“谁知道呢。”
　　姜青娥沉默一下，有些惋惜的道：“如果再晚半年遇见就好了，到时候我应该就能够试试，大天灾级的异类究竟有多厉害了。”
　　李洛眉头挑了挑，姜青娥这言下之意，显然是半年后她会有着一次极大的提升，甚至有资格跟大天灾级别的异类碰一碰吗？
　　九品光明相，就这么霸道的吗？
　　“行了，将消息传出去，整个据点开始进入最严格的战备状态，所有人都准备好一场大战吧。”在李洛心思转动间，姜青娥的声音传来。
　　李洛重重的吐了一口气，然后点头应下。
　　接下来的半日时间中，随着大天灾异类即将出现的消息传开，整个据点的气氛仿佛是凝固起来了一般，压抑到让人感到害怕。
　　所有人神色都是带着一些掩饰不住的惊惶，恐惧之意。
　　一道道目光望着西北的方向，那里原本随着他们的净化而变得清明许多的天地，此时再度的有着漫天黑雾呼啸。
　　莫名的低语声，若有若无的传来，令人心烦意乱。
　　半日时间，悄然流过。
　　某一刻，远处的天地，仿佛是有着刺耳的嘶啸声传来，据点内诸多目光看去，然后便是见到滚滚黑雾，犹如是黑色的浪潮一般，自那西北的方向，咆哮而至。
　　据点内众多学员望着这般宛如末日般的场景，一时间不由得头皮发麻。
　　那大天灾异类，终于来了。

第两百七十七章  异类攻城
　　呜！
　　粘稠yīn冷的黑sè雾气席卷天地，这方天地仿佛是在此时化为了鬼蜮，有无数悉悉索索的声音从黑雾中传出，隐约可见许多极为扭曲的身影在其中窜动。
　　一道道充满着恶意的视线，看向了据点内的那些鲜活血肉。
　　李洛，姜青娥等人立于据点的高墙上，面sè凝重的望着远处弥漫的黑雾，果然正如他们所料，当那大天灾级异类出现时，也会裹挟着许多的其他异类。
　　这一幕，当真是万魔攻城了。
　　据点中央的高塔顶部，有巨大的光罩如碗般的倒扣下来，将据点保护在其中，那淡淡的光幕，给予着诸多学员为数不多的安全感。
　　而这种安全感还能够持续多久，没有人心里有答案。
　　都泽红莲也是在此时走上了高墙，经过半日的修炼，她的实力也是迅速的恢复了过来，此时的她望着远处的漫天黑雾，眼中掠过一些恐惧之sè，声音有些沙哑的道：“的确是那头大天灾，我感觉到了它的恶念之力。”
　　“这头大天灾实力极为恐怖，此前我们与它遭遇，我断后时与它接触了一瞬，就被它的恶念之力侵入体内，形成了深层次的污染。”
　　“我们的实力，根本不在一个层次上。”
　　李洛对此倒是并不感到意外，因为双方本来就不是一个层次，都泽红莲不过只是初入地煞将而已，可这大天灾，却是相当于天罡将阶顶峰的实力。
　　“你能够逃回来，可能是它想要你们为它引路而已。”姜青娥淡淡的说道。
　　都泽红莲面sè微变，但却并未反驳，姜青娥的话虽然很刺耳很现实，但这可能的确就是真相，不然的话，以那“笑脸魔”碾压性的力量，她逃掉的概率怕是不会太高。
　　“接下来有什么计划？”都泽红莲冷淡的问道。
　　不管双方关系再怎么不好，眼下毕竟算是一根绳上的蚂蚱，如果真让得那大天灾异类攻破据点，他们这里没有人能够独善其身。
　　“先倚仗据点的力量进行防御，这些天我们也做了一些准备，先试试能阻拦这头大天灾异类多久吧，如果能够支撑到援军到来，那就最好了。”李洛说道。
　　“虽然说出来有点打击你，但我觉得你还是不要抱着这种期望吧。”都泽红莲声音幽幽的道。
　　李洛默然，都泽红莲的战意相当低，这应该是因为亲眼见识过那头大天灾异类的恐怖，但是现在这种局面，他们除了竭尽全力去抵抗之外，还能
　　有第二条路可以选择吗？
　　难道，还能主动打开据点直接投降？
　　别搞笑了。
　　而在他们这里说话间，突然据点内有些骚乱声传出，李洛，姜青娥目光投去，然后便是瞳孔微缩的见到，有滚滚黑雾在天空上凝聚，渐渐的形成了一张巨大的笑脸。
　　那笑脸李洛等人早就不陌生了，因为这些天他们已经被这种诡异的笑容搞得有些神经质了。
　　黑sè的笑脸在天空上微微的摆动，俯视着据点之内，那幽黑的眼眶中，仿佛是散发着极致的邪恶之力，光是一眼看去，就让得人心中生出了无边的恐惧。
　　嘶嘶！
　　天空上的笑脸发出了刺耳的笑声，它倒是没有任何要与众人交流的意思，伴随着其笑声的传出，只见得那粘稠的黑雾中，突然有着无数异类如潮水般的席卷而出。
　　那些异类多是低等异类，奇形怪状，看上去可怖又扭曲。
　　笑脸魔直接就发动了攻势。
　　嗤嗤！
　　无数异类冲击而来，首先就撞击在了那笼罩据点的光罩上，而两者接触间，光罩纹丝不动，而那些扑来的异类，则是在顷刻间被消融成了一缕淡淡黑烟。
　　不少学员暗自松了一口气，据点的防御还是比较靠谱的。
　　可李洛，姜青娥，都泽红莲等人则是神sè不动，眼神依旧沉凝，因为这只不过是那笑脸魔在试探据点光罩的力量罢了。
　　果然，随着那第一波试探的结束后，漫天的黑雾再次波动起来，紧接着再度有异类如潮水般的冲击而来。
　　这一次出现的异类，浑身升腾的恶念之力比起此前那些低级异类不知道强上多少，应该都算得上是蚀级的异类，其中一些，甚至浑身有赤气流动。
　　那是接近赤蚀级别的异类了。
　　如果是在野外遇见，不少队伍都是需要合力对付才行。
　　而如今在这里，却只不过是炮灰般的存在。
　　这第二波攻势席卷而来，并没有多少的技术含量，纯粹的是单纯的用来消耗据点光罩的力量。
　　在这一次的碰撞中，所有人都能够感觉到，据点光罩净化异类的速度比此前变慢了一些，一些异类甚至在被磨灭之前，狠狠的撞击到了光罩上面。
　　有许些涟漪自光罩上面扩散。
　　这看得一些学员面sè微微有些变化。
　　姜青娥则是抬起手，轻轻的挥了挥，有冷冽的声音在据点中传开：“所有人，按照此前的计划，依次为中心塔补充能量。”
　　随着她声音的落下，只见得据点内，有一波学员迅速的涌向了中心塔的位置，然后于其四方盘坐下来，下一刻，只见得有一道道相力于他们的体内升腾起来，最后如同缕缕烟雾般，涌向了中心塔。
　　而中心塔散发出来的光罩，则是在此时变得愈发的明亮。
　　覆盖据点的光罩，同样变得璀璨起来。
　　许多学员见到这一幕，都是忍不住的发出了低低的欢呼声。
　　“嘶嘶...”
　　天空上，那笑脸魔也是在此时发出了诡异刺耳的笑声，然后所有人都是见到，笑脸魔缓缓的飘飞到了据点正上空的位置。
　　它位于光罩之外，而那笑脸上面的幽黑眼眶中，在此时渐渐的有着猩红火苗燃烧起来，宛如是两颗散发着无边恶念的眼瞳。
　　随着那两颗猩红眼瞳的出现，那诡异笑脸仿佛是真正的复活了一般。
　　有诡异的力量，从天而降，似是直接穿透了光罩防护。
　　李洛同样是看见了那点燃了猩红眼瞳的巨大笑脸，他神sè微微的恍惚，心中有邪火在此时升腾起来，一股混乱，杀戮的情绪在心中升起。
　　同时嘴角忍不住的微微掀起。
　　“紧守心神！”
　　不过就在此时，一道冷冽的声音骤然传进耳中，同时有璀璨，霸道的光明充斥眼球，这让得李洛心头一震，恍惚的心神迅速的恢复过来。
　　随着心神的恢复，李洛面sè也不由得有点难看，这笑脸魔如此可怕的吗，明明隔着光罩的守护，它的力量都能传递进来，影响他的心智。
　　而连他都是如此...
　　想到此处，李洛急忙看向据点之内，果然是见到许多的学员抬头望着天空上的笑脸魔，然后他们的嘴角，有着诡异的笑容正在一点点的掀起来...
　　一些心智稍弱者，甚至嘴角的肌肉都在被撕裂，那是...开始被污染的征兆。
　　这让得李洛心中有浓浓的寒意升起，这就是大天灾级异类的力量吗...如此的诡异，无声无息间，光是视线上的碰撞，就能够形成污染。
　　李洛的面sè变得格外难看，面对着如此强大的笑脸魔，他们真能够坚持到援军的到来吗？

第两百七十八章  恶念反噬
　　据点内，越来越多的学员在不受控制的抬头望着天空上的笑脸魔，同时嘴角的笑容在渐渐的变得诡异。
　　对于这一幕，李洛并不陌生，一旦等这些学员嘴角的笑容撕裂到最大时，他们就会失控，落入笑脸魔的掌控中。
　　“完了，这笑脸魔的能力，竟然能够直接穿透据点防御，我们根本挡不住它。”都泽红莲望着这一幕，脸色发白，忍不住的喃喃道。
　　“你少在这里乌鸦嘴吧。”李洛揉了揉脸庞，没好气的道。
　　他神色倒并没有太过的惊慌，毕竟其实对于这种情况，他们此前并非是没有做一些准备。
　　李洛目光与姜青娥对视一眼，后者也是明白他的打算，当即螓首微点。
　　于是李洛一步踏出，站在高墙上，大喝声响彻起来：“所有水相，光明相的人，立即运转相力，施展水镜，光镜之类的相术！”
　　声音落下时，他率先出手，只见得体内相力喷薄而出，直接是于其上方，化为了一面约莫数丈左右的水光镜，其一面光滑透彻，反射着光芒。
　　嗡！
　　在其旁边，姜青娥体内有璀璨光明爆发，一面比李洛那水光镜宽大十倍的光镜，凝结而出。
　　而此时尚还保持理智的学员见状，也是连忙催动相力，于是一面面水镜，光镜于据点之内不断的浮现出来。
　　片刻之后，这诸多水镜，光镜渐渐的连接在一起，仿佛是形成了一片巨大的镜面。
　　镜面反射，直接是照向了天空上的笑脸魔。
　　而那笑脸魔显然也是愣了愣，它望着下方，只见得据点的半空中，镜面反射中，同样是有着一个笑脸魔在注视着它。
　　那一瞬，天空上的笑脸魔突然发出了凄厉的叫声，它浑身的黑雾在此时疯狂的翻滚起来，两颗猩红的眼瞳更是在此时仿佛流下了血泪，不断的滴落下来，犹如是化为了一场血雨。
　　它原本大摇大摆的居于据点上空，可此时却仿佛是受到了伤害一般，慌忙后退，退入到那漫天的黑雾之中。
　　而随着笑脸魔的退去，据点中那些嘴角正在渐渐撕裂的学员们也是渐渐的清醒过来，他们的神色还有些茫然。
　　不过随着明白先前所发生之事，他们先是后怕，然后爆发出一些欢呼，因为谁都看得出来，那笑脸魔似乎突然被他们击退了一次。
　　原来，笑脸魔的能力，可以以这种方式来抵御！
　　“这，这怎么可能？！”
　　都泽红莲望着这一幕，也是有些震惊，实力那么强大的笑脸魔，竟然被击退了？而且看先前的模样，笑脸魔应该是出现了一些伤势吧？
　　“遇到事情，不要惊慌，凡事多用用脑子。”
　　李洛淡淡的看了她一眼，道：“凡是看见笑脸魔的人，会不由自主的露出笑容，继而与它的笑容同步，最后被污染。”
　　“这是一种视觉上面的污染，先前笑脸魔肆无忌惮的在释放着它的恶念污染，我们以镜面复制回击，从而让它承受了一次类似恶念反噬的伤害。”
　　都泽红莲被李洛一通教训，娇艳的脸颊不由得有些青白交替，想要发火却无从发起，最终只能憋屈的将心头火给压了下去。
　　因为李洛他们这一招，的确是将笑脸魔的特殊能力给反制了。
　　这一点，她再不服气，也只能认。
　　“可惜，如果能够等到它的恶念污染更强一些再反制，应该会对它造成更大的反噬。”姜青娥金色眸子注视着那浓郁的黑雾，先前笑脸魔虽被反噬，可强度并没有达到能够重创它的地步。
　　“没办法，如果真等到那一步，据点内就要先乱起来了。”李洛叹了一声，说道。
　　刚才的情况，继续拖下去，很多人都会被笑脸魔控制住，到时候他们在据点内疯狂的杀戮起来，说不定这据点直接就不攻自破了。
　　姜青娥螓首微点，这一点她当然也知晓，只是这镜面反噬的手段，只能第一次有奇效，此后那笑脸魔应该就不会这么大摇大摆的释放这种能力了。
　　不过也好，最起码打掉了它一个强力手段。
　　他们的目光看向据点外，此时那浓郁粘稠的黑雾中，还源源不断的有着异类如潮水般的冲出来，最后与据点光罩相撞。
　　不过虽说挡住了那笑脸魔第一次的攻击，但李洛，姜青娥神色依旧凝重而担忧，因为从先前的交手来看，这笑脸魔实力处于绝对的优势，而且手段诡异多端，谁也不知道接下来它还会如何的进攻。
　　而且，最让得李洛，姜青娥担忧的是，先前笑脸魔的能力竟然可以直接穿透据点的净化光罩，直接影响到里面的人。
　　而要知道，这净化光罩是他们所有人赖以抗衡笑脸魔的最后屏障，可如果笑脸魔的一些手段能够无视净化光罩，那对他们造成的威胁将会大大的增加。
　　在两人的担忧中，异类如潮水般的攻势依旧是在持续。
　　不过李洛，姜青娥等人的目光都未曾投注于此，而是盯着那浓郁的黑雾之中，因为只有那大天灾异类，才能够真正的威胁到据点防御。
　　先前笑脸魔被恶念反噬受挫，定然不会善罢甘休。
　　眼下的沉寂，不过是在为了酝酿下一次更为凶狠与诡异的攻势。
　　在李洛，姜青娥目光紧紧盯着那浓雾黑雾时，都泽红莲，裘白等一些实力顶尖的三星院学员都是来到了他们的后面，严阵以待。
　　某一刻，浓郁的黑雾终于再度激烈的翻涌起来。
　　然后李洛，姜青娥他们便是面色微变的见到，一道人影缓缓自那黑雾中走了出来。
　　那道人影身材高壮，约莫数丈左右，宛如小巨人一般，它的身躯与人族完全相同，并没有任何扭曲诡异的地方。
　　只不过它的面庞，却是一张极为诡异的笑脸。
　　嘴角撕裂到耳边，双瞳暗红，满嘴尖刺的牙齿，其内幽黑一片，看上去令人感到惊悚。
　　它那暗红的眼瞳直接是锁定了高墙的姜青娥，显然在它的感知中，这座据点内，也就只有后者才能够让它感觉到一点威胁。
　　但也就只是一点而已。
　　大天灾级别的异类来到这暗窟的外围，完全就是无可匹敌的存在。
　　这座据点的防御光罩倒是有些麻烦，其中蕴含着强烈的净化力量，即便是它，也很难短时间的攻破。
　　不过无碍，它自有手段。
　　笑脸魔脸上那诡异的笑容仿佛是变得更浓烈了，它手臂伸进嘴巴中，仿佛是掏了掏，最后发出了干呕的声音。
　　有粘稠的黑色液体从它嘴中流淌出来，这些液体宛如是腥臭的黑泥般，被它手掌抓住，随意的捏动起来。
　　半晌后，形成了数个看不清模样的黑色泥人。
　　多余的黑泥，则是被它捏成了一个个迷你的泥台，堆放在面前。
　　高墙上的姜青娥，李洛等人望着那在无数异类中，仿佛在玩着捏泥巴游戏的笑脸魔，虽然他们不清楚对方究竟在做什么，但却莫名的感觉到了一股浓浓的不安感。
　　可是，偏偏他们还不敢出去阻止。
　　于是，他们最终只能眼睁睁的看着那笑脸魔将诸多不过尺许高大的泥台搭建完成，又是将那些泥人，摆放了上去。
　　仿佛是在开坛作法一般。
　　滑稽而诡异。
　　做完这些，它迈出脚步，站在那些泥台前面，然后李洛他们面色就变得更为精彩起来，因为他们看见那笑脸魔，开始手舞足蹈的跳起了大神。

第两百七十九章  笑脸魔的作法
　　天地间黑雾弥漫，诡异莫名的低语声不断的传荡。
　　黑雾中，源源不断的异类在如潮水般的涌出来，而那笑脸魔，则是在此时于黑雾之前，手舞足蹈。
　　这一幕很滑稽，但高墙上的诸多学员却没有一个人笑得出来，因为此时用屁股想也知道，这笑脸魔必然是在酝酿着什么。
　　可是他们没办法去阻止，只能见招拆招。
　　姜青娥早已下令，所有人保持最高度的戒备。
　　据点外，群魔呼啸，据点内，却是安静压抑。
　　在诸多学员紧张的注视下，片刻后，那笑脸魔的身子终于是停了下来，它脸上的笑容仿佛是在此时变得更深了一些。
　　然后缓缓的张开了满是黑色利齿的嘴巴。
　　噗噗噗！
　　只见得有一道道黑光自其嘴中喷射而出，这些黑光呼啸，径直的落向了那些泥台上面的泥人。
　　嗤！
　　黑光落入泥人之中，然后便是没了声息。
　　一切，都变得安静下来。
　　诸多学员等了半晌，却并没有见到任何异变的出现，当即脸庞上皆是有着愕然之色浮现出来，这是，施法错误了吗？
　　啊！
　　可是，还不待他们对此感到欢喜，突然间，出乎所有人意料的，据点内惊现异样，突然有着一道道惨叫声响起来。
　　所有人惊恐的转头，然后就见到在据点内，一些学员的身体内，突然有着滚滚黑烟冒出来，他们发出惨叫声，因为他们的嘴角正在迅速的撕裂，最后形成了那诡异的笑容。
　　浓浓的恶念之力，如同潮水一般，将他们的身躯所淹没。
　　短短数息后，这些学员仿佛就被转化成了傀儡，然后他们赤红着眼睛，宛如野兽般的对着附近的其他学员扑了过去。
　　整个据点，瞬间陷入到了混乱之中。
　　高墙上，李洛望着据点内的混乱，面色也是变得格外的难看起来。
　　“这些人是此前未曾被发现的污染者...”
　　姜青娥金色眸子冷冽的望着这一幕，道：“先前那笑脸魔以黑泥所捏成的泥人，应该就与他们体内潜藏的污染种子形成了连接，然后直接将其引动，令得他们化为了被其掌控的傀儡。”
　　李洛心头沉重，此前他们虽然已经发现了一些被污染的学员，但显然，那些并不是全部。
　　或许这也是那笑脸魔的故意为之，虚虚实实，让得人难以彻底的理清。
　　都泽红莲脸色也是有点发白，如果此时她体内的污染还未曾被清除的话，恐怕也会与这些学员一样。
　　突然，她想到了什么，急忙提醒道：“小心袁雄，叶秋鼎他们，他们跟我一样，与笑脸魔照过面，很有可能也有污染潜藏！”
　　袁雄就是她的队友。
　　轰！
　　而就在她声音刚落的瞬间，突然有一座石塔在此时崩塌，  一道狼狈的身影倒射而出，将一面墙壁都是撞得粉碎。
　　那道身影，是监管袁雄，叶秋鼎他们的田恬！
　　而此时的她，脸色微微有些苍白的望着那破碎的石塔处，只见得此时其中，数道浑身包裹在浓浓恶念黑烟中的人影，缓缓的走了出来。
　　目光透过黑烟，隐约可见袁雄，叶秋鼎几人被撕裂得鲜血流淌的脸庞，只不过此时他们的眼睛皆是猩红，显然已经被操控了神智。
　　“队长，他们被污染后，实力变强了！”
　　田恬看向高墙上姜青娥他们的位置，急声提醒道。
　　姜青娥闻言，俏脸冰冷，同时冷静的声音响彻在据点内所有学员的耳中：“不必惊慌，所有人立刻联手镇压被污染的学员。”
　　“中心塔附近，组成防线，不可让被污染的学员靠近，他们的目标，必然是破坏中心塔，动摇净化光罩！”
　　原本混乱的据点内，随着姜青娥冷静的声音传入耳中，倒是将惊慌平复了一些，下一刻，所有人都是爆发出相力，开始对着那些被污染的学员围剿镇压而去。
　　他们都明白，眼下的局面如果真让得中心塔被破坏，那么失去了净化光罩保护的他们，必然会被那无数异类所淹没。
　　绝无活路！
　　在生命的威胁下，他们倒是抛下了心中的一些恐惧，开始全力出手。
　　李洛，都泽红莲，裘白等人也是在此时出手，镇压着据点内的混乱。
　　唯有姜青娥依旧立于高墙上，她绝美容颜平静的注视着据点内，然后转过目光，依旧锁定着那头笑脸魔。
　　对方这诡异的手段虽然在据点内引发了混乱，但暂时还算是在可控范围中，所以她需要时刻紧盯对方，伺机而动。
　　姜青娥心中明白，如果说还有谁能够对那笑脸魔造成一点威胁的，恐怕就只有她了。
　　只不过，即便是她，也与笑脸魔有着不可忽视的差距，所以，她需要等待机会。
　　于是，当据点内的混乱在持续时，姜青娥依旧是静静的立于高墙上，有带着血腥气的风吹拂而来，扬起了长发，而她双手只是轻轻的放在剑柄之上，剑锋杵地。
　　金色的眸子，仿佛是琥珀般，凝视着远处的笑脸魔。
　　...
　　嗡！
　　李洛手持双刀，刀刃之上水光高速流转，嗡鸣之声，在空气中震荡。
　　此时的他，正倾尽全力的将一名被污染的学员所击飞。
　　可还不待他追击上去，突然其神色一凛，感觉到一股极其凶恶的恶念之力直扑他所在的位置。
　　李洛反应极快，体内相力涌动，  一面光镜于身侧浮现，其中倒映着一道扑来的黑烟身影。
　　砰！
　　镜面破碎，其中有反弹之力爆发出来，将那道身影震得一晃，但很快就被其化解，当即一道黑光闪电般的对着李洛所在斩下。
　　铛！
　　李洛双刀急忙迎上，体内相力尽数爆发。
　　狂暴的相力冲击横扫，李洛脚步连连后退，握住双刀的手掌都是阵阵刺痛，他面色微凝的看向那道突袭的人影。
　　此时的后者，浑身缭绕在恶念之力中，黑烟从口鼻中源源不断的涌出，虽说模样已是难以分辨，但李洛还是将其认了出来。
　　“叶秋鼎？”
　　李洛眉头微皱，这叶秋鼎在没有被污染前，就是相师境第三段的实力，实力远超于他，如今经过污染，实力更是得到了不小的增幅，双方正面相碰显然不在一个层次上面。
　　桀！
　　叶秋鼎暗红的眼瞳盯着李洛，那眼中升腾着浓浓的恶念之力，他的嘴中发出诡异的笑声，然后直接鼓动起凶悍之力，闪电般的追击而来。
　　李洛暗骂一声，连忙后退。
　　但这叶秋鼎对他却是穷追不舍，完全不顾其他人，道道凶狠阴毒的攻势，在恶念之力的包裹下，不断的攻来。
　　“对我意见这么大的吗？”
　　李洛被追得有点狼狈，忍不住的郁闷，现在的叶秋鼎应该是处于没有理智的阶段，可他依旧是在对他进行有目标的追杀，只能说这家伙潜意识里对他抱有不小的敌意。
　　而这种敌意的来源并不难猜，多半就是因为姜青娥。
　　“这王八蛋，被污染了都还不忘吃醋？”
　　此时叶秋鼎力量极强，速度也是极快，短短片刻，便是追上李洛，惊人的攻势笼罩下来，倒是将李洛逼得格外的狼狈。
　　毕竟即便此前经过暗灵潭的提升，此时的李洛也不过只是生纹段第三纹的实力，可叶秋鼎，却是化相段！
　　不过好在李洛并非独自一人。
　　很快有星光相力于其身后爆发，化为了连绵的星蝶对着叶秋鼎扑面而去。
　　一道道幻影凭空而现，挥刀斩向叶秋鼎。
　　虽说叶秋鼎体外的恶念之力稍稍喷涌，就将那些星光蝶尽数的抹灭，但那所争取的一息时间，则是让得李洛摆脱了他的追击。
　　与此同时，阴影中有黑色相力如箭矢般的射出，刁钻狠辣的射向了叶秋鼎周身要害。
　　嗤！
　　不过这些阴影般的相力，被那叶秋鼎随手一挥，便是全部化解而去。
　　呼。
　　李洛长长的吐了一口气，双刀斜指地面，他看了一眼出现在其后面的白萌萌以及辛符，道：“你们再不来，就要给队长我收尸了！”
　　“来了也打不过他啊。”辛符无奈的说道。
　　即便三人联手，可此时的叶秋鼎依旧是从各个层面上碾压他们，毕竟这是二星院中的佼佼者，而且还被恶念之力增幅了。
　　“打不过...”
　　李洛笑了笑，道：“叫人就行了。”
　　他对着一个方向招了招手，然后辛符，白萌萌就见到一支小队穿过混乱的据点内，迅速从另外一个方向包抄了过来。
　　那是三道熟悉的身影。
　　伊粒沙，司秋颖，秋叶。
　　两支小队，一前一后，围堵住了叶秋鼎的身影。
　　而后，两支小队皆是没有任何的迟疑，六道身影同时暴射而出，开启了对这位二星院中的佼佼者的围剿。
　　7017k

第两百八十章  机会
　　混乱的据点内，各处都是在爆发着战斗，那笑脸魔以这种特殊的方式，激活了一些隐藏恶念种子，试图从内部将据点攻破。
　　不得不说，这头笑脸魔的阴险狡诈程度，超出了所有人的意料。
　　而虽说这些被污染的学员是少数，但那笑脸魔显然是经过某种特殊的方式，给予了这些污染者强大的增幅，令得他们实力急剧的提升。
　　所以即便正常的学员占据人数的优势，一时间也并未能将这些混乱迅速的扑灭。
　　在据点的一座巷道中，以李洛，伊粒沙为首的两支小队也是在全力的围剿着被污染的叶秋鼎。
　　只不过，虽说他们占据着绝对的人数优势，但在这种围剿中，反而是那叶秋鼎占据着绝对的优势。
　　化相段的实力加上恶念之力的增幅，还有此时因为被操控的特殊状态，令得叶秋鼎悍不畏死，双方缠斗间，反而是李洛，伊粒沙两支小队的人员屡屡被逼退，甚至出现了一些伤势。
　　“铛！”
　　李洛双刀之上，水芒高速流转，体内相力全力爆发，刁钻狠辣的斩向正被伊粒沙缠住的叶秋鼎。
　　与此同时，其脚下有木相之力涌出，化为了相力树藤钻进地面，然后从叶秋鼎脚下钻出，将其双脚捆缚。
　　只不过这种捆缚很快就被那从叶秋鼎体内流淌而出的恶念之力腐蚀。
　　但这瞬间的捆缚，依旧是让得叶秋鼎身体微微一晃。
　　李洛以及伊粒沙都是同龄人中的佼佼者，几乎是同时间的抓住了这瞬息的破绽，于是刀光拳芒直接是一前一后的夹击而来，狠狠的轰在了叶秋鼎身躯之上。
　　砰！
　　低沉的声音响起。
　　但李洛与伊粒沙的面色却是在此时陡然一变，因为在那击中的瞬间，他们皆是感觉到有诡异凶暴的恶念之力裹挟着莫名的低语声，陡然席卷而至。
　　空气仿佛被震爆。
　　李洛，伊粒沙两人身影皆是被震得倒射而退，李洛还好，毕竟实力更强一些，可伊粒沙直接是撞在了残破的石墙上，一声闷哼，嘴角有血迹浮现出来。
　　一番联手，却是搞得一退一伤。
　　可见双方此时实力差距之大。
　　两支小队其他人员也纷纷出手，
　　将两位队长给抢救回来，同时面色凝重的盯着那浑身冒着黑烟的叶秋鼎。
　　“李洛队长，有些不对劲啊，这家伙的实力似乎越来越强了！”伊粒沙抹去嘴角血迹，沉声说道。
　　李洛点点头，他同样是感觉到了，毕竟在最开始的时候，他们凭借着人多，还能够将叶秋鼎阻拦一下，可随着时间的推移，这种优势越来越小了。
　　那不是因为他们变弱了，而是因为叶秋鼎的增幅在逐步的加强。
　　再这么下去，他们两支小队莫说解决对方，光是保命，恐怕都要成问题。
　　到时候，就只能呼叫其他的支援了。
　　可如今据点内一片混乱，支援未必能够及时。
　　因为虽说将叶秋鼎拖在了这里，但李洛还是在尽可能的关注据点其他的地方，那些地方的混乱始终未曾平息，反而随着时间的推移在渐渐的加剧。
　　显然，类似叶秋鼎这种不断的增幅，其他的地方也出现了。
　　“这就是那头笑脸魔的能力吗？”
　　李洛心头有些沉重，他不知道这种增幅能够持续多久，如果真能够不断的持续下去，那么这据点内部的混乱未必就能够压制得住。
　　到时候如果真的被他们破坏了中心塔，那他们最后的屏障也就将会随之而破。
　　大天灾异类，当真是可怕。
　　“不管如何，我们必须把他拖住，等待其他人腾出手来支援。”李洛深吸一口气，沉声道。
　　其他的地方情况也不好，如果放任这叶秋鼎跑出去，必然直奔中心塔，说不定就造成了连锁反应，那个后果极其严重。
　　众人闻言，皆是神色严肃的点头，而后相力涌动，结成阵型，再度对着叶秋鼎疾射而去。
　　当据点内部各处都在发生着战斗时，姜青娥依旧立于高墙上，将一切的战斗都收入眼中。
　　她同样是发现了那些被污染者实力在不断的出现增幅。
　　姜青娥金色眸子看向据点远处的笑脸魔，此时的后者，盘坐在地上，在他的身侧，便是那些泥台。
　　姜青娥眸光微闪，突然单手结印，而后指尖于光洁眉心间划过：“明光目！”
　　眉心有一道淡淡的金色光线若隐若现，仿佛是一只眼睛般，而随着这道光线的出现，天地间的一切仿
　　佛都是变得清晰了起来，甚至还能够洞穿黑雾，发现其内咆哮，攒动的无数异类。
　　不过姜青娥更多的目光，还是停留在那笑脸魔身上。
　　此时她方才发现，那笑脸魔身体表面有一些黑色光线散发出来，连接着那些泥台以及其上的泥人。
　　“它自身的力量，出现了减弱。”
　　“这是以泥人作为媒介，将自身的力量隔空传递给了污染者，所以污染者的实力不断的获得增幅”
　　姜青娥明白了这笑脸魔的意图，这是在削弱自身的力量，增强污染者，给予他们足够多的力量从内部破坏据点防御。
　　姜青娥眉心光线渐渐的散去，纤细玉手缓缓的握住重剑剑柄。
　　她的神色，变得平静下来，只是周身的光线，仿佛是有些耀眼。
　　身后据点内，混乱在不断的持续，激战爆发，时不时的会有着惨叫声响起。
　　随着那些污染者实力继续增强，混乱只会越来越加剧。
　　但是姜青娥充耳不闻，静静的立于高墙上，不论何处呼叫支援，她都未曾有半点动静。
　　因为，她也在等待机会。
　　笑脸魔削弱自身，增强污染者，这固然给据点内造成了巨大的混乱，但同样的，这也将会给予姜青娥一个绝佳的机会。
　　一个，斩首的机会。
　　黑雾弥漫天地，无数诡异莫名的低语声不断的传来，试图动摇人的内心，然而姜青娥眸光微垂，金色眸子中一片冷漠，不受动摇。
　　某一刻。
　　据点内的混乱声骤然间扩大，许多学员在惊恐的呼喊出声，那是因为污染者再次获得了增幅！
　　一些污染者，甚至逼近了中心塔。
　　而也就是在这一刻，高墙上的姜青娥，终于动了。
　　仿佛是有着一轮耀日于高墙上绽放，光耀百里。
　　璀璨的光明中，所有人都是见到，那道倩影握住了重剑，身形仿佛一抹纤细光线，自高墙上骤然掠下。
　　她直接穿出了净化光罩，一步之下，仿佛就出现在了笑脸魔前方，她没有任何的犹豫，一剑斩下。
　　那一剑，难以形容其耀眼。
　　姜青娥的斩首，开始了。

第两百八十一章  斩首
　　姜青娥的出手，宛如耀日临空，璀璨无比，所以此时据点内那诸多视线也是忍不住的被吸引而去。
　　都泽红莲，裘白，田恬等人的面色微微有些变化，一是震惊于姜青娥此次出手气势之凌冽，二是震惊于她竟然主动出手，直指笑脸魔。
　　那可是大天灾级的异类啊，堪比天罡将阶顶峰的存在！
　　姜青娥的九品光明相即便再霸道，也不可能越阶伐敌的啊！
　　而她此次出手，若是没有斩获，定然会被笑脸魔反击，到时候一旦姜青娥被击溃，这对于己方的实力以及士气都是巨大的打击。
　　可是这种时候，姜青娥已是离弦之箭，所以他们任何的担忧都是没什么作用，只能提起心，目光死死的盯着那一抹掠过天际的耀日。
　　不过不得不说，虽然不知晓姜青娥这一次的主动出击结果会如何，但她的这种出击，却是让得据点内的士气为之一振。
　　所有的目光，都是投注而来。
　　李洛同样是在看着，那一轮破空而出的耀日，璀璨到刺目，那一道倩影明明是那般的纤细优雅，但却给人一种浩荡霸气之感。
　　那随风轻摆的湛蓝色短披，飒爽而凌厉。
　　锵！
　　清脆的拔剑声中，姜青娥纤细的娇躯上，似是有琉璃光彩绽放，令得那本就光洁如玉的肌肤，变得更为的清澈，不染尘埃。
　　后方，都泽红莲，裘白等人瞳孔微缩。
　　“琉璃色煞体...这是煞体境圆满了...”
　　“好快的修炼速度！”
　　其他的学员或许还不懂姜青娥身躯上散发的琉璃光彩代表着什么，但身为地煞将阶的他们，却是非常清楚。
　　那是代表着姜青娥的体质，在地煞气的淬炼下，接近了圆满。
　　这说明此时的姜青娥，距离天罡将阶，也不过只是一步之遥。
　　都泽红莲眼神有些复杂，怪不得有传言说姜青娥年底将会挑战七星柱，原来她已是如此的接近天罡将阶，而他们，却只是刚刚进入到地煞将阶第一阶段而已。
　　姜青娥的进步之速，比他们想象的还要更快。
　　如此天赋，当真是让想要追赶她的人有些无力，九品光明相，真就如此的霸道吗？
　　嗡！
　　炽热如神阳般的剑锋呼啸斩下，脚下大地直接是悄无声息的出现了一道深深的沟壑，沟壑两侧光滑如镜，同时有青烟升腾，带起了炽热的高温。
　　神阳剑锋于笑脸魔赤红的眼瞳中倒映着，此时的它并没有闪避，只是脸庞上的诡异笑容仿佛更为的深邃了。
　　桀！
　　它甚至还在此时发出了一道诡异的笑声。
　　它对于姜青娥的此次突袭，似乎并没有感到太过的意外。
　　姜青娥同样是有所察觉，眼神微微波动了一下，这笑脸魔，看来是故意露出破绽，让她出手么？
　　当真是狡诈阴狠啊。
　　明明是异类，但其心思之复杂阴冷，比起人类还要更甚数分。
　　可这般时候，姜青娥并没有因此而显露惊慌，她神色不为所动，剑锋之上涌动的光明相力反而愈发凌厉，霸道。
　　呼！
　　笑脸魔张开了布满黑色利刺的笑脸嘴巴，仿佛是重重的吸了一口气。
　　轰轰！
　　然后下一瞬，只见得附近泥台上的泥人微微震动，只见得滚滚黑烟从泥人体内冒出，飞快的涌入到了笑脸魔的体内。
　　先前减弱的力量，瞬间攀升。
　　但同时刻，在那据点内部，李洛等人都发现，那些被污染者的力量在急速的减弱，显然，那些增幅力量在被抽走。
　　甚至不止如此，被抽走的，还有原本属于他们自身的力量。
　　“抓紧机会，将污染者全部束缚，镇压！”李洛暴喝一声，这是姜青娥冒险为他们争取而来的机会。
　　所有人齐齐应喝，纷纷出手，雄浑的相力攻势迅速的将那些污染者淹没。
　　但在那据点外，笑脸魔的力量却是在迅速的恢复，同时它尖啸出声，声波如狂浪，震荡虚空。
　　它一掌拍出，那一掌之下，仿佛是黑暗遮蔽天地，明明只是普普通通的一掌，却让人感觉天地都被其覆盖了。
　　黑暗之下，一切皆灭。
　　而黑暗中，唯有着那一柄神阳之剑，依旧绽放光明，驱除黑暗，猛然斩下。
　　一剑一掌， 凶悍碰撞。
　　轰！
　　惊人的能量冲击在此时轰然爆发，以姜青娥与笑脸魔为中心，附近的地皮被一层层的掀飞，那弥漫的黑雾，尽数被绞碎。
　　那些靠近的其他异类，更是直接被震成了一缕缕黑气。
　　据点内，诸多视线望着那狂暴的能量冲击源头，面色却是为之一变，因为他们都能够看见，那一道神阳剑芒，在此时正在被那黑暗之手，一点点的捏出了裂痕。
　　显然，姜青娥的力量与那笑脸魔，还是有着不可忽视的差距。
　　“桀桀！咕咕！”
　　笑脸魔发出了刺耳的笑声，旋即其黑掌陡然握下，伴随着咔嚓声响，那一道炽热霸道的神阳剑芒，顿时破碎开来。
　　“队长，快退！”裘白，田恬面色发白，大喝道。
　　李洛目光死死的盯着姜青娥的身影，握住双刀的手在微微颤抖，他强忍着要冲出去的冲动，因为他知道，以他的实力，冲出去不过只是成为姜青娥的累赘而已。
　　据点内，惊呼声不断。
　　但出人意料的是，姜青娥却并未退后，她金色眼瞳倒映着那破碎的神阳剑芒，容颜依旧平静，似乎这一幕，同样也是在她的意料之中。
　　这一剑，伤不了大天灾级别的笑脸魔。
　　于是，她不退反进一步。
　　她纤细手掌伸出，陡然抹过剑锋。
　　有殷红鲜血飞洒，落在了剑芒上。
　　那一瞬，剑芒的破碎陡然加剧，仿佛是有着极端炽热的气息自破碎的剑芒中升腾而起，那股神圣之气，引得笑脸魔脸庞上那诡异夸张的笑容都是为之一滞。
　　旋即它直接一掌拍向了姜青娥。
　　掌心间，惊人的恶念之力压缩凝聚，宛如是形成了一个黑色漩涡，足以吞噬淹没任何攻击。
　　姜青娥深深吸了一口气，仿佛是有着金色的气流自鼻息间流转，她眼眸微闭，纤细玉手探出，伸入了破碎的剑芒中，陡然抓出了一枚仿佛燃烧着火炎的光羽。
　　“炎圣羽，万物不洁，焚之净之。”
　　姜青娥的娇躯上，有霸道到让人感到骇然的火焰升起，那火焰是那般的神圣，犹如是能够焚尽世间的污秽。
　　光羽宛如剑光掠下。
　　竟是避开了笑脸魔的攻击，而是直接斩向其面庞。
　　好一副以命相搏的凶悍姿态。
　　在保全自身与杀敌的两个选项中，姜青娥直接选择了后者。
　　姜青娥的这番选择，让得那笑脸魔显然也是大出意外，可此时防守已是来不及，最终，它只能眼睁睁的看着那一枚燃烧着神圣火焰的光羽宛如剑光的斩下。
　　当它那一掌拍中姜青娥的瞬间，那一枚光羽，也是劈斩在了它那诡异笑脸之上。
　　据点内，所有视线望着这一幕，时间仿佛都是在这一瞬，凝滞了下来。

第两百八十二章  绝境
　　轰！
　　据点之外，恐怖的能量飓风在此时陡然横扫，大地都被那狂暴的冲击撕裂出一道又一道的深痕。
　　两者相触的那一瞬间，姜青娥纤细的身影宛如是被重击般的倒飞而出，娇躯落在地面上，她手中重剑插入地面，切割出一道深不见底的痕迹。
　　咳。
　　姜青娥剧烈的咳嗽一声，一口鲜血自嘴中吐出，那自其体内散发出来的光明相力也是在此时变得极度的紊乱起来。
　　这是受到重挫的表现。
　　显然，先前那笑脸魔的一掌，直接重伤了姜青娥。
　　不过姜青娥并未理会自身的伤势，她第一时间抬起头，看向了那笑脸魔所在，先前那一道攻击，是她自身能够发动的最强一击。
　　那是她巅峰的一击。
　　那笑脸魔以削弱自身力量为饵，引诱她主动出击，可是这一点，姜青娥此前同样也做过预料，但她最终还是义无反顾的出手了。
　　那是因为她心中明白，此举固然凶险，但同样也蕴藏着机会。
　　破局的机会。
　　只要她能够得手，那么他们就不必再被动的等待着不知道何时才会赶来的支援，据点的危机，将会迎刃而解。
　　如若不然，凭这大天灾异类此前展现的诸多诡异手段，姜青娥并没有多大的信心能够借助着据点的防御光罩，支撑下这几天的时间。
　　所以，她不得不冒险一搏。
　　姜青娥的目光，投注向先前的位置，只见得笑脸魔的身影立于那里，在它那诡异笑脸上面，此时出现了一道金sè的裂痕，裂痕正在缓缓的下移，仿佛是要将其一分为二。
　　裂痕处，还有着金sè的火焰在燃烧。
　　笑脸魔漆黑的手掌抚摸着脸庞上的裂痕，它似乎是有些颤抖，显然它低估了姜青娥的力量，它没想到，一个地煞将阶的人类而已，竟然能够将它伤成这样。
　　对方的光明相力，纯粹得惊人。
　　据点内，也是有着许多人发现笑脸魔身上的金sè裂痕，当即眼瞳都是渐渐的睁大，神sè开始变得有些狂喜起来。
　　那笑脸魔，是被姜青娥重创了吗？
　　若是如此的话，此次姜青娥的冒险似乎是得到了回报！
　　在那众多紧张期待的目光注视下，笑脸魔身上的金sè裂痕在渐渐扩大，仿佛是要将其一分为二一般。
　　不过，也就是在此时，笑脸魔突然爆发出了低沉暴戾的吼声。
　　只见得惊人的恶念之力自其体内爆发，仿佛是形成了黑sè漩涡。
　　然后众人就见到周围黑雾之中，开始有着异类如潮水般的涌出来，只不过它们涌向的方向，是笑脸魔所在。
　　这些异类一接触到笑脸魔周身的黑sè漩涡，便是化为一缕缕黑sè的气流涌入到了笑脸魔体内。
　　而后，那渐渐扩散的金sè裂痕，就开始有着愈合的迹象。
　　姜青娥以及据点内众多目光见到这一幕，皆是面sè变得难看了许多，这大天灾异类的生命力之顽强，简直恐怖。
　　吼！
　　笑脸魔在驱使着诸多异类损耗自身为其疗伤，但此时的它显然也是极其的暴怒，毕竟此次的伤势颇为严重，将会影响它此后酝酿的进化。
　　它没想到，故意引诱姜青娥出手，却是会造成这般的后果。
　　若是早知道如此的话，它定然不会愿意付出这种代价。
　　可此时后悔已是无用，只能先将这座据点攻破，将这些新鲜血肉尽数的吞食，弥补自身的损耗。
　　笑脸魔发出了刺耳的尖啸声，顿时弥漫的黑雾中有一些狰狞扭曲的异类闪电般的窜出，直接对着姜青娥所在扑杀而去。
　　姜青娥是这座据点最强的人，只要将其斩杀，那么这座据点就将会失去依靠。
　　现在的姜青娥已经被它所重伤，正是杀她的最好时机。
　　而当那诸多扭曲异类对着姜青娥窜去时，据点内许多学员也是发现了它的意图，当即惊呼出声。
　　李洛身影暴射而出，双掌紧握住双刀，面sèyīn沉如水。
　　“队长！”白萌萌急忙叫了一声，李洛的实力，冲出去的话，反而自身难保。
　　但这个时候，李洛显然也顾不得这些，他不可能坐视姜青娥在他的眼前被那些异类所扑杀。
　　不过就在李洛身影刚刚冲上高墙时，一道火红影子突然先他一步疾掠而出，其人在半空时，便是有一道红鞭破空而出，迅速的缠上了姜青娥的腰肢。
　　红鞭一用力，便是卷起姜青娥的身影倒飞而出。
　　都泽红莲落回高墙，手中的红鞭将姜青娥卷回，然后扶住她。
　　“救你一次，两不相欠了。”都泽红莲冷声道。
　　姜青娥倒是并未回应，只是金sè眸子有些遗憾的望着笑脸魔身躯上渐渐愈合的金sè裂痕，这次的攻击，虽说应该也对它造成了重创，但却并未如她所愿的将其斩杀。
　　危机，也并不算是解除。
　　李洛的身影出现在了姜青娥身旁，他望着后者有些苍白的玉颜，有些担忧的问道：“怎么样？”
　　姜青娥感应了一下体内的伤势，先前笑脸魔那一掌，将她体内相宫都是震得剧烈动荡起来，如今体内相力也是处于紊乱的状态。
　　伤得不轻。
　　姜青娥轻叹一声，道：“可惜了。”
　　原本想要趁这一次机会结束战斗的，但却差了一点，眼下的她身受重创， 战斗力大大的削弱，已经不可能再对那笑脸魔造成什么威胁了。
　　局面，似乎变得更加的危险了。
　　“你做得已经很好了。”李洛握住姜青娥的小手，安慰道。
　　“少在这里你侬我侬了，那笑脸魔似乎被真正的激怒了。”一旁的都泽红莲斜瞥了两人一眼，脸sè不太好看的说道。
　　两人抬头看去，果然是见
　　到那笑脸魔对于姜青娥被救回表现出了极端的暴怒，它对着据点方向发出了刺耳的嘶吼声，声波震耳欲聋。
　　此时的它虽说在吞食了大量的异类后，修复了致命的伤口，但它自身同样是遭受了一些重创，而它明白据点内的这些人是在等待支援，一旦等那些支援抵达，恐怕它的愿望就要落空了。
　　所以，在迟疑了片刻后，笑脸魔猩红的眼瞳中掠过凶狠之意，下一瞬，它的身躯突然在此时剧烈的膨胀起来。
　　头颅以下的身体，尽数的爆碎，仿佛是化为黑sè的血肉，被那诡异的笑脸一口吞下。
　　紧接着，诡异笑脸开始渐渐的膨胀，化为了数十丈左右，悬浮天空。
　　诡异笑脸发出了刺耳的笑声，而后布满黑sè利刺的大嘴张开，有黑sè粘稠的气息冲天而起。
　　这些气息形成了一片黑云，片刻后，黑云中有黑sè的雨滴铺天盖地的落下来。
　　那些雨滴，粘稠而腥臭，似乎是蕴含着极强的破坏力。
　　嗤嗤！
　　黑sè雨滴落在了光罩上，顿时发出了嗤嗤的声响，有黑sè的气流试图侵入，只是被光罩之中的净化之力迅速的化解。
　　但黑sè雨滴太多了，不断的削弱着光罩的力量。
　　“这是它的本源恶念...”
　　都泽红莲望着那铺天盖地落下的黑sè雨滴，脸sè微微发白，道：“看来这笑脸魔不把据点攻破是誓不罢休了。”
　　“按照这本源恶念的侵蚀速度，净化光罩未必能撑到支援抵达。”
　　据点内，同样是有些惊慌气氛在蔓延，毕竟任谁都看得出来，这笑脸魔放大招了。
　　所有人都对此抱着悲观的心态。
　　白萌萌，辛符还有那伊粒沙带着司秋颖等人也是来到了高墙上，面sè有些苍白的望着那漫天降落的黑sè雨滴。
　　李洛，姜青娥也是沉默的望着这一幕。
　　“这暗窟，果真是极为危险，这第一次进来，说不得就要全军覆没了。”李洛苦笑一声。
　　姜青娥握住李洛的手微微用劲，低声道：“放心吧，我不会让你真死在这里的。”
　　她的眼中，有一些决然之意。
　　李洛看了她一眼，对于姜青娥，他实在是太了解了，如果真到了那绝境关头，或许她会拼尽一切的将他送走。
　　只是那样她可能会付出生命为代价。
　　李洛不想看见那一幕，他抬头盯着那正在被黑sè雨滴侵蚀的净化光幕，突然问道：“这净化光幕还能够支持多久？”
　　姜青娥疑惑的看了他一眼，道：“应该还能坚持三天。”
　　“三天...”
　　李洛眼芒微微闪烁：“如果能成的话，应该赶得上吧。”
　　姜青娥柳眉微蹙：“你想做什么？”
　　李洛苦笑一声，叹了一口气。
　　“我想去找救兵。”

第两百八十三章 李洛的计划
　　“救兵？”
　　李洛的话一出，连姜青娥都是愣住，如今这片地域中只有他们这些学员，最近的救兵，恐怕就是在暗窟更深处的四星院学员以及金辉导师。
　　可他们赶来，依旧是需要时间，而且，未必真的赶得上。
　　而除了他们之外，这片区域，还有谁称得上是救兵？
　　一旁的都泽红莲等人也是将怀疑的目光投射而来，这种时候，如果这片区域还能有救兵的话，他们早就请搬了，哪里还能轮到李洛。
　　面对着那些目光，李洛沉默了一下，缓缓道：“两虎相争，必有一伤。”
　　莫名的话，让得都泽红莲等人一头雾水，唯有姜青娥似是想起什么，看着李洛的眼神都是有些变幻：“你不会说的是禁区那头精兽吧？”
　　哗！
　　其他人顿时一片哗然，目光难以置信的看着李洛。
　　这家伙指的救兵，竟然是禁区那头精兽？！
　　“李洛，你疯了吧。”都泽红莲第一个怒斥出声，因为这个提议简直滑稽到让人感觉有些侮辱他们的智商。
　　“不提那头精兽真要来了，会不会第一时间将我们据点给灭了，光是去了禁区，怎么找到那头精兽，然后又凭什么能够将它引到据点这边，这些都是解决不了的难题！”
　　都泽红莲娇艳的脸颊上突然有一抹冷笑浮现出来，她注视着李洛，有些鄙夷：“你不会是想要用这个理由逃跑吧？”
　　“你以为据点覆灭后，你能逃得掉吗？”
　　锵！
　　姜青娥手中的重剑猛然杵地，她眸子冰冷的看向都泽红莲，道：“都泽红莲，不要以为我现在身受重伤，就解决不了你。”
　　都泽红莲怒视，道：“难道我说得不对吗？他真以为禁区那头精兽是善类吗？而且禁区外还存在着院长留下的封镇，那头精兽根本出不了禁区！”
　　李洛没有开口说什么，因为都泽红莲所说的这些的确是难题，即便现在的他，对于自己的计划能不能成，也是抱着一些怀疑。
　　姜青娥平静道：“但是再差，情况还能比现在更差吗？”
　　“以据点的防御，大概率是坚持不到支援赶来，而一旦据点防御被破，我们都只能死在这里。”
　　“既然都已经是绝境了，李洛去拼一下，又如何？”
　　都泽红莲哑然，她从头到尾都不相信李洛的这个计划，在她看来，李洛只不过是见到据点防守没有希望了，所以心生了逃跑之意。
　　不过也无所谓了，李洛并不重要，而且据点被破，他又能跑到哪里去？
　　到时候这片区域异类横行，污染加重，一个相师境第二段的学员，也是死路一条，而且，真的就算他运气好到时候苟活了下来，事后学府定然会进行一些调查，到时候他的这些事都会暴露出来。
　　那时，李洛还有什么颜面留在学府内？
　　想到这些，于是她双臂抱胸，冷淡的瞥了李洛一眼，道：“既然你都这么说了，那就随便吧，我看你能折腾出什么来。”
　　其他人对视一眼，眼神有些复杂，但最终没有再开口说什么。
　　只不过看得出来，他们，也不相信李洛这所谓的两虎计划，只不过碍于姜青娥的颜面，未曾说什么罢了。
　　姜青娥看向李洛，道：“这个计划，还需要其他的帮手吗？”
　　李洛摇摇头，道：“我此前已经勘察过地形，对照地图后发现据点后方，就有一条河流连接着禁区山脉，我以水相之力借助流水之速赶路，能够将速度提升到最快，而至于后面的那些难题怎么解决，我会有其他的尝试。”
　　“所以帮手就不必了，这种时候，人多反而也是麻烦。”
　　姜青娥轻轻颔首，道：“留在这里，十死无生，去搏一搏，说不得能博得一线生机，你去吧。”
　　李洛望着眼前女孩那张绝美而冷静的容颜，他知道此时时间紧迫，所以也没有多矫情什么，只是轻声道：“等我三天，如果我能回来的话，一定会想办法救你。”
　　姜青娥道：“你一定能成功的，不然的话我们都死在这里，洛岚府岂不是直接就没了？辛苦维持这么多年，那也太冤枉了。”
　　李洛笑着点点头，然后转身就走。
　　后面，白萌萌，辛符赶紧迎了上来，两人望着李洛，倒没有说什么要跟上去的话，因为他们知晓现在的李洛并不需要这种帮助。
　　“队长，我们相信你。”两人只是认真的说道。
　　李洛有点诧异，旋即忍不住的笑了笑，那些凡是听见他计划的人，恐怕内心
　　都跟都泽红莲是一个想法，觉得他是眼见据点不保，所以心生了逃跑之意，但显然，白萌萌，辛符并没有这样认为。
　　三人相处这段时间，他们对于李洛的为人还是有些了解的。
　　“等我回来。”
　　李洛对着两人说了一声，而后便是跃下高墙，在那些复杂目光的注视下，穿过据点内还有一些不知情的人流，直往据点后方而去。
　　伊粒沙，千叶，司秋颖三人站在高墙一处，目送着李洛身影消失在远处。
　　“你们说，他的计划真的能成吗？还是说，只是一个借口？”千叶说道。
　　伊粒沙摸了摸下巴，叹了一口气，道：“他说的这计划，听起来的确很天方夜谭，说实在的，我完全想不出他应该如何解决那些难题。”
　　一旁的司秋颖沉默了一下，道：“虽然他的计划我不知道能不能成功，但是我知道，他不是逃跑。”
　　李洛虽然平日里看上去很好接触，但实则其内心的骄傲恐怕不会弱于姜青娥，只不过一个骄傲显露于外，一个深敛于内罢了。
　　这么骄傲的人，让他去当逃兵，即便是司秋颖都觉得不太可能。
　　“不过等此事传开后，大部分其他人，恐怕不会这么想。”千叶摊了摊手，说道。
　　伊粒沙无奈的道：“怎么想也都无所谓了，如果李洛的计划真的失败，那我们大概率都会死在这里，死人的想法，没人关注。”
　　其他两人也是沉默下来，神色有些沉重。
　　他们同样都没想到，这暗窟竟然如此的凶险，他们才第一次进入，竟然就有可能陷入全军覆没的危机。
　　眼下，真的是只能听天由命了。
　　而当据点内众人心情复杂时，李洛已是悄悄的自据点后方的小道离开，然后来到了一条河流旁。
　　这条河流，可以直通那片禁区山脉的外围。
　　借助河水之速，他能够节省许多的时间。
　　只不过，这些都是小问题了，真正的难题，等到了禁区山脉才会出现。
　　心中想着这些，李洛也没有再犹豫，身影一动，便是掠上了河流，脚掌之上有水相之力流转，其身影仿佛是踏水滑行一般，以一种极快的速度，沿着河流呼啸而去。

第两百八十四章 封镇
　　因为借助着河水流速而行，李洛抵达禁区山脉外围的速度，比他想象的还要更快。
　　仅仅只是半日，禁区山脉的轮廓就已经出现在了视野之中。
　　望着逐渐接近的禁区山脉，李洛的神色也是变得凝重了起来，他此次的计划，的确是有着诸多的难点。
　　其实他并不担心如何引出禁区的那头精兽，因为经过此前暗灵潭那一次的变故，他之后经过揣测，有很大的把握认定当时那头精兽会暴动，应该就是因为他体内双相之力的爆发。
　　那头精兽应该是感应到了双相之力，所以才会被惊动。
　　毕竟双相之力是封侯强者的标志，那头精兽刚开始可能以为是学府又派来了封侯强者围剿它，只不过后来它应该也是感应到了那股双相之力并非是真正的封侯强者，而是来自一个拥有着双相宫的孱弱少年。
　　于是，它就动了贪婪之心，或许，吞食了他的双相，对于那头精兽而言会有着一些特殊的好处。
　　所以李洛此次前来禁区山脉，就是要以自身为饵，引动那头精兽。
　　当然，现在还有一个难题
　　那就是都泽红莲提到过的院长封镇。
　　在禁区外围的一座山顶上，有着他们那位神秘的院长所留下的封镇，此前李洛也亲眼所见其威能。
　　正是因为这封镇的存在，才让得那头精兽无法踏出禁区山脉。
　　所以李洛如果不将这个问题解决，那么就算他这个诱饵再诱人，那头精兽也是无法出来
　　可它出不来，那李洛的计划，也就失了效果。
　　谁都没想到，这个院长留下的封镇，反而成为了眼下李洛将要面对的最大难题。
　　李洛眼露沉吟之色，不过他能够提出这个计划，倒也不是完全对院长的封镇没有办法，而其中最有可能的一个办法就是
　　求！
　　求谁？当然是求院长大人留下的封镇！
　　按照此前姜青娥所说，院长所留下的封镇，已是具备着灵性，甚至
　　，以院长那种程度的强者，说不定其一丝意志都是与封镇相连，所以李洛如果能去到那封镇前求拜一番，说不定还会引起院长的一丝感应呢。
　　虽说这个办法听上去极其的不靠谱，但李洛觉得，一位王级强者的手段，应该远非他们这些人所能够揣摩的。
　　看似荒谬的办法，未必就行不通。
　　而且不管行不行，总得尝试一下才知道。
　　如果真的不行
　　他就站在封镇外使劲的刺激那头精兽，看看能不能让它发疯的冲破封镇。
　　只是这个办法太极端了，他怕万一把那精兽刺激得太厉害，不管不顾就算拼着被封镇镇杀，都要将他给吞了，那也有点不符合他的计划。
　　心中想着这些，李洛取出地图，稍微对照了一下地形，很快就确定了当日院长封镇所落的那座山头，然后他不再犹豫，迅速动身，对着那座巍峨的山峰急速而去。
　　两个时辰后，李洛的身影出现在了那座山峰上，他喘了几口气，目光就投向了山顶的一座青石。
　　因为在那青石上面，铭刻着一个古老的“封”字。
　　“封”字表面，光芒微不可察，如果不是当日李洛亲眼见到了这道字迹所散发的威能，恐怕也很难想象它会是一位王级强者所留。
　　李洛小心翼翼的上前，接近了那座青石，不过还好那封镇并未有什么抗拒的反应，这让得他松了一口气。
　　“咳”
　　“院长，学生李洛，是圣玄星学府一星院的学员，此次前来叨扰，是因为这座十三号据点突遭大难，有大天灾级异类自暗窟深处遁逃而来，如今围困住了据点，学生想放出禁区的精兽，引它去与那头大天灾异类搏杀。”
　　“虽然计划很夸张，但是人有多大胆，地有多大产，为了保命，死马也只能当活马医，还望院长神通广大，能够相助一把。”
　　李洛对着青石行了一礼，然后一通絮絮叨叨。
　　不过待得他说完后，那青石上面的封镇也没有什么动静，李洛迟疑了一下，然后慢慢的伸出手掌，摸向了青石
　　上面的古老封镇。
　　触摸的瞬间，有冰凉的感觉顺着指尖传来，李洛精神似乎是微微恍惚了一下，然后也没感觉到有任何的异动。
　　这让得李洛眉头皱了起来，有些失望，喃喃道：“不是吧，院长大人，见死不救，可不符合您的身份啊。”
　　他有些头疼，如果他所想不能如愿，那就真的只有采取最极端的办法了，但那只能算是下策。
　　不过也就是在此时，李洛又感觉到一些不对劲，因为太安静了。
　　原本这山顶上山风呼啸，可此时，仿佛一切声音都消失了。
　　李洛突有所感，猛的抬头，看向了这座巨大的青石，然后他就见到，在那原本空空如也的青石上面，此时却是有着一道人影盘坐。
　　那道人影一身青衫，中年面庞，白眉，深邃的眼眸如深渊一般，给人一种深不可测之感。
　　他只是静静的盘坐在那里，然而却是给人一种仿佛一座擎天山岳般的厚重，浩瀚之感。
　　而此时，这青衫白眉的中年人，目光正静静的看着李洛。
　　在他的那种平静注视下，李洛仿佛是被一头远古凶兽盯住了一般，有一种难以言喻的恐惧之感。
　　他吞了一口口水，眼前这青衫白眉的中年人的身份不言自明，能够在他接触到古老封镇之后出现的，显然只有他们圣玄星学府那位神秘的院长大人了。
　　“学生李洛，见过院长。”李洛恭敬的行礼，这一位，恐怕是他至今为止见到过的最强存在了。
　　青衫白眉的中年人深邃如渊般的目光看了李洛一眼，旋即似是笑了笑，有声音传来。
　　“李洛”
　　“先天空相，却生有三相宫，以后天之法锻相，倒也是罕见。”
　　“你是李太玄，澹台岚的儿子吧？”
　　这三言两语，落入李洛耳中，却是在其心中掀起滔天骇浪，他忍不住的退后两步，因为这还是他第一次，被人洞察自身体内的隐秘。
　　眼前这位院长，竟然如此恐怖的么？

第两百八十五章  院长庞千源
　　咕噜。
　　李洛吞了一口口水，眼神有些惊骇的望着眼前青衫白眉的中年人，在对方那如深渊般的目光下，他的一切秘密仿佛都是无所遁形。
　　青石上的中年人望着李洛一副受惊的模样，倒是温和的笑了笑，道：“李洛是吧...我叫庞千源，是圣玄星学府的院长。”
　　李洛眼睛眨了眨，庞千源，这就是院长的名字么。
　　他露出笑容：“院长您的大名，学生可是如雷贯耳，以前就听学府内大家说院长乃神人，今日一见，果真是名不虚传。”
　　第一次见到王级强者，李洛也不知道应该用什么姿势面对，不过不管如何，先吹为敬。
　　“哦？我可已经好些年没在学府内露面了，如今圣玄星学府内的学员，应该没多少人真见过我吧？”庞千源笑道。
　　“呃...”
　　李洛有点尴尬，我就这么一说而已，您老人家何必这么较真呢。
　　庞千源笑眯眯的望着李洛，道：“小子嘴巴倒是很甜，以前可没人说我神人，倒是有人骂我是神棍。”
　　李洛皱眉：“这人必然是嫉妒院长您的成就，院长不必介怀，此等人物，过得几年，且再看他。”
　　庞千源点点头，道：“那个人叫做李太玄。”
　　“李太...”
　　李洛刚要说什么，突然声音戛然而止，面色极为精彩的望着眼前那笑眯眯的院长，苦笑道：“李太玄...我老爹？”
　　庞千源点头。
　　李洛有点不知道说啥了，只能干笑道：“我老爹胆子可真不小。”
　　老爹好像有点狂啊，这庞千源好歹也是王级强者，他直接骂人家是神棍，也不怕被揍吗。
　　“李太玄嘛...过江猛龙，胆魄自然是超乎寻常。”庞千源笑道。
　　李洛再次干笑一声，老爹也就只是封侯实力，在庞千源这位王级强者面前，哪能称得上是什么过江猛龙。
　　似是看出李洛的心思，庞千源微微一笑，别有深意的道：“王级强
　　者虽胜你老爹一筹，可你老爹，背景也不弱啊。”
　　李洛怔了怔，有点不以为然的道：“再强的背景，能比得过学府联盟吗？”
　　庞千源笑道：“学府联盟的确是这世间最顶尖的势力之一，但是...它也并不是所向无敌，这世间同样存在着一些势力能够与它分庭抗礼。”
　　李洛有些吃惊，在他此前知晓的信息中，学府联盟简直算是守护这个世界的庞然大物，而听眼下院长的意思，在这世间，还有不弱于学府联盟的势力？
　　他迟疑了一下，问道：“我老爹的那什么背景，也算是其中之一？”
　　庞千源微微沉吟，道：“看来你那爹娘，真是什么都未曾与你说过啊。”
　　李洛苦笑道：“我可能是捡来的。”
　　庞千源失笑，旋即摇头道：“他们既然没说，我也没必要与你说这些东西，或许不久后，你自会有机会知晓。”
　　“对于你老爹的背景，我只能说...”
　　他顿了顿，缓缓道：“李天王一脉，何止简单？”
　　李洛怔然，李天王一脉？这是什么意思？是说他老爹本应该所在的地方吗？李天王又是什么？
　　没听过啊。
　　庞千源望着茫然的李洛，笑道：“这个世界比你想象的还要庞大，你所在的大夏甚至大夏所在的这座辽阔神州，对于这个世界来说，都只是一隅而已，甚至别人只是将我们所在的这些神州，称为外神州，这其间的优越感与俯视感，可见一斑。”
　　“外神州...”
　　李洛喃喃了一声，既然有外神州，那也就是说还有内神州了？以前真是闻所未闻。
　　今日与这位院长稍微交流，倒是知晓了不少以前难以接触到的信息，而且听起来，他老爹似乎是还有些想象不到的背景？
　　那老爹为啥会来到这种被视为外神州的穷乡僻壤之地？
　　而且以前老爹老娘从未与他提起过半点这种事情，这显然是不想他知晓。
　　虽然不知道他们的用意，但李洛清楚，这其中必然是有着他们自身的考量
　　，或许，知晓这些信息，对于他而言，未必会是什么好事吧。
　　李洛心思转动，但最终还是渐渐的将其按耐了下去，不管老爹老娘有什么背景，眼下对他而言并没有任何的作用，现在最重要的事情，还是要赶紧按照计划引出那头禁区精兽。
　　“院长，您应该知道了我来这里的目的吧？”李洛不再废话，而是转向了主题。
　　庞千源微微点头。
　　“是一头从暗窟深处溜出去的大天灾级异类吧？这对于外围而言，的确是一场灾难。”他说道。
　　“院长能够出手吗？”李洛希冀的问道。
　　以庞千源的神通广大，他如果能够出手，要灭掉那头大天灾，应该是很轻松的事情吧？
　　庞千源无奈的道：“现在这里只是我的一缕意志，我的本体在暗窟最深处，与一些极为恐怖的异类存在对峙，我本体若是出手，则是会牵一发而动全身，到时候出现的动荡，说不得会远超你的想象。”
　　虽然对此有些意料，但李洛还是有点失望，毕竟这是最简单的法子。
　　“不过我虽然没办法直接出手，但你的计划，我已是知晓，呵呵，你此前还在说你老爹胆魄足，但我想，你也不比他差到哪里去。”
　　“以自身为诱饵，引诱禁区这头精兽去与那大天灾搏杀，趁此为据点解围，如此凶险计划，旁人怕是想都不敢想。”庞千源笑了笑，看着李洛的目光中有些欣赏。
　　“你的计划，我会支持，此处的封镇我会为你解除，同时，为了感谢你拯救这座据点的学员，我也会送你一份小礼物。”
　　李洛精神一振，看向了庞千源，而后者只是微微一笑，而后身影便是开始渐渐的消散。
　　呼呼！
　　山风的呼啸声，突然再度的传入耳中，李洛回过神来，仿佛四周的天地仿佛又是复活了一般，他立于山巅，而青石上庞千源的身影早已消失。
　　而且，随之消失的，还有着青石上面那古老的封镇。
　　李洛若有所感，摊开了手掌，只见得在其掌心中，一个古老的封字，若隐若现。

第两百八十六章  引兽出山
　　“封镇落到我的手中了？”
　　山风呼啸的峰顶上，李洛望着掌心的那个古老封字，若有所思，显然，青石上面的封镇，转移到了他的手上。
　　他微微感应了一下，有一些信息涌入脑海中，这让得他神色一动，看向掌心封镇的目光倒是变得惊异了一些。
　　因为从那道信息中，他知道了院长将封镇转移给他的目的，是希望他能够彻底将禁区那头精兽给镇压，封印。
　　当然，以他自身的力量显然是不够资格的，所以需要借助着这道封镇的力量。
　　甚至，光是这道封镇的力量都还有些不够，以往封镇只是能够将那头精兽困在此处，却无法将其完全的镇压。
　　所以，如果想要将其镇压，还得需要一个完美的时机。
　　比如...那头精兽被重创。
　　这个条件其实很苛刻，因为李洛可没有这种能耐，甚至学府的紫辉导师来了，也比较难做到这一点，这头精兽擅长隐匿，一旦躲起来，紫辉导师也没办法在这茫茫山脉中将其找寻出来。
　　不过...眼下的话，倒也不是完全没有这个契机。
　　因为在李洛原本的计划中，就是要引诱这头精兽去与大天灾异类搏杀，两虎相斗，必有一伤。
　　不管是谁能活下来，必然会被重创，到时候再集合据点内的力量，未必不能将其捕杀。
　　李洛心思转动，最后又是按耐了下去，能不能镇压这头精兽不是当务之急，现在的他还需要借助这头禁区精兽的力量去抗衡大天灾。
　　所以，还是先将那大家伙给引出来再说。
　　李洛目光对着山脉深处眺望，其中云雾缭绕，也不知道那头精兽究竟躲在什么地方，而他想要将其引出来，也不可能随便的乱催动双相之力，毕竟这片山脉如此辽阔，而他的双相之力又是如此的弱小，真在这里施展，那头精兽未必就能够感应得到。
　　而上一次，他是身处暗灵潭中。
　　李洛的目光看向了暗灵潭所在的方向，暗灵潭深处，必然是连接着这片山脉的某些地方，甚至连接着那头精兽的修炼之处。
　　所以它才会在李洛双相之力爆发时，即便是隔着如此遥远的距离，也能清晰感应到。
　　李洛微微沉吟，便是毫不犹豫的转身下山，然后迅速的赶至到暗灵潭处。
　　如今的暗灵潭四周，空空荡荡，没有半个人影。
　　暗灵潭内，依旧是有着能量冲击在不断的席卷，李洛站在距离深潭最近的一颗大树上，然后深吸一口气，将体内的双相之力运转而起。
　　其手持双刀，两道相力流转，而后双刀缓缓的掠过，刀尖相触时，两道刀光宛如弯月般的疾射而出。
　　方向正是那暗灵潭中。
　　嗡！
　　凝聚着双相之力的刀芒，异常的凌厉，竟是斩开了那冲击而出的能量冲击，直接是冲进了暗灵潭内。
　　而后轰然炸裂。
　　而也就是在双相之力于暗灵潭中爆裂时，在这片山脉深处的暗洞之中，趴伏在其中的庞然大物突然睁开了猩红的兽瞳。
　　那兽瞳有些惊疑的看向某个方向，那股微弱的双相之力又出现了？
　　是错觉吗？
　　而就在它迟疑间，又是有着一道双相之力的波动顺着它栖息的水潭深处传来，这一次，它真切的感受清楚了。
　　真的是此前那股双相之力！
　　那个拥有着双相之力的人类小子，竟然又出现了？
　　精兽猩红兽瞳中有着贪婪与凶狠之意升腾而起，下一刻，它庞大的身影陡然冲出，然后对着那个方向暴冲而去。
　　一道烟尘于山脉中出现。
　　而山脉中的动静，也很快被李洛所察觉，他面色凝重，毫不犹豫的掉头就跑，他于山林间穿梭，对着来时的河流疾驰而去。
　　他的速度是远不及那头精兽的，只有借助着河流之速，才能够维持自身安全。
　　不然引虎不成，反而落入虎嘴之中。
　　不过那头精兽尚还不知封镇已经消失，所以等它抵达山脉外围，必然会迟疑一会，这会为李洛争取一些时间。
　　风声于李洛耳边呼啸而过，两旁树木不断的闪退。
　　他将自身速度催动到极致，不顾一切的疯狂奔驰。
　　这是生死时速，必须此时拉开一些距离，不然等那精兽全力追杀而来，他将会陷入极为危险的境地之中。
　　而在李洛疯狂逃窜时，山脉深处那头精兽也是渐渐的接近了山脉外围。
　　烟尘有些消散，那头精兽的模样也是渐渐的显露，那是一头身披黑甲，生有三尾的巨兽，它形似狼，兽瞳猩红，巨嘴中满是森森獠牙，有炽热狂暴的气息自嘴中喷薄而出，将一些树木瞬间燃成灰烬。
　　而也不出李洛所料，随着接近山脉外围，这头三尾精兽的速度反而渐渐的减缓，它兽瞳有些迟疑，恼怒的看向一座山头上，那里存在着捆缚它许久的封镇。
　　不过，今日让得它稍微有些意外的是，随着它接近山脉外围，那封镇的力量，似乎并没有出现。
　　出现什么变故了？
　　三尾精兽有些迟疑，它暴躁的甩动着尾巴，将附近的森林都是推平了许多，它能够感受到，那个双相人类正在逃跑。
　　之前错失这人类小子，让得它追悔莫及，这次又出现了，简直就是天上掉馅饼的好事，无论如何也不能放过了！
　　这一次，就算跟那封镇拼上一拼，都要尝试一下！
　　想到此处，三尾精兽兽瞳中有凶残之意浮现，旋即它再不犹豫，身影暴射而出，身后三尾如巨蟒般的卷动起来，有惊人的相力散发，随时准备与那封镇相斗。
　　渐渐的，它抵达了山脉外围。
　　可让得三尾精兽惊疑的是，当它踏出山脉外围那一刻时，封镇依旧未曾出现！
　　这种情况，让得三尾精兽一时间愣在原地片刻，旋即它的兽瞳中有狂喜的情绪爆发出来，那个该死的封镇，终于是力量耗尽了吗？！
　　真是天助我也！
　　往后，它就自由了！
　　吼！
　　震耳欲聋的咆哮声，于这方山林间响彻。
　　奔驰中的李洛，也是听见了这狂喜的咆哮，当即眼神一凛，那头精兽冲出山脉了。
　　他目光看向前方，河流声已是传来。
　　李洛身影一掠，穿过树林，落在了河流上，脚下水相之力喷涌而出，便是滑水急速前行。
　　身影落在了河流上，李洛眼角余光后扫，然后便是见到一头三尾巨兽，裹挟着滔天凶气，快若奔雷般的对着他所在的方向而来。
　　李洛深吸一口气，心跳虽然如擂鼓般的跳动，但却并不慌乱，因为眼下的节奏，与他计划之中完全相同。
　　接下来，只需要将这三尾巨兽引到据点之外，一切就完美了。
　　希望能够顺利吧。
　　李洛只能这样祈祷着。

第两百八十七章  狐假虎威
　　茫茫荒野上，一条河流蜿蜒，波光粼粼宛如白蟒盘踞。
　　然而常年的寂静，今日却是被打破。
　　河流尽头，一道人影脚掌之上水相之力流转，他借助着水流滑水而行，身形挺拔，灰白头发随风轻扬，再配合那张帅气耐看的面庞，倒是颇有些惊艳的感觉。
　　不过少年时不时的看向后方以及脸上划过的狼狈之色，将这种意境破坏了不少。
　　但这真的怪不了李洛，因为任谁被一头天将阶顶峰实力的精兽亡命追杀，恐怕都很难保持一副淡然出尘的模样。
　　吼！
　　突然天地间有震耳欲聋的兽吼声响起，那自后方席卷而来的狂风中仿佛都是带上了一些腥气。
　　只见得那后方远处，一头三尾巨兽疾掠而来，带起滚滚烟尘，那猩红的兽瞳中充斥着暴躁，锁定了李洛的身影。
　　原本它以为只要冲出禁区山脉，应该就能够很容易的将这个小老鼠抓住吞食，但它没想到这小老鼠如此的狡猾，明明实力很弱，却偏偏借助着流水加速，一时间让得它有些奈何不得。
　　三尾巨兽嘴巴突然张开，数颗能量光球带着炽热破空而出，直接对着远处李洛的身影轰击而去。
　　不过双方有一定的距离，所以那些能量光球最终也失去了准头，落入了李洛后方的河水中。
　　轰轰！
　　能量光球爆炸卷起的风浪，依旧是将李洛震得体内气血动荡，但他迅速的运转水相，木相的治疗之力，将体内的震荡安抚了下去。
　　然后头也不回的狂奔。
　　只是虽然避开了三尾巨兽的胡乱轰炸，但李洛心头却是愈发的沉重，因为他能够察觉到，三尾巨兽与他之间的距离在渐渐的缩短。
　　他终归还是小瞧了天将阶顶峰的精兽。
　　即便他取巧的借助着流水之速，但想要保持绝对的安全距离，还是没想象的那么容易。
　　“按照这个速度，抵达据点，或许还要不短的时间。”
　　李洛抬头看了一眼据点的方向，眉头紧皱，他这种惊心动魄的局面，还要维持那么久吗？真是刺激啊。
　　毕竟面对着三尾巨兽的追杀，他只要稍稍出错，恐怕就是九死一生。
　　而且最重要的是...眼下三尾巨兽的确没追上，但李洛觉得，如果他真的以为一头天将阶精兽只有这点手段的话，那未免也太天真了一些。
　　但眼下想这些也没什么用，现在的李洛就是在走钢丝，所以他必须保持绝对的冷静，做好最差情况的准备，见招拆招。
　　心中思绪流转，李洛再不理会后方追赶的三尾巨兽，水相之力于体内流淌，而后与脚下的河水形成共鸣，他的身影仿佛是在这一刻融入到了水流之中一般。
　　这般疯狂追逃，眨眼便是一个时辰过去。
　　这一个时辰中，后方的三尾巨兽也不再暴怒咆哮，而是将速度催动到极致，紧紧的咬住李洛的身影。
　　双方仿佛是陷入到了一场平和的赛跑。
　　只不过，三尾巨兽这种平静，反而是让得李洛有些不安，反常必有妖，此时的三尾巨兽，必然是在酝酿着必杀一击。
　　李洛浑身紧绷起来，体内两座相宫随时处于极限爆发的状态。
　　呜！
　　而也就是在此时，李洛突然听见后方传来一声长啸，他眼角余光一扫，便是陡然间浑身汗毛倒竖起来。
　　因为他见到此时的三尾巨兽竟然是突然停了下来，其身后三条巨尾高高的竖起，原本的黑色尾巴，在此时迅速的转变成了血红色彩。
　　其四周的空间，仿佛都是在此时缓缓的波动起来。
　　李洛不知道三尾巨兽究竟要做什么，但他却是有着一种大难临头的感觉，当即再不敢多看，直接将速度催动到极致，疯狂逃窜。
　　嗡！
　　不过他刚刚逃窜了没多久，仿佛是听见一道奇特的嗡鸣声于天地间响起。
　　李洛急速前掠的身影在此时突然的僵硬下来，他浑身的血液仿佛都是停止了流动，因为在他瞳孔的倒映中，那前方的虚空扭曲起来，一头巨兽直接是犹如瞬间移动一般，出现在了前方。
　　它立于宽敞的江面上，猩红兽瞳带着凶残与戏谑的盯着急速滑水而来的李洛。
　　它显然是不知道施展了什么秘法，直接是横跨如此远的距离，瞬移而至。
　　那般速度，似是超越了光。
　　这一刻李洛明白，他到底还是小瞧了这些高级精兽。
　　轰！
　　而在李洛浑身冰寒时，那三尾巨兽已是直接动手，只见得其巨掌重重的拍下，狂暴无匹的天地能量在其掌下汇聚，直接是形成了巨大的黑色掌影，而后对着李洛所在拍下。
　　那等力量，将这条还算是宽阔的江面，都是硬生生的撕裂开来。
　　如此重击，几乎是足以秒杀李洛。
　　兽掌巨影在李洛眼瞳中急速的放大，滔天杀机扑面而来，如此威势的攻击，还是李洛这些年第一次遇见。
　　在那一掌下，他几乎是有种绝望之感。
　　太强了。
　　那股威势
　　，压迫得他连喘息都做不到。
　　仿佛唯有等死。
　　但是，李洛终归没有被那一掌的威势摧垮心神，他目光急速的闪烁，而后化为一抹狠决之色。
　　他面对着那如此恐怖的一掌，不仅没有躲避，反而是突然一脚踏下，身影直冲而出。
　　竟然是直面而上！
　　李洛的选择，也是让得那头三尾巨兽有些惊讶，但那赤红兽瞳中的凶残与戏谑并未减少。
　　咻！
　　李洛身影直接冲出，而即将与那三尾巨兽兽掌相撞时，他突然暴喝出声：“孽畜，今日此处，就是你的封印之地！”
　　他伸出手掌，掌心那古老的封字突然有光芒绽放。
　　这一刻，三尾巨兽同样是看见了李洛掌心的古老封字，同时它也感应到了那股它极其熟悉的能量波动。
　　那股力量，的确是来自束缚了它许多年的封镇！
　　原来，那个封镇之所以会消失，是因为来到了这个人类小子的手中！
　　可是，为什么会这样？！
　　它浑身毛发都是在此时倒竖起来。
　　三尾巨兽猩红的兽瞳中有着惊骇以及恐惧之意在出现，多年的捆缚，让得它对于那道封镇有着极大的恐惧，当然，它恐惧的，更多是那道封镇的主人。
　　那种存在，让它感到发自灵魂的战栗。
　　如今那道封镇出现在了这个如此孱弱的人类手中，是有其他的什么阴谋吗？
　　难道是故意将它骗出山脉，要伺机将其镇压吗？！
　　这难道是一个局？！
　　三尾巨兽望着那一脸狂笑着对他冲来的李洛，后者的面庞上不见丝毫的畏惧，反而是有着一种得逞般的快意。
　　这个小子，是想借助封镇的力量，将它镇杀？
　　短短瞬息间，三尾巨兽心中闪过万般念头，最终，谨慎的性格让得它突然的将那巨掌收回，而后急忙跃出河流，巨大的身影暴退。
　　不管如何，先躲开再说！
　　三尾巨兽身形急退，但它的兽瞳却是在死死的盯着李洛的身影，然后它就见到，随着它的避开，李洛身影径直冲了过去，然后...
　　头也不回的跑了。
　　三尾巨兽在原地踌躇，它望着李洛疯狂远去的身影，那所谓的封镇力量也是随之消失，一切都仿佛没有出现过一样。
　　有风声刮过，三尾巨兽陷入了一阵沉默中。
　　它感觉，似乎被戏耍了？

第两百八十八章  争分夺秒
　　“差点就没了！”
　　李洛疯狂的于河面上疾驰，此时的他，满脑门的冷汗，心脏跳动得宛如捶鼓一般，震得他脑子都是有些眩晕的感觉。
　　太刺激了。
　　刚才他直接从一头天将阶精兽眼皮底下大摇大摆的冲过去。
　　那一瞬间，李洛真是感觉到了死亡的气息，毕竟只要那三尾巨兽再狠一点，不管不顾的一巴掌拍过来，以李洛的实力，大概率是没有什么活路的。
　　但李洛掌心的封镇之力，让得三尾巨兽畏惧了。
　　在没有摸清楚那道封镇之力的底细前，三尾巨兽还是保持了谨慎。
　　这才给了李洛机会。
　　李洛低头，看着掌心那古老的封镇，封镇的确具备着一些力量，但如果说能够直接镇杀三尾巨兽那也想得太天真了一些。
　　此前从院长留下的信息来看，这封镇只能等三尾巨兽受伤后，才能够起到作用，如果对方是完全状态，封镇对其也没办法。
　　不过这个信息，那三尾巨兽显然是不知道的。
　　对方显然是知晓院长的层次，所以对其怀着极深的恐惧，而先前李洛就是借助着这种恐惧，逼得对方心怀忌惮。
　　无非就是狐假虎威。
　　李洛瞥了一眼后方，三尾巨兽的身影已经消失，但他却并不着急，对方虽说有些灵智，但性格还是凶残贪婪，他手中的封镇固然能够对其造成一些忌惮，可想必很快那头三尾巨兽也能够洞穿一些端倪，比如，如果这封镇真的能够将其镇杀，李洛根本犯不着如此狼狈的逃跑。
　　等它想通后，一定会追来的。
　　而这，刚好能够为他争取许多的时间。
　　李洛轻轻按着急速跳动的心脏，渐渐的将自身情绪平复下来，当他决定执行这个计划的时候，其实就料到了其中的凶险，所以各种准备，他都已经做好。
　　想要破除绝境，哪有什么绝对安全，唯有搏命罢了。
　　李洛心中想着这些，疾驰的速度却是丝毫不减，于河面上划过一道白色水线，对着远处迅速而去。
　　而一段时间后，李洛察觉到了后方传来了动静，目光一扫，便是见到了一头庞大的身影于岸边不断的疾掠而过，带起滚滚烟尘。
　　那头三尾巨兽果然是追来了。
　　即便是隔着远远的距离，李洛依旧是能够察觉
　　到那兽瞳之中涌动的暴怒，凶残，以及一丝按耐下来的忌惮。
　　呼。
　　李洛身躯再度紧绷起来，同时也是暗自松了一口气，只要跟来了就好，就怕先前真的将它吓坏了，直接逃窜而去，那他的计划也就彻底的落空了。
　　于是接下来，一人一兽，再度开始一追一逃。
　　只不过这次，三尾巨兽不再如同刚开始那样的肆无忌惮，它不远不近的吊在李洛后方，视线更多停留在李洛的手掌上，显然是在进行着暗中的窥测。
　　而随着时间的推移，李洛丝毫未曾显露出那封镇的手掌，渐渐的，三尾巨兽有些不耐，开始接近李洛。
　　就在三尾巨兽准备再次尝试以凌厉的攻势扑杀李洛的时候，李洛出人意料的停下了身影。
　　“孽畜，我跟你拼了，一起死吧！”
　　他面色涨红的发出了咆哮，仿佛是困兽般，竟是转头对着三尾巨兽冲去，掌心古老封镇再度绽放光芒。
　　一副同归于尽的架势。
　　李洛这主动掉头冲来的气势，再度让得三尾巨兽一惊，它猩红眼睛闪烁着，然后庞大的身影急退。
　　虽然不知道李洛究竟是不是真的要拼命，但它也犯不着如此的冒险。
　　只是如此一来，又是失去了一次接近李洛将他拍死的机会。
　　而随着三尾巨兽的退开，李洛顿时收起了搏命的姿态，然后掉头又跑。
　　他看了一眼后方，三尾巨兽这次没有逃得不见影子，只是退开了一段距离，显然，随着李洛一次次的狐假虎威，封镇具备的威胁也是在逐渐的减弱。
　　毕竟三尾巨兽也不是傻子，它同样是在李洛一次次的吓唬中，开始窥测到封镇的底细。
　　那种力量，似乎并不足以将它镇杀。
　　只是，出于谨慎，它依旧没有直接对李洛出手，它需要等待一个好的时机，免得李洛拼死之下，对它造成什么伤害。
　　不过，它的这种犹豫，等待，倒也是符合李洛的想法，这种局面只要保持下去，就能够顺利的抵达据点了。
　　李洛抬头，望着河流奔腾的方向，那里就是据点所在。
　　希望，据点能够坚持到他赶回去吧。
　　...
　　“情况有点不对啊。”
　　都泽红莲抬头望着那覆盖着整个据点的净化光
　　罩，在那黑色暴雨的侵蚀下，其上的光芒在不断的黯淡，而且随着时间的推移，黯淡的速度越来越快。
　　原本他们以为净化光罩能够坚持三天时间，但现在来看，恐怕三天都悬。
　　据点内，许多学员面色苍白的望着这一幕，眼中有掩饰不住的惊慌。
　　“那笑脸魔加大了侵蚀的力量。”姜青娥缓缓说道，她的容颜同样还有些苍白，显然此前的伤势还未曾完全恢复。
　　她的眸光，看了一眼据点后方。
　　“还等着他呢？”
　　都泽红莲撇撇嘴，道：“也就你会相信他那种天方夜谭的想法，他真当天将阶精兽是家里养的狗呢，可以随便溜来溜去。”
　　“而且就算能引出天将阶精兽，以他的实力，怎么能逃得了？”
　　接下来的话倒是没有继续说出来，因为综合上述，都泽红莲觉得李洛更大的可能还是自己跑了。
　　所谓的计划，就是一个借口而已。
　　姜青娥淡淡的道：“其实我倒希望他真是自己逃跑，但很可惜，李洛不是那种性子。”
　　都泽红莲对此只能冷笑一声。
　　旋即她也不与姜青娥在这上面多加争辩，而是道：“按照这个速度，净化光罩可能会被提前打破，那个时候，我们只能与它倾力一搏。”
　　“你还能再战斗的吧？”
　　姜青娥没有回答，只是玉手轻轻的握住了重剑剑柄。
　　真到了那一步，基本就算是绝境了，整个据点恐怕都将会被笑脸魔屠戮殆尽，所以他们别无选择，只能以命相搏，看看能否再拖延一些时间。
　　而面对着这种局面，姜青娥倒是真的希望，李洛不要再回来了，说不定如此，还能够保得性命。
　　只是，清楚李洛性格的她心中明白，不管他的计划有没有成功，他都必然会回来的。
　　时间，在气氛凝固而压抑的据点内逐渐的流逝。
　　直到某一刻。
　　据点内的惊慌气氛陡然达到了顶峰。
　　滴答。
　　有一滴黑色粘稠的液体降落下来，落在了姜青娥面前的石墙上，顿时石墙被腐蚀，那液体中，仿佛是有无数虫子蜂拥而出一般，开始扩散。
　　净化光罩，终于破了。

第两百八十九章  救兵至
　　当净化光罩在众多学员惊恐的视线中逐渐的消融虚无时，那粘稠的黑雨也是在此时骤然停止，这黑雨乃是笑脸魔以自身恶念本源之力所形成，若非万不得已，它不会动用，如今最麻烦的净化光罩已破，它自然也就收了这般手段。
　　黑雨停止，但都泽红莲，裘白，田恬等众人的脸上却是不见丝毫的喜意，因为在那据点外弥漫的黑雾中，无数扭曲的异类缓缓的钻出来，有诡异的低语声自四面八方传出，将人内心中的负面情绪不断的引动。
　　笑脸魔立于原地，脸庞上那诡异的笑容在此时变得极为的浓烈，嘴角裂到耳朵处，有黑色的涎水自利齿间滴落出来，仿佛已是嗅到了这些鲜活血肉的香味。
　　付出了不小的代价，总算是将这座据点攻破，那么接下来，也就该是它享受美味的时候了。
　　它发出了刺耳的啸声，而后黑雾中那无数扭曲异类顿时如黑潮般的席卷而出。
　　据点内，诸多学员面色恐慌的望着这一幕。
　　都泽红莲等人也是面色微微发白，但旋即他们的目光投向姜青娥，道：“拼了吧！”
　　姜青娥玉手握住重剑，虽然体内伤势未曾完全恢复，可这种时候，她作为据点内的主心骨，不论如何都必须站出来，稳定人心士气。
　　于是她手中重剑缓缓举起，光明相力骤然爆发，宛如一轮大日。
　　她深吸一口气，冷冽的声音，响彻在所有学员的耳边。
　　“吾心无惧！”
　　“吾辈长存！”
　　学府中代代相传的战语，仿佛是铭刻于所有学员的骨子中，当其响起时，原本有些恐慌的学员的眼神开始渐渐的变得冷静与坚定起来。
　　有一种无法言明的信念，于心中升起。
　　“吾心无惧！”
　　“吾辈长存！”
　　有一道道低沉的声音此起彼伏的响起，继而汇聚成了一股洪流，于据点上空回荡。
　　那自四面八方传来的莫名低语声，则是在此时被硬生生荡除而去。
　　“准备，迎敌！”姜青娥冷冽之声再度响起。
　　一道道相力光辉，不断的于据点内绽放，所有学员都是渐渐的紧握武器，目光望着那些如潮水般涌来的异类。
　　虽然有人依旧惧怕，可他们也明白，抵抗是死，不抵抗依然是死。
　　既然如此，起码死得好看一点吧。
　　轰！
　　在这般想法中，异类洪流直接冲入了据点中，而后与众多学员短兵相接，瞬间惨烈的战斗直接爆发。
　　有学员浴血奋战，双目通红，体内相力不要钱一般的尽数倾泻而出，将那冲击而来的扭
　　曲异类，不断的斩杀。
　　也有学员在惨叫声中，被异类所淹没，血肉瞬间被撕裂，吞没，连一具全尸都难以留下。
　　暗窟血腥残酷的一面，于此时尽数的展现。
　　姜青娥，都泽红莲，裘白等一批三星院的学员，顶在了战线的最前方，他们承受着巨大的压力，挡住了最多的异类，然而即便如此，面对着如同洪流般的异类攻势，据点也是在被逐渐的拆毁。
　　姜青娥一剑斩出，剑芒之上有光焰跳动，剑芒过处，那些异类纷纷化为灰烬。
　　然而即便是这般绝境，她那金色眸子中，依旧没有半点恐惧之意，目光反而是穿过那些异类洪流，锁定了后方一直未曾出手的笑脸魔。
　　“都泽红莲。”她突然出声。
　　此时的都泽红莲手中赤红钢鞭宛如一条火蟒，化为万千火影，清除着异类，她听到姜青娥的声音，目光也是投射而来。
　　“笑脸魔消耗不小，我们联手去搏杀它，裘白，田恬等人尽量守住防线！”姜青娥说道。
　　都泽红莲沉默了一下，她们两人算是在场实力最强的，眼下姜青娥伤势未能恢复，即便两人联手，恐怕都不是那笑脸魔的对手。
　　这般上去，怕就真是有去无回。
　　只是，继续固守于此，等待着相力耗尽，那同样也是死路一条。
　　“走吧，你姜青娥敢做的事情，我都泽红莲同样可以。”最终，她冷声道。
　　两人不再多言，迅速的清除掉前方涌来的异类，然后眼神决然的锁定异类洪流后方的笑脸魔，就欲动身而出。
　　裘白，田恬等人见状，皆是眼神含悲，他们同样清楚，两人这一去，未必就还能再杀回来。
　　可是眼下，他们难道还有其他的选择吗？
　　唯有倾尽一搏罢了。
　　不过，就当姜青娥，都泽红莲身影刚要冲出的那一霎那，突然所有人都是感觉到据点的地面似乎是有些震动起来。
　　那种震动声，还在不断的加剧。
　　仿佛是小型的地震一般。
　　一些学员面庞上有惊疑之色涌现出来，更多的是一些不安，难道那大天灾异类，又在施展什么惊人的手段吗？
　　姜青娥与都泽红莲同样是受到影响，停了身形，不过她们很快就感应到，似乎那股震动的源头，来自据点的后方。
　　当即两女的目光皆是投向后方，眼神惊疑。
　　轰！轰！
　　震动越来越剧烈。
　　隐约间，她们仿佛是看见有一道巨大的影子裹挟着滔天的凶煞之气，自远处滚滚而来。
　　同时，仿佛有什么声音若有若无的传来。
　　渐渐的，声音变得清晰。
　　“都闪开！”
　　“都闪开！”
　　那声音传入了姜青娥的耳中，让得她怔了一瞬，旋即脸颊上有笑容惊鸿般的绽放：“是李洛！”
　　“李洛？”都泽红莲也是一惊，那小子，竟然还真的敢回来？
　　这种动静，他究竟是做了什么？
　　“所有人，避开！”姜青娥则是没有多想，立即叱喝出声。
　　据点内诸多学员神色茫然，但还是听从指挥，纷纷闪避，躲入到据点的高墙上。
　　轰！
　　而也就是在此时，据点后方传来了爆裂声，一片片的建筑轰然倒塌，溅起漫天的烟尘。
　　一道身影在那前方狼狈的疯狂逃窜，片刻不敢停歇。
　　“李洛！”
　　伊粒沙，司秋颖望着那道熟悉的身影，皆是忍不住的瞪大了眼睛。
　　“队长！”
　　一座高墙上，白萌萌脸颊上有欢喜绽放。
　　只不过那狼狈异常的身影却并没有片刻心思理会他们，他脚掌一跺，体内相力爆发，身影直接弹射而起，最终矫健的掠过了重重高墙，直接是在那诸多震惊的目光中，落在了据点正前方之外。
　　而这里，便将会面对着汹涌的异类洪流以及大天灾异类。
　　这是在找死吗？！
　　然而，在那诸多震惊的目光中，落在据点前方的李洛却是伸手摸了一把湿哒哒的头发，然后目光直视那笑脸魔，刀尖指向后者，暴喝如雷，气势如虹。
　　“脸狗，我圣玄星学府守护之兽已至，还不受死？！”
　　伴随着李洛的大喝声落下，只见得据点内弥漫的烟尘中，突然有一声咆哮响彻而起，然后所有学员都是惊骇的见到，一道巨大的影子自其中飞掠而出，最后宛如一座小山般，轰然的落在了据点前方，刚好是李洛后面不远的位置。
　　昏暗的天地间，满地的混乱。
　　而战场，却仿佛是在此时被分割。
　　李洛独自立于最中央的位置，身后三尾巨兽仿佛是裹挟着滔天凶威迈步而来，三尾如蟒蛇般缓缓的飞舞。
　　明明只是相师境的实力，却是在这一刻，让得那异类洪流，硬生生的停了下来，同时开始惊惶的后退。
　　更后方的笑脸魔，脸庞上勾勒的诡异笑容，也是在此时一点一点的收敛。
　　因为从那三尾巨兽上面，它感应到了非常强烈的威胁。
　　这是那个人类小子，搬来的救兵吗？

第两百九十章  孤独向前的骑士
　　据点外，原本混乱，残酷的战场，在此时突然诡异的变得安静了下来。
　　仿佛是陷入了一种奇特的和谐之中。
　　入场的三尾巨兽同样是因为眼前这一幕而心中有些震惊，它猩红的兽瞳扫视着李洛，然后看向了不远处的笑脸魔。
　　对方周身涌动的强大恶念之力，显然是一个非常厉害的存在，什么时候这片地域出现了这种级别的异类？
　　那个狡猾的人类小子，难道将它引到这里，就是想要借助对方的力量摆脱掉它吗？
　　在三尾巨兽一时间因为复杂的局面有些发蒙的时候，笑脸魔同样满怀忌惮，听先前那个人类言语间的意思，这头精兽是他们的守护之兽吗？
　　这是对方找来的援兵啊。
　　真是可恶。
　　明明马上就要血洗这座据点，好好品尝这些鲜活血肉了！
　　笑脸魔那诡异的笑脸上，有着暴怒以及凶残之色浮现，看向那三尾巨兽的视线也是开始变得阴冷起来。
　　今日不管是谁，都不能阻拦它品尝这些血肉！
　　而三尾巨兽也是第一时间感应到了笑脸魔那蕴含着敌意的视线，当即也有些暴怒涌现，作为禁区山脉的霸王，对方的这种行为无疑是在对它进行着挑衅。
　　不过眼下局面复杂，它倒也并没有直接就暴起出手，而是发出低沉炽热的吼声，给予一些警告。
　　它无意插手这里的战斗，只要对方不要干扰它抓住吞食那个人类小子，它完全可以到手后离去。
　　只是它这道警告的吼声，则是让得笑脸魔认为它是在威胁自己离去，这令得它更为的暴怒了。
　　不论是三尾巨兽还是笑脸魔，它们虽然都拥有着一些灵智，但更多还是在依靠本性行事，一方凶残，一方诡异，皆是不能以常理度之。
　　所以面对着三尾巨兽的威胁，笑脸魔身躯上开始有雄浑的恶念之力升腾起来，宛如滚滚狼烟，直冲天际。
　　但它在显露自身力量的时候，还是竭力的保持了一些克制。
　　而在那后方据点高墙上，姜青娥，都泽红莲等所有人，都是有些紧张的望着这一幕的对峙。
　　李洛的确是如他所愿，将禁区那头精兽给引了过来。
　　但是现在还有一个更严重的问题是...万一那头精兽转过头也来对付他们怎么办？
　　毕竟他们最清楚，这头三尾巨兽，可不是李洛嘴中所说的什么守护兽！
　　这东西，一时凶起，也绝对会将他们这座据点给屠戮的。
　　而且三尾巨兽虽然凶残，但毕竟也有一点智慧，这从它来到战场后，并没有直接对笑脸魔发动攻击就能够看出来。
　　它也不想莫名其妙的与一头大天灾异类开战。
　　如果双方在彼此忌惮间，达成了一种共识，那么到时候倒霉的就是他们了。
　　而只要一想到届时将要面对一头大天灾异类以及一头天将阶顶峰的精兽，他们就感到头皮发麻。
　　都泽红莲白皙额头上有细密的冷汗，这种气氛真是太折磨人了。
　　“我怎么感觉我们变得更危险了？”她忍不住的低声道。
　　其他人也是心有戚戚，眼前这一幕，让不少人都感到双腿发软。
　　“李洛都没怕，你们怕什么？”姜青娥淡淡的道。
　　她这话说出，众人都是有些沉默，目光转向那立于笑脸魔以及三尾巨兽中间位置的李洛。
　　他们躲在后面，都承担着如此压力，而此时被两头凶物锁定的李洛，压力又该多大？
　　此时此刻李洛还能够神色如常的站在那里，就已经让人佩服他的心性了。
　　“不过都做好准备吧，反正都已经是绝境了，也不差这头三尾巨兽。”姜青娥再度说道。
　　她不想众人对李洛有太多的期望，毕竟眼下的局面，危机依旧未曾解除。
　　或者说，只要三尾巨兽跟笑脸魔没有打起来，这座据点依旧随时都会被血洗。
　　只不过结果是从刚开始的笑脸魔血洗，变成了笑脸魔跟三尾巨兽一起血洗而已。
　　“队长，它们这么对峙下去，情况对我们反而不妙啊。”田恬低声说道。
　　姜青娥微微颔首，她何尝不知道这一点，三尾巨兽与笑脸魔在彼此忌惮，谁都不想贸然的开战，可一旦这种僵局对峙持续下去，随着它们渐渐的冷静，未必就不能找寻到某个平衡点。
　　那时候，他们唯一的变数也就消失了。
　　只是这个时候，谁也不敢轻易的打破这个僵局，如果姜青娥他们出手，说不定会激怒三尾巨兽，一旦那时它显露出丝毫对据点这边的不满与暴怒，那么笑脸魔就会知晓，这头巨兽，绝对不是李洛嘴中所谓的守护之兽。
　　所以，第一个动的，绝对不能是据点这边。
　　那谁能动？
　　一些复杂的目光，投向了位于三尾巨兽与笑脸魔中间位置的李洛。
　　这个时候，李洛是最好打破这个僵局的人。
　　可一旦他这么做了，有很大的可能会在第一时间面临生死之危，因为他退，就会被三尾巨兽所杀，他进，就会被笑脸魔被杀。
　　在他们看来，这几乎是个死局。
　　而李洛，会愿意付出这种代价？
　　所有人沉默着，没有将这种话说出来，因为他们见到了姜青娥渐渐有些冰冷的容颜，显然，后者同样是明白这些。
　　而以姜青娥与李洛间的关系，怕是绝对不会允许这种情况出现。
　　可是，他们的沉默并没有持续多久，便是渐渐的有些骚动声传出。
　　然后，他们所有人都是眼睛陡然睁大，因为他们见到，那位于两大凶物对峙中间的李洛，突然在此时缓缓的举起了手掌。
　　他偏过头，似是对着高墙这边的众人露出一个笑容。
　　然后他手掌猛的挥下，做出了冲锋的手势。
　　“杀！”
　　他爆发出一声咆哮，手持双刀，宛如是执旗的孤独骑士，迎着漫山遍野的敌军，冲杀而去。
　　望着他的背影，这一刻，高墙上许多学员的眼睛都变红了。
　　一些女学员，更是哭出了声。
　　“队长。”白萌萌怔怔的望着李洛那一往无前般的背影，水灵灵的大眼睛中，有湿气升起，朦胧了视线。
　　辛符盯着李洛的身影，仿佛是要将其牢记在心中一般。
　　“这家伙...”
　　伊粒沙深深的吐了一口气，轻声道：“我第一次这么佩服一个同龄人。”
　　一旁的司秋颖沉默，她凝视着李洛的背影，以前她的心中只崇拜她的哥哥，可现在，她感觉，现在的李洛，足以比肩。
　　“对不起李洛，以前...小看了你。”她在心中轻轻的说道。
　　都泽红莲同样是在看着李洛的身影，她倒是并没有什么情绪流露，只是眼神略有些复杂，最终她目光转向姜青娥。
　　此时的后者，眸光仿佛是凝滞在李洛的身上，那握住重剑剑柄的手，缓缓的用力，指节发白。
　　而也就是在那后方众多视线的注视下，李洛的身影，冲进了异类洪流的攻击范围。
　　7017k

第两百九十一章 英雄
　　李洛的身影疾冲而出，前方已是有着许多扭曲异类清晰可见，它们的目光，贪婪的落在他的身上。
　　莫名的低语声自四方传来，直接是涌入心灵深处。
　　不过李洛已经彻底无视了那些负面情绪，因为眼下这一幕，已是生死之间，在这种危机下，任何的情绪都翻不起浪花。
　　前方不仅有着诸多扭曲异类，还有着可怕的笑脸魔，如今他主动的冲上去，无疑是羊入虎口，只要它们动手，他连逃跑的机会都没有。
　　但他最终还是决然而上。
　　因为他同样很清楚眼下的局面，他不能再让笑脸魔与三尾巨兽继续对峙僵持下去，如果它们不打起来，李洛此次费尽心机促成的计划，也就算是失败了。
　　所以，他必须将对峙打破。
　　后方众人所想的那些，李洛自然也想到了，他是场中唯一一个打破僵局的人选。
　　只不过，在他们的理解中，只要他一动，必然难逃一死，可李洛却心中明白，他还有着一线生机。
　　那就是赌三尾巨兽不会坐视他被异类所吞食。
　　李洛清楚他自身对三尾巨兽的吸引力，毕竟后者追杀他一路都不肯放弃。
　　眼下他以自身为饵，引动异类对他出手，如果三尾巨兽不甘心放弃他这块肥肉，那定然也会出手阻扰。
　　而一旦三尾巨兽出手，那么笑脸魔也必然会被牵动。
　　那时候，所谓的对峙，也就自然而然的被打破。
　　一场李洛期待已久的大战，将会爆发。
　　只不过...这终归都只是李洛的判断与猜测，谁也不知道三尾巨兽心中对笑脸魔的忌惮有多少，如果这个忌惮超过了一个度，这就会让得三尾巨兽犹豫，而很有可能，就是在这犹豫的片刻间，李洛...已经被众多异类活活的生吞了。
　　那时候，可就真的死得悲催了。
　　这显然是一场豪赌。
　　以李洛生命为代价的豪赌。
　　但李洛别无选择。
　　李洛面沉如水，短短不过数息间，他就接近了那些异类的攻击范围，笑脸魔阴冷诡异的目光，也是落在了他的身上。
　　不过笑脸魔没有动。
　　但其他距离李洛最近的一些异类，却是按耐不住对鲜活血肉的贪婪，它们扭曲的身影如同巨蛙般的弹跳而起，张开了血盆大嘴，直接就对着李洛撕咬而去。
　　那些异类在李洛的眼瞳中急速的放大。
　　甚至他已是能够清晰的看见对方利齿中流淌下来的腥水。
　　李洛也没有任何躲避的打算，他望着那些扑来的异类，心跳快得宛如捶鼓一般，咚咚的震得脑子都是出现了恍惚感。
　　时间，仿佛是在这一瞬凝滞。
　　轰！
　　而也就在李洛觉得下一刻他将会被分尸的那一瞬，其上方突然有着狂暴的能量波动爆发，而后一股炽热的气息喷薄而来。
　　迎面就冲上了那些扑来的异类。
　　嗤！
　　一群异类，直接是被那一口炽热的吐息喷成了灰烬。
　　滚烫的气息涌来，将李洛的皮肤都炙烤得通红，但他却顾不得这些灼痛，反而嘴角有着一抹狂放的笑意在浮现。
　　他缓缓的转过头，然后便是见到后方的三尾巨兽兽瞳释放着凶残的望着他以及诸多的异类，嘴中发出了暴怒的低吼声。
　　显然是在警告这些异类不准沾染它的猎物。
　　不过对于它的这种占有欲，李洛满心欢喜的对着它比了一个手势。
　　爱你，小三。
　　然而三尾巨兽看不懂他的手势，它直接是一巴掌对着李洛拍了过去，打算先将这个惹事的人类小子抓起来吃掉。
　　只不过，它攻击范围比较广，连带着将附近的一些异类尽数的囊括了进去。
　　诸多异类在尖啸。
　　而此时此刻，那笑脸魔也终于忍受不了了，因为在它的视角来看，这三尾巨兽不仅出手救了李洛，眼下还在对它进行着挑衅。
　　看来这的确是对方的守护兽了。
　　既然如此，那就看看究竟是谁死吧！
　　笑脸魔脸庞上的诡异笑容在此时再度的浮现出来，无比惊人的恶念之力宛如重重黑浪一般于其身后翻滚。
　　嘶！
　　嘶啸声中，笑脸魔那幽黑大嘴中，有粘稠的黑色液体喷射而出，那些是由极度凝炼的恶念之力所化。
　　这些黑色液体流淌，其下竟是形成了一只只惨白的手臂，然后快若闪电般的对着三尾巨兽袭去。
　　一眼看去，仿佛是那笑脸魔吐出来了无数只手一般，看得人头皮发麻。
　　吼！
　　笑脸魔发动了攻势，三尾巨兽也是如临大敌，它发出了暴怒的咆哮声，只见得赤红滚烫的能量猛然自其体内爆发出来，它锋利巨爪划过，大地都被撕裂开五道焦黑的裂痕，所过处，诸多蚀级异类都被生生的抹除。
　　轰轰！
　　双方的攻势碰撞在一起，整个天地仿佛都是在震动，天地间的能量因此而沸腾。
　　一波波惊人的冲击波肆虐，将地皮一层层的卷起。
　　李洛首当其冲，直接是被扫飞，身影在地面上狼狈的滚出了上百米。
　　不过此时的他却是满脸的狂喜，因为他所期盼的一幕终于出现了，三尾巨兽与笑脸魔厮杀在了一起。
　　以这双方的凶残，诡异性格，一旦开战，就不可能退缩，必然会直到一方被抹杀为止。
　　他的计划，成功了。
　　这一刻，即便是以李洛的心性，都是有种想哭的冲动，真是太不容易了，为了促成这个局面，他这几天真的是半点都不敢松懈，精神紧绷成了弦。
　　嘶嘶！
　　精神松懈下来，一股难以言明的疲惫自心中涌起，让得李洛险些就躺倒睡下，不过还不待他真的闭眼，四周便是传来了异类的悉悉索索声音，而后他就见到十数头异类快若闪电般的对着他冲来。
　　这直接将他吓得一身冷汗。
　　可精神一松，再难提起，他体内的相力也是因为先前的震荡而失去了控制，所以竟然只能眼睁睁的看着那些异类扑来。
　　“不会吧...大计已成，我却要死在这里吗？”李洛瞪大了眼睛，感到很憋屈。
　　嗡！
　　不过就在他无计可施的时候，突然有一道璀璨的光明剑芒从天而降，剑芒中仿佛是裹挟着一种怒意。
　　轰！
　　剑芒将那些异类生生的绞灭。
　　然后李洛就见到一道高挑的倩影落在了他的身旁，那是...姜青娥。
　　在姜青娥身后，都泽红莲，裘白，田恬等一众三星院学员皆是蜂拥而出，抵挡着周围那些扑上来的异类。
　　李洛如释重负的松了一口气，而后身子就无力的倒下。
　　姜青娥连忙伸出纤细手臂，接住了李洛，后者便是顺势的靠在了她的身上，沉重的脑袋放在她肩膀处，呼出来的炽热呼吸，冲击在她脖颈处，带来了一种异样的滚烫感。
　　姜青娥脸色微不可察的红了一些，但她却并未松手，而是伸出手掌摸了摸李洛的头发，然后低头，在其耳边轻轻的道。
　　“李洛，这一次，你是我的英雄。”

第两百九十二章  两虎相斗
　　在救下李洛，清理了那些涌来的异类后，姜青娥一行人也是迅速的回到据点高墙上。
　　而其他的那些异类，因为笑脸魔与三尾巨兽陷入到了激战中，所以也是无暇追击，只是稍作纠缠便是纷纷退散。
　　李洛的归来，引起了所有人的瞩目。
　　不论是二星院还是三星院的学员，都是在此时目光敬佩，感激的看着极为疲惫的李洛。
　　他们都非常清楚，李洛拯救了这座据点中的所有人。
　　如果不是他冒着巨大的风险去执行他那个在所有人看来都天方夜谭的计划，那么现在他们所有人，恐怕都已经被那些异类撕碎，吞食。
　　所有人都清楚，如果此次他们真能够安全的回到圣玄星学府，李洛在学府内的声望必然会因此而大涨。
　　而学府应该也会给予他表彰与奖赏。
　　以后的李洛，可就是圣玄星学府货真价实的风云人物了。
　　姜青娥将李洛扶到高墙上的一座石墩上，让他休息，而此时众人方才围拢过来。
　　“李洛，你真是够可以的啊，你竟然真的将三尾巨兽给引了过来，你是怎么做到的！”田恬美目泛着异色的看着李洛，赞叹连连。
　　李洛沉思道：“它一看见我，就对我穷追猛打，我怀疑它是嫉妒我的容颜。”
　　田恬噗嗤一笑，其他人也是面露笑意，以前的话可能会觉得这李洛脸皮厚，但现在却觉得他很幽默，双标的不行。
　　“还好这一次净化任务，此前队长执意要带上你，不然如果没你的话，恐怕我们都得死在这里。”
　　裘白也是叹了一口气，道：“果然队长是无敌的，永远不会错误的，我为此前质疑队长的决策感到羞耻。”
　　田恬鄙夷的看了他一眼，这马屁过于生硬了。
　　不过，谁又能想到，最终将这个据点从绝境中解救出来的，不是姜青娥，也不是都泽红莲，反而是一个第一次进入暗窟的新生呢？
　　李洛这一次的表现，真的是让人感到不可思议。
　　白萌萌，辛符也是挤了过来。
　　少女清纯甜美的小脸上面满是崇拜之色，道：“队长，从今天开始，你就是我在圣玄星学府的偶像了。”
　　李洛谦虚的摆了摆手。
　　一旁的辛符也是感叹道：“队长，你离开据点那一刻，我连碑文都给你想好了，不过没关系，这种东西总会有用得上的时候。”
　　李洛脸色一黑，眼神不善的盯着辛符，这小子，是在咒他吗？
　　不会说话就跟人家萌萌学着点。
　　不过此时周围一波波释放着感激与善意的声音在不断的传来，李洛也只好不搭理辛符这衰货，笑着迎上。
　　都泽红莲站在人群外围，双臂抱胸，眼神冷淡的望着这一幕，李洛的人气与声望在这一刻显然是暴涨。
　　只是，对于这种人气与声望，即便都泽红莲与李洛之间算是敌对，但也挑不出任何的毛病。
　　因为这是李洛用命去换来的。
　　这其间的果敢与胆魄，令人侧目。
　　以前都泽红莲其实并没有太将李洛放在眼中，她只是视姜青娥为最大的对手，可经过此次据点危机之后，她心中对于李洛的危险程度，却是猛然间的拔高了起来。
　　与光芒万丈，锋芒毕露的姜青娥相比，这个洛岚府的少府主，看上去低调异常，不引人注意，实则论起危险程度，不会比姜青娥低。
　　怪不得这大半年自从他出现后，洛岚府的局势已是渐渐的有所稳定。
　　以前还以为是姜青娥一人的本事，现在来看，这个李洛，也功不可没。
　　都泽红莲眸光闪烁，最终也没有说什么话，李洛此次解救了据点，从某种意义来说，她也算是欠了个人情。
　　当然，化敌为友是不可能的，因为双方立场的不同，注定只能是敌人。
　　高墙上的热闹持续了好半晌，最后随着据点远处传来的剧烈能量爆炸声传来，这些目光方才转移向了远处的狂暴战场。
　　休息了一会的李洛也是站起身，来到高墙边，与姜青娥等人望着那边。
　　只见得在那里，凶兽，异类两头非人存在正在激烈的厮杀，狂暴的能量以及阴暗诡异的恶念之力不断的互相冲撞，那所造成的动静，将据点外的那片平原撕裂得千疮百孔。
　　那每一次的猛烈碰撞，都是让得众人眼皮子急跳。
　　那种力量，当真是霸道到了极点。
　　“怎么样？谁能赢？”李洛问道。
　　姜青娥看了一会，道：“三尾巨兽有着很大的优势，这头精兽实力很不一般，此前传言它已是在尝试冲击封侯级看来并非完全虚假，这场战斗从一开始，它就在压制笑脸魔。”
　　“而笑脸魔虽然是大天灾异类，但要比单纯的正面战斗力，还是要逊色一些，再加上此前笑脸魔为了攻破据点的净化光罩，还动用了恶念本源，消耗不小，如今与三尾巨兽开战，它吃了不小的亏。”
　　最终，她下了结论：“如果不出意外，笑脸魔最终会败在三尾巨兽手上。”
　　“不过三尾巨兽虽然有优势，但想要击杀笑脸魔，它应该也会付出不小的代价。”
　　李洛闻言，目光微闪，这倒是符合他最初的预测，他最期盼的结果，就是一死一伤。
　　而等到三尾巨兽到时候也受伤了，他手中的封镇，就能够发挥作用了。
　　真是期待啊。
　　在李洛这种期待下，时间渐渐的流逝，而三尾巨兽与笑脸魔的战斗也是愈发的白热化与血腥。
　　双方倾尽了所有的手段，彻底杀红了眼。
　　大地一片狼藉，三尾巨兽那庞大的身躯上，一道道狰狞的伤口出现，深可见骨，同时有黑气在伤口处流动，侵蚀着血肉。
　　笑脸魔情况则是更加的糟糕，壮硕如小巨人般的身躯上，一道道爪痕几乎是将它的身躯所撕裂，如果不是异类本就扭曲怪异，恐怕这些伤势足以夺其性命。
　　但即便如此，此时的它，也彻底被重创了。
　　笑脸魔颈椎被三尾巨兽所拍断，身躯扭曲的站立着，它浑身流动的恶念之力在此时变得格外的虚弱。
　　但它的目光，依旧是无比暴怒的锁定三尾巨兽。
　　原本它今日都要到手了，可就在这最为关键的时刻，这头畜生破坏了它的好事。
　　嘻嘻！
　　笑脸魔尖啸起来，发出诡异的笑声，而随着它笑声的扩散，周围那无数异类也是骚动起来，仿佛是受到了某种驱使，突然疾掠而来。
　　似乎是要对三尾巨兽进行着围攻。
　　三尾巨兽发出了暴怒的咆哮，赤红的兽瞳看向那些异类，庞大的身躯上，仿佛是有着火焰燃烧起来。
　　一股惊人的凶威在爆发。
　　在这等凶威下，即便是那些异类，都是为之一滞，不过它们的冲击速度并未的减缓，反而是陡然加速。
　　然后，宛如一股黑色洪流，径直的从三尾巨兽的两侧...冲了过去。
　　它们冲向的目标，竟然不是三尾巨兽，而是那头被重创的笑脸魔！
　　看这架势，也不像是要为笑脸魔疗伤的样子。
　　而笑脸魔则是仿佛察觉到了什么，当即发出震怒的嘶啸声，脸庞上那诡异的笑容都是多了一些惊慌之意。
　　但它的嘶啸声并没有太大的作用，那些异类迅速的涌来，即便一波波被笑脸魔所抹杀，但在那前仆后继下，最终化为黑色洪流将笑脸魔所淹没。
　　紧接着，凄厉的嘶吼声响起。
　　李洛等人便是眼睁睁的看着，那此前所向无敌般的笑脸魔，竟然直接是在此时被那些异类所分解。
　　一些异类卷起笑脸魔残破的血肉，便是远遁而去。
　　仿佛是一场盛宴一般。
　　李洛等人看着忍不住的吞了一口口水，这是来自异类的反噬...笑脸魔原本具备着对那些低级异类的压制，所以它能够强迫这些低级异类听从它的命令。
　　可随着它此时被三尾巨兽所重创，它的威压就开始减弱。
　　它的身躯，反而成为了其他低级异类所觊觎的宝贝。
　　于是，反噬最终爆发了。
　　这些低级异类，在那悍不畏死的冲击下，最终将这头大天灾级异类，活生生的分解了。
　　原本充斥视野的异类洪流，在此时迅速的消失不见。
　　整个天地间再度变得空空荡荡起来。
　　不过据点中，倒是并没有人因此就欢呼出声。
　　因为他们都看见，伴随着笑脸魔被分解，那头满身都是狰狞伤口的三尾巨兽，缓缓的转过身来。
　　那猩红的兽瞳，泛着无尽的凶残，投向了据点内。

第两百九十三章  青鸾
　　当满身伤口，鲜血淋漓的三尾巨兽猩红凶残的视线投向据点时，原本据点内还响起的所有声音都是在这一瞬间消失了。
　　不少学员面色惨白，脚跟都在发抖。
　　他们在此时突然明白过来，虽然李洛引来了三尾巨兽解决了笑脸魔的麻烦，但是这头三尾巨兽，也是一个更大的麻烦啊！
　　它的实力比笑脸魔还要更胜一筹，眼下连笑脸魔都被其重创，继而遭到反噬而灭，那谁还能够抗衡这三尾巨兽？
　　即便眼下三尾巨兽显然也是受了不轻的伤势，但它对于据点内的所有人来说，依旧是不可战胜的存在。
　　感情之前高兴太早了！
　　很多学员欲哭无泪，真的是有一种心累的感觉。
　　算了，毁灭吧，不想玩了。
　　这绝望变希望，而后又变绝望，实在太折腾人了。
　　高墙最前方，姜青娥，都泽红莲，裘白等人也是面色凝重的望着三尾巨兽，同样是感觉到了一些麻烦。
　　“准备迎敌吧，能拖多久是多久。”
　　“最起码三尾巨兽只是单独一头，如果据点被破，其余人可以各自逃命，能逃几个是几个吧。”姜青娥玉手握紧重剑，平静的说道。
　　此前那笑脸魔带来了许多的异类，这足以包围据点，所以据点一旦被攻破，鲜有人能够逃脱围捕，但这三尾巨兽虽然战斗力更强，但毕竟只是一头，即便其速度再快，应该也不太会将所有人都赶尽杀绝。
　　毕竟，精兽固然也凶残，但除了偶尔想要开开荤外，正常时候对一般人的血肉没太多的需求，这和异类有本质的区别。
　　其他人苦笑，只能叹息一声的点点头。
　　倒也没人蠢到去指责李洛引来了三尾巨兽这种无聊的话，因为最起码李洛引来的三尾巨兽，依旧为他们争取了一些时间。
　　只是谁也没想到笑脸魔最终竟然被反噬了。
　　不然它应该能够拖更久的时间，那时候，说不定援军也会到了。
　　而在高墙上众人精神紧绷时，那头三尾巨兽也是迈着沉重的步伐，一步步的走向据点，可怕的压迫如同暴风雨即将来临前一般，让得众人都是喘不过气来。
　　从三尾巨兽那猩红的兽瞳中，众人都能够看出一些戏谑以及玩弄的情绪，显然，它是故意想要折磨心态。
　　这是山林间精兽最擅长的事情，玩弄猎物，让其在崩溃中死亡。
　　姜青娥则是不打算让它继续这样下去，他们这些三星院的老生或许还能够坚持，但那些二星院的学员，则有可能提前崩溃。
　　不过，就当她准备挺身而出时，却是见到李洛往前走了一步。
　　一道道惊愕的目光，投射而来。
　　“这是我引来的麻烦，就让我来解决
　　吧。”李洛整理了一下衣袖，神色风轻云淡，心中则是对自己的这句开场白感到比较满意。
　　这味道比较正。
　　这场盛宴，终归还是要由他来收尾。
　　我掌心的封镇已经饥渴难耐了。
　　李洛的这句话，不出意料的引来了众多震惊的目光，看他这架势，是想要去跟那头三尾巨兽硬干一场吗？
　　虽然你之前达成了不可思议的计划，但也不能这么膨胀吧？
　　“李洛啊，我们没怪你将三尾巨兽引来。”
　　田恬斟酌了一下言辞，委婉的道：“你没必要去以死明志。”
　　其他人赞同的点头。
　　李洛脸色有点黑，道：“我没去送死。”
　　裘白叹息一声，道：“无所谓了，反正也就是早死晚死的区别。”
　　李洛有点心累，你怎么能这么丧的，这不还没死吗。
　　我这几天被追得上跳下窜，现在还没发威呢。
　　“你真要去？”而此时，姜青娥突然眸光看了他一眼，问道。
　　李洛神色沉重的点点头，道：“有些责任，无法躲避。”
　　周围不少学员有些感动，一些小学姐看着李洛的眼眶都红了。
　　倒是姜青娥似是笑了笑，眸光绕有深意的看了他一眼，最终没说什么，而是点点头，道：“那就去吧。”
　　“呃”
　　李洛愣了愣，这个反应不太对啊，这么简单直接的吗？也不劝一下走个过场吗？
　　这一时间，连心中打好的腹稿都用不上了，这让李洛有点难受。
　　“去啊。”姜青娥催促了一声。
　　周围有人看不过去，为李洛打抱不平：“姜姐，你怎么能让李洛一个人去面对那三尾巨兽呢。”
　　李洛目光看向姜青娥，发现后者脸颊上带着一丝细微笑意的在瞧着他，当即心头嘀咕，这大白鹅难道猜到他有手段制衡三尾巨兽了吗？
　　如此敏感？
　　唉，还想装个壮烈，混个福利安慰啥的呢，毕竟这种机会可不多啊。
　　只能说，大白鹅太聪明，不好忽悠。
　　而在李洛心中惆怅时，姜青娥伸出双手，握住了李洛一只手掌，那温凉如玉般的感觉，一下子就沁到了李洛内心最深处。
　　她冲着李洛露出一丝绝美的笑颜，微风吹拂着发丝，道：“这一次，就辛苦你了，不过你也让我知道了自己的不足，此事之后，我会全力修炼，争取以后不会再出现这种需要你去冒险的情况。”
　　李洛心顿时就暖了，但又感觉到不太对劲，这话，怎么是女方来说的啊？
　　不过好歹也算是有点福利了，李洛手指轻轻刮了刮那娇嫩
　　纤细的小手，然后走到高墙边。
　　辛符正好在这里，他问道：“队长，我那碑文还用得上不？”
　　“滚蛋吧你。”
　　李洛没好气的说了一声，不过这小子也是聪明，好像猜到点了什么。
　　然后李洛的身影便是在那诸多复杂的目光注视下，直接跃下了高墙，一步步的走向了那头三尾巨兽。
　　三尾巨兽凶残冰冷的目光锁定着李洛，有一股恐怖的杀意自其庞大的体内蔓延出来。
　　对于这个狡猾的人类，三尾巨兽心中也是恨极。
　　毕竟如果不是这个人类小子将它引到这里，它也不会与那笑脸魔爆发一场惨烈的战斗，眼下它虽然取胜，但也付出了不小的代价。
　　不过好在一切都结束了，先要将这个小子吞食，接下来它还要把这座据点的人类全部屠戮，以作泄愤。
　　“你好。”
　　而在三尾巨兽心中杀意爆棚时，李洛对着它友好的打着招呼。
　　可面对着他这般善意的招呼，三尾巨兽直接是一声咆哮，而后身影暴射而出，裹挟着一片阴影将李洛所覆盖。
　　它已经不想再有片刻的拖延了。
　　它要吃了这个狡猾的人类小子。
　　李洛感受着那扑面而来的腥风，缓缓的举起了手掌，掌心间的古老封镇，开始闪烁起光芒。
　　终于，该轮到他发威了。
　　唳！
　　而就在此时，这天地间突然有着一道嘹亮的凤鸣之声响彻而起，那一瞬，似是风雷在滚动。
　　然后高墙上所有人都是惊异的见到，一道青光，以一种无法形容之速，直接是划过天际，由远而至。
　　那青光中，仿佛是一头振翅的青鸾光影。
　　与此同时，一道让得所有学员都有些耳熟的叱喝声，陡然响彻。
　　“孽畜，休要逞凶！”
　　轰！
　　狂风呼啸，一面青色的风墙直接于李洛身前冲天而起，三尾巨兽撞了上来，顿时有狂暴的能量冲击波爆发开来，风墙破碎的同时，三尾巨兽也是被震得倒退了数十步。
　　在李洛还有点发蒙的时候，一道青光从天而降，落在了他的前方。
　　然后李洛便是见到，一道散发着尊贵气息的高挑倩影，手持白玉杖，于那青光之中，迈步而出。
　　那挺拔的身材，汹涌的波涛，让得李洛第一时间就将其认了出来。
　　竟然是长公主！
　　援军终于到了！
　　只不过，对于这在最后关头赶到的援军，李洛却是有种心累的感觉。
　　我被追杀了好几天，最后让我痛快的装一场就这么难吗？！

第两百九十四章  长公主赶至
　　当长公主那高挑的倩影出现于据点之前时，后方高墙上诸多学员先是愣了愣，然后便是有着震耳欲聋般的欢呼声响彻起来。
　　许多人都是面露狂喜，一脸劫后余生。
　　谁都没想到，在这最后的关头，支援终于是赶来了！
　　长公主是迈入天罡将阶的实力，有她的存在，想必就算是那头凶残无比的三尾巨兽，也不太可能将其轻易的击溃。
　　而且既然长公主率先抵达，那也就说明更多的援军在迅速的接近。
　　据点的危机，可以说是在此时被解除了大半。
　　在那诸多的欢呼声中，长公主也是松了一口气，看来据点还没有被攻破，她这极速赶路，总归是赶上了。
　　长公主偏过头，看向李洛，道：“你怎么在这里独自面对三尾巨兽？快回去吧，这里交给我了。”
　　李洛呆呆的望着长公主那国色天香的脸蛋，欲哭无泪：“长公主，你就不能稍微晚来片刻吗？”
　　只要长公主稍微晚到一点，他就可以完美收场，到时候你好我好，它也好。
　　其实主要是李洛被这三尾巨兽追杀了好几天，如果说心中没点怨气那是不可能的，眼下正好有机会发泄。
　　长公主一怔，旋即嗔恼的剐了李洛一眼，没好气的道：“晚来片刻直接帮你收尸吗？”
　　“你这家伙，也太不知好歹了。”
　　“我这几天，可是连休息时间都没，日夜兼程赶路，最后还抛弃了支援部队，独自全速而来，这才赶上。”
　　李洛瞧了瞧长公主，这才发现她往日高高盘起的凤髻，如今都是化为青丝披散下来，这令得她少了几分尊贵之气，多了一些妩媚。
　　显然，这几天时间她赶路中已经没有精力来照顾自身发型了。
　　“长公主不愧是吾辈表率。”李洛竖起大拇指赞叹道。
　　虽说这边的局面他已经开始掌控，但人家大老远的赶来救援，这份情谊还是要给予认可的。
　　“你没事吧？”长公主打量了一下李洛，发现他除了看上去有些疲惫外，倒是没其他的大碍。
　　“长公主很担心我啊。”李洛笑道。
　　长公主坦然道：“的确是因为担心你，我才会这么极限的赶路，原因你也知道，王上好不容易有希望可以治疗他的先天缺陷，我怎么可能让你平白的死在这暗窟中。”
　　李洛点点头，他当然猜到了，不然以对方的实力与地位，的确犯不着这么拼的赶路。
　　长公主也没有遮遮掩掩，而是明白的告诉他，她这样急急的赶来，有很大的因素是因为李洛。
　　当然，也不是因为李洛这个人，而是因为他能够治疗王上的先天缺陷。
　　长公主并没有在这个话题上面多说，而是凤目转向了前方的那头三尾巨兽，俏脸变得凝重了许多：“不是说你们这边是出现了一头大天灾级异类吗？怎么变成了一头天将阶顶峰的精兽了？”
　　她有些惊疑，因为眼前这头精兽，略微的有点眼熟。
　　“那头大天灾异类已经被解决了。”李洛说道。
　　长公主再度一惊，大天灾级异类都被解决了？这座据点中，有人能够做到这一步？是姜青娥？那也不太可能吧。
　　九品光明相固然霸道，但也没到这种妖孽的程度。
　　毕竟姜青娥现在还只是地煞将阶而已啊。
　　心思闪烁，旋即长公主若有所思的道：“是被这头精兽解决的？”
　　“长公主真是聪慧。”李洛笑道。
　　即便先前有所猜测，但长公主还是不免感到有些错愕，道：“这头天将阶顶峰的精兽怎么会出现在这里？”
　　而且，还正好帮这座据点解了围，这也太巧合了吧？
　　“我把它从禁区山脉引过来的。”李洛笑了笑。
　　长公主瞳孔骤然一缩，她就说为什么会觉得这头精兽有点眼熟，原来是十三号据点所在地域的那座禁区山脉内的大精兽！
　　而且，是李洛将它从禁区山脉引出来的？
　　她凤目看了一眼这据点外的地面，从此处的痕迹来看，这里显然是爆发过一场极为惊人的战斗，想必应该就是这头精兽与那大天灾级异类所造成。
　　“你是故意将这头精兽引来据点，想要借助它的力量对付大天灾级异类吧。”长公主缓缓说道。
　　她看向李洛的眼神略微有点复杂，因为她很清楚这个计划有多胆大以及凶险。
　　但又不得不说，这是唯一能够改变局面的办法。
　　最起码，这头精兽与大天灾级异类的战斗，拖延了一段最为宝贵的时间，不然等她现在赶来，看见的可能是一片满是尸体的废墟。
　　“李洛，你真的很厉害。”长公主缓缓说道。
　　“如果这些属实的话，你才是最大的功臣。”
　　李洛笑道：“长公主可别夸，我这也只是为了自救而已。”
　　长公主微微一笑，道：“不过你留下来的这个麻烦，可不比大天灾级异类小。”
　　她凤目转向了那头因为她的出现，而停下了步伐的三尾巨兽，眸子也是变得凝重起来：“这头精兽实力恐怕比那大天灾级异类还要更强，好在它现在也受了不轻的伤势，但是单打独斗的话，我也奈何不了它，只能拖住它等待后续援军赶来，到时候应该不成问题。”
　　长公主虽然是天罡将阶的实力，但论起等级，依旧要比这头三尾巨兽低一些，毕竟后者算是天将阶中的顶峰，甚至开始尝试触及封侯之路。
　　只是，虽说很难打败，但拖住的话，问题倒是不会太大。
　　“你先退回到高墙吧。”长公主手掌握紧白玉杖，就准备上前迎敌。
　　李洛见状，顿时感到有点头疼，道：“长公主，虽然很感激你不远千里前来支援，但其实...这里交给我就好了。”
　　长公主脚步停下，有些震惊的看着李洛，她甚至都想要伸手摸一下后者的额头，看看他是不是被打傻了。
　　一头连她都搞不定的大精兽，李洛说交给他？
　　“李洛，你没跟我开玩笑吧？现在可不是说笑的时候。”长公主气笑了。
　　李洛倒是没有再多说什么废话，而是深深的吸了一口气，然后抬起了手掌，掌心对准了不远处的那头三尾巨兽。
　　掌心间的古老封镇在此时光芒大放。
　　哗啦啦！
　　那一瞬间，突然有着万千道光芒锁链自李洛掌心封镇之中暴射而出，然后穿透虚空，快若闪电般的缠绕上了三尾巨兽庞大的身躯上。
　　吼！
　　突如其来的光芒锁链，让得三尾巨兽心神一震，同时开始剧烈的挣扎起来。
　　不过这一次，封镇的力量仿佛变得更为的坚固，那些光芒锁链如同蛇一般，直接从三尾巨兽身躯上那些伤口中钻了进去，撕裂开血肉，缠绕在了其骨骼之上。
　　吼！
　　三尾巨兽爆发出了凄厉的惨叫声。
　　同时它也察觉到了不妙，开始奋力的挣扎，只见得熊熊火焰于其体内爆发而出，令得此时的它看上去仿佛火焰巨兽。
　　大地都被炙烤得枯裂开来。
　　在这般奋力下，它庞大的身躯，倒是开始渐渐的后退。
　　李洛见到这一幕，心头也是微惊，倒是小瞧了这头三尾巨兽，没想到在这种情况下，还有着如此顽强的凶性。
　　他掌心的封镇，说到底还是有些缺失力量。
　　而他自身实力太弱，没办法为这封镇提供太多的相力。
　　李洛眉头皱了皱，旋即偏头看见了长公主，于是伸出另外一只手掌，很自然的在长公主愕然的目光中，握住了她的小手。
　　“借点相力用用。”他露出灿烂的笑容。
　　然后长公主就感觉到她体内的相力，开始如潮水般的顺着手掌连接处，暴涌而出。

第两百九十五章  封印三尾巨兽
　　有了长公主所提供的雄厚相力，只见李洛掌心封镇顿时光芒大放，力量暴增。
　　那原本开始步步后退的三尾巨兽直接是被一股巨力扯动，越来越多的光芒锁链席卷而来，刺入伤口，撕裂血肉，缠住其体内的骨骼。
　　吼吼！
　　凄厉震怒的咆哮声，如雷鸣般不断的响起。
　　但却毫无作用。
　　在那道封镇以及长公主所提供的相力支持下，最终三尾巨兽庞大的身躯被扯飞了起来，对着李洛所在的方向投射而来。
　　庞大的身躯开始迅速的缩小，短短十数息后，化为一抹流光，钻进了李洛掌心的封镇中。
　　“封！”
　　李洛神色凝重，一声暴喝，掌心拍地。
　　只见得有光线以李洛掌心为源头扩散，仿佛是形成了一座阵法般，同时地面在此时龟裂，最后有泥土自其中缓缓的升起，形成了一座三尾巨兽的泥石雕像。
　　雕像之上，仿佛缠绕着诸多的锁链。
　　那头三尾巨兽，于此时被彻底的封印。
　　当三尾巨兽被封印时，李洛掌心的古老封镇也是在此时悄然的消散，只不过消失的那一瞬，李洛神色微微一动。
　　目光瞟过，却是见到自己手腕处，莫名的出现了一只暗红色的镯子。
　　他若有所思，倒也没显露什么，衣袖垂下，遮掩住了镯子。
　　呼。
　　然后他重重的喘了一口气，笑道：“搞定。”
　　转过头，就见到一对充斥着惊愕的凤目正盯着他。
　　长公主的表情有些呆呆的，显然刚刚出现在眼前这一幕，让得她实在是无法保持平日里的冷静。
　　她没想到，这头连她都奈何不了的三尾巨兽，竟然如此简单的就被李洛给封印了。
　　他怎么可能拥有着这种力量？
　　在这段时间，这里究竟发生了什么？
　　长公主内心情绪翻江倒海，但胸中城府最终还是让得她迅速的调整好了心态，她先是不动声色的将手抽了回来，然后声音平静的问道：“刚才那是什么？”
　　“院长大人所遗留的封镇。”
　　李洛笑了笑，倒也并未隐瞒，道：“封镇有灵，所以在知晓我的计划后，主动的转移到了我的手中，只不过封镇力量消耗过多，只能等这头三尾巨兽受伤后，才能起到作用。”
　　“院长的封镇...”
　　长公主这才恍然，她倒是知晓在那禁区山脉外存在着院长所留下的封镇，只是她从没想到过，封镇还能这么用。
　　不过旋即，她想到什么，脸色有点不太好看起来：“那岂不是说，我来不来，其实也没多大的意义？”
　　她这几天赶路赶到连发型都维持不了，结果千辛万苦赶过来，却是发现根本就不需要她？
　　长公主漂亮的脸蛋有些阴晴不定，她盯着李洛，有一种想要把后者打一顿的冲动。
　　李洛一愣，干笑道：“也不能这么说吧，刚才如果不是长公主提供相力，未必就能够将这三尾巨兽封印。”
　　长公主闻言，脸色更难看了，提供相力谁不会做，这座据点好歹有着姜青娥，都泽红莲等人，她们联手提供相力，效果也不会比她差多少。
　　虽说据点这边没出事算是值得庆贺的事情，但长公主还是感到莫名的郁气。
　　她深吸一口气，胸前有波澜起伏，旋即情绪渐渐平复下来，道：“李洛，你还真是有本事。”
　　言语不喜不怒，倒是让人摸不透她究竟是个什么意思。
　　说完，她便是转身，对着据点内而去。
　　李洛望着她那婀娜优雅的背影，也是有点无奈，女人还真是难伺候，即便是城府深如长公主这般人物，有时候也让人头疼万分。
　　我这封印了三尾巨兽还有错了？
　　你这上去了，也不一定打得过它啊。
　　还讲不讲道理了。
　　李洛转头看了一眼据点前方那座封印雕像，手掌隔着衣袖摸了摸手腕处的那枚暗红色镯子，目光微闪，而后也是转身走回据点。
　　此时的据点高墙上，很多人的目光还保持着呆滞的望着那座封印雕像。
　　谁都没想到，这头比笑脸魔还要可怕的精兽，最后这么简单的就被李洛给镇压了...没错，是被李洛，不是长公主！
　　他们刚才开始看得清清楚楚，长公主根本还没出手，李洛就将那头三尾巨兽给镇压了。
　　如此天方夜谭的事情，看得他们忍不住的怀疑自身是不是处于笑脸魔的幻境之中？
　　其实真实的情况是他们已经被笑脸魔所控制，眼前发生的一切都是幻觉？
　　有人扇了自己一巴掌，清脆的掌声让得周围其他一些也想要这么做的学员默默的停下手，他们看了一眼那人鼓起的脸颊，好吧，这是真的。
　　李洛真的镇压了三尾巨兽。
　　“先前李洛手中那道封镇，应该是禁区山脉外院长所留下的...他不知道用什么办法将那道封镇转移了，然后趁三尾巨兽受伤，将其封印。”姜青娥冷静的声音在此时响起，倒是解开了其他人的疑惑。
　　“怪不得看着眼熟。”田恬说道。
　　裘白则是道：“也就是说，这家伙其实早就有制衡三尾巨兽的手段？”
　　“那先前还搞得那么壮烈？！”
　　有小学姐为李洛辩解：“李洛学弟施展那道封镇，应该也是有着失败率的，所以他挺身而出，还是很有勇气的。”
　　“……”裘白无话可说，因为他发现李洛已经开始发展出了一些狂热拥趸，这长得好看，就这么有优势吗？直接无脑吹？
　　不过跟脱离绝境相比，这都只是小事了，很快没有人再注意这些，劫后余生的欢呼声于据点内响彻起来。
　　许多学员兴奋激动之余，直接是瘫坐在地，这短短数日，几乎是让得他们精疲力竭，毕竟即便据点未曾被攻破，但他们承受的精神压力也是相当之巨大。
　　而且，他们也并非是完全没有伤亡。
　　长公主走入据点，安抚了一下险些被精神压力压垮的众多学员，告诉他们后续支援即将抵达，这座据点的危机算是彻底的解除。
　　然后她走向姜青娥，都泽红莲等人。
　　“辛苦长公主了。”姜青娥也迎上长公主，说道。
　　“可别说了，我赶了这么多天路，结果就是为了来提供一点相力的。”长公主无奈的笑了笑，然后对着姜青娥玩笑道：“你们家这位，过于变态了一些，相师境就敢封印天将阶的精兽了。”
　　姜青娥摇摇头，道：“长公主可别捧他，那并非是他的力量，而是院长封镇的力量。”
　　“能够在这种绝境中，以莫大的勇气去将这头比大天灾异类还要可怕的精兽从禁区山脉中一路引过来破局，这般胆魄心性...”
　　长公主将长发随意的挽起，而后沉默了一下，缓缓的道：“洛岚府有潜龙。”
　　一旁的都泽红莲眼神动了动，如果是以往，恐怕就算是长公主这么说，她都会第一时间的嘲笑一声，可这一次，她却只能忍了下来。
　　因为这一次如果不是李洛的计划，据点必然早就被笑脸魔所攻破，所有人都得死在这里。
　　李洛的表现，就算是她，也只能承认的确无可挑剔。
　　以前她还觉得自家弟弟天赋还不错，并不逊色于洛岚府的李洛，可经过这次后，也不得不承认李洛比都泽北轩的确是要优秀一些。
　　“而且此事过后，李洛在圣玄星学府内的声望与人气，应该要大大的提升了，新生第一人，怕是无可撼动。”
　　长公主轻笑起来，此次李洛功劳最大，可以想象，待得事后，学府内许多学员都会对他刮目相看，这无疑是一种人望。
　　而这种人望，有时候光靠实力，都有些难以达到。
　　姜青娥眸光看向据点内李洛的身影，此时的后者正与辛符，白萌萌他们在笑谈着，周围围着不少学员，笑容满面的附和，其中不乏一些三星院的学员。
　　姜青娥笑了笑，所谓的什么人望，可能李洛并不会太在意，这家伙挺现实，在他眼中，关心这些人望，还不如关心一下这一次的暗窟之行，究竟能不能赚到十万学府积分。
　　不过，这次的危机，总算是化解了啊。
　　这一刻，即便是坚韧如姜青娥，都是在心中轻轻的松了一口气。
　　《万相之王》来源：
　　，报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容，请耐心等待。

第两百九十六章 暗红镯子
　　当长公主赶到据点后约莫半日时间，大批的援军也是如她所说，陆陆续续的赶至。
　　援军的出现，更是振奋了据点内的士气，欢呼声响彻不停。
　　这一批援军领首者是宫神钧，他带着一行人来到据点外，目光第一时间就被那座三尾巨兽的石雕封印所吸引。
　　他们皆是有些惊疑。
　　“不是说这边被一头大天灾异类偷袭了吗？怎么会变成一头精兽了？”
　　“这座封印，相当复杂啊，这是长公主做的吗？”
　　“厉害啊。”
　　“看来我们是白跑一趟了，长公主一人已经将这边的危机解除了呢。”
　　一众四星院的老生赞叹连连，虽说他们无法窥测出这座封印阵法的奥妙，但并不妨碍他们感觉到它的精深。
　　宫神钧同样有些失神，旋即摇摇头，道：“这应该不是鸾羽的手笔，这上面残留的力量并非是她的。”
　　但心中疑惑更多了，这座据点内，除了长公主外，还能够有谁解决此次的危机？
　　这座封印，又是谁造成的？
　　在这些疑惑下，救援队在那诸多欢呼声中，涌入据点。
　　据点内，诸多学员可谓是夹道欢迎，而在人群的后方，长公主，都泽红莲等人也是迎了上来。
　　“鸾羽，没想到还是被你抢先了一步。”宫神钧面露温和笑容，道。
　　只是他看着长公主的眼神深处带着一丝奇怪，因为长公主这次赶来的速度太快了，本来按照距离来说，长公主比他所处的位置更远。
　　但她最终来得比他还快，这说明长公主此次的救援，简直是倾尽了自身的力量。
　　虽说救援是义务，比如他接到通知后也是迅速的赶来，可你如果要说是那种极为消耗的极限赶路，那也不太至于。
　　毕竟在他之前的判断中，十三号据点如果真的被一头大天灾级异类盯上，那大概率是凶多吉少，以他们的速度，就算赶去也只是白跑一趟。
　　抱着这种心态，又如何能第一时间赶到？
　　而长公主似乎显得过于急了一些。
　　这让得宫神钧感到有些疑惑与奇怪，毕竟他很清楚长公主的性格，她表面看似平易近人，但内心却并没有真的就这么温和，身为王室之人，他们见了太多的尔虞我诈，所以或许从很小时，就会给自己带上一些面具。
　　长公主有，他也有。
　　正因为知晓长公主的性格，所以对于她此次的极限救援，宫神钧略有些感到惊疑。
　　“是因为姜青娥也在这座据点？如此表现，好来拉拢其心么？”宫神
　　钧目光闪烁，心中想着。
　　毕竟他也知道，最近长公主一直试图与姜青娥拉好关系，毕竟后者的确是有着这个潜力值得她来投资。
　　长公主国色天香的俏脸上露出浅笑，道：“毕竟这边这么大的危机，如果晚来的话，还不知道有多少学员遭难，所以只能尽全力赶路，希望能够来得及。”
　　周围的一些学员闻言，皆是露出感动之色，看向长公主的眼神也多了一些感激。
　　虽然似乎最后那头三尾巨兽是李洛出手解决的，但长公主能够以最快的速度赶来，这也能够显示出她对其他学员的担心与善意。
　　宫神钧微微一笑，如何不知晓这是长公主在拉拢人心，不过人家毕竟的确是第一个赶来的支援，即便是他也不可能说些什么，只能道：“看来此次救援的头功，要落在你的头上了。”
　　长公主听到这话，神色不免微滞了一下，旋即露出明艳的笑容，道：“皇兄觉得我能对付得了一头开始触及封侯级的大精兽吗？”
　　宫神钧一怔：“开始触及封侯级的大精兽？”
　　他眼神微凝，这种级别的大精兽，就算是他遇见了都难以收拾，毕竟现在的他，也只不过是天罡将阶顶峰而已，还没有开始去触及封侯级呢。
　　“那...外面的封印雕像是怎么回事？”
　　其他人也是有些惊讶，如果不是长公主出手，那此次据点的危机究竟是谁解决的？
　　“其实我也算是白跑了一趟，想必就算我没来，这座据点也不会有太大的事情。”长公主坦然说道，倒也并没有什么想要抢功的想法，那样实在太低级。
　　“究竟怎么回事？这种级别的大精兽，除了你，这里还能有谁能够做一些抗衡？”宫神钧皱了皱眉头，问道。
　　姜青娥吗？可是她即便有潜力，那现在也还只是地煞将阶，如果等她踏入天罡将阶，或许宫神钧还能认为有一点可能。
　　“是李洛做的。”长公主明媚的容颜略微有点复杂。
　　此言一出，不仅那些四星院的学员陡然失神，就连宫神钧都是微微张大了一些嘴巴，略有点失态的看着长公主。
　　片刻后，他方才渐渐的恢复，道：“你是说...李洛解决了这头大精兽？”
　　其他那些四星院老生忍不住的想要嗤笑出声，这怎么可能呢，可是他们最终还是将声音给咽了回去，因为他们发现长公主的神色很严肃，并没有开玩笑的意思，而且周围的那些学员在听到这话后，也没有半点的反驳，反而是点头附和。
　　这让得他们面面相觑，有些不明白究竟是发生了什么事情，李洛一个一星院的新生，第一次来到暗窟不是来混经验的吗？怎么可能解决得掉这种连长公主，宫神钧单独都无法解决的巨大危机？
　　“的确是李洛做的。”
　　长公主身旁，都泽红莲也是出声，神色略显复杂，她没想到她竟然有一天会帮李洛澄清，只是，这真的就是事实。
　　而后，她将李洛的计划以及最后施展院长封镇，封印了那头大精兽的过程都简略的说了一遍。
　　随着都泽红莲的叙述，宫神钧的面色也是不由得变得肃然了许多，眼神略显幽深。
　　其他的四星院老生，神色同样是有些震撼与不可思议，这一刻，他们对李洛的看法显然是有了巨大的改变。
　　一个新生，在那种绝境下，竟然能做到这一步？
　　如此胆魄心性，很是不简单啊。
　　宫神钧逐渐的回神，他目光看了前方一眼，倒是没看见李洛与姜青娥的身影，道：“李洛学弟，当真是屡有奇迹之举啊。”
　　谁都没想到，他竟然能够想到这种不可思议的方式来化解了危机，这其中固然也有一些运气成分，但世间很多事，运气只是辅助，李洛能够想到这种计划，并且还有胆魄去将其执行，这足以说明他的过人之处。
　　宫神钧眼神微闪，其实对于李洛，他从一开始就没有如其他人那般的小觑于他，因为他不相信李太玄，澹台岚那么杰出的人真的会生出一个无用儿子。
　　只是，这一刻他还是觉得，他似乎依旧低估了这位以前不怎么惹人注意的洛岚府少府主...
　　...
　　“这只暗红色镯子，是在你封印了那头三尾巨兽后，突然出现的？”
　　而当宫神钧他们抵达据点的时候，在据点内的一座石塔房中，姜青娥与李洛则是凑在一起，而此时她一只纤细手掌很自然的握住了李洛的手，金色眸子带着沉思的看着李洛手腕上的那一枚暗红色镯子。
　　在先前休息的时候，李洛就主动的将暗红色镯子告诉了姜青娥，毕竟两人间的关系太过的亲密，他在后者的面前并没有保留多少的秘密。
　　李洛望着眼前姜青娥那精致绝美的容颜，那如雪肌肤是那般的细腻，让人有爱抚的冲动，而两人手掌紧扣，仿佛手中握住一块温凉滑腻的玉石般，这令得李洛忍不住的用手指勾了勾她的掌心。
　　“别闹。”
　　姜青娥扫了他一眼，那一眼的风情，险些让李洛魂都飞了。
　　姜青娥松开了手，沉吟道：“这暗红镯子中存在着一股力量，让我的相力都无法探入，那种力量太过的浩瀚，我根本无法触及，那应该不是来自于三尾巨兽。”
　　她想了想，金色眸子盯着李洛，缓缓出声。
　　“这恐怕是院长的手笔...”
　　“这是他留给你的东西。”

第两百九十七章  封印宝具
　　“院长留给我的东西？”
　　李洛若有所思，他之前掌心的封镇在封印了三尾巨兽后便是自动消散，他原本以为是因为力量耗尽而消失，如今来看，说不定那股力量就转变成了这只暗红色的镯子。
　　王级强者的手段，当真是匪夷所思。
　　只是，这有什么用呢？
　　“你可以尝试以自身相力沟通，如果这是院长留给你的东西，或许只有你自己才能够将其打开。”姜青娥给出了建议。
　　李洛点点头，而后便是于一旁盘坐下来，双目闭拢，体内相力运转而起，试探着对手腕上面的暗红色镯子涌入。
　　接触的瞬间，李洛仿佛是感觉到有一股莫名的感知掠过他的相力，那股感知浩瀚如大海，深不可测的同时带着莫大的威压。
　　的确是院长！
　　李洛心头一动，而后他的精神出现了瞬间的恍惚，再度凝神时，便是发现自身竟然身处于一方黑暗的空间中。
　　这方黑暗空间中，唯有脚下悬浮着一座不过数丈左右的石台。
　　石台中央，盘坐着一道人影，正面带笑容的看着他。
　　“院长？”
　　李洛瞧得那道人影，倒是并未显出惊慌，反而是松了一口气。
　　“没想到你还真是把你的计划执行成功了，不错。”庞千源打量了一下李洛，言语间有一丝赞扬之意。
　　李洛谦虚道：“院长过奖了，如果不是院长给予的支持，我根本不可能在三尾巨兽的追杀中支持那么久的时间。”
　　“我的计划就是瞎胆大而已，很多地方都充满着不确定，其实也只是那绝境下的搏命而已，我不想死在这里。”
　　庞千源微微一笑，道：“不是所有人都能够在那种绝境下保持着理智，然后还拿出勇气来思考以及执行一些看似不可能的破局之举。”
　　“在我看来，这种品性，其实比自身拥有什么高品相，还要来得珍稀。”
　　面对着院长大人的表扬，李洛只能露出憨厚的笑容，只是心中却是在呐喊，院长大人，不要停！我就喜欢听这个！
　　不过庞千源却是点到即止，似笑非笑的看着他，仿佛是洞穿了李洛心思一般。
　　这让得李洛稍微有点尴尬，干咳一声，转移话题的道：“院长大人，你怎么跑到这里了啊？还有那镯子是怎么回事啊？”
　　“这只是我的一道残留意志而已，很快就会开始消散了。”
　　庞千源笑了笑，道：“至于这镯子嘛...这是一道封印宝具，算是我留下的一个特殊的礼物。”
　　“封印宝具？”李洛神色微动，这镯子竟然是一道宝具，而且看上去即便是在宝具中，品阶也算是不凡。
　　所谓宝具，也是相具的一种，只不过品阶比后者更高，同时强度也是有着巨大的提升，当然最重要的是，宝具拥有着诸多神异功能，对于自身不论是修炼还是战斗都有着极大的提升效果。
　　甚至一些强大罕见的宝具，还能够温养自身相性，逐渐提升其品阶，简直相当于用不尽的灵水奇光。
　　只不过这类宝具极度稀有宝贵，恐怕就算是大夏的金龙宝行总部这些年，都未曾见过一个。
　　不过李洛很快就想到了什么，他面色有些变幻的看向庞千源：“封印宝具...您的意思是，这里还封印着什么？”
　　庞千源笑了起来：“真是个敏锐的小家伙啊，其实你应该也猜到了一些吧？”
　　他屈指一弹，有一颗如萤火般的光点自指尖升起，然后对着平台之外的黑暗之下落去，看似微小的萤火，却是在此时爆发出了极为璀璨的光芒。
　　将这黑暗尽数的驱离。
　　李洛的目光看向了下方的黑暗空间，然后瞳孔骤然紧缩，一股寒气自脚底板直冲天灵盖，让得他头皮阵阵发麻。
　　因为在那黑暗空间的最下方，一头庞大的巨兽匍匐，它仿佛是在沉睡，三条巨尾垂下，一条条巨大的锁链自虚空中延伸出来，将巨兽身躯死死的捆缚住。
　　三尾巨兽！
　　李洛第一时间就将这头巨兽给认了出来，他眼睛呆呆的望着那头巨兽，好半晌后方才哆嗦着问道：“这...它不是被封印了吗？”
　　虽然之前隐约有点猜测，但他也不敢确认，可眼下亲眼看见后，李洛还是麻了。
　　他怎么都没想到，那三尾巨兽竟然没有在据点外的封印石像中，而是在他的镯子里面！
　　“外面的封印只是假象而已，只是为了帮你避免一些注意做的遮掩罢了，如何，开心吗？”庞千源笑道。
　　“不是...”
　　开心？李洛险些哭了，院长你把这么一个恐怖的东西搞在这封印宝具里面，虽然李洛不知道这能封印多久，但从逻辑来说，应该是不可能一直封印的，而他把这玩意随身带着，万一哪天出了意外，这三尾巨兽脱离了封印怎么办？
　　“院长，您别搞我啊，我好歹也算是刚刚为学府立下过功劳啊。”李洛颤巍巍的道。
　　“虽然我老爹以前骂过你，但你也不能迁怒于我吧？”
　　庞千源笑了笑，道：“好了小子，别在我面前装傻了，不就是想知道我究竟想干什么吗...”
　　他顿了顿，指着黑暗空间下方那头沉睡中的三尾巨兽，道：“此兽名为三尾天狼，如今已是开始在触及封侯之路，假以时日，一旦晋入封侯级，也就真的称得上是顶尖凶兽，足以称霸一方。”
　　“如今它被我封印，而我可以教给你一道秘术，配合这道封印宝具，让你在某些时刻能够抽取三尾天狼的力量，加持自身，短时间内获得极为惊人的力量。”
　　他看着李洛，似笑非笑的道：“你觉得如何？”
　　“咕噜。”
　　李洛吞了一口口水，眼神震惊的望着庞千源，喃喃道：“抽取三尾天狼的力量，加持自身？”
　　一股莫名的火热自心中涌出来，如今的李洛，非常迫切的需要强大的力量，因为他的时间太过的紧迫，半年之后，洛岚府将会迎来一场大变，可那种层次的争斗，即便再给他半年的时间，他感觉自身恐怕都很难有太大的参与度。
　　半年后的那场洛岚府守卫战，不知会牵扯多少势力，多少强者，按照李洛的估计，天罡将以下，可能是没有入场的资格。
　　所以到时候，他多半只能眼睁睁的看着姜青娥去战斗，不管到时候出现什么变故，他都无能为力。
　　而这，是他难以接受的事情。
　　他想要与姜青娥一起，并肩作战，保护洛岚府。
　　可他的力量终归还是弱了一些，毕竟半年的时间太短了，而眼下庞千源所说的这个秘法，无疑会给他带来极大的帮助。
　　心中情绪剧烈的翻涌，不过片刻后，李洛突然变得冷静了下来，因为他不相信这个世界上会有天上掉馅饼的好事，不论是庞千源突然给予他这种特殊的礼物，还是那种抽取三尾天狼的力量。
　　这...恐怕不会是没有代价的。
　　庞千源一直在看着李洛，他清楚的看见后者原本眼中的炽热在此时渐渐的冷却下来，当即笑意变得更浓了一些，眼中也浮现出了欣赏。
　　在看似触手可及的强大力量前，依旧还能够保持清醒与理智，这份心性倒也不愧是李天王一脉..
　　于是他点点头，眼神深邃。
　　“你想的没错，这个世界上，没有白吃的午餐。”
　　“我给予你这些，同样是需要你为我去做一些事情...”
　　“你，愿意吗？”

第两百九十八章 院长的要求
　　愿意吗？
　　李洛怔怔的望着庞千源，他倒是没想到，后者竟然真的是需要自己去做一些什么，只是让得李洛疑惑的是，凭自己的力量，又能够做到什么呢？
　　庞千源可是王级强者啊！
　　他若是走出暗窟，整个大夏都将会笼罩在他的威压下，没有任何人敢在其面前放肆，包括那些封侯级的强者！
　　而现在，这位王级强者却是说，需要李洛帮他做点什么...
　　李洛对此，第一时间是感觉到有些天方夜谭，不过他最后还是压下了心中的惊疑，开口问道：“院长想要我做什么？”
　　不得不说，庞千源开出来的条件很让李洛心动，如果他真的能够抽取三尾天狼的力量加持自身，那么半年后的那场洛岚府守护之战， 他就有着参战的资格，而不至于让姜青娥独自去承受那些压力。
　　面对着李洛的询问，庞千源则是没有直接回答，而是说道：“这个待会跟你说，我首先得告诉你，三尾天狼的力量固然有很大的吸引力，不过你很聪明，应该也明白，这世间没有不付出代价就平白而来的力量。”
　　庞千源淡淡的道：“三尾天狼凶性极盛，而你的实力又远不如它，一旦你借用了它的力量加持自身，那种凶性会逐渐的污染你的心灵，在你不知不觉间，让你变得嗜杀，而这种感染，我将其称为‘狼化’，而一旦‘狼化’程度过深，你就会变成狼奴，那个时候，你会生不如死。”
　　“所以我建议你如果不是万不得已，还是尽量少动用这种力量。”
　　李洛眼神微凝，面色也是变得严肃起来，其实这一点他之前就想过，平白而来的强大力量，怎么可能会没有缺陷，所以他并没有打算去过多依赖那种力量，除非是真正的紧要关头。
　　这只是被他视为一张搏命的底牌而已。
　　“多谢院长教诲。”
　　不过虽然没有依赖那种力量的打算，但李洛还是很感激庞千源的警告，毕竟后者也的确是为了他好。
　　庞千源微微点头，笑道：“你是个聪明的
　　（本章未完，请翻页）
　　孩子，想必这些就算我不说，你也会警觉，不过作为你的院长，我还是有义务提醒你，当然最重要的是...”
　　“我不想因为这个，以后被你娘算账。”
　　李洛闻言只能露出尴尬的笑容，怎么说的我娘这么彪呢，其实有时候他娘还是很温柔的...虽然这个次数稍微过于罕见了一点。
　　“而至于我想要你帮我做的事...”
　　庞千源将话题扯了回来，他的面庞上浮现出了一丝沉吟之色，道：“其实此事即便我不说，你应该也会去做。”
　　李洛有些疑惑。
　　“今年年底，东域神州各大学府将会开启‘圣杯战’，那是东域神州上的一场盛事，参与者便是东域神州中所有的大学府。”
　　“而‘圣杯战’的冠军，将会取得一道名为‘龙骨圣杯’的圣物，这道圣物是由学府联盟传下，拥有着莫大威能，其最大的作用，就是能够镇压暗窟。”
　　“如果今年龙骨圣杯能够落在我们圣玄星学府手中，那么暗窟在数年内都不会再起波澜，黑潮也将会被压制，我们学府内的学员，也就不再需要付出诸多性命来净化污染。”
　　庞千源神色有些凝重，道：“所以‘龙骨圣杯’在这东域神州，被各大学府所垂涎与渴望，毕竟有了它的存在，各大学府镇压暗窟将会变得容易许多，而这，会节省多少庞大的修行资源以及学员性命，你清楚吗？”
　　李洛面色微微变幻，他此次在暗窟经历得最深，当然知晓这里的凶险，即便他们这座据点最后被守了下来，但依然有着伤亡，而这些死去的学员，都是跟他们年龄相仿，在进入暗窟前，他们尚还在与同学笑谈着以后，可再出去时，却已是天人相隔，这些面孔，再也不会出现在学府内偶然的相遇中。
　　李洛扪心自问，如果这些死亡的学员中，有着他所熟悉的人，比如虞浪，吕清儿，赵阔...那他会怎么办？
　　一念到此，他心头就变得沉重起来。
　　暗窟就是一个无底洞，需要圣玄星学府不断的以学员去填充，这些年来，也不知道有多少学员葬身于这方昏暗的空间内
　　（本章未完，请翻页）
　　。
　　可是这个负担又没办法甩脱，因为这就是圣玄星学府创立的根本。
　　这是圣玄星学府的责任所在，圣玄星学府如果不全力将其镇压，任由这暗窟爆发，最后这里的异类就会冲向他们的世界，那么所掀起的浩劫将会是毁灭性的。
　　到时候整个大夏无数人族，都将陷入到绝望之中。
　　李洛相信，不只是圣玄星学府如此，东域神州上那些其他的学府，应该都对暗窟感到极为的头疼。
　　而那所谓的“龙骨圣杯”却是拥有着镇压暗窟之能，如果将其得到，可以想象在未来的几年中，得到它的学府将会减少多少的损失。
　　那种损失不只是修炼资源，也包括着学府内不可忽视的巨大伤亡。
　　这对于东域神州各大学府，简直拥有着致命的吸引力。
　　“院长...”
　　李洛苦笑道：“您不会是打算让我去争夺那‘龙骨圣杯’吧？那种级别的大赛，我一个新生，恐怕也是无能为力吧。”
　　庞千源笑了笑，道：“这当然不至于...‘圣杯战’的争夺，是要依靠整个学府最为优秀的学员，你或许是其中之一，但也不会真的就靠你了。”
　　“不过我所要求你做的事情，夺得‘龙骨圣杯’的确是前提。”
　　“你所要做的事情...”
　　庞千源看着李洛，缓缓道：“是如果万一我们圣玄星学府真的夺得了龙骨圣杯，我需要你在回到学府后，在一个特定的地方，将你的一些精血，投入到了圣杯之中。”
　　“李洛，这就是我的要求。”
　　“我需要你的一些精血。”
　　庞千源面庞肃然，并没有掩饰他的需求。
　　而李洛心头也是微微一震，心潮有些翻涌，显然他也从未想到过，庞千源所说的要求...竟然是要他的精血。
　　这是，想要做什么？
　　PS：征集一点学府的名字，大家有没有什么好听又霸气的提议？

第两百九十九章 天祀咒
　　黑暗空间的石台上，李洛陷入了一段时间的沉默，庞千源的特殊要求，让得他有些摸不清楚对方究竟有什么打算。
　　一名王级强者，要他一个小小相师的精血？
　　李洛心绪如闪电般的转动，他一个小小相师，论起实力在庞千源的眼中恐怕不比蝼蚁强上多少，但对方所求的，反而就是他这小小蝼蚁的一些精血。
　　是因为他自身特殊的三道相宫？
　　不至于吧。
　　三相宫固然罕见，但王级强者...可是货真价实的三相！
　　别人拥有着完整而强大的三相，他这里的所谓三相宫，可还有一个都没填上呢，别人没理由觊觎他的三相宫。
　　可若不是这一点的话，那他的精血对于一位王级强者而言，还能有什么吸引力？
　　突然间，李洛心头一动。
　　他抬起头，看向庞千源，缓缓道：“院长需要我的一些精血，是因为那所谓的李天王一脉？”
　　庞千源有些讶异的看了他一眼，笑道：“你还真是敏锐呢。”
　　他点点头，并没有否认：“你之血脉，并不一般，所以我需要你的一些精血作为引子，不过你也不必过于担心我会做什么损害你的事，说句自夸的话，毕竟身为王级，我还不至于觊觎你一个少年人，不管你有什么来历。”
　　言语间，同样是有着淡淡的傲气。
　　“至于我需要你的一些精血做什么...暂时倒还没办法告诉你。”
　　庞千源沉吟了片刻，道：“我只能说，半年之后，大夏或有一场大变，那场大变波及极广，或许连圣玄星学府都无法避免，而我，需要提前做一些准备。”
　　李洛心头剧震，半年后，大夏会有一场大变？
　　那个时间点，似乎也刚好与洛岚府的变故相吻合啊？这两者间会有一些关联吗？
　　“院长您是王级强者，整个大夏无人能够与你抗衡，还有什么大变连你都无法掌控？”李洛忍不住的问道。
　　“而且圣玄星学府身后不是还有着学府联盟吗？有这般背景，何惧什么大变？”
　　庞千源沉默了一会，道：“这之间的事，极为复杂，而且圣玄星学府固然是学府联盟的一员，但你可要知晓，世间任何地方都有争斗，学府联盟之内，就是一片祥和吗？”
　　李洛怔怔的望着庞千源，此时后者也是在肃然的看着他。
　　“我只是在尽可能的护住大
　　（本章未完，请翻页）
　　夏这片净土而已，至于能否做到，那就只能尽人事听天命了。”庞千源缓缓道。
　　李洛心头有些沉重，院长今日所透露的一些信息，似乎牵扯极大，这根本不是他一个小小相师境所能够参与的。
　　似乎这大夏，有一片黑雾，正在涌来。
　　“此事如果你还有疑虑，倒也不急着答应，等此次圣玄星学府真能够夺得“龙骨圣杯”回来再说，毕竟若是连这一点都无法达成，要你的精血，其实也是无用。”庞千源倒没有指望李洛此时就答应下来，而是声音一缓，说道。
　　李洛闻言，点点头，他也的确是需要一些时间来进行缓冲。
　　“关于我所说的那道秘法，我会暂时的交给你上篇，倒不是什么藏私，而是以你现在的实力，真要抽取了太多的三尾天狼的力量，你反而承受不住。”
　　庞千源伸出手指，凌空对着李洛眉心一点，似有一道毫光掠过，直接是钻进了后者脑中。
　　这一瞬间，李洛感受到了一股莫名的信息自脑海中涌现，他赶紧细细品阅，同时也是将其名字喃喃念出。
　　“天祀咒？”
　　“这道秘法，需要配合独特的奇阵，奇阵我已布置在这镯子空间内，往后你只需要以秘法勾连此处的奇阵，就能够抽取三尾天狼的力量。”庞千源说道。
　　“不过你要记得我此前的提醒，不到万不得已，尽量莫要施展这种手段，不然真被其凶性影响了，也是极其麻烦的事情。”
　　李洛点点头，然后他冲着庞千源道：“院长放心，我心中有数，至于您先前所说的事，我也会好好考虑的，不过此事的确不急，最起码，先等圣玄星学府将“龙骨圣杯”拿回来再说吧。”
　　庞千源颔首。
　　这的确是一切的首要前提，如果没有“龙骨圣杯”，他的诸多准备也就无从谈起。
　　“关于“圣杯战”，你之后可以找你的导师多了解一些信息，我这里无法存在太久，就不跟你细说了。”
　　说完，他的身影就有着消散的迹象。
　　李洛闻言，神色一动，露出了灿烂的笑容：“院长且慢。”
　　瞧得庞千源投来疑惑之色，他方才叫苦道：“院长，所谓皇帝不差饿兵，而且我这一次在暗窟中应该也算是立下了大功吧？”
　　庞千源瞥了他一眼，道：“不是说主要功劳是我给你的封镇吗？”
　　“那也要有人将封镇从禁区搬过来才有用啊。”李洛反驳道。
　　“你想干
　　（本章未完，请翻页）
　　什么？”庞千源没好气的道。
　　“我为学府流过血，啥也不多说了，十万积分。”李洛直接说道。
　　庞千源气乐，道：“你小子还能讹诈到我头上来了？”
　　“这怎么能算讹诈？我救下了据点那么多学员，这么大的功劳，学府不给奖励肯定说不过去吧？”
　　“那也不至于十万积分吧。”
　　“而且学府也有学府的规矩，需要奖罚有度，而如何判定你此次的功劳，事后素心他们自然会有定论，你急个什么。”庞千源无语道。
　　李洛面露悲色，道：“既然院长这么问，那我也只能将详情告诉您，我此前因为空相的原因，造成了底蕴根基亏损，您神通广大，可能也应该有所察觉，而我需要十万积分兑换帝流浆，否则说不定年底左右，就是我的死期，如果到时候我真是莫名其妙的死了，就算圣玄星学府夺得了龙骨圣杯，恐怕我也不能提供精血了。”
　　庞千源闻言，眼神狐疑的看了李洛一眼，迟疑道：“此前探测你身体，倒的确是感觉你这小家伙有点虚...”
　　“我原本还以为是你仗着皮囊好，年少不知节制...”
　　李洛脸庞忍不住的抽了抽，过分了啊，我这些年牵过手的女孩都屈指可数，怎么可能会不节制？
　　不过为了十万积分，暂且忍了吧。
　　“院长...”
　　见到李洛又要纠缠，庞千源也是有些头大，只能无奈的道：“此事，我会和素心说一下的，就这样吧，再见。”
　　然后不待李洛再说，他的身影便是如一缕青烟般，直接消散而去。
　　李洛见状，只能嘀咕道：“跑得真快。”
　　不过苦也说了，就看院长会不会给通融一下吧。
　　他转过头，目光投向了下方的黑暗空间，在那深沉的黑暗中，沉睡着一头让人悚然的巨兽，不过此时李洛已不再恐惧，反而眼神变得有些炽热起来。
　　这一次，倒是得到了一个意外之喜。
　　虽说三尾天狼的力量不能肆意加持，但这终归是一个底牌。
　　只是，一想到院长所说的半年后，他眉头也不由得紧皱起来，这大夏的水，似乎比他想象的还要更深。
　　不过此时想这些也是无用，毕竟他还是太弱了一些，那种层级的大变，不是他一个相师境所能够改变什么的。
　　心中想着这些，李洛心念一动，便是于这方黑暗空间中退了出去。

