《万相之王》第361-370章
==================================================

第四百八十七章 谁更可怕
　　李洛的嘟囔声，倒也并未遮掩，顺着风声传下，倒是引得不少人面sè有些古怪。
　　这声无聊，不知道是在说他自己，还是在说那景太虚？
　　大家隐约感觉是后者。
　　毕竟这场登梯之争，其实没必要这么拼尽全力的，看看孙大圣与鹿鸣，不是在后面很悠哉么？
　　在那另外一座云梯顶，景太虚的面sè在经过刚开始的变幻后，也是渐渐的平复了下来，他也不知道有没有听见李洛的嘟囔声，但他并没有什么反应，面sè平静得犹如刚才那一场激烈竞争并没有发生一般。
　　嗡！
　　而此时李洛与景太虚所处的这两座聚灵坛群，那紧闭的大门，则是在此时缓缓的开启，顿时间有极其磅礴的天地能量涌现出来，这些能量就显得温和许多，不再如同之前的那般狂暴以及充斥着攻击性。
　　这些天地能量涌出来，有的散逸到下方的湖泽中，顿时湖中有金光涌现，只见得一朵朵金莲凭空绽放出来，莲花之上，有天灵露在渐渐的凝聚。
　　群岛顿时沸腾。
　　继而变得一片混乱，各方学府为了抢夺霸占金莲开始怒骂交锋。
　　道道相力波动爆发而起。
　　而在湖面上一片混乱的时候，秦逐鹿，白豆豆等人也是从先前的惊愕中清醒过来，他们望着那立于聚灵坛前的李洛，面面相觑一眼，皆是看见对方眼中的震动之意。
　　李洛竟然比景太虚先一步敲响了聚灵钟，率先打开了他们这边的聚灵坛群。
　　“啧啧，李洛这次装大了。”
　　虞浪抹着先前因为抵抗能量威压而出现的满头汗水，然后得意洋洋的道：“那个景肾虚，还敢跟我李洛兄弟抢风头，也不去打听一下，我李洛兄弟这些年但凡有出风头的地方，什么时候不是那个全场最靓的仔？”
　　白豆豆白了他一眼，道：“只是一场登梯较量而已，不要得意忘形，李洛终归还是有些取巧的，如果是真实对战的话，对方未必会如同那些没有灵智的能量洪流一样，任由他轻松的借力打力。”
　　王鹤鸠也是点点头，道：“那景太虚的实力还是很强的
　　，而且此次李洛与他斗成这样，恐怕是要被记恨上了，之后要多小心一些。”
　　虞浪撇撇嘴巴，道：“如果那个景太虚能听我一声劝，这个时候主动来给我李洛兄弟道个歉，我看他此次院级赛还能稍微留点颜面，不然等我李洛兄弟火力全开，到时候他就只能成为踏脚石了。”
　　对于他这种不要脸皮的吹嘘，所有人都只能当做没听见，这个家伙真是狂到没边了。
　　秦逐鹿倒是懒得废话，直接是迈步而上，此时云梯上的能量威压已经散去，所以他们很是轻松的登顶而上，来到李洛这边。
　　另外三座学府的队伍，也是有些晕乎乎的走了上来。
　　其实他们原本对于李洛能不能登顶开启聚灵坛群是抱着一些悲观心态的，毕竟李洛刚开始的时候显得颇为的勉强，谁也不知道他究竟能不能撑到最后。
　　可谁能想到，李洛不仅登顶开启了聚灵坛，甚至还先景太虚一步！
　　他们这简直就是平白捡了个大便宜。
　　三座学府的总队长皆是对着李洛客气的表达着感谢，眼中有着尊重之意。
　　李洛倒是笑容温和的摆了摆手，道：“大家各取所需而已，如果没有你们帮忙分担能量洪流，光凭我们一座学府的人，也支撑不下来，如今这片聚灵坛群已被开启，你们可以先进去探测一下归属你们的区域，然后算好天灵露的产量，之后按照此前说好的比例分配。”
　　“呵呵，诸位莫要觉得我占了便宜就好。”
　　在此前找来这三座学府合作的时候，李洛自然与他们是谈好了分成比例，比如核心那一座高级聚灵坛的产出，这是独属于圣玄星学府的，不会用来分配，而其他的那些中级，低级的聚灵坛，这些三座学府会负责，但在最终收割时候，会有五成的比例是要上缴给圣玄星学府的。
　　这倒不能说是李洛太黑心，毕竟这是所有人的共识。
　　能够开启聚灵坛群，从贡献程度而言，李洛是最大的功劳，而三座学府虽然帮忙分担了能量洪流，但这却并非是必要的。
　　“李洛总队长说的什么话，这一点我们还是有数的，而且您这里只收五成，已经算是客气了，其他三位
　　那边，可是要收割六成的。”面对着李洛的话，三座学府的总队长皆是连忙笑道。
　　李洛笑着点点头，而后他低头看了一眼下方湖面上爆发的混乱，咂了咂嘴巴，便是转身对着那开启的大门走进，他倒是想要看看，这座高级聚灵坛，究竟能够有多豪华？
　　至于景太虚那边，他则是再未曾去看过，虽然他能够感觉到那边有一道目光一直在盯着他。
　　景太虚神sè平淡的望着走入高级聚灵坛内的李洛，面庞平静得让人感到有种压抑感。
　　圣明王学府这边，那名眉毛花白的青年走近过来，小心翼翼的道：“景哥，你没事吧？你没必要将那个李洛太放在心上，他这一次不过只是取巧罢了，如果是真刀真枪的比试，他决然不可能是你的对手。”
　　景太虚闻言，脸庞上浮现出一抹淡笑，道：“卢辰，你可不能小瞧了这个李洛。”
　　“如果你真的以为他这次能够胜我一步只是因为取巧的话，那么之后恐怕将会付出更加惨痛的代价。”
　　“我有着一种预感，此次院级赛，这个李洛给我带来的威胁，恐怕会比孙大圣，鹿鸣还要更强。”
　　那被称为卢辰的青年微微一惊，景太虚竟然这么高看那个李洛？
　　景太虚视线渐渐的收回，眼眸微垂，淡淡的声音中，却是有着一种寒意在流淌。
　　“所以，为了表达我对他的重视，我觉得有必要做一些准备了。”
　　话音落下，他便是直接转身，然后也是进入到那座高级聚灵坛内。
　　卢辰望着景太虚的背影，暗自打了一个冷颤，他在为那个李洛默哀，因为他很清楚景太虚的性格，那个李洛此次，似乎有点将他惹毛了...
　　而从这些年的经验来看，凡是惹毛景太虚的人，没一个有什么好下场。
　　如果那个李洛有预知能力的话，现在跑过来跟景太虚低头道歉，或许才是最好的结果。
　　但是可惜...
　　卢辰摇摇头。
　　李洛，你根本不知道景哥的怒火会有多可怕。

第四百八十八章 景太虚的谋划
　　当李洛进入到这座高级聚灵坛内时，即便是以他的定力，都是忍不住的呆立在原地。
　　此时他的面前是一片葱郁的林园，林园内的天地能量浓厚到几乎是化为了淡淡的雾气,而让得李洛震撼的，则是林园中央位置的三棵赤红色的大树，大树远远看去仿佛是三团燃烧的火焰，散发着奇特的高温。
　　而在大树上，光秃秃的不见什么树叶，但在树枝上，却是挂着一瓣瓣闪烁着赤光的嫩芽,这些嫩芽在以极快的速度吸收着此处的天地能量，继而以肉眼可见的速度膨胀起来的。
　　嫩芽上面,有湿气萦绕。
　　显然，这些赤树上面的嫩芽，都是能够承载天灵露诞生的载体。
　　只是，这数量，未免也太多了。
　　他们此前找寻的那些中级聚灵坛，顶多也就只有二十三株天灵露载体，可现在这三棵赤树上面的赤红嫩芽，粗略一扫，便不下于两百之数。
　　这是十倍于中级聚灵坛的数量。
　　这还只是这一座高级聚灵坛的收获，而在周围，还有着一些中级，低级聚灵坛,这些聚灵坛加起来,最后定然也不是什么小数目了。
　　“这道大菜，比我想象的还要奢华。”
　　李洛喜形于色，照这么算下来，吃完这一波，他们恐怕真的是有可能凑满五枚灵葫，如此一来，最起码五个紫辉小队的队长，是能够送进龙骨岛了。
　　这已经算是最圆满的完成了院级赛前期的目标。
　　吃了这里，他们就可以准备进龙血火域，登上龙骨岛了。
　　此时秦逐鹿，白豆豆等人也是跟了进来，然后不出意料的就又是一片倒吸冷气的声音，继而所有人都是面露狂喜之色，甚至忍不住的欢呼了起来。
　　李洛望着欢喜的众人，笑道：“清儿，你清点一下此处天灵露的产量，萌萌你去其他三座学府那边，把其他那些中级，低级聚灵坛的产量都统计起来。”
　　吕清儿与白萌萌立即应下。
　　望着两女各自而去的倩影，李洛的身体也是松缓了下来，这院级赛前半截应该算是接近尾声，而接下来他们要做的，就是静心的等待。
　　等待一波大丰收。
　　...
　　而当李洛在满心欢喜的等待着大丰收时，某个偏僻的岛屿上。
　　景太虚蹲在岸边,长吁短叹。
　　“怎么？登云梯输给了李洛，跑这里来散心吗？”而此时在其身后，突然有着一道声音响起，景太虚转过头，就见到鹿鸣站在不远处，神色冷淡的看着他。
　　景太虚站起身来，笑道：“倒不是因为云梯上被他抢先了一步，只是头疼此次院级赛又出了一个猛人。”
　　他咂咂嘴巴，道：“这双相什么时候变得这么容易了吗？此次院级赛上，竟然能出现两个？”
　　鹿鸣淡淡的道：“别人会怕双相，你景太虚的虚九品，可一点都不怕。”
　　景太虚笑道：“那可不一样，如果是鹿鸣你的双相，那我还是很忌惮的。”
　　鹿鸣脸颊没有任何的情绪，道：“你找人送消息过来，邀我一聚，就是为了说这些废话的吗？”
　　景太虚脸庞上的笑容微微收敛，缓缓道：“我想跟你合作一次。”
　　鹿鸣冰冷的眸子中掠过一抹惊讶，她打量着景太虚，道：“你竟然会主动来找我合作？这可不符合你景太虚的傲气。”
　　“合作的目标，难道是那个李洛？”
　　景太虚笑着点点头。
　　“景太虚，登云梯上面的比试毫无意义，你就因为输给了李洛半步，就将他忌惮到这個地步？”鹿鸣柳眉微蹙，感到有些惊疑。
　　以景太虚的实力，真要对付李洛的话，鹿鸣觉得根本就没必要来借助她的力量。
　　景太虚沉默了一下，道：“如果我说这个人很危险的话，你可能会嘲笑我惊弓之鸟，但我的直觉一向挺准，所以我觉得既然感觉李洛是个最大威胁的话，那就还是早点将这个威胁化解掉最好。”
　　鹿鸣微微摇头，她的确不理解景太虚的心态，但她还是冷笑道：“不管你是什么理由，我凭什么要帮你？说起来此次院级赛上，伱算是我最大的威胁。”
　　“我并不是打算让你直接出手帮我对付李洛，李洛那边，自然会有我们圣明王学府来解决。”
　　“我只需要你帮忙在龙血火域中布置一道幻阵，我知道，这是你的拿手好戏。”景太虚说道。
　　鹿鸣眼瞳微缩，道：“你竟然想要在龙血火域中就动手？那里极其的危险，稍有不慎，便是全军覆没。”
　　“这就是我想要的结果。”
　　景太虚坦然道：“既然我要出手，那当然是得把圣玄星学府的人清除得干干净净。”
　　“鹿鸣，其实我们圣明王学府和圣玄星学府打起来，对你们也是好事，毕竟这算是为你们清除了一个潜在的竞争对手，两虎相争，你们坐山观虎斗，何乐而不为？”
　　鹿鸣眸光微闪，不屑道：“景太虚，这种话还是骗小孩去吧。”
　　“或者，你可以去找孙大圣试试。”
　　景太虚无奈的道：“孙大圣的性格，不适合商量这些阴谋，他大概率会直接开打。”
　　鹿鸣淡淡的道：“我对此也没有太大的兴趣。”
　　景太虚见状，略作沉吟，道：“我可以答应你，龙骨岛上，我会在你到场的情况下，先与孙大圣决胜负，你知道这是什么意思，我可以给你一个当渔翁当到底的机会，如果你对自己还算有自信的话，我想当我与孙大圣胜负出来的时候，你将会具备很大的优势。”
　　鹿鸣终于怔了怔，景太虚这话，是如果到了最后那里，他们三人在进行最后的决胜时，他会先与孙大圣大战，而后再以疲惫之躯来迎战全盛的她？
　　如果真是这样，她的确会有很大的优势。
　　因为他们三人就是此次圣杯战一星院中最大的夺冠热门，景太虚的确很强，但她与孙大圣两人的实力，不见得就比他弱，景太虚与孙大圣血拼起来，即便能赢，那也必然不会轻松。
　　或者说...景太虚有着某种信心，连挑两名强敌？
　　鹿鸣眸光微微闪烁。
　　景太虚见状，则是诚恳的道：“鹿鸣，布置一道幻阵对于你来说不过只是举手之劳，而此举却能够换来极大的收获，这说不定就会奠定你夺冠的优势，我希望你能够相信我的诚意。”
　　鹿鸣依旧沉默，不过景太虚也没有继续再多说，而是等待了数分钟后，终于是见到鹿鸣轻轻颔首。
　　“既然你想要送我一场机会，那我也没必要拒绝。”
　　听到鹿鸣此话，景太虚顿时咧嘴笑了起来。
　　“我就知道你会同意的。”
　　景太虚叹了一声。
　　而后两人再度作了一些细谈，景太虚这才满意的转身离去。
　　鹿鸣则是望着他离去的背影，俏脸冷漠，眸光轻轻闪烁。
　　本站最新域名：

第四百八十九章 六人名额
　　等待收割的过程是快乐的。
　　待得第二日清晨来临的时候，群岛上空，那四座聚灵坛群中突然爆发出了漫天的霞光，浓郁的异香之气散发出来，引得下方群岛上无数视线眼神炽热的看来。
　　他们都知道，那是四座聚灵坛群中的天灵露诞生了。
　　虽说这段时间中那四座聚灵坛群中也不断的有着天地能量散逸下来，在湖泽中诞生出天灵露，但这与那四座聚灵坛群内的收获相比，不过只是一点残羹冷炙罢了。
　　但再眼热也没办法，毕竟谁让他们没有能够登上云梯的本事呢。
　　“李洛，这座高级聚灵坛，我们一共获得了两百九十五滴天灵露！”
　　当天灵露诞生的第一时间，早已经准备收割的吕清儿等人便是毫不犹豫的出手，以灵葫将那三株赤红大树上面出现的天灵露尽数的收起来，而后在经过统计后，对着李洛欢喜汇报。
　　坐在台阶上的李洛，秦逐鹿，虞浪等人闻言，即便早就有所预料，但依旧忍不住的咂嘴。
　　“两百九十五滴...这是中级聚灵坛的十倍之多了，高级聚灵坛太厉害了。”虞浪眼睛瞪得圆滚滚的。
　　李洛也是点点头，高级聚灵坛与中级之间，虽是一级之差，可结果却是天差地别，但高级聚灵坛屈指可数，甚至可能整个场地内就这么四座，这么一想，有这种收获倒也不算是不可思议。
　　这是真的一波肥，省去了他们接下来继续去奔波劳累。
　　“如果我们能够凑满五个灵葫，我们就可以开始筹备进入龙血火域，前往龙骨岛进行院级赛后半场的争斗，如果凑不满的话，可能还要再耽搁几天时间。”李洛笑道：“反正我们的目标是尽可能送五人进入龙骨岛。”
　　在院级赛刚开始的时候，李洛的初始目标其实是送三人进入龙骨岛，可此次聚灵坛群的收获太过的丰厚，这就让得他将目标提高了一些。
　　五人的话，人选应该就是五个紫辉小队的队长，毕竟从实力来说这是最佳的选择。
　　“排除掉景太虚，孙大圣，鹿鸣他们三人所在的学府外，其他的学府，顶多就能够送一到两人进入龙骨岛，如果我们能送进去五个，那就算是初步奠定优势了。”
　　听着李洛此话，秦逐鹿，王鹤鸠他们也是点点头，有了人数的优势，他们几乎能够顺利的推进到龙骨岛那座冠军骨椅之前，其他的学府学员应该无人敢于阻拦。
　　而这些优势，都是因为李洛此次大胆的抢下了这片聚灵坛群所奠定的。
　　所以此时，即便是素来与李洛不对付的王鹤鸠，都对李洛变得客气了许多，毕竟不管如何，李洛这个总队
　　长，此次表现的确是无可挑剔。
　　在他们说话的时候，白豆豆，白萌萌则是迅速从另外一个方向快步而来。
　　“李洛，其他的那些低级，中级聚灵坛，我们最终收取了一百八十滴天灵露。”两姐妹的脸颊上，皆是布满着欢喜之sè，想来这个收获也是让得她们极其的惊喜。
　　“一百八十滴...”
　　李洛轻笑一声，这样一来，他们在这片聚灵坛群中，总共能够收获四百多滴天灵露，而在此前，他们努力了将近一周的时间，也才获得了一百滴左右。
　　这种收获，只能说还好他没有选择跟着景太虚吃一点汤汤水水。
　　“各位。”
　　李洛目光环视众人，笑道：“很高兴的告诉大家，我们的目标已经算是达成，我们现在手中的天灵露，足够送五人通过龙血火域，登上龙骨岛进行最后的决战。”
　　众人脸庞上也是有着笑容洋溢。
　　“另外我统计了一下我们手中的天灵露，护送五人渡过龙血火域不仅足够，而且还多出了八十多滴，这个数目有点出乎我之前的意料，我的想法是如果可以的话，我们在赶往龙血火域的途中，看看能不能再找到一点天灵露，再凑齐一壶灵葫，这样，我们则是能够再护送一人进入龙骨岛。”李洛再度说道。
　　“这个主意好！”
　　李洛这话一落，那都泽北轩顿时振奋起来，原本如果他们这边有五个进入龙骨岛名额的话，那基本是属于五位紫辉队长的，毕竟从实力来说他们的确是最好的人选。
　　可若是再多一个名额，那他岂不是就有可能了？
　　其他人对于李洛的提议自无不可，多一个人当然也是好事，这样一来自己这边的人数优势就会更大。
　　见到众人并无异议，李洛笑道：“那现在还有一个问题，这个额外的名额，应该给谁？”
　　都泽北轩毫不犹豫的道：“除了我还有谁更适合吗？”
　　论起实力，他虽然要比几位紫辉队长弱一点，但比起紫辉小队的其他人，他自诩还是不会比谁弱的。
　　“那可不一定，而且实力不一定是最重要的因素，毕竟你又没有强到可以一锤定音的程度，所以我觉得选脑子更好用的人或许会更好？”虞浪笑嘻嘻的出声，他对那个名额倒是没啥想法，只是单纯的看不惯都泽北轩这副嚣张的模样。
　　“你说谁没脑子呢？”都泽北轩怒视虞浪。
　　而此时一直未曾说话的吕清儿也是声音清冷的道：“就算比实力，也不见得就会轮到你吧。”
　　众人看来，看
　　样子吕清儿也对这个名额有想法，不过如今的她冰相已经进化到下八品，她又是金龙宝行大小姐，家底可能比场中任何一人都厚实，所以她的手段底牌不容小觑。
　　李洛见状则是笑了笑，道：“还有其他人对这个名额有兴趣吗？”
　　白萌萌，辛符，邱落等人闻言，倒是摇了摇头，既然已经有人在竞争了，那他们也就没必要去掺和了。
　　李洛点点头，道：“既然如此，那就抽签吧，这样最公平。”
　　众人对此都表示赞同，唯有都泽北轩嘟嘟囔囔，但最终也只能接受。
　　李洛从一旁取来一截树枝，分成三段，握在手中：“抽中最长树枝的人，得第六个名额，没问题吧？”
　　三人点头，然后几乎同时伸手，迅速的从李洛手中将三截树枝抽出来，然后放在一起比对了一下。
　　“看来这个名额是我的。”吕清儿眸光在她那一截最长的树枝上面停留了一下，清丽动人的脸颊上露出了轻笑。
　　其实她对能不能进入龙骨岛并没有太大的兴趣，毕竟她也明白，以她的实力不可能造成决定性的结果，她会选择这个额外的名额，只是想要跟在李洛身边，多帮他一点忙而已。
　　都泽北轩脸sè难看，但也只能接受。
　　虞浪倒是无所谓的模样，就算真的被他抽中了，他也打算转送给吕清儿，因为他才不想去龙骨岛，以他的实力，去了纯粹是找虐。
　　而此次的院级赛，他已经被莫名其妙的虐得足够了。
　　第六个名额的问题解决，李洛笑道：“既然都已经准备妥当，那就动身吧。”
　　众人应下，纷纷散去，准备离开。
　　众人散开后，李洛转身，却是见到吕清儿笑吟吟的站在身后，双手背在身后，清澈的眸子带着许些娇媚的看着他。
　　“干嘛？”李洛被少女看得有点不自在。
　　“谢谢你哦。”吕清儿轻笑一声，她伸出手掌，掌心躺着一截树枝，正是她刚才那一截。
　　“你在说什么？”李洛义正言辞的道。
　　吕清儿笑眯眯的道：“这截树枝尾部sè泽有点不太一样，是被你刚才在瞬间以木相之力催生了吧？”
　　李洛神sè凝重的道：“吕清儿同学，我听不懂你在说什么，我为人正直，这是圣玄星学府上下公认的，如果你这么污蔑我，我会向素心副院长举报你的。”
　　说完，便是赶紧溜了。
　　吕清儿红唇微翘的望着李洛灰溜溜的背影，眼眸之中，却满是欢欣。

第四百九十章  进入龙血火域
　　当四座聚灵坛群天灵露诞生后，这片热闹的区域便是开始散场，各大学府的队伍纷纷退场，他们现在还急着继续去搜寻其他的聚灵坛，看看能不能在最后的一段时间中搜集到更多的天灵露，以便能够将更多的队员护送进入龙骨岛。
　　所以短短不到半日的时间，气氛沸腾火热的湖泽上，便是变得空旷了许多。
　　李洛他们在收割完了天灵露后，也是没有停留，直接动身离开。
　　他们朝着龙血火域的方向而去，龙血火域位于院级赛场域的最深处，其范围辽阔，将那座龙骨岛包围得严严实实，而想要登岛，龙血火域是必经之路。
　　不过李洛他们倒也并未急着直接就赶往龙血火域，因为他们还差一点天灵露的数额没有完成。
　　所以接下来的两天时间，他们游荡于深处，四处探寻。
　　在经过了聚灵坛群的暴富以及收割之迅猛后，突然间这么苦逼兮兮的找寻让得众人都有些难以适应，但好在他们所需要的天灵露也不算多，所以在两天时间的大力搜寻下，总算是凑满了第六枚灵葫。
　　而后队伍便是不再停歇，直奔龙血火域的方向而去。
　　沿途时还能够遇见其他的一些学府队伍，对方在认出李洛之后，神sè皆是变得忌惮客气起来，然后带着队伍匆匆离去。
　　李洛倒是未曾在意这些，只是带着队伍全速赶路。
　　如此约莫花费了大半日的时间后，李洛突然感觉到空气中的温度开始迅速的提高，莫名的燥热，充斥天地间。
　　一行人翻过一座山头，顿时眼前的视野大变，熊熊赤红之sè无边无尽的充斥眼球，那似乎是一片呈现火红sè彩的海域，而红sè的火焰从海水中不断的升腾起来，炙烤虚空，引得虚空都是在剧烈的扭曲。
　　而且火海中充斥着一种莫名的威压，那股威压是那般的古老与浩瀚，隐隐间还伴随着龙吟声响起。
　　“这就是龙血火域吗？好可怕的感觉。”虞浪面sè有点发白的说道。
　　李洛神sè也是极其凝重的点点头，他能够感觉到这火海中蕴含的恐怖力量，那绝对不是他们这种相师境能够承受的，他感觉，如果他们就这么毫无防备的走进去，恐怕坚持不到半分钟，就会被烧得连骨灰都没有。
　　“这天灵露真的能保护我们吗？”王鹤鸠吞了一口口水，眼神略微有点惊惧，他是真怕这东西没
　　有足够的保护力，到时候直接让得他们葬身火海里。
　　“你怕什么，就算天灵露失去保护，只要你身体重伤的话，灵葫自然会送你离场，如今外面那么多学府的副院长们都在盯着，还有学府联盟的使者也在，怎么可能会出现学员大量死亡的事情？”白豆豆不屑的道。
　　“就算能够保得半条命，怕也是得吃尽苦头。”王鹤鸠说道。
　　“那你就别去。”白豆豆道。
　　王鹤鸠撇撇嘴。
　　“各位，人选的问题，之前已经确定了，所以也就不多说了。”
　　李洛拍了拍手，打断他们的争吵，他目光凝重的望着众人，道：“再往前走，就是院级赛的后半场了，而想必距离决胜阶段也不远了，加油打气的话，也说得够多了，我只是在这里和大家说一句。”
　　众人的目光，皆是盯着李洛，经过这段时间的联合行动，对于李洛的能力，就算是与其不对付的王鹤鸠与都泽北轩，虽然嘴上不说，但心中也是渐渐的认可。
　　“圣玄星学府内，所有的人都在等着我们的凯旋。”
　　“而我们身为圣玄星学府的一员，也有这个义务去为我们的学府拼尽全力的争夺这份荣誉，所以不管之后将会遇见多大的艰难困阻，也没有人能够阻挡我的脚步。”
　　李洛迎着众人的目光，他的脸庞上浮现出淡淡的笑容，少年从容不迫，有一股自信散发出来，令得此时的他有着一种格外强烈的魅力，这让得在场的少女的目光都是忍不住的在他的脸庞上多停留了一会。
　　秦逐鹿等人，则是默默的点头。
　　“好了，各自拿好灵葫，检查天灵露，准备进入龙血火域。”做了简单的士气鼓舞，李洛便是说道。
　　秦逐鹿，白豆豆，王鹤鸠，伊粒沙，吕清儿皆是将灵葫取出，做好最后的检查。
　　片刻后，待得所有人检查完毕，李洛冲着虞浪，白萌萌，辛符等人笑道：“我们可能就要在这里先分道扬镳了，前半场，谢谢大家的努力。”
　　虞浪松了一口气，道：“后面的事情，就交给你们了，我们在塔楼等着你们的好消息。”
　　白萌萌的脸颊上绽放出如花骨朵般清纯动人的笑容，她对着李洛握紧小拳头，柔声道：“队长，加油，我相信你一定能够获得一星院最强学员的称号！”
　　李洛也是冲着她笑着点点头，然后不再多说，直接转身，率先对着远处的龙血火域快步而去。
　　在其身后，秦逐鹿，白豆豆，吕清儿等人尽数的跟上。
　　而随着他们渐渐的走远，再度回头时，只见得有一道道光芒从虞浪，白萌萌他们的身上散发出来，这些光芒将他们的身影裹挟，渐渐的冲天而起。
　　在其他的地方，同样是有着这些光柱出现。
　　那些都是其他学府不能进入龙血火域的学员，他们在队伍分离后，直接就捏碎灵葫，然后选择了退场。
　　因为接下来的比赛，是属于这些进入龙血火域的人的舞台了。
　　李洛收回目光，转头望着出现在眼前的赤红海域，海面声涌动的赤红火焰，狂暴到让人心惧，即便此时还未曾踏入其中，但那火焰嘶吼的声音，已是开始传来。
　　李洛盯着那赤红如血的海水，隐约其中还能够见到淡淡的金光。
　　龙血火域。
　　这片火域，莫非是以真正的龙血所化吗？
　　心中想着这些，李洛手中取出了灵葫，然后将其中的天灵露全部倾倒在了身体上。
　　天灵露则是缓缓的流淌，犹如是化为了一层淡淡的水膜，水膜将身体每一个部位都是覆盖在其内，顿时一种难以言喻的清凉感涌上心头，那因为龙血火域所带来的燥热感，瞬间消退不见。
　　李洛好奇的低头望着覆盖手掌的水膜，这层水膜并没有影响体内相力的流转，但却将来自龙血火域的影响尽数隔绝。
　　他细细的感应了一下，道：“这层天灵露所化的水膜虽然能够隔绝龙血火域的影响，但它自身也是在被火海所消融，我们需要在它被消融之前登上龙骨岛。”
　　“而且水膜自身防护能力颇为的薄弱，一旦被外力袭击，很有可能破碎，所以等我们进入龙血火域后，尽量避免与人交锋。”
　　吕清儿道：“应该不会有人愿意在龙血火域战斗吧？”
　　李洛沉吟道：“小心一点总归是好的，为了取胜，任何的yīn谋诡计都不足为奇。”
　　众人皆是点头。
　　李洛则是一挥手，身影一动，率先掠出，一马当先的冲进了升腾着血红火焰的龙血火域之中。

第四百九十一章  幻阵
　　赤红海域之上，李洛一行人踏水极速而行。
　　李洛位于队伍的最前方，他的目光时刻带着戒备的扫视着四周，身躯上也有着相力在流淌，随时应对任何的突发状况。
　　其他人同样是处于警戒状态。
　　噗。
　　海面上，偶尔会有着赤红的火柱喷发出来，这个时候李洛他们都是选择避让，虽说天灵露能够隔绝龙血火域中的火焰对他们的影响，但天灵露所形成的水膜也是在这种行进中不断的被消融。
　　为了减缓这种消融速度，他们就得尽量避免自身直面这些赤红火焰。
　　队伍中众人没有交谈，气氛略显紧绷与压抑。
　　在行进的路途上，偶尔会遇见其他一些学府的学员，只不过这些人几乎都是以一二人居多，对方一见到他们这边六人成行，几乎都是有些sè变，然后纷纷远离，显然是生怕李洛对他们出手。
　　所以李洛这一路前行，倒是颇为的顺利。
　　不知不觉间，他们进入龙血火域已是有了三个时辰的时间。
　　按照此前得来的信息，他们应该算是抵达了龙血火域的中部区域，算算时间，再有五个时辰，或许就能够走出龙血火域，登上龙骨岛。
　　心中估算着时间，李洛倒是稍微的松了一口气。
　　而在此时，位于后方的吕清儿突然加速，倩影带着香风来到了李洛身旁，柳眉微蹙的道：“李洛，好像有点异常。”
　　李洛闻言，心头顿时一惊，沉声道：“什么异常？”
　　吕清儿低头望着娇躯上覆盖的水膜，迟疑了一下，道：“我感觉天灵露水膜消融的速度，比起之前好像变得更快了一点。”
　　李洛有些愕然，道：“这也能发现？”
　　他当然知道行走在火域中，他们身躯上的水膜会缓慢消融，但消融的速度，却是没有过于的关注。
　　吕清儿认真的道：“我们刚进入的火域时，每过八十息，水膜就会进行一次极为细微的消融，但是就在十分钟前，这种消融的速度，变成了四十息，提升了一倍。”
　　李洛有点张大嘴巴，道：“你连这都留心计算了？”
　　吕清儿被李洛那震惊的目光看得有点不好意思，白皙脸颊微红的道：“我也帮不了太多的忙，只能在这些细节上面多留意一点，我只是感觉稍微有点古怪，毕竟我们周围也没有什么特殊的变化，为
　　什么水膜的消融速度会突然剧增？”
　　李洛点点头，他连忙伸手打了一个手势。
　　队伍的前行立即停止了下来，秦逐鹿等人的目光疑惑的投来。
　　李洛则是暂时没有回应，而是低头盯着身躯上的天灵露水膜，心中默数着，而当四十息迅速闪过时，他便是眼瞳微缩的见到，水膜泛起了一丝细微的波动，有一缕难以察觉的水雾随之升起，消散。
　　李洛心头一震，面sè渐渐的变得冷肃起来。
　　“李洛，怎么回事？”白豆豆在旁边惊诧的问道。
　　李洛目光锐利的看向四周，道：“情况有点不对劲，天灵露消耗的速度加剧了，但我们四周没有看见任何异象出现，这是不正常的，天灵露不会无缘无故加大消耗。”
　　秦逐鹿，白豆豆他们神sè一变：“天灵露消耗加剧了？”
　　而后吕清儿便是将她先前的话再次重复了一遍，秦逐鹿他们也赶紧检查，片刻后，神sè都不由得变得难看了起来，显然，他们也发现了这一情况。
　　“会不会是正常现象？”王鹤鸠迟疑着问道。
　　“不排除这个可能，但是如果不是呢？”李洛平静的道。
　　王鹤鸠面sè也是变得凝重起来，如果不是正常现象，那就是有古怪了，李洛的谨慎是有道理的，毕竟在这种危险的环境中，任何的变故都有可能将他们全部淘汰。
　　谁都不想之前那么多的辛苦，却是莫名其妙的栽在这里。
　　“但是四周的确没有任何的异样，天灵露帮我们隔绝了火域对我们的影响，但也隔绝了我们对外界的许多感知。”白豆豆紧锁眉头，说道。
　　可他们也不可能将天灵露水膜散开啊，那样的话，他们直接就被淘汰了。
　　秦逐鹿闷声道：“我也莫名的感觉到有点不安...会不会，有什么危险其实是我们看不见的？”
　　李洛闻言，心头顿时微微一震。
　　“眼前所见，未必就是真。”他心中掠过一道灵光，缓缓开口说道。
　　“你是说...幻境？”一旁的伊粒沙目光一闪，问道。
　　李洛结印，水相之力于指尖迅速的凝聚而来，最后化为了一滴深蓝sè的液体。
　　李洛手指沾着这液体迅速的抹过双目。
　　“水相之术，水灵目
　　！”
　　这是一种并不算高级的相术，也没其他的作用，但却能够用来窥探一些虚实。
　　冰凉的感觉自李洛双目中散发开来，眼前的世界仿佛变得透彻了起来，李洛视线望向四周，而这一次，他的面sè骤然大变，眼神yīn沉而可怕。
　　一旁的白豆豆，秦逐鹿等人见状，心头顿时一沉。
　　然而还不待他们发问，李洛屈指一弹，数滴深蓝sè的液体直接弹向众人的眼睛。
　　众人也未曾躲避，任由那一滴液体落入眼中，而后眼前的一幕，也是被他们看的清清楚楚。
　　那一瞬，他们的面sè立即变得苍白起来。
　　因为那原本视野中平平无奇的海面，此时却是有着熊熊烈火不断的从海水中升腾起来，将这一片海面，真正的化为了火海。
　　虽说有着天灵露的保护，可如此狂暴的火焰席卷，那所散发出来的恐怖威势，依旧是让得众人感到心颤。
　　他们很清楚这种火焰的威力，如果此时不是有着天灵露的保护，他们早就化为了灰烬。
　　而且，他们也总算是明白，为何天灵露水膜消融的速度剧增，原来他们在不知不觉间，竟然走入了一片火海之中。
　　可是，他们怎么会走进来的呢？
　　之前怎么一点感觉都没有？
　　是幻境吗？
　　那又是谁布置的幻境？
　　目的又是什么？
　　众人眼神剧烈的变幻，而李洛神sè却是在此时平静了下来，淡淡的道：“这已经不是幻境了，而是一座幻阵...能够将幻术掌握到这种程度，连我之前都是毫无感应的就直接闯了进来，放眼这院级赛中，恐怕只有一个人能够做到。”
　　白豆豆咬了咬牙：“鹿鸣？”
　　那鹿鸣拥有着“幻雷”双相，据说最为擅长的就是制造幻境，迷惑人心。
　　吕清儿柳眉紧蹙，道：“她为何要对我们出手？”
　　李洛目光抬起，望向了前方，眼中充斥着冰冷：“景太虚，这就是你的手段？”
　　听到他的声音，白豆豆，吕清儿她们皆是一惊，急忙抬头看向前方，紧接着，他们就见到那里的空气仿佛是扭曲了起来，然后有着一道道人影，缓缓的走了出来。
　　当先一人，正是景太虚！

第四百九十二章 险境
　　当景太虚的身影出现在视线中时，白豆豆他们也终于是明白了一切缘由。
　　显然，他们被针对了。
　　而且还是被上一届的冠军学府所针对。
　　李洛望着景太虚，笑道：“看来景太虚同学对云梯上的一步之差很是在意啊。”
　　景太虚认真的道：“准确的说，是李洛同学在云梯上面的表现，让我感觉到了一些威胁，所以才会这么认真的为你准备一场陷阱，因为我感觉不这么做的话，说不得此次院级赛会出现什么意外。”
　　“那还真是荣幸了。”
　　李洛随口说道，同时他的目光看了一眼周围的幻阵，道：“鹿鸣呢？能够让两位夺冠大热门联手来设计，我好像还挺有排面。”
　　景太虚笑道：“那倒没有，她只是帮忙布置了一道幻阵而已，对于我们在这里相斗，她或许是很乐意看见的事情。”
　　李洛双目微眯，道：“被人坐山观虎斗还这么开心？景太虚你没这么蠢吧？”
　　“没办法，在我看来，你的危险程度比她还要更强。”景太虚摇了摇头。
　　“在这种地方伏击...看来你是想要将我圣玄星学府的队伍一网打尽了，不过你也不怕最后鱼死网破？”李洛淡淡的道。
　　“有心算无心，你觉得我会给你们搏命的机会吗？”
　　景太虚指着李洛他们身处的火海，然后他上前一步，面带微笑：“李洛同学，不要怪我手段狠，毕竟都是为了各自学府而战。”
　　他手掌一握，一柄硕大的青sè芭蕉扇出现在了其手中，那芭蕉扇之上流淌着光泽，在那扇叶之上，有一缕金sè光线流动，仿佛一只金sè的眼目。
　　显然，这是一道金眼宝具。
　　“虽然我很想与你在龙骨岛上真正的比试一场，但为了学府的大局，我还是只能借助这里的地势先将你淘汰，不过你放心吧，我会带着你的期盼，亲自去取得一星院最强学员的称号。”
　　景太虚轻轻一笑，下一瞬，有雄浑相力陡然自其体内爆发。
　　其手中的青sè芭蕉扇青光大盛，然后猛的对着前方狠狠扇下。
　　呜呜。
　　随着景太虚这芭蕉扇的扇下，这天地间顿时有狂风涌现而出，青sè的飓风凭空成形，然后化为一道百丈巨大的龙卷风，龙卷风对着李洛他们所在的位置迅速的呼啸而去。
　　而最可怕的是，龙卷风暴搅动了此处弥漫的龙血之火，顿时有火焰被吸入那风暴中，于是龙卷风暴就化为了火焰风暴。
　　天地间的温度瞬间提升到了一个极其可怕的程度。
　　脚下的海水，仿
　　佛都是在此时开始鼓起了水泡。
　　而李洛等人更是面sè变得异常难看起来，因为他们发现在这种环境下，他们身躯上的天灵露水膜竟然开始在以极快的速度被消融，显然，这就是景太虚的目的。
　　他并不打算直接动手与他们血拼一场，而是想要借助龙血火域中的地势，将他们全部淘汰。
　　这个时候，他们最好的应对策略是离开这片区域，但周围幻阵的存在让得他们根本无法脱离，胡乱闯动的话，说不定下一刻反而直接就冲进那火焰龙卷内，瞬间被淘汰。
　　但坐以待毙，显然也是死路。
　　可面对着那搅动着龙血之火的龙卷风暴，他们又能如何阻拦？
　　那已经算是一种小型天灾了。
　　“我来！”
　　而这个时候，白豆豆站了出来，她短发轻扬，显得英姿飒爽，此时的她脸sè冷冽的望着那迅速呼啸而来的龙卷风暴，她明白，那景太虚是借助风相的力量，催动了龙卷风暴对着他们绞杀，而他们这边唯有她是风相，如果她能够将龙卷风暴改变方向，倒是能够避免全军覆没的结局。
　　白豆豆行事雷厉风行，她也并未等待李洛的回答，声音落下时，她已经手握着红缨枪掠了出去，青sè的风相之力于她的身躯上爆发而起。
　　“风起！”
　　伴随着白豆豆叱喝声响起，手中红缨枪猛然劈出，下一瞬，同样是有着一道青sè龙卷风暴凝聚成形，只不过这道风暴与景太虚那一道相比，在规模上便是弱了不止一个档次。
　　毕竟景太虚不仅实力更强，而且身怀虚九品风相，另外更重要的是，他那一柄青sè芭蕉扇，显然不是寻常之物。
　　白豆豆风相之力引动的龙卷风暴对着前方席卷而去，同样是搅动了龙血之火，最后与那一道更庞大的火红龙卷风暴相撞。
　　轰轰！
　　巨声如雷鸣般的响彻起来。
　　两道龙卷风暴互相撕扯，却是引动得一道道赤红火焰不断的飞溅而出，宛如漫天流星般的坠落。
　　于是这方海域中龙血之火的肆虐变得更加的激烈了。
　　甚至于那景太虚等人都是退后了一些距离，不敢过于的接近，生怕也陷入到火海的包围中。
　　不过这种风暴撕扯并未持续太久，白豆豆的实力终归不及景太虚，所以她风相之力所化的那道风暴，在持续了数分钟后，终于是被那更为庞大的风暴撕扯得支离破碎。
　　白豆豆闷哼一声，脸sè泛白的退后数步。
　　可她性格倔强，咬着牙还想再上。
　　但李洛拦住了她，冲着她摇头道：“不要
　　勉强，而且这样只会让我们的环境变得更糟糕。”
　　他指了指身躯外的天灵露水膜，在白豆豆先前出手后，四周的温度伴随着两道龙卷风暴的撕扯变得更为的狂暴了，这也导致天灵露水膜消融速度再度加快。
　　“那怎么办？难道就坐以待毙吗？”白豆豆有些不甘心的道。
　　李洛面沉如水，眼中含着一些煞气，眼前这座幻阵并没有什么攻击性，但它的作用是困人，如果是在寻常时候，只要给予足够的时间，要破解这座幻阵并不难，但现在那龙血火焰风暴正在咆哮而来，四周不断升高的温度在迅速的消融着他们身上的天灵露水膜，所以时间，反而是现在最奢侈的东西。
　　“硬抗吧。”李洛声音低沉的道。
　　“这火焰风暴肆虐，也会对幻阵造成破坏，只要我们能坚持多一点的时间，一旦幻阵破碎，我们就可脱离。”
　　“我是总队长，我先来！”
　　话音落下，他便是一步踏出，雄浑相力升腾起来，准备率先与那火焰风暴接触。
　　但他一步尚未踏出，一道魁梧的身影便是先他一步，站在了他的身前。
　　那是秦逐鹿。
　　秦逐鹿迎着李洛有些错愕的目光，咧嘴一笑，道：“李洛，这个时候你需要做的，是尽可能的留在最后，因为只有你，才有可能打败景太虚，夺得院级赛那个最强学员的称号。”
　　“所以你要记住，你不是炮灰。”
　　“如果真的需要炮灰的话，那也应该是我们。”
　　“而你，只需要承载着我们的意志，夺下那个最强称号就行了。”
　　白豆豆也是站了出来，轻描淡写的道：“反正又死不了。”
　　伊粒沙笑着道：“哎哟，李洛，没想到竟然还有要靠我们来保护你的一天？是不是挺感动？”
　　吕清儿轻笑一声，迈步而出。
　　最后是王鹤鸠，他面无表情的看向李洛。
　　“李洛，不要让我们失望。”
　　李洛怔怔的望着站在自己前方的几道身影，心中有着一道暖意流淌而过，他笑着摇摇头，手掌一握，玄象刀闪现而出，然后他硬生生的挤了上去，站在秦逐鹿身旁。
　　“也别搞什么先后了，一起吧。”
　　他笑着，目光穿透前方那庞大的火焰龙卷风暴，看向了那里的景太虚，素来充斥着笑意的眼中，如今却是带着凛然的杀机与寒意。
　　轰轰！
　　火焰风暴呼啸而至，李洛等人同时爆发出了雄浑相力，然后倾尽全力的迎了上去。

第四百九十三章 谁是猎人？
　　“这么团结一心的场面，倒是真的让人有些感动。”
　　当李洛等人选择与那火焰龙卷风暴相撞时，景太虚则是微微一笑，他也没有在这里继续停留的打算,  因为此处天地间的温度在急速的增强，他们留在这里，身躯外的天灵露水膜同样是在被消融。
　　“撤退吧，都跟着我的脚步，不要走错了。”景太虚说了一声，便是直接转身走去。
　　他一步步的于水面上行走,  步伐显然是具备着某种规律,  这是此前鹿鸣交给他的出阵之法。
　　在其身后,  他的那些队友则是小心翼翼跟随着，不敢走错半步，在这幻阵内，一旦走错，再次出现时，说不得就进了李洛他们所在的那片火海范围内。
　　到时候哭的恐怕就是他们了。
　　而对于景太虚等人的离去，李洛已经没有余力再去理会，虽然此时的他恨不得将景太虚宰了，但眼下最重要的，还是要让队伍在这龙血火焰风暴的肆虐下存活下来。
　　众人皆是爆发出全力，一道道相力攻势连绵不断的轰击在火焰风暴之上，试图将其减缓。
　　但现在的火焰风暴已经不是那么容易驱散的了，虽说风暴是景太虚所引动,  可到了现在，随着龙血之火的涌入,  风暴已经连景太虚自己都无法掌控。
　　不过李洛依然没有放弃,  因为他明白，一旦放弃,  就真的是再无转机。
　　眼下幻阵已经开始出现一些紊乱,  那是因为火焰风暴肆虐所导致，只要他们继续坚持下去，未必不能撑到幻阵自动破碎。
　　“左三...后一...”
　　幻阵中，景太虚带着人行走穿梭，四周的景象在不断的变化，令得人眼花缭乱，但随着一步步的走下去，那些幻象也是在逐渐的消退，这说明他们在逐渐的离开幻阵。
　　数分钟后，景太虚突然的停下了脚步。
　　他刚刚抬起的步伐，也是缓缓的放了下去，目光微微闪烁。
　　按照鹿鸣给予的出阵之法，现在这是最后一步。
　　往左一步，即可出阵。
　　此前那些出阵路线倒是很正常，并没有任何的错误，按理说景太虚不应该怀疑，但是...如果他是鹿鸣的话,  真的会将正确的出阵之法给他们吗？
　　要知道他景太虚,  或许才会是鹿鸣最大的竞争者。
　　如今他好不容易自己进了阵,  而且还主动创造了这么好的环境，鹿鸣真的会愿意放弃这种好机会？
　　而若是他要设计的话，会放在哪一步？
　　毫无疑问，会是最后一步。
　　因为经过前面的那些路线正确，正常的人都会不知不觉的放松警惕，而这个时候，最后一步，说不得就会给你来一个大惊喜。
　　所以，之前的那些顺利，反而让得景太虚在这最后一步前有些迟疑了。
　　这最后一步，唯有两个选择。
　　左，还是右？
　　而就在景太虚短暂的迟疑间，有一道冷淡的声音从四周传来：“景太虚，你在犹豫个什么？”
　　景太虚抬头，他望着面前的虚空，笑道：“鹿鸣，这最后一步，真的是向左吗？”
　　“哦？你怀疑我给了你假的出阵之法？”鹿鸣冷冷的声音响起。
　　“难道不是吗？”景太虚平静的道。
　　“信不信随便你。”鹿鸣冷笑一声，而后声音便是消失不见。
　　景太虚眸子闪烁，似是自语般的道：“鹿鸣，你太急了点，如果你不主动出声的话，我还会有些迟疑，但你的出声，就这么想要我如你所想的踏出这一步吗？”
　　鹿鸣没有回答。
　　景太虚见状，沉默了几秒，旋即晒然一笑，他本就不是优柔寡断之人，既然如今心中已经对鹿鸣有了一些怀疑，当然不可能再按照她规划的路线走下去。
　　于是他不再有半点犹豫，直接抬脚，然后对着右边迈了下去。
　　“轰！”
　　就在这一脚踏下的那一瞬间，景太虚顿时感觉到眼前的景象在闪电般的变幻，他这一脚，仿佛是跨越了千百米一般，然后下一刻，有巨大的轰鸣声传入他的耳中。
　　狂暴的赤红之色充斥眼球。
　　景太虚面色瞬间大变。
　　因为他见到在他的前方，火焰龙卷风暴咆哮而来。
　　那龙卷风暴很是眼熟...
　　一秒后，景太虚将其认了出来，这不就是刚才他造就出来的吗？
　　景太虚猛的转头，然后就见到了在他的身后，李洛等人正满脸惊愕的望着突然出现的他。
　　在他的身旁，空气不断的波动着，一道道人影紧随着出现，正是圣明王学府其他的学员。
　　他们一出现，也发现了近在咫尺的火焰龙卷风暴，一时间个個面色惨白。
　　“鹿鸣！”
　　景太虚咬了咬牙，面色终于是变得铁青起来，他没想到这一步，他竟然选择错了！
　　鹿鸣给他的出阵之法居然是对的！
　　这个狡猾的女人！
　　“呵，景太虚，你还真是一个“聪明人”，不过聪明人总是喜欢自作聪明，给了你正确的不要，偏要自作聪明地去猜测，你有这般结果，可怪不得我，是伱自找的。”四周的空气中，有鹿鸣冰冷的声音响起，其中带着浓浓的嘲讽之意。
　　景太虚声音中压抑着怒意：“你刚才是故意在演戏？！”
　　显然，先前鹿鸣表现出来的一丝急迫是她故意为之，所为的，就是让景太虚心存疑虑。
　　这个女人，或许当他找上她的时候，就在设计。
　　他想要团灭李洛，而鹿鸣，又何尝不想将他与李洛一起淘汰？
　　不过景太虚也很快就将心中的怒意压制了下来，因为他知道这毫无作用，而且对于鹿鸣的设计，他也并非就完全没有做一些防备。
　　只是...
　　景太虚转过头，看向了李洛，道：“李洛，我有办法破开她的幻阵，暂时合作，如何？”
　　李洛面色有些古怪的盯着景太虚，淡淡的道：“景太虚，我说你...一天到晚是不是闲的？”
　　景太虚嘴角抽搐了一下，他当然知道现在的他看起来是多么的智，障，但没办法，鹿鸣的算计，让得他现在也落入到了自己设计好的绝境中。
　　“你先破吧。”
　　李洛最终没有多说什么，因为他同样需要离开幻阵，不然他们的天灵露水膜将会剧烈被消融。
　　至于景太虚这狗东西，先脱困后再好好算账。
　　景太虚见状，暗自松了一口气，他其实也知晓李洛不会在这个时候含怒出手，因为那并不是聪明人所为，他心中再愤怒，也得等离开这里再说。
　　所以景太虚轻轻挥手。
　　他的那些队友立即点头，皆是双手迅速结印，相力于他们的掌心间凝聚，而后化为一颗颗相力光球，光球散发着一圈圈的光晕，仿佛是在引动着什么。
　　轰轰！
　　忽有轰鸣声响起，李洛他们便是见到，竟是有着一道道相力光束突然不知道从何处射来，最后如飞鸟投林般的落进那些相力光球内。
　　而相力光束在呼啸间，彼此相撞，内外合击，则是迅速的将这座幻阵撕裂开了一道道口子。
　　“景太虚，看来你也并不是很相信我呢。”
　　幻阵中，有鹿鸣冰冷的声音响起。
　　“彼此彼此。”景太虚眼神有些阴沉，虽然将幻阵撕开了口子，可李洛他们同样也就避免了覆灭之局，所以他此次的计划，也被彻底破坏了。
　　“哼。”
　　鹿鸣冷哼声响起：“景太虚，既然你找上了我，又怎么好意思让你空手而回呢？”
　　轰！
　　随着她声音落下，突然幻阵的空气一阵扭曲，下一瞬，仿佛是有雷霆炸响，只见得一颗硕大的雷霆光球突然划破空气呼啸而下，但雷霆光球并不是冲着景太虚以及李洛他们而去，而是在景太虚猛然色变的目光中，投入到了那火焰龙卷风暴之中。
　　“快退！她要引爆风暴！”
　　景太虚厉喝一声，身影猛然暴退。
　　而同一时间，李洛也是面色难看的带着众人急退。
　　轰轰！
　　但雷霆光球的爆炸来的更快，只见得轰鸣声自风暴内部传出，下一瞬，那道火焰龙卷风暴终于从内部爆炸开来，紧接着，无数道龙血之火便是如同陨石坠落一般，对着四面八方横扫而开。
　　所有人，都是在此时被覆盖了进去。
　　7017k

第四百九十四章 血脉相术
　　轰！
　　狂暴的龙血之火宛如陨石般对着四面八方飞射而出，同时也是在这片海域上面掀起了巨大的赤浪，浪潮呼啸，巨声响彻不停。
　　李洛的身影狼狈的倒射出去，身体在水面上滑退出了上百米，体内的气血都是被那股狂暴的爆炸震得翻腾不休，但他却来不及关心自身伤势，而是第一时间看向身体表面的天灵露水膜。
　　这一眼看去，就令得他心头陡然一沉。
　　原本明亮的天灵露水膜，如今不仅变得黯淡了许多，而且仿佛是被削弱了好几层一般，变得愈发的虚薄。
　　显然，刚才那一波爆炸，让得他们的天灵露水膜受到了极大的重创。
　　李洛有些恼怒的暗骂了一声，然后急忙看向其他人，秦逐鹿，白豆豆，吕清儿他们同样是被震退，不过好在距离不远，此时也是第一时间的对着李洛汇聚过来。
　　但所有人的面sè都异常的难看，因为他们身上的天灵露水膜损耗程度，甚至比李洛还要更高。
　　“完蛋了，我们的天灵露水膜，恐怕连支撑我们抵达龙骨岛都做不到了。”伊粒沙苦笑着说道。
　　“该死！”
　　秦逐鹿极其的愤怒，眼中满是不甘心。
　　白豆豆也是叹了一口气，谁都没想到局面会变成这个样子，原本他们以为在龙血火域这种极其危险的地方，应该不至于有人会开启争端，毕竟这太丧心病狂了一些。
　　但偏偏景太虚来了。
　　这人也是一个疯子。
　　就因为觉得李洛会是他的威胁，就甘愿冒险来袭。
　　而现在，景太虚也为此付出了极其惨重的代价。
　　她看向百来米开外的位置，那里圣明王学府的人员也聚集在了一起，这些人的狼狈不比他们少，即便是景太虚，也是面sè极其的yīn沉。
　　从他们身上天灵露水膜的明亮程度来看，同样是受到了极大的损耗。
　　对方与他们一样，恐怕已经坚持不到龙骨岛了。
　　对于这个滑稽的结果，白豆豆一时间都有一种无法言语的情绪，敢情玩到最后，两个最有可能争夺最强学员称号的学府，在还没抵达龙骨岛之前，直接就被淘汰了？
　　李洛在此时深吸了一口气，眼神yīn沉的盯着景太虚，他眼中跳动的杀机几乎不加掩饰。
　　而对于李洛的目光，那景太虚倒是收敛了怒意，笑道：“李洛同学，看来这次我有些失算了啊。”
　　“你的确挺蠢。”李洛淡淡的道。
　　“或许吧。”
　　景太虚耸耸肩膀，道：“不过对于我而言，局面也还未曾到达绝望那一步。”
　　“你这大损的天灵露水膜，恐怕也支撑不到抵达龙骨岛了。”白豆豆冷笑道。
　　景太虚笑了笑，道：“那倒也未必。”
　　见到他这副不置可否的模样，秦逐鹿等人都
　　是皱起眉头，这家伙，还有什么手段吗？
　　“天灵露水膜应该还能坚持一些时间，而只要我的速度够快，应该赶得上...毕竟，我最擅长的，也是速度。”
　　景太虚轻笑一声，他望着李洛，道：“抱歉了，虽然局面比我想的糟糕许多，但其实，我还有着翻盘的机会。”
　　“其实我挺想和你真正倾尽全力打一场的，我也想要看看我的预感是不是准确的，当然，或许结果也会让我有些失望，不过不重要了...”
　　景太虚摇摇头，没有再对李洛他们说什么，而是转头看向了自己的那些队友，道：“卢辰，看来我要先走一步了。”
　　作为圣明王学府一星院中仅次于景太虚的学员，卢辰无奈的道：“我们没有你那种速度，恐怕是去不了龙骨岛了，所以登岛后，就只能靠你自己了，希望你能够拿一个最强学员称号回来。”
　　景太虚微微颔首，叹道：“放心吧，另外鹿鸣那边，我会与她好好算这一笔账的。”
　　话音落下，他没有再迟疑，也没有再对李洛放什么话，青sè相力猛然爆发，竟是在其身后，形成了一对青sè的光翼，光翼扇动间，他的身影直接冲天而起，然后带起破风之上，化为一道青光对着远处破空而去。
　　那般速度，快若风雷。
　　秦逐鹿，王鹤鸠等人见到这一幕，面sè便是不由得变得极其难看起来，原来这个景太虚还留着这一手。
　　在这种速度之下，即便他的天灵露水膜损耗极大，但还是很有可能在水膜彻底消失前抵达龙骨岛。
　　“可恶！”
　　白豆豆忍不住的怒叱，旋即颓然下来。
　　这景太虚是害他们落得眼下地步的罪魁祸首，然而现在，这家伙却是能够脱身而去，留下他们在这里等着被淘汰。
　　李洛也是在望着景太虚消失的身影，面沉如水。
　　“李洛，你也赶紧自己先走吧，我们天灵露水膜损耗太多，但你比我们好一点，如果全速赶路的话，说不定也会有机会。”白豆豆深吸一口气，看向李洛，冷静的说道。
　　秦逐鹿，伊粒沙也是点点头，道：“总不能真的所有人都栽在这里吧？”
　　王鹤鸠闷声道：“没用的，李洛的速度不可能比景太虚更快的。”
　　对于此话，秦逐鹿等人也是无法反驳，景太虚乃是风相虚九品，他的速度的确无人能及，再加上其自身相力等级处于化相段第三变，李洛想要追赶，恐怕真是赶不上。
　　“总不能就这样白白放弃！”白豆豆柳眉倒竖。
　　李洛摆了摆手，制止了他们的争吵，王鹤鸠虽然说丧气话，但他所说的确是有着道理的，如果要比速度的话，李洛知道他是比不过景太虚的，但想要在最短的时间中进入龙骨岛，他也并非真的就是毫无办法。
　　李洛手掌摸了摸手腕上的赤红手镯，如果借助三尾天狼的力量，他的速度与相力都将会极大的增强，想必凭此他是能够及时进入龙骨岛的。
　　但
　　是...
　　这种力量用在这里，真的是太亏了。
　　这是他最后的底牌。
　　甚至于在这场院级赛上，他都不想将这张底牌暴露。
　　可现在的情况...恐怕再不想动用，也只能拿出来了，不然以他现在的状态，无法保证在天灵露水膜被损耗前抵达龙骨岛。
　　呼。
　　李洛深深的吐了一口气，心中已是有了决断。
　　他心念一动，就打算运转“天祭咒”，释放三尾天狼的力量。
　　"倒也不是完全就没了办法。"
　　而也就是在此时，一旁，突然有着声音传来。
　　包括李洛在内的所有人都是一怔，然后转过头，就见到了脸颊露出沉思之sè的吕清儿。
　　而被众人这么看着，吕清儿微微迟疑，旋即认真的道：“李洛，你相信我吗？”
　　李洛笑道：“当然。”
　　吕清儿清丽娇艳的脸颊上顿时浮现出一抹笑颜，她道：“我有一道相术，或许可以为你加持一层冰甲，这层冰甲，可以延缓天灵露水膜的消耗速度，有它的加持，你说不得能够在天灵露水膜消耗前，登上龙骨岛。”
　　此话一出，所有人都是瞪大了眼睛，惊愕无比的盯着吕清儿。
　　“清儿同学，这可不能开玩笑...你应该知道这里的龙血之火有多厉害，我们这点相力，怎么可能对其有用？”白豆豆提醒道。
　　吕清儿的实力算是他们之间最弱的一个，虽说他们知道吕清儿的冰相已经进化到下八品，但他们这里的众人，谁不是八品相呢？
　　“试试也无妨。”
　　李洛倒是有些好奇的笑了笑，吕清儿虽说只是下八品相，但自从他与其经过金龙道场后的事，他却是感觉吕清儿似乎并不简单，其身后背景，说不得也是有一些其他超出大夏甚至东域神州的牵扯。
　　这样的背景，有一些特殊的手段，并不算奇怪。
　　吕清儿闻言，伸出手来：“把手给我。”
　　李洛则是乖乖的伸出手。
　　吕清儿脱下冰蚕丝手套，露出了那完美纤细宛如玉石雕琢而出的双手，她微微迟疑了一下，然后脸颊泛起一丝红意的伸出一只手，握住了李洛的手掌。
　　而李洛则是在双手接触的瞬间，感觉到一股寒气涌来，吕清儿的双手，简直自带冷库效果，想必在炎热的夏日将这双小手捧入怀中的话，那应该是很惬意的一件事情。
　　吕清儿强忍着两人手掌接触时带来的那种异样敏感触觉，她咬破了自己一根手指，指尖带着血，迅速的落在李洛掌心，勾勒出一道奇特的咒纹。
　　咒纹散发着极寒之气，将血液都是化为湛蓝sè彩。
　　待得咒纹成形，吕清儿眼眸微闭，有低喃声在心中响起。
　　“血脉相术，永恒冰魇甲。”

第四百九十五章  令牌的异动
　　当吕清儿心中的低喃声响起时，李洛掌心的冰蓝sè咒纹突然间爆发出璀璨的光芒，只见得一缕缕冰蓝sè的光线以其掌心为源头，陡然席卷而出。
　　冰蓝sè的光线很快的覆盖了李洛的身躯，渐渐的化为了一具冰蓝sè的战甲。
　　战甲之上，勾勒着奇特的暗红sè纹路，同时有一种极致的冰寒之意散发出来，这种寒气一出现，所有人都感觉到四周那狂躁的温度仿佛都是渐渐的受到了一些压制。
　　不过这种压制只是极其短暂的，很快燥热之气席卷而来，李洛身躯上的那冰蓝sè战甲，就开始有了一点融化的迹象。
　　但众人却是发现，虽然冰蓝sè战甲在融化，但战甲下面所覆盖的天灵露水膜消融的速度，却是在此时有所减缓。
　　秦逐鹿，白豆豆等人皆是瞪大了眼睛。
　　竟然还真的有用？
　　吕清儿这是什么相术？竟然承受得住这里的龙血之火的侵蚀？
　　这怎么可能呢？！
　　而在他们震惊的目光中，吕清儿俏脸上的血sè却是在此时消退殆尽，她娇躯微微摇晃，然后被白豆豆赶紧扶住。
　　“李洛，我只能做到这种程度了，这具“冰魇甲”能够帮你缓解龙血之火对天灵露水膜的消融，想来这可以为你争取一些时间，但至于能不能支撑到龙骨岛，我也不太确定。”吕清儿好听的嗓音都是在此时变得虚弱了许多。
　　李洛怔怔的看着身体上的奇特冰甲，他是真没想到吕清儿还有这般手段。
　　他能够感受得出来，这所谓的冰魇甲，绝非是普通的相术。
　　他怔了数息，便是迅速回过神，冲着吕清儿露出惊叹的笑容：“你这一手，真是来得太及时了！”
　　他的心中的确满是惊喜，有了吕清儿的出手，他那三尾天狼的底牌就可以继续藏下去，以作奇招之用。
　　这可真是意外的收获。
　　望着惊喜的李洛，吕清儿唇角也是泛起一抹笑意，这道独特的相术，是她修炼了许久才成功的，而之前对于她选择这道相术，鱼红溪其实是有些不解与不满的，因为以吕清儿如今的实力，修行一道血脉相术就已经是极限了，所以她原本可以选择其他对她的修行更加有利的血脉相术。
　　只是吕清儿执意，最终鱼红溪也就只能依了她。
　　而如今，她所准备的这道相术，则是起到了她想要的结果。
　　所以此时的吕清儿，心中也是颇为的满足。
　　“不
　　过我现在的相力，施展这么一道相术就已经是极限了，无法再给其他人也加持。”吕清儿有些歉意的看向其他人。
　　秦逐鹿他们倒是摇了摇头，道：“现在这局面，能把李洛送进去，就已经算是最好的结果了。”
　　“李洛，你赶紧走吧，不要浪费时间了。”
　　白豆豆则是催促道，这“冰魇甲”显然也是无法持续太久，只能取得稍作缓解的作用，所以李洛必须抓紧一切的时间立即赶路，否则到时候功亏一篑，这才是让人难受的事情。
　　王鹤鸠一脸的郁闷，原以为好不容易凑齐了天灵露，他能够去龙骨岛上大显身手露个脸，结果在这半途就要被淘汰，只能眼看着李洛一个人去进行最后的决战。
　　“李洛，加油，希望你能够打败那个景太虚给我们出口气。”伊粒沙笑道。
　　李洛也明白如今时间紧迫，所以面对着众人期盼的目光，他深吸一口气，点了点头。
　　“我会的。”
　　声音落下，有相力自他的体内爆发而起，旋即他的身影直接转身掠出，脚掌踩在水面上时，水相之力引动浪潮，犹如是弹簧一般，猛的一弹，就令得他的身影纵跃了出去。
　　一跃之下，便是上百米，如此速度虽然不及景太虚的飞天，但也算是极其的迅速了。
　　身影掠出了半晌，李洛转过头看了一眼远处的后方，却是见到吕清儿，秦逐鹿，白豆豆他们的身影渐渐的被火焰所覆盖，而后有一道道流光冲天而起，那是被淘汰的标志。
　　李洛凝视了数秒，然后转过头，俊朗的面庞没有波澜，而那一对眼眸之中，却是有着许些煞气在流转。
　　景太虚。
　　不，还有鹿鸣。
　　虽然景太虚是主谋，但既然鹿鸣帮忙出了手，不管她的目的究竟是什么，那也算是结了一个梁子，此后遇见，也就不必再多说什么，这个场子是必须得找回来的。
　　不然真是对不住被淘汰的几个同伴了。
　　李洛身影急速前行，身体上那一层“冰魇甲”也是随着时间的流逝，开始渐渐的融化，不过在其未完全融化之前，其内的天灵露水膜的损耗速度，却是被降到了最低。
　　“从冰魇甲消融的速度来看，应该能够坚持一个时辰。”
　　一个时辰后，天灵露水膜则是会继续损耗。
　　一旦在此之前，他无法进入到龙骨岛的话，此处的龙血之火，依旧会将他淘汰。
　　“希望能够赶得上吧
　　。”
　　李洛自语，继续加速前行。
　　在那赶路的沿途上，还能够遇见其他学府的学员，而当他们见到火急火燎的李洛后，都是一愣，然后他们就发现了李洛身体外处于黯淡状态的天灵露水膜，当即眼中便是有着幸灾乐祸之sè涌现出来。
　　这李洛原来是不知道怎么把天灵露水膜搞坏了么，怪不得这么急，如果到时候这家伙赶不上，岂不是就要率先被淘汰了？
　　对此，其他学府的人都是乐见其成，毕竟李洛也算是夺冠大热门，他在龙血火域中被淘汰，他们也会少一个有力的竞争对手。
　　而对于沿途的那些视线，李洛却是毫不理会，只是全速赶路。
　　如此直到一个时辰后。
　　冰魇甲彻底消融。
　　天灵露水膜的消融速度开始加快。
　　李洛眼神微凝，不过这也是在意料之中，所以他并未惊慌，体内两座相宫中，相力如洪流般的流淌出来，他的速度催动到了极致。
　　“应该可以！”
　　“李洛，你不能放弃！”
　　李洛心跳如捶鼓，精神高度的集中，他也不想这么窝囊的被淘汰。
　　轰！
　　而就在他凝聚心神的全速冲击时，脚下的海面突有火浪突然的冲出，李洛身影一闪，灵活的将其避开，但却见到有一道龙血之火对着手腕处冲了过去，仿佛是被什么引动了一般。
　　李洛顿时一惊，那里是空间球！
　　这宝贝可别被搞坏了，不然里面储存的东西都得掉出来。
　　但此时已是来不及反应，他只能眼睁睁的见到一道龙血之火撞击上了手腕上佩戴的空间球。
　　而就在李洛做着空间球破碎的准备时，他却是惊讶的发现，空间球完好无损，那击中空间球的龙血之火，则是直接诡异的消失了。
　　李洛身影不停，但面庞上却布满着惊愕之意。
　　因为他感应到，空间球内有细微的震动传出来。
　　有什么东西，把那龙血之火给吸收了。
　　李洛微微迟疑，然后伸手抹过空间球，顿时有一物出现在了他的手中。
　　那是一枚黑sè的令牌。
　　令牌上面，那个古老的“李”字，正在闪烁着神秘的光泽。

第四百九十六章 龙血之珠
　　“这是什么情况？！”
　　李洛有些震惊的望着手中的黑sè令牌，令牌散发着一些冰凉的气息，这令牌，正是他老爹老娘留下来的东西。
　　关于那所谓的“李天王一脉”。
　　而现在，这枚黑sè令牌，似乎是将一缕龙血之火给吸收了？
　　这般变故，让得李洛都是出现了瞬息的愣神，旋即他仔细的看去，黑sè令牌倒是没有什么特殊的变化，不对...李洛的目光，突然凝聚在了令牌中央那个“李”字的下方。
　　在“李”字之下，有一道淡淡的龙影纹路盘踞。
　　那道龙影很是模糊，看不清楚模样，但李洛却是能够感受到那道模糊龙影所散发出来的一种特殊的气息，这股气息是那般的苍茫，古老与浩瀚。
　　他无法理解为何仅仅只是一道模糊不清的龙纹，就能够让他生出这种感觉。
　　而现在，正是这道模糊不清的龙纹龙首的位置，那应该是龙嘴吧？龙嘴中，有一道极其微弱的红点若隐若现。
　　红点太过的细微，如果不是李洛有心查探，根本就无法察觉。
　　但他记得很清楚，此前他在拿到令牌的时候，曾经仔仔细细的检查过，那时候这龙纹龙嘴处，绝对是没有这微弱红点的。
　　那么...
　　是刚才出现的？
　　李洛心头一震，难道刚才那龙血之火，是被令牌上面这道模糊龙纹所吸收了不成？
　　这是个什么情况？
　　李洛满头雾水，这突如其来的变故，一时间把他搞得有点茫然。
　　而也就是在他心中茫然的时候，他突然发现又是出现了变化，因为随着他手握着黑sè令牌，四周海水中突然不断的有着龙血之火对着他涌来，初始李洛被吓了一大跳，这么多的龙血之火，一旦沾染上，恐怕瞬间就会将他身上的天灵露水膜融化。
　　但他的紧张仅仅持续了瞬间便是消除而去，取而代之的，是浓浓的惊愕。
　　因为他见到，那些涌来的龙血之火竟然在此时如飞鸟投林一般，尽数的对着他手中的黑sè令牌涌去。
　　李洛终于是忍不住的停下了脚步，面露震惊的望着这一幕。
　　而且随着越来越多的龙血之火涌入到黑sè令牌中，李洛则是发现那一道模糊龙影嘴中的红点在变得越来越明显与清晰。
　　看上去隐隐像是巨龙含珠一般。
　　李洛目光闪烁，眼中掠过沉思之sè，从眼下的情况来看，手中的黑sè令牌似乎对龙血火域中的龙血之火很感兴趣，令牌中的龙纹，有点像是将这些龙血之火当成了某种食粮？
　　那龙嘴中凝聚而成的红点，又是有什么作用？
　　这让得他略微有点犹豫，现在究竟是要先进龙骨岛呢，还是先停留一些时间，让得龙纹吸收足够的龙血之火？
　　他隐隐的有着一
　　种感觉，当龙嘴中凝聚的红点彻底成型的话，或许会有着不小的好处。
　　这种犹豫倒也并未持续太久，李洛很快就有了决定。
　　暂缓登岛，先以黑sè令牌吸收龙血之火。
　　现在的龙骨岛上必然是极其的混乱与激烈，各个学府的顶尖学员都登了上去，这必会爆发极其惨烈的淘汰战。
　　李洛虽然不惧这种激烈竞争，但如果能够避免的话，他当然不会鲁莽的去逞强，毕竟以逸待劳才是上策。
　　如果可以避开龙骨岛上最为惨烈的时期，同时又能够让令牌吸收足够的龙血之火，那对于他而言，才是真正的两全其美。
　　当然，这么做还需要一个重要的前提...那就是吕清儿给他加持的“冰魇甲”以及自身的天灵露水膜能够在龙血火域中坚持足够令牌吸满的时间。
　　这个前提之前有点不太好满足，毕竟“冰魇甲”虽然特殊，但受限吕清儿自身的相力，显然也不可能真的完全抵御下龙血之火的侵蚀，所以它的消融速度并不慢，李洛之前甚至还担心它能不能坚持到龙骨岛。
　　可现在有点不一样了。
　　因为“冰魇甲”的消融速度变缓了。
　　这并非是李洛的错觉，毕竟“冰魇甲”的消融速度是他重点关注的。
　　原本他以为伴随着周围那么多龙血之火涌来，应该会对冰魇甲造成更大的消融，但出乎他意料的是，冰魇甲的消融反而减弱了。
　　“是因为黑sè令牌吸收了龙血之火，所以冰魇甲受到的影响变低了？”
　　李洛若有所思，不过这个结果对于他而言无疑是好消息，冰魇甲能够支撑更多的时间，他那两全其美的计划才能够实施。
　　“清儿这“冰魇甲”倒是立了大功。”
　　李洛笑着松了一口气，如果没有“冰魇甲”的保护，凭他那已经残破的天灵露水膜，就算有着黑sè令牌帮忙吸收龙血之火，那也必然不能持久，那个时候他真的只能放弃此次的机缘了。
　　“不过为了稳妥，我还是需要先前往距离龙骨岛近一些的区域，到时候吸收完毕，就直接登岛。”
　　李洛这般想着，他已是身影一动，开始对着前方而去。
　　只不过这一次的速度，却是变得从容不迫了许多。
　　而在李洛这般不急不缓的前行下，沿途越来越多的龙血之火被吸入黑sè令牌，这也是令得令牌上面龙纹嘴中的红点越来越明亮。
　　时间不知不觉的流逝。
　　龙骨岛的轮廓已经出现在了视野中，
　　但那黑sè令牌仿佛是无底洞一般，怎么也填不满。
　　李洛眉头也是渐渐的皱起来，他身体表面的“冰魇甲”已经只剩下极为虚薄的一层了，而一旦“冰魇甲”消融殆尽，那么以他那仅剩的天灵露水膜，恐怕只能坚持最多十分钟的时间。
　　“最后五分钟！”
　　李洛果断的给自己定好了最后的底线，如果五分钟后黑sè令牌依旧无法吸满，那么他就只能选择放弃了。
　　毕竟再不登岛，他就将会面临淘汰。
　　时间如流沙，五分钟时间几乎眨眼即过。
　　黑sè令牌依旧没有动静。
　　李洛有些无奈的吐了一口气，虽然心中满是遗憾，但却没有半点的犹豫，身影一动，直接是对着龙骨岛的方向疾掠而去。
　　在他的身体表面，冰魇甲彻底消融殆尽，而没了冰魇甲的保护，残破的天灵露水膜开始以肉眼可见的速度变得虚薄。
　　甚至李洛都开始隐隐的感受到一股极端恐怖的燥热之气在侵蚀而来。
　　但他没有惊慌，极速前行。
　　数分钟后，他脚下赤红的水浪弹起，他的身影也是借力冲天而起，最后冲出了龙血火域，落在了龙骨岛上的一座礁石之上。
　　终于进入龙骨岛了。
　　李洛如释重负的松了一口气，然后看着手中的令牌，痛心疾首的道：“你真是太让我失望了！”
　　平白为你浪费半天的时间。
　　而就在李洛打算将黑sè令牌收起时，这一瞬，令牌陡然间震动了起来。
　　突如其来的变故让得李洛一惊，急忙凝神看去，然后他就惊讶的见到令牌上面那道龙纹的龙嘴处，赤红的光点变得愈发的夺目，隐隐看去，仿佛是一团火球般，同时散发着一股极端狂暴的波动。
　　“完成了吗？”
　　李洛又惊又喜，此时那红点真的是像龙嘴中的一颗龙珠般耀眼，但是，有什么作用呢？
　　而就在李洛为此挠头的时候，手中的黑sè令牌犹如是知晓其心中所想一般，突然间散发出了一道道光晕，然后李洛就见到，令牌中央的那个古老“李”字仿佛是在此时微微的震动起来。
　　有一种莫名的神韵悄然的扩散。
　　然后李洛就惊奇的发现，在黑sè令牌上，此时突然的出现了一枚赤红sè的珠体，珠体暗红，异常的深邃，其内仿佛是有着火苗在涌动。
　　而龙纹龙嘴中的赤红光点则是在此时消失了。
　　“这就是龙纹刚才吸收的龙血之火所化？”李洛神sè震动。
　　这神秘的黑sè令牌还真是神奇，竟然能够把那些龙血之火吸收然后凝聚成此物？
　　可是有什么用呢？
　　李洛犹豫了一下，伸手将这枚赤红的龙血之珠给握在了手中，而在握住的那一瞬，他的耳中有悠长古老的龙吟声陡然的响起。
　　他心头顿时一动。
　　眼神也是在此时陡然变得明亮起来。
　　他知道这东西有什么用了...
　　这不就是用来炼制第三道后天之相的主材吗？
　　这是...龙相？

