《万相之王》第331-340章
==================================================

第四百五十七章 圣明王学府的野心
　　当圣玄星学府这边在为即将到来的“院级赛”做着讨论与准备时，此处这座空间内其他塔楼内，各大学府同样是在紧锣密鼓的敲定着诸多的计划。
　　某座塔楼，塔楼前挂着牌子，牌子上面写着“圣明王学府”。
　　与其他学府的长途传送抵达不同，圣明王学府早就完成了安顿，因为他们是上一次圣杯战的冠军，而龙骨圣杯也就落在了圣明王学府的手中，所以他们的进入要显得更为的轻松许多。
　　而此时，在塔楼的顶层，五道人影盘坐在茶桌前，同时俯瞰着这片开始变得沸腾起来的区域。
　　“关于各院的计划，在来时我们就做好了安排，你们四人是我们圣明王学府这一届四院的天骄，而我们能否将龙骨圣杯继续的留在学府内，你们的表现至关重要。”
　　说话的，是一名穿着白袍的男子，男子一头白发，面庞却是细腻光滑，宛如婴孩，他的双目幽深，给人一种深不可测之感。
　　他正是此次圣明王学府的领头人，学府的副院长，郭九凤。
　　“景太虚同学，一星院级这边，你现在应该算是夺冠最热门的人选，不过也不能心怀小觑，各大学府这些年也不是白过，为了龙骨圣杯，他们定然也会拼尽一切的培养天骄。”
　　“不过你身怀虚九品的风相，自身优势还是很大，所以你需要尽可能的夺下一星院的最强学员。”
　　郭九凤的目光先是看向左手第一人，那是一名青衣少年，少年面庞英朗，身躯挺拔如枪，嘴角噙着一抹若有若无的笑意，他的指尖盘旋着一缕青sè相力，相力化为风旋，在指尖不断灵活的跳跃。
　　此人，正是这一届圣杯战一星院最大的夺冠热门，圣明王学府的景太虚。
　　“副院长放心，我晓得。”
　　景太虚含笑点头，道：“圣山学府的孙大圣还有天火圣学府的鹿鸣都不简单，真对上他们还是得费很大一番手脚的，而且其他学府也不知道藏着什么底牌，毕竟情报太少了，只能到时候谨慎一些。”
　　郭九凤点点头，景太虚这边他还是很放心的，毕竟后者自从进入学府后，至今未尝一败，战绩显赫，虽说其他学府的一星院中也不乏骄子，但想来不管遇见任何对手，景太虚都会有着一些优势。
　　“袁搬山同学，你们二星院这边则是要更为的谨慎一些，我们圣明王学府是上一届的冠军，所以行事张狂的话难免会引来针对，你们要尽量避免这种情况出现。”
　　郭九凤又是看向了一名身躯魁梧的青年，青年面庞粗犷，裸在外面的手臂上有着青筋耸动，鼓胀之间
　　散发着惊人的力量感。
　　此人名为袁搬山，是如今他们二星院中的扛鼎者，只不过跟景太虚这种在一星院级中的学员比起来，袁搬山却是有所差距，不过总体来说，他的实力也绝对算是众多学府中的顶尖层次。
　　其身怀上八品的山岳相，其实算是土相的一种衍变。
　　“据我们得来的情报，东域神州诸多学府内的二星院中，或许要以北海圣学府那位名为敖白的种子选手为最，此人，比你走得更快一步，他的煞宫或许已经快要成形了，若是遇见，你要小心。”
　　袁搬山闻言，眼神也是忍不住的一凝，如今的他正介于相师境顶峰与拜将境之间，这个阶段是地煞将阶第一阶段“煞宫境”的雏形期，所以严格来说，他们这种层次也被称为“虚将”。
　　而按照郭九凤所说，那敖白的煞宫竟然要成形了？那岂不是就要真正的跨入地煞将阶？
　　这的确是领先他一步了。
　　“我会注意的。”袁搬山沉声道。
　　郭九凤点头，其实他也是有点遗憾，他们圣明王学府四个院级中，二星院虽然不至于拉胯，但却没有其他三个院级那么拔尖，所以此次二星院级这边，只能看运气能够走到哪里去了。
　　这般想着，他的目光看向了居中的一名青年，青年面容比起景太虚显然是要普通许多，不过他的头发倒是特别，淡蓝的颜sè，正如他自身所拥有的水相一般。
　　青年的头发稍长，所以束成了一条发辫垂落在脑后，他笑起来的时候，眼睛犹如是眯成了一条缝，很符合眯眯眼高手的特sè。
　　“蓝澜，你这边我就不多说了，各大圣学府中，四星院中拥有着最成熟的骄子，你当年进入学府时，正好也是学府夺得龙骨圣杯的时候，所以从某种意义来说，四个院级中，你们四星院的人是享受了最多的修炼资源，而你，也完全配得上这些资源。”
　　“所以四星院级这边，学府希望你能够夺下最强学员，将一枚神树金徽拿到手。”郭九凤看着蓝发青年，说道。
　　名为蓝澜的青年闻言，倒是未曾多说什么，只是神态平静的微微颔首。
　　郭九凤道：“对于此次的圣杯战，学府也算是做了好几年的准备，从某种意义来说，我们是上一届的冠军，所以得到了龙骨圣杯以及学府联盟给予的庞大资源，这为我们现在的阵容打下了坚实的基础，在这一点上，我们圣明王学府是有优势的。”
　　“所以学府这边给予你们最大的期望，是希望能够在第一轮的院级赛中就取得三枚神树金徽。”
　　“而如今的三枚神树金徽中，一星院与四星院我们的把握最大，二星院...或许还差一些火候，所以，我们想要达成这个目标，可能要在三星院这边做一些突破。”
　　说着，他的目光投向了最后一人，那是一名银袍青年，他名为陆金瓷，是三星院的代表，如今实力已经踏入极煞境。
　　这陆金瓷听到此话，忍不住的挠了挠头，无奈的道：“副院长，你搞错了吧，你难道不知道这一届的三星院比赛，号称历届圣杯战最难的一次吗？那个圣玄星学府的姜青娥，可是九品光明相，我们想要从她这里找突破？这不是找最硬的山去撞吗？”
　　郭九凤闻言笑了笑，好整以暇的道：“正是因为那个姜青娥太强，所以才有机会。”
　　“什么意思？”陆金瓷愣了愣。
　　那蓝澜目光一闪，道：“副院长的意思...是要联合其他学府围猎姜青娥？”
　　“其实也不算是联合吧，而是一种心照不宣。”
　　郭九凤淡笑一声，道：“她既然这么强，强到没有哪个学府能够单独对抗，那么其他学府的学员在最后的时刻选择先联手将她淘汰，这不是很正常的事情吗？只不过这其中...稍微的需要一点推波助澜而已。”
　　陆金瓷迟疑道：“联手对付她，会不会有点胜之不武？”
　　郭九凤扫了他一眼，道：“看来有龙骨圣杯坐镇学府这几年，已经和平到让你们忘记了以往学府每年需要付出多大的代价去镇压那座暗窟了，我希望你们记住，你们这些年的平静修炼，是建立在此前那些学员以性命为你们打拼出来的。”
　　“现在你告诉我，究竟是学府每年付出那么多学员的性命重要，还是所谓的胜之不武？”
　　陆金瓷沉默下来，而后肃然道：“学生知道了，一切听学府的吩咐。”
　　郭九凤颔首，道：“能够让其他学府摒弃前嫌的联合对付，从某种层面来说，也算是体现出这个姜青娥的厉害了，真羡慕圣玄星学府啊，竟然能够出一个这种妖孽。”
　　“这姜青娥，莫说是在东域神州，我想就算是在学府联盟内，她都是当之无愧的天骄。”
　　“而关于如何对付她，我们同样是有一个计划...”
　　郭九凤微微一笑，他手指沾了一滴茶水，而后在桌面上写出了四个字。
　　在场四人看去。
　　“猎鹅计划。”
　　简简单单的四个字，却是有一股杀气腾腾的气势升起来。

第四百五十八章 传单
　　猎鹅计划。
　　有些搞笑的名字，但却没人笑出来，即便是那即将参与到这份计划中的陆金瓷，都是神sè凝重，因为他知道这个听上去很可爱的“大白鹅”究竟有多厉害。
　　虽然他并未真正的与其交过手，但九品光明相，足以镇压一切不服。
　　“在这份计划中，我们需要做一件事。”
　　郭九凤手指轻轻的敲了敲桌面，笑道：“我想让我们圣明王学府成为姜青娥的一个优先想要的打击目标，唔，简单的说，就是我想要她在进入核心圈后，看见陆金瓷，就想先过来把他淘汰掉。”
　　“因为这样的话，有些计划更好实施。”
　　陆金瓷闻言，满脸的无奈，他有这么招人讨嫌吗？
　　“副院长，我没招她惹她，她干嘛这么针对我。”
　　郭九凤轻笑一声，道：“没招惹，那就招惹一下呗。”
　　陆金瓷露出为难之sè：“我不擅长这个啊，而且人家未必会搭理我，说不得连面都见不到。”
　　郭九凤笑道：“这倒是没指望你。”
　　旋即他看向了一旁的景太虚，道：“这个任务就交给你了吧？”
　　景太虚似有点无奈的笑着点点头，道：“既然是学府布置下来的任务，我就接过来试试吧，不过说起来，我倒是真的想要见见她。”
　　“尽力而为吧，反正就只是为了让计划更容易实施，能成自然好，不能成也有其他的路子。”
　　“时间紧迫，现在就去吧。”
　　“对了，把陆金瓷也带上，毕竟他还得认个脸。”郭九凤挥了挥手。
　　于是景太虚，陆金瓷二人皆是领命，然后自塔楼顶层走下。
　　“景学弟，我们要做什么？”下楼的时候，陆金瓷有些疑惑的问道。
　　景太虚笑了笑，然后道：“等一会你随我一起去圣玄星学府塔楼那边，直接找姜青娥。”
　　“她会理我们？”陆金瓷问道。
　　“所以我打算先煽把火。”
　　景太虚似是早有准备，直接从空间球中取出了一叠纸，然后递了一页给陆金瓷，后者接过来一看，顿时瞠目结舌。
　　纸页最上方，写着极为醒目的红字。
　　“惊天大爆料！”
　　“据传圣明王学府景太虚，曾与圣玄星学府姜青娥颇有渊源，其父辈早年，曾有意二人联姻！”
　　陆金瓷望着这上面的信息，无语的道：“景学弟你这写得未免太不切实际了吧。”
　　“本就只是为了吸引眼球，引起一些波澜而已，现在这外面众多学府的探子
　　云集，什么假消息都有，而且我可不是完全在乱说，此次参加圣杯战之前，我父亲的确与我说过，当年他曾与大夏的李太玄相识，然后在知晓他有一个极为优秀的女弟子后，还写过联姻意愿的信过去，但后来人家完全没回信，显然这事是泡汤了。”景太虚笑眯眯的道。
　　“你想将这些消息散播出去？”陆金瓷问道。
　　景太虚点点头，道：“那姜青娥必然会收到这些谣言的，到时候我再带你去圣玄星学府那边约她见一下，我想，这样的情况下，她应该会见见我们的，而只要她记住了我们圣明王学府，我们的任务就算是完成了。”
　　陆金瓷看了他一眼，道：“我怎么感觉是你想要见她？”
　　景太虚一怔，旋即坦然笑道：“窈窕淑女，君子好逑，姜青娥那般优秀的女孩，而且还与我有这般渊源，我想见见也不足为怪吧。”
　　“但你这个见面，似乎不太讨人喜欢。”陆金瓷说道。
　　“没办法，学府的任务么...而且有时候不太友好的第一次见面，未必就是坏事，最起码她会牢牢的记住我，这样的话，未来还有机会。”景太虚含笑说道。
　　陆金瓷感叹道：“真是经验丰富，不愧是进入学府才一年，就折腾出了十个女朋友的风流情圣。”
　　“过奖了。”
　　景太虚谦虚的摆了摆手，然后招来一名一星院的学员，把手中的这些纸递给了他，同时塞过去五张十万面额的金龙票，吩咐道：“悄悄出去，掩盖住身份，把这些东西找几个不相干的人散播出去。”
　　“你这是掩耳盗铃吧。”陆金瓷无语道。
　　“表面功夫还是得做足的。”景太虚笑道。
　　那名一星院的男学员闻言，赶紧领命而去。
　　“好了，接下来就等着消息传播到姜青娥耳朵里，我们再动身前往吧。”景太虚说道。
　　陆金瓷也就只能点点头。
　　...
　　那名接到任务的圣明王学府的男学员第一时间从塔楼后门钻出去，取出斗篷，将自身尽数的遮掩，一看上去就是那种鬼鬼祟祟之人。
　　他径直去了这座小空间内人员最密集的区域，那是一座巨大的环形广场，如今各大学府都派出了学员出来打听情报，而这里，就是消息最为集中的地方。
　　虽然这里传出去的情报究竟真假有多少，谁也不清楚。
　　圣明王学府的这名男学员在广场上转悠了一会，左看看右看看，这种找人散播消息的事，不能找那些看起来太聪明的人，免得被发现端倪。
　　于是他在物sè了十几分钟后，终于找到了合适的目标。
　　那是一个坐在水池台阶上发呆的年轻人，他那刘海下的眼睛
　　似是充斥着茫然以及对未来的困惑，身上衣服比较普通，想来家境一般，这应该是一个对金钱比较有追求的人。
　　于是，这名男学员斗篷下的脸庞露出了笑容，他缓缓走了过去，然后悄悄的道：“兄弟，接活不？”
　　这个时候，因为早上没怎么吃饭导致现在饿得有点没力气的虞浪疑惑的抬起头，望着眼前这个全身包裹在黑袍以及斗笠下，一看就不是好东西的人。
　　而就在他打算不耐烦的挥手时，对方直接递出了一叠纸单，而纸单最上面，是一张十万面额的金龙票。
　　“兄弟，把这个传开，十万天量金就是你的了。”
　　听到对方这话，虞浪顿时精神了起来，他露出了笑容，闪电般的接过来：“兄弟，你看人真准，一眼就从人海中相中了我，这种事情我懂。”
　　圣明王学府的男学员也没兴趣多说，转身就走。
　　而虞浪先是收起那张金龙票，然后看了一眼这叠传单。
　　当他看见上面写的醒目惊天大爆料以及后面的文字时，脸sè顿时一变。
　　“狗东西，这是想要搞我李洛兄弟啊。”
　　他眼神变幻，看了一眼那要溜走的黑袍人，连忙追了上去，一把抓住他。
　　“你干什么？！”那黑袍学员立即警觉的道。
　　“兄弟，这种好活能不能直接都交给我？我肯定给你安排得妥妥当当！”虞浪露出贪婪的模样。
　　黑袍学员皱眉道：“你倒是贪心，先把你这些做好再说吧。”
　　虞浪目光一闪，露出肉痛之sè，低声道：“我懂你的意思，这样吧，给你一半回扣，这些脏活我帮你干！”
　　黑袍学员顿时愣了，还能吃回扣？！事情还能这么操作的？我纯洁的心灵受到了冲击。
　　黑袍学员神sè有些缓和起来，反正景太虚给他的任务是让他将传单找个人代发，至于几个人也没说，那么给眼前这看起来很贪心的家伙也是可以的，毕竟对方竟然还这么的上道。
　　于是他在迟疑了一下后，将所有传单都递给了虞浪，同时再附加了一张十万面额的金龙票。
　　嗯，五十万，他吃三十，会这么做主要是因为眼前的虞浪为他打开了一个新的思路。
　　“兄弟，好好干。”
　　他鼓励的拍了拍虞浪的肩膀，轻松的走了。
　　虞浪撇撇嘴，然后跑到一个角落里，掏出笔先是模仿了一会传单上面的字迹后，这才施施然的在每一张传单后面，继续添加了一些东西。
　　“第二道血腥大爆料！”
　　“此事后来未成，据传是因为景家发现，景太虚从小肾虚！！”

第四百五十九章 暴躁的景太虚
　　景太虚在圣明王学府的塔楼中等了约莫有一个小时的时间，然后就直接叫上陆金瓷出门了，因为他觉得有这些时间，他想要的火候应该已经足够了。
　　他想要散播的消息，想必已经是进入姜青娥的耳中了。
　　两人出了塔楼，径直往圣玄星学府的塔楼而去。
　　作为东道主，他们显然是能够提前知晓所有学府所在位置的。
　　“陆学长，你觉得副院长说的那个计划，最后真的能够有效果吗？”两人并肩行走，景太虚望着四周来往的诸多学府的学员，然后随口问道。
　　陆金瓷微微沉吟，道：“不知道，我没跟拥有着九品相的对手交过手，所以对于九品相只能存在于猜测中，倒是你，你也算是虚九品，你觉得姜青娥会如何？”
　　景太虚闻言，则是沉默了几秒，旋即笑道：“如果从我自己来推断的话，我感觉陆学长你们...可能会经历一场很惨烈的战斗。”
　　言语间，自有一些傲气，虽然占了一个虚字，但终归是九品，所以他明白这其中的意义。
　　“惨烈是必然的，就看谁能够站到最后了。”陆金瓷点点头，对于这一点他倒是没有否认，虽然暂时还不清楚到时候会有几位其他学府的顶尖学员加入这场围剿中，但不管结果如何，过程必然会相当的惨烈。
　　“我也算是倒霉，东域神州三星院出了这种级别的妖孽，偏偏学府还想从她这里找突破。”
　　景太虚微微一笑，刚欲说话，他神色突然一动，目光扫过四周，他发现那些来往的其他学府学员的目光，似乎总是若有若无的在对着他飘来。
　　这种瞩目的视线，景太虚其实并不陌生，毕竟在圣明王学府以及神阳王朝中，他都是年轻一辈中的焦点。
　　但是...
　　为何这些人的目光，带着一些古怪的笑意？
　　“陆学长，有没有察觉到这些人的目光，有点奇怪啊？”他忍不住的想要咨询陆金瓷的感觉。
　　陆金瓷被他这么一提醒，也是察觉到点不对劲，当即点点头，莫名其妙的道：“发生什么事情了吗？”
　　景太虚眉头皱了皱，然后突然快走数步，拦住了一名女学员，俊朗的脸庞上露出令人沉醉的笑容，温柔问道：“这位同学，可以告诉我一下，我有什么奇怪的地方吗？”
　　那名女学员看着景太虚俊朗的面容，脸颊微红，然后心中又是有些遗憾与惋惜。
　　这景太虚天赋容貌皆是上佳，可是怎么会有这种缺陷呀...好可怜。
　　她支支吾吾，然后取出一张传单递过去，人却飞快的溜走了。
　　景太虚疑惑的拿起传单，第一眼看去就发现是之前他做的传单，没什么问题啊...这般想着的时候，他的目光下移，就看见了那多出来的一行字。
　　那一瞬间，景太虚的瞳孔仿佛是剧烈的地震起来，即便是以他的心性，都是直接倒吸一口冷气。
　　“我他妈的！”
　　这位神阳王朝景氏家族的少族长，直接是在此时被破防了，竟然爆起了粗口。
　　甚至于额头上都有青筋在跳动。
　　“怎么了？”陆金瓷一脸错愕，不明白素来自信从容的景太虚怎么突然间这么暴躁。
　　景太虚脸庞抽搐着，最终还是将传单给递了过去。
　　陆金瓷疑惑的接过，看了一眼。
　　“我操？！”陆金瓷也震惊了。
　　“这，这不是你搞的传单吗？”
　　景太虚深吸一口气，咬牙道：“是我搞的，但是后面那一条显然是被人恶意添加的！”
　　“看样子，这个传单已经扩散出去了...而且从这个规模来看，应该你那些传单都被篡改过了，怎么会这样？你不是派人暗中散出去的吗？难道还有人故意跟随着吗？”陆金瓷有些茫然的说道。
　　景太虚眼神变幻，最终道：“可能是做这个事的那个蠢货把传单都交给了一个人，然后偏偏那个人...还对我心怀恶意。”
　　他的声音中充满着郁闷，谁能想到突然间被人泼了这么一盆臭水。
　　怪不得刚才的女学员看他的目光中充满着同情！
　　“呃...”
　　陆金瓷有点不知道说什么好了，同时看向景太虚的目光也带着一点同情，他不是同情景太虚究竟是不是肾虚，而是同情他被这种污水盖了上来，因为这种事情景太虚又能怎么去证明？总不至于当众大展雄风吧？那真是疯了。
　　“篡改传单这家伙，是个狠人。”
　　陆金瓷如实的评价，那家伙很明白什么样的谣言最让人有兴趣，原本景太虚写的大爆料已经很吸引人眼球了，可谁知道后面这家伙更能把握人心，随意一句话添加下来，就让人把整个谣言的核心转移到了景太虚的头上。
　　再加上如今的景太虚是一星院级这边的夺冠热门，能够看到他出丑，那是很让人喜闻乐见的事情。
　　“需要辟谣一下吗？比如再重新发一部分。”陆金瓷扬了扬传单。
　　“没有用的。”
　　景太虚面色发青，道：“你觉得别人真的在意我是不是肾虚吗？”
　　陆金瓷哑然，谁都知道如今这里的假消息到处飞，很多聪明人也都明白这个消息多半是假的，但这并不妨碍他们看笑话。
　　听听，那圣明王学府一星院的天骄，最有可能成为此次东域神州一星院最强学员的景太虚，他竟然是个肾虚！！
　　这多吸引人眼球。
　　“他妈的，不知道是谁做的，也真的是个人才。”景太虚无奈的摇摇头，这次真是搬起石头砸自己的脚。
　　“大概率是圣玄星学府的人做的吧，我想应该是你派出去散传单的人，刚好倒霉的把传单送到了对面的人手中。”陆金瓷说道。
　　景太虚抿了抿嘴巴，真是有种把那个散传单的人锤死的冲动，能够从茫茫人海中一眼就精准找到圣玄星学府的人，也不知道该说是太蠢还是运气太坏。
　　“算了，不管这个了。”
　　他叹了一口气，道：“如果是圣玄星学府的人做的话，想必此时姜青娥也会知道的，从某种角度来说，我们也算是达成目标了。”
　　“走吧，先去圣玄星学府那边，不管如何，姜青娥还是要先见一见的。”
　　陆金瓷点点头，而后两人只能顶着沿路那些古怪的目光，对着圣玄星学府塔楼那边而去。

第四百六十章  梁子
　　当景太虚因为那传单上面多出来的一段话处于风中凌乱的状态时，圣玄星学府塔楼这边，李洛与姜青娥正在塔楼一层栏杆处眺望着这座空间，同时随意的聊着天。
　　然后他就注意到转角处探出来的脑袋。
　　那是虞浪。
　　后者看着他跟姜青娥在一起, 倒是没直接走过来，反而是鬼鬼祟祟的对着他招了招手。
　　李洛有些疑惑，但还是走了过去，道：“不是叫你出去打探情报了么，怎么又溜回来了？”
　　“搞到一个惊天大情报。”
　　虞浪顿了顿，道：“不过你看了后可能会有点生气。”
　　然后他将一份未曾篡改的传单递了过去。
　　李洛接过来，目光一扫，然后脸庞上的笑容就是渐渐的收敛了起来，他的自制力向来还不错, 但此时眼眸中也不免升起了一丝怒意。
　　虽然这种传单的谣言不可信，但这事却涉及到了姜青娥，而他与姜青娥之间又是拥有着婚约的，所以这份谣言不论对于他还是姜青娥，都算是一种抹黑。
　　“要给姜学姐看吗？”虞浪问道。
　　“没什么好隐瞒的。”
　　李洛想了想，也就转过身去，走到姜青娥身旁，将传单递给她。
　　姜青娥金色眸子扫过上面，精致如白瓷般的脸颊上并没有泛起什么波澜，只不过李洛却是注意到她目光停留的时间稍微长了几秒。。
　　“如今这片区域内假消息到处都是，倒没必要太在意。”李洛笑道。
　　“这个倒也不能完全说是假消息。”
　　姜青娥道：“这个神阳王朝的景氏家族，以前的确发来过一封有意联姻的信, 但师父并没有理会，直接将其搁置了，所以这上面所说的消息，倒也不算是完全不属实。”
　　“但是...这其中隐含的恶意倒是真的。”
　　姜青娥这话，令得李洛脸庞上浮现出惊愕之色：“还有这事？我怎么不知道！”
　　“本就是很无聊的事，并且也是陈年往事, 所以就没跟你说过，结果没想到竟然还会有人记得。”
　　姜青娥纤细指尖轻轻弹了弹传单，声音平淡的道：“这个事情，只有极少数的人知道，如今会被人爆出来，那么始作俑者是谁倒是不难猜。”
　　“是这个景太虚？”李洛缓缓说道。
　　姜青娥颔首：“连我都是前些时候才看见那封信，所以恐怕也只有这個景太虚，才会知道这种事。”
　　“那他这是个什么用意？平白无故的得罪我们？”李洛双目微眯，以两人的立场，这份谣言一发出来，几乎就是站在了他们的对立面。
　　那个景太虚，是脑子有问题吗？
　　虚九品，就能这么嚣张？
　　“可能，是个傻子吧。”姜青娥随意的说着。
　　“姜学姐不要生气，我已经替你狠狠的教训了这个蠢货了！”一旁的虞浪咧嘴一笑，一副洋洋得意的模样。
　　“哦？”姜青娥讶异的看向虞浪。
　　然后虞浪就掏出另外一份传单，这传单正是被他篡改过的：“他们派人出来散传单，结果全被我截胡了，所以现在散播出去的传单，都是被我修改过的。”
　　姜青娥接过传单看了一眼，顿时一怔，旋即她的唇角边也是忍不住浮现出一抹笑意。
　　李洛探过头来看了看，同样是愣住，而后眼神变得古怪起来。
　　“虞浪，你是个人才，我以前低估了你。”李洛认真的说道。
　　虞浪这一条添加，不仅将这份谣言的重点转移了，而且还给那景太虚泼了一脸的粪，现在的景太虚恐怕深刻的体验到什么叫做搬起石头砸自己的脚。
　　李洛伸手拍了拍虞浪的肩膀：“谢了。”
　　其实对于这份谣言，李洛的心中是很生气的，因为他不希望任何人对姜青娥有指指点点的负面的评论，他更不希望姜青娥成为这些无谓谣言的中心。
　　而虞浪的及时出手，显然是将这场谣言风波降到了最低，并且还把谣言的伤害转向了景太虚。
　　所以即便双方关系已是深厚，但他还是真诚的感激。
　　虞浪对此则是撇撇嘴，道：“姜学姐是我们学府的王牌，我怎么可能允许他们肆意抹黑，我这只是在维护我们学府的声誉。”
　　姜青娥望着虞浪，绝美的脸颊上也是浮现出一抹温和的笑容。
　　“谢谢。”她也是跟随着李洛道谢。
　　而面对着姜青娥的感谢，虞浪则是有点受宠若惊，虽然平日在学府里姜青娥算不得上是高冷，但或许因为其自身太过的优秀，很多人对她都是有着一种距离感。
　　所以此时当她放下姿态，真诚的感谢时，连虞浪这种大条的性格都是感觉到不好意思。
　　就在他们这里说话的时候，突然有一名学府学员从转角处快步而来，道：“姜学姐，塔楼前有人说想要见你，他说他是圣明王学府的景太虚。”
　　李洛与姜青娥闻言，眼中皆是有着一缕冰冷之意浮现。
　　这个景太虚，在散出了这些消息后，还敢主动找上门来？
　　“见一见？”李洛目光看向姜青娥。
　　他是想要看看，这个景太虚，究竟是想要搞什么名堂。
　　姜青娥点点头，她没有说话，但那如白瓷般的脸颊上覆盖着的点点寒霜，也透露着她此时的心情。
　　而后一行人走下塔楼，出了门，便是在那右侧一棵大树下，见到两道站在那里的身影。
　　谷瘄
　　正是景太虚与陆金瓷。
　　两人同样是见到走来的李洛与姜青娥。
　　景太虚的目光，第一时间停留在了姜青娥的身上，虽说在来时已经做好了一些心理准备，但当真人出现在眼前的时候，景太虚的眼中还是有着浓烈的惊艳之色浮现出来。
　　对于识女无数的景太虚来说，眼前的女孩，真的算是他所遇见之最。
　　难怪当初连老头子都会觍下脸去找人家联姻，好吧， 真是错怪他了。
　　而此时李洛两人也是走近过来，李洛的目光第一时间的看向了景太虚，虽然未曾见过，但不知为何他看见此人，就不由自主的升起一种厌恶感，于是他露出笑容，道：“你好，你就是那个...景肾虚？”
　　景太虚俊朗脸庞上的笑容微微一凝，旋即纠正道：“是景太虚。”
　　“看来那份传单的确是你们的人篡改的。”
　　李洛点点头，道：“改得不是挺好的吗？”
　　“无中生有的事，有点不太礼貌，而我所说的事，却并非虚假，而是确有其事。”景太虚说道。
　　“类似你们景家这样的信，这些年我们洛岚府收了几箱子，所以阁下不要太上心。”李洛笑了笑。
　　景太虚的目光盯着眼前这个竟然比他都要更为帅气的挺拔少年，眉头微微一挑，道：“你是？”
　　“圣玄星学府的李洛，李太玄的儿子...另外，也是姜青娥的未婚夫。”他伸出手，拉住了一旁始终未曾说话的姜青娥纤细小手，那娇嫩的触感，宛如羊脂暖玉。
　　“所以这位圣明王学府的朋友，你传的谣言，让我很生气。”
　　姜青娥看了李洛一眼，红唇泛起一抹笑意，倒也未曾挣脱，反而与李洛手指叩拢。
　　“未婚夫？”
　　景太虚终于是面色有点变化了，他倒是没想到两人竟然会是这样的关系，而且看姜青娥的反应，也并没有任何的抗拒。
　　“李洛少府主，可真是令人羡慕，这份近水楼台，福分太大了。”景太虚感叹道。
　　“姜学姐，先前我是不知晓此事，所以冒昧了，我只是来时听父亲提起过你以及曾经的那段往事，所以才想要与你见一见，如果给你造成了什么不好的影响，我可以当众向你道歉。”他又看向了姜青娥，神色诚恳的表达着歉意。
　　姜青娥金色眸子带着一些淡漠的盯着景太虚，终于是开口说道：“苍蝇是用来拍死的，不是用来道歉的。”
　　景太虚眼瞳微缩，因为这一刻，他真的是从姜青娥的声音中察觉到了一缕杀机。
　　陆金瓷上前半步，挡住了景太虚半个身子，身躯紧绷，眼神戒备的盯着姜青娥。
　　虽说此处空间禁止争斗，但就怕这姜青娥怒上心头，直接雷霆出手将景太虚给灭了，那可真是一换一。
　　“景肾虚...不是，景太虚同学。”
　　李洛望着景太虚，笑道：“我们，院级赛上见。”
　　景太虚迎着李洛的目光笑了笑，他如何听不出后者这话语间蕴含的意思，当即含蓄的笑道：“李洛同学，我很期待。”
　　而后双方都是没有了继续说下去的兴趣，景太虚与陆金瓷便是直接转身离去。
　　走了一段路后，陆金瓷方才问道：“我们的目的好像达到了。”
　　他能够感觉到，姜青娥看他们的目光有点冷。
　　景太虚点点头。
　　“怎么有种用力过猛的感觉？那姜青娥，让我心头有点发毛。”陆金瓷道。
　　景太虚依旧没说话。
　　陆金瓷忍不住的拍了拍他的肩膀，道：“你在想什么呢？”
　　景太虚幽幽叹道：“想那一抹心动的感觉。”
　　陆金瓷翻了个白眼，道：“你进入学府一年，心动了十次。”
　　“这次不一样。”景太虚辩解道。
　　“人家是有未婚夫的...而且，你这次搞的事情，应该跟那个李洛结下梁子了。”陆金瓷提醒道。
　　景太虚闻言倒是笑了笑。
　　“我虽然羡慕这位李洛同学的福气，但却并不惧怕他的实力，我倒不是在小觑他，而是...”
　　他露出灿烂的笑容：“东域神州一星院中，我，的确不怕谁。”
　　陆金瓷对此倒是没什么异议，毕竟是一星院最大的夺冠热门，景太虚的确是有说这话的本钱与资格。
　　而在另外一边，李洛，姜青娥望着两人远去的身影。
　　“李洛。”姜青娥突然开口。
　　“嗯？”
　　“交给你一个任务。”她说道。
　　“一星院级赛上，淘汰掉他。”
　　“有奖励吗？”李洛期待的问道。
　　姜青娥笑了笑，扬起两人牵在一起的手。
　　“不好意思，你已经预支了。”

第四百六十一章 正式开始
　　当离院级赛正式开始还有一个小时的时候，在素心副院长的指示下，所有人再次汇聚在一起，做着最后情报的总结。
　　一星院这边众人围在一起。
　　所有人都看着虞浪，毕竟作为情报收集员，所有的情报都在他的手中，同时其他院级的情报员刚刚也与他完成了情报互换。
　　“咳。”
　　首次被如此的瞩目，虞浪略微的有些自得，干咳了一声，想要说点什么开场白，白豆豆已是皱眉看来，催促道：“不要废话，直接说重点。”
　　虞浪很委屈，辛辛苦苦大半年竟然还要被吆喝，这白豆豆真是太难伺候了。
　　不过最终他还是乖乖的认怂，从怀中取出一叠纸条，道：“情报倒是搜集了不少，而大家最关心的，应该还是其他圣学府一星院中究竟有哪些需要注意的顶尖学员。”
　　“虽然情报真真假假，但有三个夺冠热门是取得共识的，这三人需要格外注意。”
　　吕清儿好奇的问道：“这三人中有李洛吗？”
　　虞浪撇撇嘴，道：“没有李洛，所以李洛同学，希望你好好反省下自身的不足。”
　　白萌萌微笑道：“那只是队长隐藏得好而已。”
　　见到这些好看的妹纸都在维护李洛，虞浪有点心累，只能继续道：“这三人分别是圣明王学府的景太虚，圣山学府的孙大圣，天火圣学府的鹿鸣，按照猜测，他们三人有可能已经达到了化相段第三变的层次。”
　　“这三人算是独一档，如果我们在院级赛上单独的遇见，最聪明的方法是立即逃离，不要被单独击破。”
　　李洛闻言，双目倒是虚眯了一下。
　　这三人，已经化相段第三变了么，果真是领先所有人，包括他。
　　现在的李洛，正处于化相段第二变，不过值得一提的是，他的第二相“木土相”，在进入这座空间的前一天，正好完成了进化，顺利的晋升到了六品。
　　所以如今他是下七品“水光相”，六品“木土相”。
　　化相段第二变的实力，应该是处于整个东域神州一星院的一流层次，而景太虚三人，则是要更加的高一档，显然，这是他们所在的学府为他们倾斜了极大的修炼资源，当然，以他们的天赋也的确值得这种投资。
　　这让得李洛不由得有些感叹，果然，在圣杯战的刺激下，各座学府都是很舍得下血本。
　　这种庞大修炼资源的投入，就导致东域神州这一届的学员实力水平，远超以往的三届。
　　“除了这三人外，我整理了下情报，最终选出出现频率最高的八人，这八人，应该也能够算做是热门人选，当然这只是
　　暴露出来的一部分，真实达到这个层次的人会更多...”
　　“圣宝学府，臧玫，身怀上八品火相，实力可能在化相段第二变。”
　　“绿森圣学府，陆青木，身怀上八品木相。”
　　“圣狼学府，奥飞，身怀下八品雷狼相。”
　　“...”
　　虞浪一张张纸条的念下去，很快就到了最后一张，他拿起这一张纸条，面sè变得有些复杂起来。
　　“圣玄星学府...”
　　听到这熟悉的开头，吕清儿，白萌萌等人顿时精神一振，果然来了。
　　在她们笑吟吟的目光中，虞浪硬着头皮念下去：“圣玄星学府，虞浪。”
　　噗。
　　所有人都瞪大了眼睛，白豆豆更是翻了个白眼：“虞浪，这个时候不要玩了！”
　　虞浪哭丧着脸：“我他妈的没玩啊，这些情报上面真的这么写的，哪个孙子这么坑我啊？”
　　他将纸条递了出去，众人一看，顿时也有点蒙，上面的的确确是写着圣玄星学府，虞浪。
　　可是，虞浪算是他们这一星院最垫底的人，有何资格跟前面这些猛男排在一起？
　　众人面面相觑，感到十分的无语。
　　如果不是这些情报是由四个院级的情报员最终汇总而成，他们都要怀疑是虞浪在故意搞怪了，但是，搞这种怪有什么意义，毕竟这些情报他们能搞到，其他的学府必然也能搜集到，到时候进入院级赛后，这些人指不定都会被针对。
　　有实力被针对也就罢了，可虞浪这点实力，稍微被针对，岂不就是拉胯了。
　　他们甚至都想象出了虞浪在院级赛上面被一群人追杀得哭爹喊娘的模样了。
　　在众人茫然间，李洛眼观鼻，鼻观心，同时还体贴的拍了拍虞浪的肩膀，真诚的道：“好兄弟你放心，我会保护你的。”
　　对于他真诚的语气，虞浪一时间有点感动。
　　好兄弟果然还是能够依靠的。
　　咚！
　　而也就是在此时，突然有一道嘹亮的钟吟声于天地间响彻而起，直接传入了众人耳中。
　　所有的讨论停下下来。
　　素心副院长站起身，她的脸sè肃然：“这是比赛开始的钟声，所有学员，立即准备。”
　　五分钟后，塔楼之前的能量漩涡池外，李洛等人已是齐聚。
　　四个院级的队伍依次排好。
　　素心副院长立于众人之前，道：“各位同
　　学，有关这场“院级赛”的信息，我也基本和你们说得很清楚了，请你们再次记住，院级赛的前半场是需要依靠集体的力量，一个人的单打独斗只会被其他学府围剿，我想，就算是圣明王学府的景太虚，一旦陷入到两三支紫辉小队的包围中，那他的结果也只能是被淘汰。”
　　“所以，收起所有的个人英雄主义，将这份心，放到“龙骨岛”上去，那里会有你们表演的舞台。”
　　素心副院长的声音有些严厉，可见对此的慎重。
　　“另外，四个院级的队伍，各设立一名总队长指挥全局，其余队伍，都需要听从总队长的指挥。”
　　“李洛，祝煊，姜青娥，宫神钧。”
　　“你们四人，各自负责各自院级的队伍。”
　　站在四支队伍最前方的四人，皆是点头应下。
　　素心副院长手掌一抬，只见得一道道流光自其袖中飞出，然后飘向众人。
　　李洛好奇的看着眼前的两个光团，一个光团内是白sè的葫芦，葫芦上面铭刻着奇特的纹路，绽放着微光，另外一个则是圆形的水晶罗盘。
　　“灵葫的作用，是用以搜集天灵露，而水晶罗盘则是一个感应器，同院级的队员都将会在上面形成一个光点，而你们可以凭此确定彼此的方位，然后迅速的汇合。”
　　素心副院长等着众人将道具尽数的收好，然后她望着眼前那一张张朝气蓬勃的年轻脸庞，脸上也是有着温柔的笑容浮现出来。
　　“多余的话，我也就不再多说，各位同学...”
　　“我很期待你们的表现。”
　　咚！咚！
　　当素心副院长此话落下的时候，这方空间内，再度有着两道嘹亮钟吟声同时的响彻起来。
　　这是宣布比赛正式开始的钟声。
　　“所有学员，以各自小队为一组，分批自能量漩涡进入场域，记住，所有队伍在进入后，要以汇合为第一目的。”
　　“动身吧！”
　　伴随着素心副院长一声轻喝，四个院级的总队长皆是同时上前一步，李洛偏头，目光越过祝煊，与姜青娥对视了一眼，两人皆是从对方的眼中看出了鼓舞的笑意。
　　而后李洛纵身跃出，直接是跳进了那汹涌的能量漩涡之中。
　　在其身后，作为与他一队的辛符与白萌萌也是立即跟上。
　　与此同时，在那一座座的塔楼之前，无数学员纵身跃进能量漩涡，顿时有道道光辉冲天而起，将这座空间都是照耀得绚丽璀璨。
　　圣杯战，至此，终于是真正的拉开了序幕。
　　...

第四百六十二章  聚灵坛
　　当李洛睁开眼睛时，发现自己身处一座红土山坡上，放眼望去，树木成林。
　　转过头，就见到不远处的白萌萌与辛符，两人迅速的清醒过来，然后就对着李洛所在的方向纵跃而来。
　　李洛对着他们点头示意，取出了水晶罗盘，罗盘光幕上，散布着一颗颗细小的光点，光点颜sè还有些不同，能够以此来区分光点究竟代表着哪支小队。
　　“看样子被传送得有些散乱啊。”辛符在一旁说着。
　　李洛点点头，笑道：“不过好在不算太远，他们落地后会立即赶来汇合，我们先将这片山林搜寻一下，看看能不能找到点天灵露。”
　　“希望我们直接落到了一座聚灵坛里。”白萌萌轻笑道。
　　李洛哑然，这倒是想得很美好。
　　在之前的十个小时中他们已经恶补了这片场地的所有信息，而所谓的“聚灵坛”，其实是指某些区域的天地能量格外浓厚，所以将会诞生大量的“天灵露”，这种区域，就被称为“聚灵坛”。
　　在这场院级赛的前半部分中，“聚灵坛”是极其重要的战略要地，如果能够找寻到一座“聚灵坛”并且等待着“天灵露”诞生再将其收割，那么他们将会得到很大一笔收获，这可比到处无目的的找寻要来得有效率得多。
　　只不过“聚灵坛”并不好找，而且最重要的是，“聚灵坛”一旦被发觉，就会绽放出耀眼的霞光，这无疑会吸引其他学府的注意，那时候争斗起来，真是狗脑子都会打出来。
　　这显然也是院级赛的一种机制。
　　“聚灵坛”是所有学府梦寐以求的资源地，也是他们前期的主要目标，所以白萌萌指望他们一落下来就出现在一座聚灵坛里，实在是想得太过的美好。
　　三人于山林间寸寸搜寻，然而一个小时后，却是毫无收获。
　　三人累得够呛，同时也更加明白这天灵露的难寻，这让得李洛暗自忧虑，这么来看，想要凑齐九十九滴天灵露还真不是什么轻松的
　　事情，可别到时候连这个数都凑不齐，他们岂不是连一个人都没法送进龙骨岛？
　　三人不肯放弃，继续搜寻。
　　在他们继续搜寻的时间中，伊粒沙小队倒是因为距离最近，率先汇合而来，然后一起加入到搜寻大队中。
　　于是这前前后后折腾了两三个小时的时间，他们终于是在两座大山的夹缝沟谷中发现了一座水池，水池中长满了荷叶，最重要的是，在最中央的一株荷叶上面，有一滴呈现淡淡金sè的液体，宛如具备着灵性一般，于荷叶之上缓缓的流转。
　　一股奇特的气息自其中散发出来。
　　李洛他们一眼就将其认了出来，这正是他们苦苦找寻的天灵露。
　　李洛上前，取出灵葫，靠近那一滴天灵露，后者便是如同受到了某种驱使一般，直接是钻进了灵葫内。
　　收取倒是很容易，但找起来太耗时耗力了，他们两个小队折腾了几个小时，就只收获了这么一滴。
　　李洛将灵葫收起，看向辛符，伊粒沙等人，无奈的道：“这种大海捞针的找寻方式恐怕不太对，我们必须找“聚灵坛”，不然想要凑齐足够的天灵露不知道需要多久的时间。”
　　只有聚灵坛才能够一次性收割一波大的。
　　伊粒沙依旧是穿着他的夹脚拖，他闻言笑道：“走聚灵坛的路子，就得准备大规模的团战了，那激烈程度，可就不是这种悠闲寻宝模式了。”
　　“避免不了的，院级赛走的就是淘汰模式，想要一路捡天灵露捡到核心区，恐怕很难。”李洛说道。
　　伊粒沙点点头，双手插在兜里，笑眯眯的道：“嗯，你是总队长，一切都听你指挥。”
　　在伊粒沙身旁，司秋颖未曾说话，她能够听得出来自家队长对于李洛的认可或者说一些尊重...那不是因为李洛的身份，而是因为这将近一年来李洛所取得的耀眼战绩，特别是之前的门票赛，李洛的表现征服了一星院所有的人，即便是伊粒沙这些紫辉小队的队长，都彻
　　底的认可了李洛的实力，将他视为一星院中当之无愧的领袖。
　　而很难想象，当初刚刚进入学府时，根本没几个人看好这个刚刚从天蜀郡归来的洛岚府少府主...包括她。
　　现在的李洛，已经是圣玄星学府一星院当之无愧的第一人，但是...这就是巅峰么？
　　有了前车之鉴，司秋颖已经不敢再妄自评价，一切，都得看这场盛大的圣杯战了。
　　而就在李洛与伊粒沙说话间，白萌萌突然惊呼出声：“队长，有队伍发出求救信号！”
　　李洛，伊粒沙闻言面sè皆是一变，急忙取出水晶罗盘，此次的院级赛是团体制，他们必须尽可能的保持队伍的完整性，如果真有队伍提前被淘汰，那对整体力量将会是极大的损失。
　　水晶罗盘上，那光幕中有三个小小的光点已经变成了红sè，并且不断的发出道道红sè光圈。
　　正是求援的信号。
　　而且最让得李洛心头一震的是，他发现这支求援的小队，竟然是秦逐鹿、吕清儿、殷月三人！
　　“看来秦逐鹿遇见大的麻烦了。”伊粒沙面sè凝重，秦逐鹿是他们一星院中实力仅次于李洛的人，以他的实力，放眼整个东域神州的一星院中，那也绝对算是一流的层次，然而现在连他都发出了求援信号，这是遭遇了什么强敌？还是说被围攻了？
　　“走！”
　　李洛当机立断，一声轻喝，身影率先纵跃而出，相力于其身躯表面升腾而起，纵跃间，迅速对着山林之外而去。
　　与此同时，他还以总队长的权限，将水晶罗盘上的汇聚地点直接更改成了秦逐鹿他们所在的区域。
　　而在他更改完成的一刻，正处于其他区域的各个小队也是立即收到指令，于是一支支小队，开始改变方向，皆是全速的对着秦逐鹿他们所在的区域急速赶去。
　　显然，圣杯战的激烈，比他们想象的来得还要更快。

第四百六十三章 秦逐鹿大战孙大圣
　　某处山林。
　　轰！
　　有极其狂暴的相力波动于其中轰然爆发，一棵棵大树被连根拔起，大地被撕裂出道道痕迹。
　　一座山坡上，吕清儿，殷月脸sè皆是凝重的望着山林间的战斗，那里的两道人影散发着惊人的凶煞之气，宛如两头远古凶兽一般在展开着极为狂暴与凶狠的交锋。
　　在圣玄星学府的一星院内，唯有如今开始展现出双相玄妙的李洛才能够压住秦逐鹿一筹，可眼前的这场战斗，却是让得吕清儿，殷月都忍不住的动容。
　　因为他们发现，这场战斗从一开始，秦逐鹿就在被对方所压制。
　　甚至，秦逐鹿引以为傲的凶煞之气，似乎都是弱对方一头。
　　吕清儿的眸光盯着秦逐鹿的对面，此时那里有灰白sè的相力如狼烟般的升腾，而在滚滚相力内，可见一道壮硕程度丝毫不逊sè秦逐鹿的身影，那是一名面庞粗犷甚至略显丑陋的青年，他手持金棍，棍风扫动间，刺耳的破风尖啸声几乎回荡在整个山林内。
　　而此时，这金棍青年的脸庞上带着狂热的战意，双目中充斥着桀骜以及凶悍。
　　“如果我猜的不错的话，那个人，恐怕是圣山学府的孙大圣。”吕清儿柳眉紧蹙，沉声说道。
　　殷月脸sè一变，对于孙大圣的名字她当然听过，此人名列三大夺冠热门，名声可谓是响彻各大学府。
　　“怎么会这么倒霉。”她苦笑道，他们在落地后不久就与对方撞在了一起，那孙大圣极其的桀骜，而且性格嗜战，这一点，简直就跟秦逐鹿不谋而合，当这两个人碰面的时候，那结果是什么根本不用说。
　　你瞅啥？
　　我瞅你。
　　想打架？
　　就是想打架。
　　所以直接开打了。
　　虽然对方是夺冠大热门，但只要能打架，秦逐鹿才不会管你是谁，无非就是朝死里干。
　　所以这两人只是眼神交汇了一瞬，甚至连名字都没交换，战斗就开始了。
　　吕清儿与殷月也没办法去帮忙，因为孙大圣的队员同样是在不远处盯着她们，甚至还不止一支队伍...但对方并没有对她们出手，显然是在等孙大圣打个痛快再来收拾她们。
　　对方应该会猜到她们会呼叫救援，但他们似乎没有多少的忌惮。
　　这倒是正常，毕竟有孙大圣这种强力战斗人员，想必诸多学府中，只要不是遇见圣明王学府，他们都有着硬碰的信心。
　　“希望李洛赶紧过来吧，有他在的话，想必那孙大圣也不敢这么桀骜了。”吕清儿叹道。
　　殷月没有说话，只是眼中还带着一点忧虑，李洛虽然也很强，但这孙大圣可是三大夺冠热门啊。
　　他来的话，真能制衡孙大圣吗？
　　而在两女说话间，不远处的山坡上，两支圣山学府的小队汇聚在这里，他们的目光锁定着两女。
　　“鲁队长，真的不先去将她们淘汰吗？
　　”有一名圣山学府的队员说道。
　　众人领头的是一名身躯干瘦的青年，他有些无奈的道：“老大的性格你们又不是不知道，一切都先打爽再说，不过对方那个家伙也挺厉害，竟然能激起老大的一些战意，换作常人，老大怕是没兴趣动手的。”
　　“既然现在老大动了手，就等他结束吧，免得到时候抱怨我们插手，又少不了一顿骂。”
　　其他人闻言，也只能无奈的点点头，对于自家这位凶悍的总队长的脾性，他们太清楚了。
　　万般皆下品，唯有打架爽。
　　轰！
　　山林间，两道身影如凶兽般的撞击，重枪与金棍化为漫天残影，裹挟着尖啸的凶风，不断的以最为凶悍的姿态一次次的硬碰。
　　完全没有半点的退缩。
　　只不过在这种极为硬汉的碰撞下，显然金棍这边有着不小的优势，每一次的交击，秦逐鹿的身影都是会被硬生生的震得后退一步，那握住重枪的手掌上，有血迹浮现。
　　但秦逐鹿却并没有露出半点的惧sè，眼中的狂热反而是变得越来越盛，他魁梧的身躯表面，金sè的虎纹变得越来越明亮，双目也是变得赤红起来。
　　每一次的出手，都是伴随着远古虎啸，震人心魄。
　　眼前的强敌，几乎是他以往从未遇见，但也给他带来了前所未有的酣畅淋漓，这种感觉甚至比跟李洛打时还要更痛快，因为即便是李洛，也不会跟他比拼疯劲。
　　秦逐鹿一直以为他已经够凶了，可现在才知道，果然是山外有山，眼前这人，比他更凶！
　　真是好爽！
　　秦逐鹿双目赤红，手掌猛的紧握重枪，有鲜血飞洒而出，落在了枪尖上，顿时重枪变得猩红起来，他体内的相力在此时毫无保留的爆发，直接是于其身后，形成了一道猛虎光影，滔天的凶气席卷。
　　“虎魔！”
　　秦逐鹿狂笑，一枪挥出，身后的妖虎光影化为流光融入重枪，顿时那一枪仿佛是变得重如千斤，连虚空都是在微微的震荡，脚下的大地，更是开始龟裂出了道道裂痕。
　　在秦逐鹿对面，那孙大圣察觉到秦逐鹿这一枪所爆发出来的力量，顿时眼睛一亮，咧嘴笑道：“不错不错，好强的一枪！”
　　而后他一步踏出，脚下地面破裂开来。
　　灰白sè的相力自其体内呼啸而出，同样是在其身后形成了一头灰白巨猿光影，那巨猿同样是无比的暴戾，凶气丝毫不弱于秦逐鹿的噬金妖虎相。
　　上八品，石猿相！
　　“猿王三棍，搬山棍！”
　　孙大圣大笑，手中金棍呼啸而出，那一瞬，相力喷薄，似是有光影若隐若现，那仿佛是一头万丈巨猿，肩扛着巨棍，而巨棍的一头，竟是挑着一座山岳。
　　轰！
　　金棍呼啸，与秦逐鹿那凶悍无匹的虎魔重枪悍然相撞。
　　有极其狂暴的相力冲击波肆虐开来，山林间直接是形成了一片空地，那片范围内的所
　　有东西，都是被摧毁得干干净净。
　　冲击波爆发时，秦逐鹿的身影也是倒飞了出去，然后在地面上搽出了一道长长的痕迹。
　　此时的他，满身鲜血，但他的手掌始终紧握重枪，他喘着粗气，即便伤势颇重，他的眼中依旧保持着狂热战意，并且还一点点的站了起来，对着孙大圣的方向大笑道：“再来！”
　　孙大圣搽了搽手掌的血迹，望着战意旺盛的秦逐鹿，也是有些惊诧，道：“再打下去，你就顶不住了。”
　　虽然他也有点受创，但显然比秦逐鹿轻了太多。
　　“婆婆妈妈。”秦逐鹿吐了一口血沫。
　　孙大圣咧嘴一笑，道：“好，那就成全你，这位朋友，你的实力获得了我的认可，你应该就是圣玄星学府一星院的最强者吧。”
　　秦逐鹿撇嘴道：“不好意思让你失望了，我并不是最强。”
　　孙大圣一怔：“圣玄星学府还有人比你更强？不能吧。”
　　眼前的秦逐鹿虽然在与他的交手中落入下风，但对方的战斗力不容小觑，如果不是他这边相力强度领先一筹的话，真要打起来，他即便是能赢也定然会付出极大的代价。
　　可听这秦逐鹿的意思，圣玄星学府一星院还有人比他更强？
　　那岂不是都能与他孙大圣相媲美了？
　　可是没听过圣玄星学府出了一个这么强的人啊。
　　心中疑惑，但孙大圣也懒得再多想，他手掌紧握金棍，时间也差不多了，还是先将眼前的人淘汰掉，开始真正的任务吧。
　　灰白相力再度爆发。
　　不过，就当孙大圣将要再度发动攻击的那一瞬，他眼瞳突然一缩，他抬起头，只见得不远处的山林间，突然有一道散发着极其凌厉气息的刀光划破长空，快若惊雷般的对着他所在的位置怒斩而下。
　　孙大圣手中金棍猛然挥出，与那一道凌厉刀光硬憾。
　　铛！
　　碰撞的瞬间，孙大圣面sè微微一变，因为这一道刀光之中所蕴含的相力之强，竟是比先前的秦逐鹿还要更盛，而且最奇怪的是，这刀光散发着强悍的穿透力，他措手不及下，险些被这刀光穿透自身相力。
　　不过好在最终还是凭借着强悍的实力将其尽数的化解。
　　然后孙大圣就面sè肃然的看向了刀光传来的方向，只见得那里有一道道人影自山林间纵跃而出，迅速的对着这个方向落来。
　　十数息后，一道身躯修长的身影便是落在了前方。
　　“这位朋友，这么想打架的话，让我来陪你玩玩，如何？”
　　李洛望着眼前那手握金棍的魁梧之人，再瞧瞧有些受创的秦逐鹿，心中自然是知晓了对方的身份，而后他微微一笑，不急不缓的语气中，并未带有半分的惧意。
　　孙大圣桀骜的目光盯着李洛，视线在其脸庞上停了一秒，皱起了眉头。
　　“长得这么好看，你真的能打吗？”

第四百六十四章 试探
　　咻！
　　一道道身影掠出山林，然后落在了山坡上的吕清儿，殷月身旁。
　　“清儿同学，你们没事吧？”白萌萌率先看向吕清儿，问道。
　　吕清儿望着来人，原本紧张的心情顿时松缓了下来，因为除了白萌萌他们外，还有着伊粒沙小队，王鹤鸠小队都同时赶来了，显然这是他们之前在来时的路上遇见的。
　　现在圣玄星学府一星院这边除了白豆豆小队，就算是齐聚了。
　　战斗力一下子就提升起来了。
　　“没事，我们遭遇了圣山学府的队伍，那个人应该就是孙大圣。”吕清儿简洁明了的说道。
　　伊粒沙，王鹤鸠闻言，面sè也是忍不住的有些变化：“圣山学府的孙大圣？那个三大夺冠热门？”
　　他们的目光投向那已经是一片狼藉的山林中，只见得那魁梧身影手持金棍，面庞散发着桀骜凶悍的气息，此人光是看着，就给人一种极其危险，不好招惹的感觉。
　　“原来是那个孙大圣，怪不得能够把秦逐鹿逼成这样。”伊粒沙凝重的说道。
　　秦逐鹿的实力，在圣玄星学府一星院中仅次于李洛，而且这家伙战斗风格极其的彪悍，一旦动手就是悍不畏死，所以他的战斗力毋庸置疑，然而眼下他却是被这个孙大圣如此压制，可见这三大夺冠热门真不是浪得虚名。
　　“李洛一个人去，能挡得住孙大圣？这个时候了，还耍什么帅。”都泽北轩皱眉，有些不满的说道。
　　虽说他们也知晓李洛实力极强，但那个孙大圣毕竟名声太强了，如果李洛上去也被孙大圣给解决了，那他们这边才是士气大跌。
　　“队长可是很务实的人，他这么做必然有他的打算，而且你没看见圣山学府的队伍也在那边吗？我们必须盯着他们。”辛符说道。
　　听到此话，其他人目光也是转向了不远处的山坡上，那里也有着几支圣山学府的队伍，后者等人的目光，也是在锁定他们。
　　双方一下子就是对峙了起来。
　　不过双方也都没有擅自出手，而是在等待着山林那两道人影的招呼。
　　山林间。
　　孙大圣桀骜的目光扫过李洛的脸庞，然后冲着后面的秦逐鹿问道：“难道他就是你说的圣玄星学府中，比你更强的那个人？”
　　秦逐鹿揉了揉酸痛的手臂，点了点头。
　　孙大圣显然是有点讶异：“还真是看不出来，长成这样，竟然还挺能打？”
　　李洛笑了笑，道：“其实长得又丑又能打的，才是少数。”
　　孙大圣眼睛一瞪：“你说我丑？”
　　李洛摆了摆手，道：“算不上算不上，只能说是长得比较有特sè。”
　　孙大圣肩膀扛着金棍，睥睨的打量着李洛：“我也懒得和你耍嘴皮子，你想把人带走？那可得问问我手里的棍子同不同意。”
　　李洛笑道：“我不仅想要把人带走，我觉得你把我的同伴打成这样，还得给他道个歉才行。”
　　孙大圣眼睛瞪圆了起来，他眼神古怪的盯着李洛，讥笑道：“长这么好看，原来是个傻子。”
　　“老子长这么大，还没跟人道过歉呢。”
　　“你想让老子道歉？行啊，接得下老子两棍，老子就道歉。”他咧嘴笑道。
　　李洛闻言，手掌一握，一柄古朴的直刀出现在手中，刀身呈现金玉之sè，正是金玉玄象刀。
　　“行啊，那就来两棍试试。”他微笑道。
　　然后李洛转头对着秦逐鹿道：“你先去其他人那边，恢复一下。”
　　秦逐鹿点点头，他也听见了李洛提出的那种条件，显然这是李洛故意的，因为以孙大圣狂傲的性格，怎么可能同意道歉。
　　李洛这是想要跟孙大圣真正的动手。
　　是因为想要试探一下三大热门夺冠学员的真实实力吗？
　　“小心点，这猴子不好对付。”他提醒了一声，便是抓起重枪纵跃而出。
　　随着秦逐鹿的离去，那孙大圣的面sè顿时开始变得冷肃起来，他手掌紧握金棍，灰白相力如狼烟般自体内猛然爆发，狼烟中，似是有一道巨猿光影若隐若现，散发着滔天凶气。
　　这孙大圣虽然对李洛的皮囊很不感冒，可这一旦进入战斗状态，却是没有打算有半点的留手。
　　“化相段第三变...上八品石猿相。”
　　感受着孙大圣那狂暴的相力，李洛的眼神也是浮现出一缕凝重，果然不能小觑了其他学府的天才，这孙大圣带来的压迫感，的确比门票赛上面遇见的陆苍还要更强横。
　　也好，这正是他的目的所在。
　　他需要试试这所谓三大
　　夺冠热门真正的实力。
　　毕竟姜青娥已经给他下达了任务，而且最大的拦路虎应该就是那个景太虚，这家伙之前的所作所为也惹怒了他，所以最终如果遇见，必然是一场倾尽全力的大战。
　　在此之前，如果能够和这个孙大圣略作交手，倒是能够借此猜测一下景太虚的底。
　　李洛手掌紧握金玉玄象刀，化相段第三变的等级，的确比他略高一级，但这并不代表对方的相力雄厚程度能够胜过他，毕竟不管如何，他都拥有着双相，而且还是一主一辅的双相，他相宫内的相性衍变所带来的相力增幅叠加起来，足以弥补这一级所带来的相力差距。
　　他面容平静，体内两座相宫在此时震动起来，两股雄浑的相力缓缓的流淌而出。
　　在那山坡上，圣山学府的人望着那再度涌动起来狂暴的相力，皆是忍不住的摇摇头。
　　“那人难道是圣玄星学府的总队长吗？倒是有些脾气，竟然还敢跟老大硬刚。”一名圣山学府的学员戏谑的笑道。
　　“毕竟他们的人刚被老大教训了，他总得出手挽回点颜面，不然也太损士气了。”另外的学员分析道。
　　“还是毒打挨少了啊，他难道不知道如果连他也被揍一顿，那颜面岂不是更难看。”
　　“正常，毕竟以前在各自学府都是风云人物，怎么会轻易的咽下这口气。”
　　“......”
　　那被称为鲁队长的学员倒是没参与众人的讨论，他的目光只是盯着王鹤鸠那边，道：“都做好准备，如果待会老大解决了那个人后，圣玄星学府的队伍有异动的话，那就直接动手。”
　　其他人闻言，皆是点头应下，暗自戒备。
　　在他们说话间，山林中，灰白相力陡然狂暴而动，只见得那孙大圣一声长啸，身影已是暴射而出，手中金棍挥舞，卷起风云。
　　“猿王三棍，搬山棍！”
　　孙大圣出手，毫无试探之意。
　　一出手，便是全力施为，而秦逐鹿先前，就是败于这一棍之下！
　　金棍呼啸，音爆刺耳，一棍之下，仿佛驮着山岳。
　　不远处的伊粒沙，王鹤鸠等人皆是面sè有些变化，这孙大圣一出手，就显露出了极其霸道的实力，难怪连秦逐鹿也不是他的对手，这种狂暴的攻击，李洛，真的接得住吗？
　　（今日一更）

第四百六十五章 两棍
　　轰！
　　驮山金棍裹挟着惊人声势破空而至，然而李洛仰首望着那仿佛覆盖视野的惊天一棍，却是神sè古井无波，只是手掌扶着刀柄，五指缓缓的紧握。
　　体内的两股相力流淌，而后于体内交汇，融合。
　　双相之力！
　　只不过此次融合出来的双相之力，却仅仅只是“小融境”，并非是“合一境”，因为眼前孙大圣这一棍虽强，但却并未强到需要他动用合一境双相之力的地步。
　　而在成功掌握了“合一境”的双相之力后，李洛已是能够自如的在两种境界中切换。
　　双相之力流淌而出，直接是将金玉玄象刀所覆盖，而后李洛一步踏出，手中直刀直接猛然斩下。
　　“千流水刀术！”
　　嗡！
　　那一瞬，仿佛是有着刀鸣声响彻而起，只见得一道十数丈左右的刀光伴随着李洛刀刃斩下，骤然暴射而出。
　　那刀芒波光粼粼，犹如是万千水流在其中激流涌荡，释放着极其惊人的洞穿力。
　　刀芒破空，发出了刺耳的尖啸之声。
　　仅仅只是瞬息间，那一道刀光已是以极其惊人之速，与那呼啸而下的惊天金棍悍然相撞。
　　铛！
　　金铁之声陡然响彻而起。
　　下一瞬，狂暴的相力冲击波于半空中肆虐开来，本就狼藉的四周遭受到了更为严重的摧残，大地上一道道沟壑被撕裂开来，四周的大树更是无一幸免。
　　然而让得所有人都眼皮子一跳的是，当冲击波散去时，棍影与刀光竟然是尽数的消失。
　　李洛的身影立于原地，手持古朴直刀，身影纹丝未动。
　　有山风呼啸，卷动他的衣衫。
　　那观战的双方队员，面sè都是微微有些变化，孙大圣如此惊人的一击，竟然未能取得效果？！
　　“怎么可能?！”
　　“他怎么这么轻松的接下了老大这一棍？”
　　圣山学府那边的人对此更加的难以置信，他们直接是失声惊呼，即便是那鲁队长，脸皮都是忍不住的抽搐了一下，继而渐渐的变得凝重起来。
　　这个圣玄星学府的小子，不简单呐。
　　山林间，孙大圣同样是有些错愕，他目光盯着李洛，旋即眼中的错愕散去，取而代之的是炽热的战意。
　　“没想到此次圣杯战，除了那鹿鸣外，竟然还有其他人身怀双相，真是让我意外。”他缓缓的说道。
　　在先前的交手中，他终于是清晰的感觉到了李洛相力的奇特之处，那其中不仅仅蕴含着一种相性的变化！
　　显然，眼前之人，身怀双相！
　　李洛笑了笑，道：“还有一棍呢？”
　　“哈哈哈，有意思！”
　　孙大圣大笑起来，眼中掩饰不住的欢喜雀跃之sè，谁能想到这原本不太在意的对手，转眼一变，竟是达到了足以让他重视的程度，这对于嗜战如命的他而言，无疑是有着偶然间发现宝藏的意外之喜。
　　“看来我还真是小看了东域神州其他一星院的天才！”
　　孙大圣面sè因为激动而显得有些涨红，他紧握住金棍的粗壮手臂上有青筋跳动，身体上升腾起来的
　　灰白sè相力开始变得愈发的狂暴，在其身后，似是有着一头灰白巨猿光影变得愈发的清晰起来。
　　“你叫什么名字？”孙大圣问道。
　　如此对手，值得他知道其名。
　　“圣玄星学府，李洛。”李洛笑道。
　　“好，李洛。”
　　孙大圣点点头，道：“你值得我重视，不过你虽然身怀双相，但比起鹿鸣，还是差了不少，如果你的双相之力只是这个程度，我这第二棍，你未必就接的下。”
　　李洛心头微动，听他言语间的意思，竟然还和那个鹿鸣交过手么？
　　不过不待他多想，他已是感觉到一股危险的气息开始自孙大圣体内散发出来，此时的后者紧握手中金棍，而后金棍缓缓举起，他的双目中，似是有煞气在渐渐的凝结。
　　“猿王三棍，翻海棍！”
　　轰！
　　灰白相力轰然爆发，仿佛是化为灰白海浪，而其手中的金棍直接是脱手而出，犹如一条金sè的怒蛟破浪而出，裹挟着滔天煞气，直接对着李洛所在的位置轰然而去。
　　这一棍所过之处，地面直接是被撕裂开来。
　　似金虹贯日。
　　金虹于李洛眼瞳中急速的放大，他双掌紧握刀柄，面容平静，不过体内的相力却是如同两条怒蟒般咆哮而动，再度交汇，相融。
　　一股比起之前更为庞大，强悍的双相之力，涌现而出。
　　李洛感应着那股奔腾的全新力量，唇角也是泛起了一抹笑意，这股力量，真的是让人感觉到了十足的安全感呢。
　　他紧握刀柄，一步踏出，而后斜斩而下。
　　刀光未现，面前的大地已是被一道凌厉无匹的刀气切割出了一道深不见底的痕迹。
　　铛！
　　直刀斩下，与那贯穿长空而来的金虹棍影硬撼在一起，刺耳的金铁声在整个山林间回荡，卷起狂风呼啸。
　　李洛所在的那片地面，开始寸寸龟裂，而后塌陷下了足足半米，形成了一个凹陷的大坑。
　　烟尘弥漫。
　　山林间，一道道目光紧张的盯着那里的烟尘，孙大圣这第二棍，显然是更加的霸道与蛮横，如此力量，简直让人心惊。
　　那李洛，还能接得下吗？
　　在众人心思转动时，那里的烟尘也是在渐渐的散去，再然后，他们就见到一道人影自其中缓缓的走了出来。
　　那是李洛。
　　李洛手提着直刀，身上并没有任何的伤痕，他迎着孙大圣微微变sè的眼神，抬起手中的直刀，露出一抹笑容：“你说的那个鹿鸣的双相之力，是这样的吗？”
　　只见得在他手中的金玉玄象刀上，相力流淌，波光粼粼，而最引人注目的，是刀身上所出现的一道奇特光环。
　　光环环绕刀身，仿佛是水光所化，而其中有沾染着翠绿之sè，散发着旺盛的生机。
　　孙大圣盯着李洛手中直刀上面的光环，面sè一点点的变得凝重起来，声音都低沉了许多：“合一境的双相之力。”
　　他果然是知晓双相之力的三重境界。
　　“真是没想到，这一次的院级赛上，竟然还藏着你这般人物。”孙大圣舔了舔嘴唇，看着李洛的目光中充斥着极其昂
　　扬与渴望的战意，这样的对手，才值得他真正的全力以赴。
　　李洛笑道：“你也很强，三大夺冠热门，名不虚传。”
　　他的心中此时其实也充满着凝重，先前短暂的交锋，他虽然挡住了孙大圣的两棍，但不可否认的是，对方这惊天两棍同样是给他带来了不小的压力，甚至这第二棍，连他合一境的双相之力都逼了出来。
　　由此可见这孙大圣真正的实力，而且，从情报来看，这孙大圣还有着最强的底牌没有施展。
　　那所谓的...封侯术。
　　一旦这般强悍惊人的底牌施展出来，那最终结果会是如何？
　　而孙大圣就已是如此强横，那夺冠呼声更高的景太虚，恐怕还会更强。
　　啧，青娥姐交代下来的任务，看来难度不小呢。
　　在李洛心中在借孙大圣的实力猜测景太虚的深浅时，那孙大圣浑身翻涌的灰白相力却是在此时渐渐的收敛了起来，他手掌一握，金棍倒射而出，他扛在肩膀上，摆了摆手：“不打了。”
　　李洛闻言，有些疑惑的看去，这孙大圣显然是个战斗狂魔，眼下遇见强力对手，怎么反而还打算罢手了？
　　“虽然我很想在这里跟你真正的分个胜负，但条件不太允许。”
　　孙大圣也是有点无奈，道：“你实力不错，就算我要赢你，恐怕也会付出一些代价，而眼下我们又没有利益之争，所以在这里平白的打一场这种程度的战斗，有点对队友不太负责。”
　　李洛笑了笑，这孙大圣倒也还存有几分理智，竟然会选择主动罢手，也好，这同样符合他的想法，毕竟试探的目的也已经达到。
　　孙大圣说完，纵身一跃，便是来到了圣山学府队伍这边，他冲着众人摆了摆手，然后目光看向不远处的秦逐鹿，道：“这位圣玄星学府的朋友，你叫什么？”
　　“秦逐鹿。”秦逐鹿淡淡的回道。
　　“哈哈，秦逐鹿，你实力很不错，如果我不是占了一级相力等级的优势，我想要打败你恐怕并不容易，你们圣玄星学府隐藏得很深，看来后面在那龙骨岛上，有好戏看了。”孙大圣大笑道。
　　孙大圣身旁的那些队友有些惊诧，他们没想到素来桀骜的前者竟然这么好说话。
　　倒是那个鲁队长目光看了一眼李洛的方向，这是因为李洛真的接下了孙大圣两棍，而老大拉不下颜面真的道歉，眼下对秦逐鹿的认可，算是他的一个低头方式了。
　　而秦逐鹿那边则是目光丝毫不让的盯着孙大圣：“以后有机会，我会亲自打败你。”
　　“好，我等着！”
　　孙大圣满不在乎的一笑，然后他的目光投向李洛那边：“希望在龙骨岛上能遇见你，那时候，我想试试你能不能接得住我的第三棍。”
　　而后不待李洛回答，他便是一挥手，直接转头纵身离去。
　　圣山学府的学员纷纷跟上。
　　王鹤鸠，都泽北轩等人望着圣山学府等人远去的身影，皆是暗自松了一口气，同时心头也不免更为的复杂了一些。
　　因为谁都看得出来，孙大圣的罢手，是因为忌惮李洛显露出来的实力。
　　显然，李洛的实力，比起门票赛时，变得更加的精进了。
　　现在的他，已经到了能够让孙大圣这种三大夺冠热门都郑重以待的地步。

第四百六十六章 王牌小队
　　在圣山学府等人离开后，李洛也是纵身掠至秦逐鹿，王鹤鸠等人身旁，他看向秦逐鹿，笑道：“伤势还好吗？”
　　秦逐鹿摇摇头，道：“一点小伤而已，不碍事，不过这家伙是真的挺强。”
　　他望着孙大圣离去的方向，眼中充斥着渴望以及火热的战意，这种能够给他带来酣畅淋漓激战的强敌才是他所渴望的，如果不是现在是在比赛中，他甚至都想要缠上孙大圣了。
　　“如果我是你的父亲，我或许会希望你这种眼神能够投射向学府里面那些漂亮的女同学，而不是去痴缠一个如此丑陋的男人，因为那没有好结果。”李洛以一副告诫的口吻说道，他从秦逐鹿的眼神中看出了他的想法。
　　一旁的吕清儿，白萌萌等女生都是偷笑起来。
　　秦逐鹿面sè发青，没好气的道：“滚蛋，不要占我便宜。”
　　吕清儿则是笑吟吟的注视着李洛：“李洛总队长，咱们接下来怎么行动呀？”
　　其他人也都看向李洛，从众人的眼神中，能够看出一些振奋之意，这是因为先前李洛与孙大圣短暂交手所带来的士气提升，虽说他们都知道这场交锋只是点到即止，双方都没有真正的将底牌施展出来，但李洛的表现，依旧是让他们感到惊艳。
　　毕竟那孙大圣可不是寻常人，三大夺冠热门也不是随随便便就能够选出来的。
　　而李洛能够与孙大圣交手而不落下风，这足以说明他们这位总队长，也已经算是此次一星院中最顶尖的那一批了。
　　跟着他，或许圣玄星学府真能取得一个亮眼的成绩。
　　即便是素来与李洛不太对付的王鹤鸠与都泽北轩，都是没有说任何分歧之言，显然是彻底认同了李洛领头的地位。
　　“先去找白豆豆，虞浪他们吧。”
　　迎着众人的目光，李洛倒是没有犹豫，直接笑道。
　　吕清儿这才发现，眼下这里的众人中，唯独缺了白豆豆，虞浪，邱落小队。
　　李洛取出水晶罗盘，道：“他们小队并没有过来集合，而是在某个区域一直停留，我让萌萌留意了一下，发现他们小队每隔一个小时就会发出一次信号，信号并不急促，应该不是紧急求援，我猜测，他们可能是发现了什么。”
　　“不过不管如何，既然他们来不了，那我们就直接全部集合去找他们。”
　　李洛手指轻轻的敲击着水晶罗盘，白豆豆，虞浪他们那边的情况他在来时就察觉到了，但因为秦逐鹿这边更为紧急，所以暂时
　　也就没有管那边，而现在秦逐鹿小队无恙，那么自然就得赶去白豆豆，虞浪那边了。
　　“难不成虞浪那家伙直接发现了一处聚灵坛吗？如果是这样，那他可真是福星。”吕清儿有些好奇的说道。
　　“谁知道呢。”
　　李洛耸耸肩，虞浪那家伙跟神经刀一样，经常搞出一些让人难以言喻的事情。
　　“准备出发吧。”
　　他挥了挥手，然后身影率先掠出，而那个方向，正是白豆豆，虞浪他们所在的方位。
　　...
　　某处山脉，白雪皑皑，覆盖山林。
　　一处丛林内。
　　三道人影正在盘坐休息，正是白豆豆，虞浪，邱落三人。
　　虞浪从旁边摘下野果子，用雪搽了搽，然后谄媚的递给白豆豆：“队长，吃点东西。”
　　白豆豆没好气的接过来，咬了一口：“你这家伙，有时候真不知道是幸运还是倒霉。”
　　她是真的有点头疼，因为就在他们进入这片区域后不久，虞浪这家伙就在无意间发现了一处聚灵坛，可就在他兴冲冲的跑来汇报的时候，却偏偏被人盗听了这一消息，于是他们就不出意料的引来了附近几支队伍的追逐。
　　对方是想要从虞浪这里知晓那座聚灵坛的确切位置，不然这片山脉如此辽阔，想要在其中找寻出那座聚灵坛必然会花费不小的时间与精力。
　　“这真不怪我啊，谁知道那个狗东西那么yīn险，竟然能够操纵雪蛇，那些东西躲在雪地里面到处游动形成他的耳目，这才刚好听见了我所说的聚灵坛。”虞浪很是委屈。
　　邱落皱眉道：“你就不能悄悄的说吗，咋咋呼呼的恨不得所有人都听见？”
　　“算了。”
　　白豆豆将邱落的指责制止了下来：“不管如何，虞浪找到了一处聚灵坛，这其实对于我们而言始终是大功一件，而后面的事情太过凑巧，毕竟连我也没发现那些隐藏的雪蛇。”
　　“现在尽量拖一下，只要等李洛他们赶来，我们就不怕他们了。”
　　邱落见到白豆豆维护虞浪，也就只好不再多说，皱眉道：“不过也是奇怪，后面那些家伙已经汇聚了好几支队伍了，甚至好几次都追踪上了我们，但他们却始终没有真的出手。”
　　“感觉像是在忌惮什么一样。”
　　白豆豆也是秀眉紧锁，她其实也有这样的感觉，在之前的围
　　堵中，对方明明能堵住他们，但不知为何偏偏谨慎的没有动手。
　　不过这应该只会是暂时的，随着对方汇聚而来的队伍越来越多，迟早会动手的。
　　毕竟吊在后面的，不止一座学府的队伍。
　　“算了，不管他们，我们尽量多拖时间吧，看水晶罗盘，李洛他们已经在赶来了。”白豆豆说道。
　　虞浪与邱落闻言，皆是点头。
　　而在他们这里讨论的时候，距离他们不远的一座丛林里，数支队伍也是汇聚在这里。
　　“柳啸，你究竟什么意思？我们人数有着优势，现在就应该早点上去把那支圣玄星学府的队伍困住，然后逼他们把聚灵坛的位置说出来。”数支队伍里，一名身躯壮实的青年脸庞上满是不耐烦，此时正对面前的一人发难。
　　“他们就一支队伍，难道还怕了他们不成？你一直说等援军过来，何必如此？再等下去，说不定他们的支援都要到了。”
　　被他质疑的，是一名面庞削瘦的青年，也就是那名为柳啸的队长。
　　“你不懂。”
　　柳啸淡淡一笑，道：“这支队伍不简单。”
　　“你在说什么呢？”
　　“如果我所料不差，这支小队或许是圣玄星学府的王牌小队。”柳啸平静的说道。
　　其他人顿时嗤之以鼻：“你怎么知道的？”
　　“那个小队里面，有个人叫做虞浪。”
　　“那又如何？”
　　“你们没有搜集情报吗？这个虞浪的名字在一些情报里面可经常出现。”
　　“那些情报能信？”
　　柳啸微微一笑，道：“有些情报的确不能信，不过有些情报你不得不信。”
　　“别人不知道这个虞浪的本事，但不凑巧的是，我们赤砂圣学府，对他却很了解，因为我们有一位赵孑阳学长，之前参加过金龙道场的历练，而在其中，他就刚好遇见过这个虞浪。”
　　“而此次比赛前，他也郑重的提醒过我们，要小心这个叫做虞浪的人。”
　　“这个人，可能是除了天火圣学府那个鹿鸣之外...”
　　“第二个身怀双相的人。”
　　听到这话，其他两支队伍的队长，终于是变sè。

