《万相之王》第91-100章
==================================================

第九十一章 再见姜青娥
　　队伍自远处疾驰而来，最后迅速的抵达了这处高坡之下。
　　司秋颖望着脱离队伍，骑着马兽而来的绝美倩影，然后冲着李洛道：“既然你不同意我的建议，那么就当我没说吧。”
　　她眸光扫了李洛一眼，言语间的意思，显然是让李洛不要在姜青娥面前说起刚才他们的交谈。
　　李洛笑了笑，没有理会她，因为他的目光一直盯着那道赶来的倩影。
　　那道倩影御马而上，直接是来到高坡，她坐在马背上，披着那件湛蓝色的短披，下身是战裙，战裙下面的长腿白皙笔直，充满着柔韧之感，身材完美到让人怦然心动。
　　整个人显得绝美而飒爽。
　　她那一对纯粹的金色眼瞳先是看了看李洛，然后转向司秋颖，淡笑道：“小蚯蚓，对我家少府主这么感兴趣吗？还主动来接他？”
　　司秋颖闻言有些讪讪的一笑，旋即乖巧的道：“我就是来看看这位天蜀郡大考第一名的。”
　　姜青娥不置可否，然后冲着李洛问道：“是吗？”
　　司秋颖连忙对着李洛打了个眼色。
　　李洛见状，说道：“这位司小姐跑过来让我解除跟你的婚约，然后还想撮合她大哥和你联姻来着。”
　　小姑娘，你太嫩了，也不去南风学府问问，我李洛最擅长的是什么？那就是告状啊！
　　司秋颖小脸上的笑容顿时僵住，双目喷火的盯着李洛。
　　姜青娥绝美的容颜上没有什么波澜，只是淡淡的道：“小蚯蚓，本事见长啊，连我的事情都敢管了？”
　　司秋颖一步步退后，小声道：“没有啊，青娥姐你听我解释啊。”
　　说完转身就跑。
　　姜青娥屈指一弹，只见得光明相力在其指尖形成了数颗相力光球，光球疾射而出，尽数的击打在了司秋颖娇臀上面，噗噗做响。
　　呜呜！
　　司秋颖俏脸通红，捂着翘臀，双眼水汪汪的看着姜青娥，连连求饶道：“青娥姐，我错了，别打了！”
　　姜青娥散去光明相力，道：“下不为例。”
　　“另外，以后也别给你大哥乱牵线了，他虽然挺优秀，但我还看不上。”
　　听到这话，司秋颖顿时有些不服气了，争辩道：“青娥姐，我大哥真的很不错的，连圣玄星学府的导师都说，他有封侯之姿！”
　　“封侯？”
　　姜青娥淡淡一笑，道：“就这点眼界吗？”
　　司秋颖一滞，如果是旁人说这话，怕是会被人啐一脸，可这话从姜青娥的嘴里说出来，却怎么让人有点没办法反驳呢？
　　司秋颖瘪了瘪小嘴，看了一眼旁边看戏的李洛，哼道：“我大哥跟青娥姐你可能没法比，但也总比他好吧？”
　　姜青娥一笑，道：“那可真是未必...李洛两个多月之前，还只是一个空相，而现在，他是天蜀郡第一名，如果再给他一些时间，他或许就是圣玄星学府新生中的第一人。”
　　司秋颖不可思议的道：“青娥姐，你再胡说，也要有个限度吧？”
　　虽然不得不承认李洛能在短短两个月取得天蜀郡第一的成绩颇为优秀，但说他能够成为圣玄星学府新生第一人，那简直就太夸大了，因为那可是圣玄星学府啊，整个大夏无数天才少年汇聚的地方，李洛，他凭什么啊？
　　姜青娥却并没有与司秋颖多说的意思，只是挥了挥手，这是在赶人了。
　　司秋颖无奈，只能穿好靴子，咬着牙恨恨的看了李洛一眼，转身走了。
　　望着司秋颖带着人离去，李洛方才开口道：“你也太狠了，一来就给我拉这么大一波仇恨。”
　　姜青娥这话如果传了出去，李洛感觉他在圣玄星学府的生存难度又要提升一些了。
　　“我怀疑你在坑我，但是我没什么证据。”
　　姜青娥金色眼瞳轻轻眨了眨，微微偏头，似是有些无辜的样子。
　　李洛本来要斥责的话，就在嘴里吐不出去了，因为卧槽太可爱了，姜青娥你这么漂亮还装可爱，简直是犯规啊。
　　不过可惜，姜青娥很快就收回了神态，绝美的俏脸变得平静起来，道：“不错嘛，原本以为能混个圣玄星学府的录取名额就行了，没想到你还成了天蜀郡第一名。”
　　“唉，被逼的，都是被逼的。”李洛摇头，一副不堪回首，不想多说的模样。
　　姜青娥轻哦了一声，也就没有继续问下去。
　　李洛愣了愣，不是吧，还真就不问了？好不容易有点可以在姜青娥面前说道的东西，竟然要被憋回去？好难受啊。
　　不过再难受也只能忍了，他总不能强行说出来，那也太尴尬了。
　　于是李洛只能将难受压了下去。
　　“走吧，去看看蔡薇姐和灵卿，我也有段时间没见到她们了。”姜青娥说着，便是牵着赤马兽，迈动着长腿，对着山坡下而去。
　　李洛见状，只能有些恹恹的跟了上去。
　　两人沿着高坡走下，有夕光自天际落下，仿佛霞披一般的落在两人身上，远远看去，仿佛光芒包裹两人，连为一体。
　　蔡薇与颜灵卿站在车辇外，她们望着远处走来的两人，旋即前者笑道：“从外貌来看，这两人还真是般配得很。”
　　颜灵卿认同的点点头，即便她对外貌这一点一直都不怎么在意，但也不得不承认，在她见过的异性中，单论模样的话，的确很少有人能比得上李洛。
　　在她们的注视下，姜青娥，李洛走到了身前。
　　“青娥，想死我了！”颜灵卿欢喜的扑了上来，一把抱住了姜青娥，后者绝美而略显凌厉的俏脸也是在此时变得柔和了许多，轻轻拍了拍颜灵卿的后背。
　　蔡薇娇媚的美眸中也噙着欢喜之意，她倒没颜灵卿那么激动，不过也是走上来，轻轻的拥抱了一下姜青娥。
　　姜青娥则是一手揽住一个小腰，微笑道：“蔡薇姐，灵卿，辛苦你们了。”
　　后面的李洛望着拥抱在一起的三女，突然感觉到有些忧伤，因为他发现自己似乎是有点多余。
　　大家在南风城经历这么多，其实也算是战友了，如果可以的话，他也不介意上前一起去庆祝一下的。
　　“李洛，想不想上来庆祝一下啊？”突然传来了颜灵卿的声音。
　　李洛抬头，刚要应话，就见到姜青娥也是偏过头，似笑非笑的盯着他，于是他面无表情的摆了摆手，淡淡的道：“女人间的热闹，我没什么兴趣。”
　　这话直接是引来了低低的嬉笑声。
　　李洛就在这里看着三女聊了好一会，感觉腿都站得有些麻了，好在最后她们有所察觉，这才意犹未尽的停下了交谈。
　　颜灵卿与蔡薇翻身上了赤马兽，姜青娥则是登上车辇。
　　李洛也正要骑上赤马兽，却是见到姜青娥看来，金色眸子中泛起一抹笑意。
　　“你不上来吗？我还想听听你在学府大考上面的表现呢。”
　　李洛一怔，旋即轻咳一声：“其实没啥好...”
　　“那就算了吧。”姜青娥摆摆手。
　　“咳，不过你实在想听的话，我还是可以给你讲一讲的。”李洛话音赶紧一转，闪电般的窜上了车辇，同时心中泪流满脸，姜青娥，你这个折腾人的小妖精。
　　（姜青娥再次出现啦！
　　姜青娥的图现在就会发在公众微信上面，大家可以看看符合心中所想吗？我个人觉得还是蛮美的。
　　没加过公众微信的读者可以打开微信搜索公众号天蚕土豆，然后就可以看见了！）

第九十二章 两人的特殊关系
　　因为距离大夏城已经很近了，所以车队也是放缓了速度，与大道上平缓而行，同时沿途也开始变得热闹起来，沸腾的人流来往，可见这大夏城的繁华与人气。
　　车厢中。
　　李洛以很淡然的语气，将学府大考中发生的事情给说了一遍，末了，还道：“原本其实我就只是想混个前十，拿一个录取名额而已。”
　　“偏偏这些人，总要逼我。”
　　姜青娥趴伏在桌上，一只手撑着尖俏下巴，她听完后，笑了笑，道：“听起来这个吕清儿，对你挺有意思啊。”
　　李洛险些闪了腰，你的关注点有些不一样啊。
　　“我们只是纯洁的同学关系。”他澄清道。
　　姜青娥笑道：“这也没什么呀，那姑娘我之前见也觉得她挺不错的，人能够看上你，也说明你自身魅力不小。”
　　李洛盯着姜青娥那绝美光洁的脸蛋，那对金色眼瞳是那样的耀眼与璀璨，他能够感觉得出来，她似乎对此的确不是很在意。
　　但这种不在意，反而让得李洛心情有些高兴不起来，因为这说明在姜青娥的心中，并没有真的将他们两人的关系认定成男女之间。
　　她对自己的情感，应该是极为的复杂，其中有着青梅竹马的牵绊，但更多的，更像是一种姐姐对弟弟般的宠溺与包容。
　　或许有时候，连她自己都有些分不太清楚。
　　但有一点可以确认，现在的姜青娥，名义上是他的未婚妻，并且可以无条件的信任他，为他做许多的事情，但实则却并未将两人的关系当做是恋人。
　　说不得在她自己来看，男女间的那种关系，还并没有她与李洛这种复杂关系来得更让人信赖。
　　李洛在心中叹了一口气，他知晓这种事情急不来的，他需要按照自己的节奏一步步的来，而想要让得两人这种复杂关系出现破局变化，那么他必须要做的事情，就是先将两人间的婚约解除。
　　只有当婚约解除的时候，姜青娥的心才会脱离这种复杂关系，进而开始真正的考虑两人的情感。
　　攻略姜青娥，任重而道远啊。
　　“不过还是要祝贺你，你这次大考取得的成绩，很是让人刮目相看。”姜青娥没有发现李洛内心的情绪涌动，而是轻笑道。
　　“我这算是圆满的完成了你设定的第一步目标吧？”李洛笑道。
　　姜青娥螓首轻点，道：“算是超出了我的预期。”
　　对于李洛能够夺得天蜀郡大考第一名，她是真的没有想过的，毕竟两个月前的李洛还只是空相，而他能够在这短短两个月内追上来并且赶超其他学员，可见他的天赋与努力。
　　“有没有什么福利作为奖励？”李洛问道。
　　姜青娥想了想，道：“那就奖励你跟我切磋一把吧。”
　　她的唇角微弯：“打赢的话，真的有奖励哦。”
　　李洛神色悻悻，跟你切磋，那不是纯粹找虐吗？如果我能打赢你还在这里跟你说这些废话？直接先按在腿上一顿抽，把这些年受的委屈全都给找回来。
　　“不过更让我意外的是，你竟然把洛岚府在天蜀郡的收入，折腾成了有史以来最高，这些事蔡薇姐都传信告诉了我，天蜀郡的收入，全靠你对溪阳屋的贡献。”姜青娥俏脸上浮现出一些惊叹之意。
　　“没办法啊，如果不把天蜀郡的收入搞起来，我怕连自己都养不活。”李洛无奈的道。
　　“蔡薇姐应该跟你说过我需要大量的灵水奇光吧？这两个月，我可是消耗了不少。”
　　李洛伸出手掌，有蓝色的水相之力在掌心间凝聚，那相力之中所涌动的精纯感，让得姜青娥神色微微一动。
　　“当日在老宅，你刚刚解决空相问题时，你的相性品级，似乎没现在这么高。”她说道。
　　从李洛这相力中涌动的精纯度来看，说他拥有着七品水相，姜青娥都会相信的。
　　但她分明记得，当日李洛解决空相问题时，他的相远没有这个品质。
　　而眼下的结果，应该就是消耗了那大量的灵水奇光所导致的。
　　只是，让得姜青娥稍微有些疑惑的，短短两个多月的时间，李洛竟然能够消化如此大量的灵水奇光？
　　“因为后天之相的缘故，我的相宫承受杂质侵蚀的能力会比其他人强许多，所以我才可以肆无忌惮的使用灵水奇光提升相性的品阶。”李洛笑了笑，面对着姜青娥，这个如今他唯一能够毫无保留相信的人，他并没有故意去保密。
　　“原来如此。”
　　姜青娥有些惊讶，原来后天之相还能有这种好处，怪不得李洛这短短两个月，提升如此之大。
　　“现在我的相性品阶已经达到六品，所以往后还需要大量的六品灵水奇光，你知道的，洛岚府在天蜀郡的收入，已经开始养不起我了。”
　　李洛冲着姜青娥眨了眨眼睛，笑眯眯的道：“所以...青娥姐，求包养啊。”
　　姜青娥轻笑一声，也不在意他这些调笑，道：“需要多少六品灵水奇光才能进阶？”
　　“保守估计，怕是要两百支左右。”李洛连忙说道，果然还是青娥姐顶得住啊，蔡薇姐太柔弱了，根本经不起他的榨干。
　　“两百支？”
　　姜青娥估算了一下，六品灵水奇光一支就要三万金左右，两百支下去，就是六百万金？
　　于是她摇摇头，道：“算了，养不起，我还是让人把你送回南风城吧。”
　　李洛懵逼了，怒斥道：“姜青娥，我洛岚府家大业大，是不是钱都被你给偷偷败光了？区区六百万而已，怎么会拿不出来！”
　　姜青娥白了愤怒的李洛一眼，道：“哪还有什么家大业大，你这大宅子到处漏雨，我忙着给你补补漏漏的已经不容易了，以前的积累，这几年也在日日消耗。”
　　“还有那裴昊，直接分割了三阁，财政，人事都被他一手把控，几乎是将三阁占为己有，你那天也听见了，他那三阁不会再送上总部半点供金，所以你以为洛岚府现在还有多富吗？”
　　李洛有些傻眼，他满怀期待的来到大夏城，就指望着祸害一下洛岚府总部，结果发现这边也不富裕？
　　那我这少府主还有什么意思！
　　“两百支六品灵水奇光，一下子肯定是拿不出来的，不过你放心吧，我会陆陆续续给你采购的，只是时间稍微要放长一点。”姜青娥说道。
　　李洛叹了一口气，也只能如此了。
　　“不过鉴于你在天蜀郡对溪阳屋的贡献极大，所以我打算让你进溪阳屋总部任事，裴昊一直在争夺溪阳屋总部的掌控权，如果你之后能够把溪阳屋总部给掌握住，再让它成为大夏排名前十的灵水奇光屋，我想，区区两百支灵水奇光，应该只是小问题。”姜青娥握紧嫩白的小手，对着李洛做出了加油的姿势。
　　“那可真是谢谢你抬举了啊。”李洛面无表情的道。
　　还把溪阳屋做大成大夏排名前十的灵水奇光屋...姜青娥你这狠心的鹅。
　　姜青娥绝美的脸颊上带着笑意，旋即她听着车外逐渐吵杂的声音，然后将车窗打开，透过车窗，可以见到那一座巍峨并且散发着一种沧桑，厚重之感的庞大城市。
　　她金色的眼瞳注视着李洛，瞳孔中倒映着那张年轻而略显稚嫩的脸庞。
　　然后姜青娥伸出手，覆盖在了李洛的手背上面，冰凉娇嫩的触感传来，宛如美玉。
　　同时，她的轻声，在那车窗外的喧嚣声中，宛如清冷月光，传入心中，让人心境都是渐渐的变得平静起来。
　　“李洛，欢迎来到大夏城。”
　　“另外，你能够来到这里，我真的很开心。”
　　她唇角轻轻的勾起，眼眉间的凌厉，都是在此时散去许多，可见内心中的确是带着欢喜。
　　美人的笑，也是一种利刃，特别是姜青娥的笑，更是绝世神兵，所以，李洛就直接沉浸了。
　　恨不得直接拔刀。
　　说，青娥姐，想砍谁？
　　（看见大家对姜青娥的图的反应是，还挺漂亮的，但是不符合我说的价格...其实那个价格是系列图，并不是单张图，而且这个图已经是在找了那么多画师中，最后出来的成品性价比最好的了，大家不要用那些品质很高的游戏图来要求，价格完全不一样啊，而且真的约不到档期?。）

第九十三章 司天命
　　大夏城的街道，远比南风城来得宽敞大气，整齐的青石铺就，严丝合缝，一条条街道四通八达，高耸的建筑拔地而起，让得人身处其中有种迷失般的感觉。
　　密集的人流仿佛是没有尽头，喧嚣沸腾，宛如闷雷，于城市上空回荡。
　　这就是大夏城，大夏的中心。
　　而当李洛坐在车辇中，目光穿过窗户打量着这座给人一种威严感的城市时，在那另外的一条街道上，司秋颖登上了一座临街的酒楼，然后 进了一座雅间内。
　　“哟，回来了啊？”
　　雅间中，有一名青年正品着茶，悠闲的望着街道上的人来人往，回头见到司秋颖，不由得笑道。
　　青年身躯欣长，模样颇为的英武，剑眉星目，只不过他的头发与司秋颖一样，都是绿油油的，想必是家族遗传的原因吧。
　　他正是司秋颖的大哥，司天命。
　　“怎么样？见到那位少府主了吧？”司天命笑着问道。
　　司秋颖咬了咬牙，道：“见到了，就是一个小无赖！本事不怎么样，就会告状，跟小孩子一样幼稚！”
　　“而且青娥姐也太偏心了，竟然抽了我一顿。”司秋颖有些不开心的道，以前姜青娥跟她关系挺好的，宛如将她当做妹妹般，可如今她才发现，姜青娥明显对李洛更为的看重。
　　“我看你才是幼稚吧...人家和李洛是什么关系？你想要去跟李洛争，那不是自其欺辱吗？”司天命无奈的道。
　　“我才没和他争...倒是大哥你，青娥姐都说看不上了。”司秋颖白了她大哥一眼，说道。
　　不过那司天命对此倒只是一笑置之，道：“这种话，还需要说吗？平常相处的时候，难道我还感觉不出来啊？”
　　“而且姜青娥那等优秀的人，也有着说这种话的资格。”
　　但司秋颖却是有些不乐意的道：“大哥你固然跟青娥姐比不了，但最起码，也比那个李洛强一百倍吧？”
　　“你如今是圣玄星学府四星院学员，地煞将的实力，连学府内的一些金辉导师都说你未来有着极大的概率封侯，成为我大夏中顶尖的强者！”
　　“但你以为，封侯就能够让姜青娥青睐吗？”
　　司天命轻叹了一声，道：“秋颖，我早就跟你说过，李洛与姜青娥的那个婚约，其实解除权不在李洛，而是在姜青娥，只要她不愿意，这份婚约无人能动。”
　　“另外，我虽然喜欢姜青娥，但并非就一定要追求一个结果。”
　　司秋颖撇撇嘴，道：“大哥你还是个情圣呢，那我问你，如果你有机会追求到青娥姐，你愿不愿意？”
　　司天命露出有些尴尬的笑容，答案不言而喻。
　　司秋颖鄙视的看了他一眼，旋即为他打气道：“大哥，相信你自己吧，你的天赋，实力以及名气，在大夏年轻一辈中都算是顶尖，只要你坚持下去，我觉得青娥姐总有一天会发现你的优秀！”
　　“而且有那李洛在做对比，更会衬托得你才是良配！”
　　司天命无奈的笑了笑，道：“这些事你就别管了，另外你以后也别想着去找李洛的麻烦，没这必要，他毕竟是洛岚府的少府主，惹了他，到时候姜青娥要收拾你，我可插不了手。”
　　“我才没兴趣去找他麻烦呢。”司秋颖懒洋洋的道。
　　“不过他这次让我不开心，下次都泽北轩要找他麻烦，我可不会再帮他挡了。”
　　司天命摇摇头，也没有再多说，而且那位少府主应该也有一些应对麻烦的能力，不然这天蜀郡第一名，未免水分也太大了一些。
　　不过说起来，这都泽府最近似乎是有些动作，不知道是不是冲着洛岚府去的...
　　...
　　车辇穿过条条宽敞的街道，最终停在了一处庄园之外。
　　这里正是洛岚府的总部所在。
　　李洛与姜青娥自车厢中走出，他望着眼前的庄园，忍不住的啧啧一声，南风城老宅已经算是占地辽阔了，可跟眼前这总部相比，还是少了几分气势。
　　庄园四周，有护卫队来回巡逻，一些哨塔上，更是有锐利的目光在四处扫动。
　　“我已经通知了洛岚府在大夏城的所有负责人，晚点齐聚总部，少府主来了大夏城，总得熟悉一下这些洛岚府的骨干力量。”姜青娥说道。
　　她看了李洛一眼，道：“这些负责人，掌管着洛岚府在大夏城的各方产业，你要知道，洛岚府每年的收入，大夏之外的所有分部加起来，都只占了六成，而另外四成的收入，全部来自大夏城这边的产业。”
　　李洛闻言，倒是有些惊讶，他倒是没想到，大夏城的收入在洛岚府的整体中比重竟然会这么高。
　　真不愧是大夏的中心啊。
　　“前些年我刚接手洛岚府的时候，王城这些各方产业被裴昊插手极为严重，不过经过这几年的整顿，他插进来的手脚被斩断了许多，王城这边算是稳住了。”姜青娥继续说道。
　　李洛闻言，道：“倒是辛苦青娥姐了。”
　　洛岚府在王城的产业比重太大，如果这里都被裴昊所侵蚀，掌控，那么洛岚府总部就真是名存实亡了，所幸姜青娥出手的时机快，不然现在洛岚府的情况将会更糟糕。
　　在两人说话间，已是走入了庄园大门，不过此时突然有着一道壮硕的身影冲向了李洛，同时有啕嚎声撕心裂肺的响起来：“啊，我的少府主啊，你终于来大夏城了，老牛我可真是想死你了！”
　　啕嚎声在李洛的耳边炸响，直接是让得他整个人都懵了下来，他感觉整个人仿佛是被铁箍锁住，简直是喘不过气来。
　　而且眼前之人身上传来的浓浓油腥味，钻入李洛鼻子，直冲脑门。
　　“彪叔，他快被你闷死了。”一旁姜青娥噙着笑意的声音传来，拯救了李洛。
　　那壮硕人影闻言，急忙松开了李洛，而此时李洛才看清了他的模样，那是一个块头特别壮硕的光头中年男子，男子满身油光，面庞透着一股凶横之意，在他的腰间，一柄杀猪刀反射着寒光。
　　“你是...”李洛瞧着此人，隐约的有点记忆，但一时间无法叫出他的名字。
　　“少府主，我是牛彪彪啊，你不记得了吗？你小的时候，还是我做饭给你吃的呢。”那光头大汉急忙说道。
　　听到这个名字，李洛的记忆变得稍微清晰了一些，在他的记忆中，小的时候，的确是有一个光头陪着他，只不过后来随着洛岚府总部的迁移，就再没印象了。
　　“彪叔是洛岚府中资历最老的人了，当年师父师娘创立洛岚府时，他就一直在，他的厨艺可是大夏城闻名的，现在也负责总部这边的饮食。”姜青娥冲着李洛笑了笑，道。
　　李洛突然一拍手：“我记起来了！”
　　“你就是彪叔！那个看起来贼凶，但是连鸡都不敢自己杀的彪叔，小时候有次把我骗到厨房，让我帮他杀鸡的彪叔！”
　　牛彪彪的脸色顿时一僵，尴尬的道：“少府主，你这记性真是太好了，那么久的事情都还记得啊。”
　　李洛忍不住的笑出声来，因为眼前的人这凶横模样，跟他的性格反差实在太大，谁能想到，这么一个光靠外貌就能够将小儿吓得止哭的人，却是连鸡都不敢亲自去杀。
　　人家都说，这牛彪彪腰上的杀猪刀，恐怕一辈子都没见过血，纯摆设。
　　不过笑完后，又是涌起了一些亲切感，毕竟眼前的人，的确是洛岚府的老人了，这是真正的值得信任的人。
　　“彪叔，以后又要麻烦你照顾了啊。”李洛伸出手，拍了拍牛彪彪油腻粗壮的臂膀，说道。
　　牛彪彪感动的握住李洛的手，道：“我早就想去南风城照顾少府主了，但是小姜她不让，现在你来了大夏城，我一定把你喂得白白胖胖。”
　　他摸了摸李洛手臂，感叹道：“少府主还是有点虚啊，我现在就去给你整一锅大补的！”
　　说完，他转身就风风火火的走了。
　　“这彪叔，还是这么急性子啊。”李洛望着他那壮硕的背影，笑道。
　　姜青娥道：“彪叔是值得信任的人，本来我打算让他去负责一下洛岚府其他的产业，但他不愿意，只想在厨房待着。”
　　“他乐意就好，没必要勉强。”李洛说道。
　　姜青娥点点头，道：“走吧，带你先逛逛这里，待会吃了饭，那些负责人应该就到了，今天可能会累一点。”
　　李洛笑道：“这算什么累，青娥姐你支撑了好几年，岂不是更累。”
　　“说话倒是越来越好听了，想必没少在学府里面对小女生说吧？”姜青娥似笑非笑的道。
　　“吃醋了？”
　　姜青娥轻呵了一声，迈着长腿对着前面走去，有带着淡淡骄傲的声音，从前方传来。
　　“吃醋？还没体验过是什么感觉呢，你加油吧，希望你能让我体验一下。”
　　李洛望着她那绝美的背影，有些愤怒的追上去。
　　应该说什么？姜青娥，你不要太过分，三十年河东...不对...
　　今天的你对我爱答不理...气氛也不对。
　　唉，算了。
　　“今晚吃啥？”

第九十四章 仪式
　　“少府主，这是九芝熊胆汤，以九种灵芝熬制，辅于异兽赤灵熊之胆，最是补虚。”
　　“还有这灵果蒸饭，用的是诸多灵果吊汁，米是三月灵米，成熟后，需在能量旺盛之处，暴晒三月方算成品。”
　　“还有这个...”
　　庄园中的饭厅中，李洛，姜青娥，蔡薇，颜灵卿皆是在座，然后他便是愕然的见到牛彪彪端上了满满的一桌饭菜，每一道，都是散发着诱人的香气。
　　“这，这也太补了吧。”李洛哭笑不得，他还以为牛彪彪是说笑，结果没想到他真的搞了一桌大补之菜。
　　“少府主现在正是长身体的时候，多吃点补的，总是没错。”牛彪彪笑呵呵的道。
　　“多谢彪叔，吃吧。”
　　姜青娥倒是没有什么好奇怪的，对着牛彪彪说了一声后，便是率先开动。
　　李洛见状，也就跟上，大口的吃着这在南风城很难享受到的美味佳肴，心满意足之余，也对牛彪彪竖起大拇指，表示味道很正。
　　只是大补饭菜入肚后，总是感觉到一股热气在体内升腾，让得李洛身体温度都是有些升高。
　　而彪彪的厨艺的确是极为的上乘，所以即便是想要保持一些仪态的姜青娥与蔡薇，都是加快了进食的速度。
　　牛彪彪就在旁边笑呵呵的看着几人风卷残云，感到很是满足。
　　待得几人都吃饱喝足后，他方才招呼侍从过来，将饭桌清理，又是每人给上了一杯香茶。
　　“这是百花灵茶，吃了大补之物，还是要喝点温润之物，平息躁火之气。”
　　李洛将这百花灵茶一饮而尽，然后就感觉到体内升腾的燥热之气渐渐的平息下来，相宫内凝聚的相力，仿佛都是在此时隐隐有所增强。
　　“彪叔真是好手艺。”李洛赞叹道。
　　牛彪彪哈哈大笑一声，道：“少府主过奖了，以后我会天天为你准备，帮你好好补补。”
　　说完，他便是收拾东西离去了。
　　李洛望着牛彪彪壮硕的背影，心中却是微微一动，这彪叔，总是说他有点虚，需要补补...
　　这是玩笑话吗？
　　还是说...他知道点什么？
　　两个月前，他炼化了后天之相后，自身的确是精血亏空，甚至连寿命都开始有了期限...但这些，他可是连姜青娥都没说，免得她担心。
　　而这位彪叔...难道是察觉到了？不可能啊。
　　李洛转头，看向那端着香茶，优雅品尝的姜青娥，沉吟道：“彪叔的实力如何啊？”
　　姜青娥抬眸看了他一眼，道：“之前偶尔见他动用过相力，也就只是在相师境左右。”
　　李洛有些疑惑，这么普通的实力么...
　　姜青娥似是知晓他在想什么一般，淡淡的道：“没必要想太多，反正我们只需要知道，彪叔值得信任，那就足够了。”
　　李洛想了想，也是点点头，的确，没必要去追究太深，不管这位彪叔究竟有没有实力，他既然没有要说的想法，那他们也没理由去逼迫别人，毕竟，爹娘能够将洛岚府总部的饮食这一类的事情都交给他，就足以说明对他的信任。
　　姜青娥不急不缓的将香茶饮尽，然后起身道：“走吧，时间倒是差不多了。”
　　李洛闻言，也是站起身来，旋即重重的吸了一口气，因为这场见面，算是一种宣告，宣告洛岚府的所有人，他这位以往在南风城几乎没什么存在感的少府主，要真正的回到洛岚府了。
　　未来，他将会成为这里的掌控者之一。
　　这是一场看似简单，实则很重要的仪式。
　　李洛平复下心情，然后跟着姜青娥走出客厅，穿过走廊，最后推开了一扇议事厅的大门，走了进去。
　　议事厅内，灯火明亮耀眼，让得李洛双目微微的虚眯了一下。
　　而后睁开时，就见到在这议事厅内两侧的长桌后，一道道人影静坐，此时，他们所有人的目光，都是带着复杂的情绪，停留在他的身上。
　　议事厅内的气氛，一时间有点古怪的凝滞。
　　直到姜青娥的声音响起来：“诸位不见过少府主吗？”
　　会议厅内，一道道身影这才接二连三的站起，拱手恭敬道：“见过少府主。”
　　李洛也是笑着点头示意：“李洛见过诸位。”
　　一道道目光停在李洛的面庞上，在这张异常俊朗的脸上，他们见到了李太玄与澹台岚的影子，只是眼前的少年没有那两位那种令人心悸的气势与压迫，有的，只是少年人的青涩。
　　对于李洛这位洛岚府的少府主，其实很多洛岚府的高层，自从他那空相的事情传出后，都有些渐渐的将他给遗忘了，毕竟虽然从继承资格来说，李洛是洛岚府最为正统的少府主，但空相几乎是宣判了他的死刑。
　　洛岚府恐怕没有多少人会愿意让一个没有什么潜力的少府主来执掌。
　　所以在这些年间，他们有意无意的遗忘了在南风城的那位少府主，然而如今，这位被视为洛岚府吉祥物般的少府主，来到了他们的面前。
　　只不过，现在的他，不再是所谓的空相，他成为了天蜀郡大考第一名，同样获得了进入圣玄星学府修行的资格。
　　虽说这与姜青娥相比起来依旧还很大差距，但终归不再是那种毫无潜力的废人，未来如果李洛与姜青娥真的完婚，他们联手之下，洛岚府应该还有着希望。
　　在场众人心绪复杂，再次对着李洛抱拳行礼。
　　“这位是九阁阁主雷彰，你应该之前也见过了，他是唯一一位留守洛岚府总部的阁主，同时负责总部的安全事宜。”姜青娥玉指指了指左侧最前方的席位上，那里有一名中年男子，在此前那裴昊来老宅谈判的时候，李洛也见过这位雷彰阁主。
　　“这位是相具坊的坊主，袁金。”
　　李洛目光看去，那是一名斯斯文文的中年男子，倒是让人没想到他竟然会是一名相具大师。
　　“还有丹坊的坊主，安鸿雁。”
　　安鸿雁是一名穿着白色裙袍的美妇，气质淡雅。
　　“见过少府主。”
　　被姜青娥点名的三人，算是洛岚府总部中级别极高的负责人，都是对着李洛行礼。
　　李洛点头示意，没有过于的彰显什么平易近人，但也不显得太过的冷淡。
　　而随着姜青娥介绍了三人后，李洛却察觉到有些不对，因为他发现，没有溪阳屋总部的负责人。
　　他目光转向姜青娥，后者绝美的容颜也是在灯光下反射着许些冷冽之意，而后有冷声响起。
　　“溪阳屋的韩植会长呢？”

第九十五章 叛变的总会长
　　随着姜青娥那有些冷的声音响起，议事厅内，众多负责人面面相觑，一时间有低低的议论声响起。
　　“小姐，之前已经派人去溪阳屋总部那边去传过话了，按理说，韩植会长接到消息的话，应该会立刻赶来的。”雷彰在此时开口说道。
　　姜青娥轻轻点头，道：“那看来是出了什么问题。”
　　李洛开口问道：“那位韩植会长是裴昊的人？”
　　今日是他这位少府主在洛岚府露面的日子，各位负责人应该也知晓轻重，而且就算不给他面子，也得给姜青娥面子啊。
　　而这韩植如果他们两人的面子都不想给，那应该就是属于裴昊的铁杆了。
　　不过姜青娥却是摇了摇头，道：“韩植并不是裴昊那边的人，他一直游离在我与裴昊之间，这是个很会待价而沽的聪明人，所以他没有理由不出现在这里...”
　　“而眼下他没有出现，那就应该是出了问题。”
　　李洛轻声道：“或者是...找到了比你和裴昊开的价都还要更高的第三方？”
　　此言一出，顿时引得会议厅内众人一惊，目光错愕的看着李洛，这话的意思是...那韩植直接背叛了洛岚府？！
　　姜青娥狭长的明眸也是微眯了一下，然后那神色就变得更为的冷冽了。
　　因为她感觉，李洛的猜测，恐怕有很大的可能。
　　而就在议事厅内窃窃私语声不断时，那外面突然传来了急促的脚步声，然后众人就见到一道人影闯了进来。
　　那是一名老者，李洛对他竟然并不陌生，因为前些时候，正是这位名叫郑平的老人来到南风城，将颜灵卿的分会会长位置确定下来。
　　郑平是溪阳屋总部的长老，资历极高，而眼下的他，那古板的苍老面庞上，满是愤怒。
　　“少府主，小姐，韩植那个混账东西在刚才突然宣布脱离溪阳屋，加入了都泽府的“大泽屋”，而且他临走时，还将溪阳屋总部的淬相师带走了大半，最过分的是，这个畜生竟然把总部的配方研究所一把火给烧了！”郑平此时眼睛赤红，声音嘶哑的咆哮道。
　　嘶！
　　在他的咆哮声中，议事厅内，洛岚府总部的各位负责人顿时忍不住的吸了一口冷气，面庞上满是震惊。
　　那韩植是疯了吗？不仅背叛洛岚府，拉走了溪阳屋的淬相师，而且还敢焚烧配方研究所？！
　　议事厅内，所有人都是愤怒的骂了起来。
　　李洛的面庞也是在此时阴沉了下来，他在溪阳屋分部待过，自然是明白对于一个灵水奇光屋来说，最重要的是什么，那就是淬相师。
　　这韩植如果对溪阳屋不满意，他选择离开是无可厚非的事情，但走就走吧，你还想把溪阳屋给挖个底朝天？
　　还有配方研究所，这是每个灵水奇光屋的心血所在，其中需要不间断的投入大量的资金进行试验，研究，而现在被韩植一把火给烧了，可见会造成多大的损失。
　　还有一个重要的点，对方早不离开，晚不离开，偏偏就在他这位少府主来到洛岚府总部时，做出这些丧尽天良的事情...这如果说不是针对他而来的，那真是没人会相信。
　　“安静。”
　　吵杂混乱的议事厅中，姜青娥冷冽的声音响起，顿时让得所有人都是安静了下来。
　　“这是都泽府针对洛岚府的一场精心算计。”姜青娥绝美的光洁脸颊上，并没有什么怒意，除了眼神冰冷了一些外，她似乎并没有因此而动怒。
　　不过正是这种平静，反而让得在场的人心中的燥怒变得平缓下来。
　　“又是都泽府啊...”李洛在姜青娥旁边的位置上面坐了下来，从来到这大夏城时，他就从司秋颖的嘴中知晓了那都泽府对他的恶意，而眼下，又给他精心的准备了这么一道厚礼，真的是，用心良苦。
　　“都泽府应该是花费了不小的代价，拉拢了韩植，不然他不至于做出这么绝的事情来。”姜青娥眸光看了李洛一眼，这一次都泽府的算计，不仅是在针对洛岚府，也是在针对李洛这位少府主。
　　他们故意挑这个时间段将韩植的事爆发，无非就是要扫李洛这个少府主的颜面，降低他在洛岚府中的威望。
　　毕竟少府主刚到总部，这溪阳屋的会长就选择叛变，这事传出去，外人必然会说这与李洛有着关系。
　　甚至说，洛岚府的少府主与总部高层不和，导致人员叛逃出走。
　　李洛心中有些感叹，这就是大府与大府之间的斗争吗，如此的凶狠，冷酷，完全不留任何的余地，南风城的宋家跟他们比起来，倒算是良善人家了。
　　“这都泽府也太过分了，竟然用这种卑劣的手段！”雷彰面庞上有怒火涌动，咬牙道。
　　“双方本来就是敌对，怪敌人不择手段的话，未免太天真了一些。”
　　姜青娥淡淡的道：“这笔账记着便是，以后会有机会讨要回来的。”
　　虽然她的心中也是有些怒意，但她还是很理智的将其压制了下去，因为如今的洛岚府本就风雨飘摇，根本不可能与都泽府全面开战的。
　　“少府主，小姐，现在溪阳屋总部那边一片混乱，你们得拿个办法出来啊。”
　　“那庞千尺也带着人在闹事，说既然韩植退走了，那么就该选出新的总会长...”郑平长老也是压抑下震怒，开口说道。
　　姜青娥对着李洛道：“这位庞千尺，就真是裴昊的人了，他一直在阻扰我插手溪阳屋，之前那韩植中立不管事，导致庞千尺在溪阳屋总部中话语权很高。”
　　李洛微微点头，这个情况跟天蜀郡分部其实差不多，不过这庞千尺可比庄毅更难对付。
　　因为即便是身在南风城，他也听过这位总部副会长的事迹，据说当初他是溪阳屋总部会长的有利竞争者之一，甚至一度风头是超过韩植的，只不过后来他的老爹老娘没选择庞千尺，而是选了韩植担任总会长。
　　或许这也是当老爹老娘失踪后，这庞千尺就直接跟裴昊坑壑一气的缘由之一。
　　不过现在来看，不论是韩植还是这庞千尺，都是两个不顶用的货色，不过这也怪不得老爹老娘眼光不行，毕竟当初洛岚府初建，底蕴不深，手中无人可用，就只能先凑合着用用，等以后有更好的再替换。
　　只是没想到的是，还没等到有人替换这两个货，老爹老娘就先失踪了。
　　“郑长老，你先溪阳屋总部那边安抚一下，明日我与少府主会亲自前去解决此事，你放心，溪阳屋是师父师娘以及诸多老人的心血，我们绝对不会让它毁掉。”姜青娥微微沉吟，对着郑平说道。
　　“好。”郑平立即应下，对着李洛，姜青娥抱了抱拳，火急火燎的转身去了。
　　随着郑平的离去，议事厅内的气氛倒是渐渐的恢复了正常，只不过众人都明白，这只是表面上的而已，那都泽府精心挑选的爆发时间，让得少府主的归来仪式，终归是损了几分气势。
　　说不得明日之后，这事就会传遍大夏城，不知会引得多少笑话。
　　这都泽府，当真是恶心人啊。

第九十六章  溪阳屋总部
　　第二日。
　　早起的李洛又是受到了牛彪彪的一场大补早餐伺候，这让得他感觉鼻间热热的，总是怀疑会有鼻血流淌出来。
　　吃了早餐，李洛便是跟着姜青娥直接前往溪阳屋总部，而身为溪阳屋一员的颜灵卿以及洛岚府大管家的蔡薇自然也是不能缺席。
　　宽敞的车厢中，即便是四人同乘也丝毫不显得拥挤，淡淡的幽香在车厢中徘徊，那是来自三女身上的体香之气，细细品味下，倒是各有不同。
　　“青娥，以前溪阳屋总部有韩植坐镇，虽然这家伙不管事，但有他在，那庞千尺好歹会稍微收敛点，如今韩植一走，溪阳屋总部内，恐怕没人压得住他了。”颜灵卿扶了扶银质镜框，有些担忧的说道。
　　“而且以现在溪阳屋总部的混乱模样，的确必须尽快挑选出一位总会长来稳定局势，同时让溪阳屋尽快的恢复生产，不然损失会越来越大。”蔡薇也是红唇微启的道。
　　“这恐怕也是庞千尺想要见到的...”
　　姜青娥微点螓首，道：“以庞千尺在溪阳屋总部内的声望与淬相实力，没人能够跟他相比，韩植一走，如果要选总会长，庞千尺必然会获得最多的支持，甚至连那些中立派，都会选择他。”
　　“可如果真让庞千尺成为了溪阳屋总会长，那恐怕会更麻烦，到时候裴昊就能够不断的蚕食，最终将总会吞并。”蔡薇说道。
　　“真是麻烦呀。”颜灵卿叹了一口气，她的实力，可以在天蜀郡分会那里竞争会长的位置，可如果放在溪阳屋总部这里，却是有些不够看了，如果真扶她上去，必然会引起许多的不满，溪阳屋那些顽固的老头子们，第一个就会反对。
　　“其实也不是完全没有人选。”姜青娥突然轻笑一声。
　　颜灵卿，蔡薇皆是惊讶的看来。
　　姜青娥对着坐在她对面的那个人轻轻扬了扬雪白下巴，然后颜灵卿与蔡薇的眸光就停在了李洛的身上。
　　“我？”李洛也惊了，他倒是没想到姜青娥说的人选竟然会是他。
　　“我虽然是淬相师，但现在还只是二品...这个能力，恐怕做不了溪阳屋总会长吧？”
　　姜青娥笑了笑，道：“在能力上面，你或许的确不够资格成为溪阳屋总会长，但你有着另外的优势，那就是身份。”
　　“你是洛岚府少府主，让你来执掌溪阳屋总部，想必就连溪阳屋那些顽固的老头子们都没有理由拒绝，还有，你并非是完全没有成绩，天蜀郡溪阳屋在你与灵卿的执掌下，业绩非常好，这同样是你的优势。”
　　“所以，其实连你自己都没注意，你才是担任总会会长的最好人选。”
　　一旁的颜灵卿与蔡薇也是眸光微亮，这么说来，李洛倒还真是很适合。
　　李洛见状，微微沉吟，道：“我暂时来接任这个总会长，倒也不是不行，不过如今溪阳屋总部的情况如何你们也看见了，淬相师流失严重，内部争斗不停，如果溪阳屋未来想要真的做强，达到能够与都泽府“大泽屋”那种排名前十的灵水奇光屋竞争的程度，那么自身必然是需要做一些改变的。”
　　“这一点，昨天晚上我也跟青娥姐说过。”
　　姜青娥闻言，沉思了片刻，最终轻轻点头。
　　“你是洛岚府名正言顺的少府主，如果你觉得可以的话，那我会支持你的。”
　　“那就先谢谢青娥姐的支持了。”李洛笑道。
　　一旁的颜灵卿与蔡薇则是有些疑惑的看着两人，不知道他们在打什么哑谜。
　　...
　　溪阳屋总部位于大夏城城南的方向，与洛岚府总部在同一个区域，可当车辇穿过复杂的街道，抵达目的地时，直接是过去了将近一个多小时的时间，从路程来说，这大夏城比起南风城，不知庞大多少。
　　而溪阳屋的总部，比起南风城的分部，同样也是要显得更为的雄伟。
　　有石狮坐镇的大门临街，门外有数十层阶梯，雄伟而气派，目光透过大门，可见其内一幢幢高大建筑耸立。
　　而此时在溪阳屋总部外，倒是人流来往不断，同时对着溪阳屋总部指指点点，隐约听见一些看热闹的笑声。
　　显然，溪阳屋那位总会长带了不少淬相师脱离溪阳屋，加入大泽屋的消息，早已传遍了大夏城。
　　当车辇抵达此处，李洛与姜青娥走出车厢时，立即就被人所发现。
　　“那位银发的少年，应该就是洛岚府的少府主，李洛吧？”
　　“这模样倒是帅气啊，有其父之风，啧啧，想当年那李太玄，可是王城诸多贵女最心仪的男人，简直引得众怒啊。”
　　“这李洛，更是青出于蓝啊。”
　　“呵，李太玄会那样受青睐，外貌只是一部分原因而已，其自身更是绝顶天骄，大夏最年轻的封侯者，这道光环才是最耀眼的，而这李洛，空有外貌，但在天赋以及成就这一点上面，却远不及其父。”
　　“听说就是因为这位少府主的到来，才令得那位韩植总会长直接脱离了溪阳屋...”
　　“这理由说不通吧？”
　　“哈哈，谁知道呢，不过这两者间，必然是有些联系的吧？不然也太巧了。”
　　“...”
　　听着街上那些人流中传来的窃窃私语声，李洛神色并没有任何的变化，与姜青娥，蔡薇，颜灵卿直接登上台阶，进了溪阳屋总会。
　　这总会内，环境倒是极为的清净优美，但此时透着一股乱糟糟的气氛，而且也没有什么高层前来迎接，只有几名侍从急匆匆的迎上来。
　　“诸位长老以及庞副会长呢？”姜青娥神色平淡的问道。
　　那些侍从畏畏缩缩的对视一眼，然后指了指后方某处，小声道：“郑平长老他们正在与庞会长争执。”
　　姜青娥没有再说话，而是直接迈开长腿，就对着侍从所指的方向疾步而去。
　　李洛等人也是跟了上去。
　　一行人穿过林荫间的小道，前方出现了一片喷泉空地，而此时的空地上，人满为患，许多穿着溪阳屋淬相师服饰的人汇聚在这里。
　　“诸位，这韩植丧心病狂，不仅背叛溪阳屋，还将研究室也给烧了，照我看啊，当初就不该让他当溪阳屋总会长，而应该选庞副会长！”人群中，有一人在大声说话。
　　而此时溪阳屋的淬相师对那韩植正是愤怒仇恨的时候，听到此话，都是应和起来。
　　“没错，这韩植就是个畜生，还不如让庞副会长来！”
　　“如今正好总会长位置空缺，理应让庞副会长统领大局，才能稳定溪阳屋混乱的局面！”
　　人群中，郑平长老面庞铁青，厉声道：“谁来当总会长，少府主与小姐自会有选择，需要你们来做主吗？！”
　　“这少府主不来大夏城什么事都没有，现在刚来，就出了这档子事...”有人嘀咕道。
　　“谁在嘴碎？！”
　　郑平长老怒视人群，骂道：“狗东西吃了熊心豹子胆吗？少府主来到大夏城稳定局面，对洛岚府只有好处，需要你们这些短视之人在这里质疑吗？！”
　　他骂得难听，然而也没人敢反驳，毕竟郑平长老在溪阳屋中是出了名的暴脾气，又臭又硬。
　　“呵呵，郑平长老不必动怒，其实大家伙也没有指责少府主的意思，只是如今混乱之下，难免有些口不择言。”此时，有一道笑声响起，人群中，一道人影走了出来。
　　那是一名神色温和，眼睛细眯的中年男子，他一出现，便是引来了一些欢呼声：“庞副会长来了。”
　　郑平长老冷冷的看了中年男子一眼，道：“庞千尺，老夫也懒得跟你废话，少府主与小姐马上就要到这边了，你没必要煽动人心搞这些事情，总会长的位置该谁坐，少府主与小姐自有人选，你等着便是。”
　　眼睛细眯的庞千尺副会长闻言，轻笑了一声。
　　不过他虽然没说话，但却有人在人群中起哄道：“这一次我们只认庞副会长，在溪阳屋中，也只有他才有资格担任溪阳屋总会会长，不然换作其他任何人，我们都不会答应！”
　　郑平长老气得双目喷火，面色铁青。
　　他也知道，今日这庞千尺是摆明了要趁势逼宫，韩植的叛变对于他而言，反而是一个绝佳的机会。
　　郑平长老同样也清楚，如果要论起资历，能力，如今的溪阳屋内，根本无人能够跟庞千尺相比，如果换做其他人来担任这个位置，此时本就群情激愤的溪阳屋淬相师们，必然不会同意。
　　到时候万一闹大，导致这些剩下的淬相师也纷纷离职，那溪阳屋，可就真的是要瘫痪了。
　　一时间，连他都是陷入到了两难之中。
　　而也就是在他焦头烂额间，一道平静的声音，突然打破了吵闹，径直的传了进来。
　　“我觉得...这总会长的位置，可以让我来试试。”

上架感言。
　　万相之王明天就会正式上架了，很是感慨，这是第六本书了，不知不觉，竟然写了这么多年。
　　写魔兽剑圣的时候，我特么还真的是个孩子啊...
　　现在，都当爹了。
　　那些当初看我书的读者，现在恐怕也都三十好几了吧，这就是逝去的青春啊，哈哈。
　　写书现在真的算是一种生活的乐趣和惯性了，每天不码字，整个人的确是有点空虚，可是一码字，又特么累得慌。
　　所以现在更新的确不可能再跟以前年轻的时候比了，那时候敢十更，现在真是头悬梁锥刺股都搞不出来了...
　　不过，万相之王，的确是让我找到了一些当初写斗破的那种年轻跟中二的感觉，这本书写得比较舒服。
　　而万相之王的文风，大家应该也能够感觉到做了一些改变，但其中又有着我熟悉的风格，我觉得这样还挺好，也不知道大家是个什么感觉？
　　但不管如何，万相之王会保持这种风格下去，正如之前我所说，我希望万相之王能够轻松幽默一些，而不必再如同之前的书那样，看上去会让人感到一些沉重或者因为主角背负太多的东西。
　　新书风格，我将其称为幻想玄幻，其实就是东方玄幻，西方玄幻各种元素都糅合一点，毕竟那种纯粹的东方玄幻，也写得有点累了。
　　基本就是这样...最后再次感谢大家。
　　《万相之王》上架感言。 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第九十七章 李洛要当总会长
　　当那道突兀的声音响起来时，人群中众多淬相师都是愣了愣，紧接着便是有性急的人直接开口骂道：“谁？竟敢有这种口气！”
　　怒斥中，一道道目光则是对着那声音传来的方向投射而去，然后他们的吵闹声，就渐渐的安静了下来。
　　因为他们见到在那后方，一名银灰色头发的少年，正面带淡淡笑意的望着他们。
　　在少年身旁，还有着娇躯修长，绝美容颜泛着冷光盯着他们的姜青娥。
　　而当他们看见姜青娥时，就立即知晓这银发少年的身份，当即面色都变得有些精彩起来，虽说先前气头上口不择言，但如今在当着这位少府主面时，还是无人敢保持刚才的气势。
　　“你们还不见过少府主，小姐？！”此时郑平郑老怒斥道。
　　众多淬相师迟疑了一下，然后有稀稀拉拉的声音响起：“见过少府主，小姐。”
　　那庞千尺，同样有些惊讶的看了李洛一眼，很久以前洛岚府总部还在南风城的时候，他其实也见过李洛，但那时候的后者太小，如今再见时，那眉目间，已是有着李太玄，澹台岚的影子。
　　郑平长老挤出人群，对着李洛，姜青娥拱了拱手，旋即皱眉道：“少府主，你刚才说什么？”
　　李洛笑道：“我说，既然溪阳屋总会长的位置空悬，那就暂时先由我来担任吧。”
　　郑平长老愣了愣，有些愕然的道：“这...”
　　他想要说这似乎不符合规矩，但李洛是少府主，显然是有着资格打破一些规矩的。
　　那些溪阳屋的淬相师们也是面面相觑，下意识要反对，但碍于李洛的身份，一时间也有些不知道怎么说。
　　而此时，那庞千尺微微一笑，道：“少府主，你身份尊贵，没必要屈尊来担任一个总会长吧？这些位置，在你眼中不值一提，可在我们这些下面的人眼中，却是需要努力许久才能够得到。”
　　“你一时兴起就要来占着，对于我们这些为溪阳屋努力这么多年的人来说，会不会有些不太公平？”
　　这庞千尺一开口，便是显露出了老辣，每一句话仿佛都站在溪阳屋这些淬相师的立场上面，同时还隐隐的有着挑拨双方的意图。
　　而这话效果的确不错，一些淬相师已经面露不忿，蠢蠢欲动。
　　李洛的目光也在那庞千尺身上停留了数息，这个老狐狸，的确比庄毅更难对付啊。
　　“我也是淬相师，虽然我只是二品，跟诸位还没法比，不过我想，总会长应该要做的事，并不是单纯的炼制灵水奇光，而是要看他有没有能力让溪阳屋变得更强。”李洛淡淡的笑道。
　　“天蜀郡溪阳屋分部的事情，不知道大家究竟清不清楚，往年那里，每年盈利也就在十万金左右，但在我协作下，今年分部的利润，将会达到三十万金，足足翻了三倍。”
　　“而据我所知，溪阳屋总部，每年的利润，也只是在百万金左右吧？”
　　李洛声音不急不缓的传开，让得场中的骚动也是渐渐的平息了许多，一些淬相师神色将信将疑，天蜀郡的溪阳屋分部他们自然是知道的，但一个分部，竟然一年能达到三十万金的利润？这都接近总部的三分之一了！
　　此时颜灵卿站了出来，道：“天蜀郡分部的情况的确如少府主所说，如果你们谁有所怀疑的话，可以直接前往分部调查。”
　　见到连颜灵卿都如此的信誓旦旦，在场这些溪阳屋的淬相师们声音变得更小了，如果这些真的是属实的话，那这位少府主的能力未免也太可怕了吧？
　　虽说担任总会长本身的能力很重要，但最终的目的，都不是让溪阳屋变得更强吗？
　　那庞千尺的面庞微微抖了抖，眼中掠过一丝恼怒，他怎么都没想到，这李洛竟然会亲自下场。
　　“少府主这么做，是要寒了人心吗？”庞千尺忍不住的说道。
　　“庞副会长是觉得我出任总会长，会寒了你的心吧？”李洛道。
　　庞千尺不置可否，平静的道：“我为溪阳屋立下了多少功劳，所有人都有目共睹，当年我与韩植竞争，最后两位府主选了他，我无话可说，可如今韩植的背叛，证明了当初选择是错误的，为什么少府主不能将这个错误弥补呢？”
　　李洛笑了笑，道：“当年的庞副会长能够全心的为了溪阳屋，可现在呢？是为了裴昊吗？”
　　“裴昊也是两位府主的弟子，而且我忠心于洛岚府，我所做一切，都是为了它能够变得更好！”庞千尺沉声道。
　　“如今韩植的背叛，已经让得溪阳屋少了一位资深的五品淬相师，如果少府主真的要不顾规矩，恐怕溪阳屋会损失更多的淬相师。”话说到这里，已是带了几分威胁。
　　背后有着裴昊支持的庞千尺，显然也不惧李洛与姜青娥。
　　毕竟对方如果真要对他怎么样，裴昊那边必然也会发难，到时候只会让得洛岚府雪上加霜。
　　“庞千尺，你放肆！”郑平长老面色愤怒的喝道。
　　然而庞千尺却是并不惧，昂首道：“我只是希望少府主能够理智一些，我所做一切，都是为了溪阳屋能够更好！”
　　“诸位，你们可愿支持我？”他看向这里的其他淬相师，问道。
　　人群中，有淬相师迟疑了一下，陆陆续续有人开口道：“庞副会长的确是溪阳屋中担任总会长的最好人选。”
　　这些人所说，其实也的确没错，如果抛开庞千尺的立场，光从能力，资历来说的话，他真的是最合适的人选。
　　但是...这个立场怎么可能抛开？
　　所以听得这些声音，也明白相对于他这个陌生的少府主，这些淬相师心理面必然是更倾向于熟悉的庞千尺。
　　不过他也并不恼怒，而是上前，站在台阶上，目光俯视着在场众多的淬相师，淡淡的道：“诸位可知道，我是为何使得天蜀郡的溪阳屋分部能够在短短两个月中，提升到现在的程度？”
　　诸多淬相师面面相觑，对此也表示有些疑惑，毕竟李洛也就只是二品淬相师而已，说他能够改变一个溪阳屋分部的业绩，那实在是有些困难。
　　“其实很简单，只是因为我掌握了一种秘法源水而已，我相信未来在这秘法源水的协助下，溪阳屋总部也将会出现飞跃式的提升，假以时日，即便是成为大夏排名前十的灵水奇光屋也未必不可能。”
　　随着李洛声音落下，人群中顿时爆发出震惊的哗然声。
　　“秘法源水？！少府主竟然有一道秘法源水？”
　　身为淬相师，他们最是明白这种秘法源水对于一个灵水奇光屋来说究竟是何等的珍贵，可以毫不客气的说，一种秘法源水的炼制之法，价值百万甚至千万金都不为过。
　　溪阳屋发展这么多年，至今没有研发出过一种合适的秘法源水，由此可见秘法源水的罕见。
　　而那些大夏国中名气颇响的灵水奇光，都是拥有着不止一种的秘法源水或者秘法源光，所以如果溪阳屋想要成为大夏中闻名的灵水奇光屋，那么首要条件，恐怕就得拥有一道属于自己的秘法源水，源光。
　　正因为秘法源水的珍贵，所以当他们听见李洛竟然掌握着一种秘法源水炼制之法时，方才会如此的震惊，失态。
　　那庞千尺的面色也是在变幻不定，旋即他忍不住的道：“就算是秘法源水，那也得看其纯度品级，一般的秘法源水，可撑不起少府主的海口。”
　　对于这庞千尺的嘴硬，李洛也是感到有些好笑，旋即他笑眯眯的抛出了几支琉璃瓶，丢给了附近的一些淬相师。
　　嘴硬是吧...没关系，我专治这个。
　　郑平长老也接到了一支，他迅速的打开瓶塞，滴出其中的秘法源水，微微感应，那苍老面庞上便是有阵震撼之色浮现。
　　“这...这秘法源水，纯度起码达到了七品左右啊！而且还是上七品纯度的秘法源水！”
　　哗！
　　其他的淬相师在分辩了一下这秘法源水的纯度后，也是个个面容失色，握住琉璃瓶的手都在颤抖。
　　上七品纯度...这种级别的秘法源水，恐怕唯有那些在大夏中排名前十的灵水奇光屋才能够拥有！
　　在场的淬相师，再度看向李洛的目光，都是陡然间变得火热起来。
　　因为到了这种纯度的秘法源水，不仅炼制出来的灵水品质更高，而且最重要的是，如果平常炼制时使用这种秘法源水多了的话，甚至有可能会令得自身的淬相术得到提升，一个运气好，说不定就趁此突破瓶颈，踏入下一个层次了。
　　这个道理，和之前在天蜀郡的灵水奇光之祭上面，李洛帮助颜灵卿炼制出五品灵水的经历有些相似...
　　因此，在这大夏中，所有的淬相师，都想要加入一方拥有着高纯度秘法源水的灵水奇光屋，因为在这里，他们会更容易提升自身的相术水平。
　　所以，当李洛将这七品纯度的秘法源水拿出来时，所有人的心中都动摇了...
　　而在那众多热切的目光中，李洛则是似笑非笑的盯着那面色铁青的庞千尺。
　　“庞副会长，还有什么要说的吗？”

第九十八章  李洛的手腕
　　面对着李洛那似笑非笑的神sè，庞千尺眼角都是在微微的抽搐，他怎么都没想到，李洛会直接掏出这么一个大杀器来。
　　此前天蜀郡溪阳屋分部的确切情况，并没有传到总部来，所以连庞千尺也不是特别清楚那边究竟发生了什么...
　　而现在他明白了，溪阳屋分部那边会有如此巨大的提升，原因就在李洛这纯度高达七品的秘法源水。
　　可是，这种级别的秘法源水，李洛怎么可能会有？！
　　难道是两位府主留下来的吗？可如果是这样，为何不早早拿出来，有这种品质的秘法源水，溪阳屋必然会比现在强盛许多倍！
　　庞千尺心乱如麻，而此时的李洛，也没有再理会他，而是看向其他淬相师，道：“现在的我，可有担任总会长的资格？”
　　场中一片安静，先前叫嚣的那些淬相师，此时都是有些尴尬，沉默不语。
　　但这种沉默，显然就是一种默认了。
　　郑平长老面庞上的怒火终于是在此时彻底的散去，他笑道：“我没有意见。”
　　他代表着溪阳屋的一些中立派，如今开口，显然是打算全力支持李洛了。
　　庞千尺面无表情的望着这一幕，心中说不尽的恼怒，原本今日他对于总会长的位置是势在必得，可李洛这突然杀出来，将他费尽心机营造的机会彻底被破坏了。
　　眼下，他已经没有理由再阻拦李洛担任总会长。
　　不过好在的是，在此之前，他已经暗中拉拢了许多淬相师，所以即便李洛赢了这一局，但也算不上就真的赢了。
　　他可以安排这些被他拉拢的人，慢慢再跟李洛明争暗斗下去，而且李洛之后必然是要去圣玄星学府的，所以他坐镇总部的时间不会太多，等他一走，这溪阳屋还不是他庞千尺说了算？
　　这溪阳屋总部，早就被他经营得密不透风，真以为来一个少府主，就能够改变什么吗？
　　心中想着这些，庞千尺的心情也是渐渐的平缓下来，也罢，就继续再慢慢的斗下去吧，裴昊那边已经说了，只要熬到明年的府祭，到时他就会动手，而等到洛岚府变了天，什么少府主，谁还将他放在眼中？
　　在庞千尺沉寂下去时，李洛则是目光扫视全场，笑道：“既然大家没什么意见，那么以后，我就担任溪阳屋总部的总会长了，还请大家多多关照。”
　　场中诸多溪阳屋的淬相师都是拱手祝贺，毕竟上七品秘法源水，真的是很吸引人的。
　　“都说新官上任三把火，那我就来烧这第一把火吧。”
　　李洛笑了笑，目光看向庞千尺，道：
　　“庞副会长劳苦功高，我暂时先许你一年假期，好生在家里休养吧。”
　　这显然就是要暂时闲置庞千尺了。
　　庞千尺闻言，神sè倒是很平淡，这少府主也是有些天真，真以为把他闲置，就能够砍断他在溪阳屋中的势力吗？
　　那些被他暗中拉拢的人，自会成为他的眼线，让得他以另外一种形式，来干扰溪阳屋的诸多事务。
　　人群中，一些淬相师皱了皱眉头，李洛此举显得过于心急了一些，这未必就有利于溪阳屋的稳定啊。
　　不过还不待有人开口帮庞千尺说话，李洛突然道：“我知道在你们当中，已经有人被庞千尺所拉拢，站到了那裴昊的阵营中去。”
　　此言一出，顿时引得不少人心头一震，神sè都隐隐的有些不太自然。
　　庞千尺也是眉头皱了起来，他盯着李洛，不知道这位少府主究竟要做什么，这种事情不难猜，但你又能做什么呢？
　　“大家或许会因为与庞千尺暗通很隐秘，但你们或许低估了洛岚府的谍报力量...”
　　李洛神sè平静，他从袖中取出了一卷有蜡印密封的卷轴，淡淡道：“甚至于那些被庞千尺拉拢的名单，都在这里。”
　　人群中的骚动更甚，不过这一次反而没有人开口说话，而是在静静的等待着。
　　气氛一时间变得沉凝起来。
　　庞千尺盯着李洛，这位少府主是打算按照名单来做清算吗？如果真是如此，那可就太有魄力了，但为此所付出的代价，就是溪阳屋彻底的瘫痪。
　　现在的溪阳屋已经被韩植拉走了一些淬相师，如果再被李洛赶走一批，说实在的，短期内恐怕溪阳屋都很难恢复元气，这将会是极大的损失。
　　郑平长老也是面sè肃然起来，他知道，眼下的事情如果处理不好，整个溪阳屋都将会面临一场灾难性的冲击。
　　沉凝的气氛持续了半晌，让得人连喘气都有些困难。
　　“名单我还并没有打开看过。”
　　而也就是在这种凝固的气氛中，李洛淡淡说了一声，然后取出了火折子，将手中密封的卷轴点燃，火焰升腾间，迅速的将卷轴吞没。
　　李洛随手将点燃的卷轴丢开。
　　场中众多的淬相师，眼瞳都是在此时一点点的睁大，他们的眼瞳中，倒映着那团火焰。
　　他们不明白，李洛这是在做什么。
　　而庞千尺原来看笑话般的面sè，却是在此时一点点的yīn沉下来，那看向李洛的眼神中，开始出现了一些惊惧之意。
　　他已经猜到了李洛想要干什么。
　　“诸位，洛岚府这几年的情况，大家也都知道，在这种时候，你们还能够留在溪阳屋，就已经算是对溪阳屋还抱有几分感情。”
　　“在这种风雨飘摇的时候，你们会心生动摇，这是人之常情，所以，在这里我以少府主的名义承诺，之前你们的一切所为，都随着这份名单直接一笔勾销，只要未来你们还愿意为溪阳屋出力，你们就是溪阳屋的一员。”
　　“所以你们不必担心因为之前被某些人的蛊惑从而留下的把柄，会成为对方借此要挟胁迫的武器。”
　　随着李洛淡淡的声音落下，在场不少淬相师的眼神都是变得有些复杂起来，他们虽然不知道李洛手中的名单是不是真的，但这都不重要，重要的是李洛这位少府主的当众承诺。
　　显然，为了溪阳屋的稳定，这位少府主显露了最大的宽容与胸怀。
　　“而除此之外，未来溪阳屋打算每年都拿出两成的收益，这些收益将会以各种形式，奖励给溪阳屋的淬相师，提高其薪酬待遇。”
　　如果说李洛之前烧掉名册，是让得在场众多淬相师心绪复杂的话，那么这一次的举措，就让得他们面庞上忍不住的有些欢喜之sè浮现出来。
　　他们这些淬相师会来到灵水奇光屋，一是为了提升自己，二自然就为了赚取薪酬，毕竟谁都有一家子人等着养活。
　　而现在，李洛先是拿出了高纯度的秘法灵水，这将会有利于溪阳屋淬相师未来的提升，而眼下又提高了薪酬，要知道溪阳屋每年两成的收益，可不是什么小数目，这一波放出来，简直能令得溪阳屋的淬相师待遇提升一大截，并不逊sè于那些排名前十的灵水奇光屋了。
　　所以以后的溪阳屋，可谓是有前途和有钱途。
　　这如何能不让得这些淬相师们欣喜若狂，而他们也相信，等这些举措公布出去后，恐怕会有更多的淬相师愿意来到溪阳屋。
　　稍微有点敏锐性的人都能够感觉得出来，未来的溪阳屋，似乎是有着起飞的迹象了。
　　在场的诸多淬相师，看向李洛的目光，已是变得极其炽热起来。
　　这位少府主，似乎具备的能量比他们想象的更为恐怖。
　　而庞千尺的面sè则是在此时一点点的变得有些苍白起来，李洛这这一手出乎他的意料，这几乎是将他手中所操控的淬相师直接斩断了大半。
　　这几套组合拳下来，竟然直接是将苦心经营许久的势力，推得摇摇欲坠了。
　　这一刻，庞千尺感觉到了棘手，这位以前几乎被他们忽视的少府主，手腕比他们想象的都还要强。

第九十九章 想要辞职
　　喷泉空地中。
　　当李洛将这新官上任的三把火烧完后，所有人都是神色有些复杂的看着他，那眼神中此前的不以为然已经尽数的消散，取而代之的是一种郑重之意。
　　郑平长老也是在心中如释重负的松了一口气，他先前真是怕李洛会年轻气盛的直接蛮干，一刀将那些有所动摇的淬相师直接斩出溪阳屋，那样的话，爽是爽了，可溪阳屋也会因此元气大伤。
　　关键这会造成不好的名声影响，这些淬相师被赶走后，定然会让得溪阳屋在大夏城的淬相师圈子中臭名昭著，往后想要挽回这些声誉不知道需要付出多大的努力。
　　但好在，李洛没有选择最直接的方法，相反，他这三把火下来，烧掉了溪阳屋这些淬相师的后顾之忧，并且也让他们看见了溪阳屋未来的潜力。
　　虽说这样不见得一下子就会清除掉庞千尺在溪阳屋中的影响力与手脚，但这却是一个好的开始，他相信，凭借着李洛的手段以及那秘法源水的诱惑，未来的溪阳屋，一定会渐渐的结束混乱，开始变得更好。
　　庞千尺面色沉沉的看着李洛，然后也没有再多说什么废话，直接转身离开了。
　　现在的局面，李洛已经以最快的速度在溪阳屋中把握住了一些人心，他的煽动彻底失败了，现在也只能暂时的蛰伏下来，等待以后的机会。
　　随着庞千尺的离去，在场的那些淬相师面面相觑了片刻，最后皆是对着李洛行礼：“见过总会长。”
　　李洛笑着挥了挥手，道：“都先各自去忙吧，你们放心，溪阳屋会很快进入正轨，未来的溪阳屋，一定会比以前更强。”
　　诸多淬相师闻言，也就陆陆续续的散去了。
　　随着众人散去，李洛方才重重的吐了一口气，然后他转过身，看向后面一直看着，但却从头到尾没有说过一句话的三女。
　　“怎么样？”他笑着问道。
　　三女中，即便是包括姜青娥，都是盯着李洛的面庞看了好一会，她们没有说话，但那眼中的神色，分明是带着一点惊叹之意。
　　“不错。”
　　姜青娥轻笑一声，眼神带着欣赏：“你做得比我想象的还要好。”
　　由不得她不欣赏，毕竟溪阳屋这边的问题，她一直都是有心处理，但却有些无从插手，只能维持着那种僵持的局面。
　　毕竟她自身不是淬相师，对于这些不算太了解，当然最重要的是，洛岚府的问题太多，她实在分不出太多的心思在溪阳屋这里。
　　先前李洛的三把火举措，她都看在眼中，而这些，连她都挑不出丝毫的毛病，特别是那烧掉的名册，真假不重要，重要的是李洛对此的表态，这将会最大限度的斩断庞千尺对溪阳屋那些淬相师的掌控。
　　虽说一时间不可能清理干净，但这却是一个很好的趋势。
　　当然，这一切最重要的点，还是李洛拿出的高纯度秘法源水，这东西对于淬相师而言才是具备着极大的诱惑力。
　　而在有了秘法源水这前提下，之后的那些，才能够取得如此好的效果。
　　颜灵卿扶了扶银质镜框，红唇泛起一抹莫名笑意的盯着李洛：“看来那秘法源水真是好用得很呢，就是不知道少府主够不够用？”
　　关于李洛那秘法源水，在场三女中，恐怕只有颜灵卿隐隐的猜到了究竟是怎么来的，这也是之前在天蜀郡灵水奇光大祭上，李洛在协助她时，她窥见的一些端倪。
　　李洛闻言，也是叹了一口气，颜灵卿所说的确是个难题，现在的他只是十印境的相力，每天能够凝炼出来的秘法源水就那一些，而他之前答应过天蜀郡溪阳屋那边，每个月都要给他们提供一定量的秘法源水，这已经就是一个不小的负担了，然而现在，如果还要给溪阳屋总部提供的话，那真的是会把他榨成人干。
　　不过好在的是，他距离突破到相师境也不远了，一旦完成突破，相宫内凝炼出相种，那自身的相力就会有一个飞跃式的提升。
　　那个时候，应该勉强能经得起榨了。
　　蔡薇则是有些幽怨的盯着李洛，道：“你这小嘴一张，就直接把溪阳屋每年两成的收益给许了出去，也不知道心疼下姐姐每次为你采购灵水奇光时有多焦头烂额吗？”
　　李洛有些尴尬，道：“蔡薇姐，咱这也得望前看啊，溪阳屋现在情况太糟糕了，淬相师大量流失，我们必须将人心稳住，然后借此吸引更多的淬相师加入溪阳屋，这才能够让溪阳屋越来越好啊。”
　　“呀呀，竟然被少府主教训了呢。”蔡薇笑吟吟的道，眼神娇媚。
　　姜青娥笑道：“蔡薇姐和你开玩笑呢，我们相信你的能力，溪阳屋一定能在你的手中，成为大夏排名前十的灵水奇光屋。”
　　“唉，希望吧。”李洛无奈的叹了一口气，他这刚到大夏城，就直接背了这么大一个担子，而想要让溪阳屋成为大夏十强的灵水奇光屋，可不是一个简单的事情，即便他自身能够产出一种高纯度的秘法源水，但光是这个，恐怕还有些不够。
　　其他的那些十强灵水奇光屋，都是拥有着不止一种的秘法源水，源光，所以未来溪阳屋要真正的做强做大，恐怕也是要想办法弄到一些其他的秘法源水，源光，不能完全的依靠他一人。
　　李洛与三女聊了一会，然后就一起与等候在一旁的郑平长老去了议事厅，他既然已经成为了溪阳屋总会长，那么就有必要了解清楚其中的所有事务。
　　而这一了解，就是整整一天。
　　待得夜色覆盖了大夏城时，议事厅的李洛方才有些累瘫的趟在椅子上，然后有些同情的看着陪了他一整天的姜青娥，道：“青娥姐，这几年真是辛苦你了。”
　　他现在只是接手一个溪阳屋而已，就已经累成这样，真不知道当初姜青娥接管混乱的洛岚府时，那又是何等的苦累。
　　姜青娥也是舒展了一下双臂，顿时显露出了玲珑的曲线，虽说从某些弧度来说比蔡薇要小一些，但整体的比例，却是近乎完美。
　　“真心疼我的话，就把溪阳屋打理好吧，我可不想分心在这边了。”姜青娥说道。
　　听到这话，李洛就感到头疼，在翻阅了一天溪阳屋的资料后，对于溪阳屋他也算是有了一些确切的了解，可正是这种了解，方才让得他有些无奈。
　　因为，这溪阳屋的问题，真他娘的太多了。
　　如果早知道是这样，他真是不太敢夸海口要将溪阳屋变成大夏国排名前十的灵水奇光屋。
　　若不是怕姜青娥直接把他拉到训练室进行切磋，他真的想说一句，请问现在辞职还来得及吗？
　　（今天一章。）
　　：。：

第一百章  宝行总部
　　辞职显然是不可能的。
　　但也正如李洛所说，现在的溪阳屋问题着实不小，而其中最严重的问题有三个。
　　第一自然是淬相师的流失，那上一任总会长韩植的叛变，带走了将近一半的淬相师，这简直是让溪阳屋遭受了难以忍受的损失，毕竟淬相师就是生产力，缺少了淬相师，这就会影响溪阳屋的产量。
　　第二就是溪阳屋缺乏高级的淬相师，整个溪阳屋原本拥有着五位五品淬相师，这其中就包括韩植以及庞千尺，而如今韩植叛变，庞千尺被闲置，能够派上用场的就只有三位五品了，这个数量，实在是有些寒碜。
　　而那些大夏排名前十的灵水奇光屋，比如都泽府的大泽屋，其中五品淬相师多达数十位，甚至连六品淬相师都有着七八位...这两者间的实力差距，可见巨大。
　　第三个问题，是溪阳屋拥有的灵水奇光配方都不算高级，只能勉强算是中级层次。
　　在大夏国，灵水奇光的配方，每一品的配方，被细致的分为五个星级，一星级为最低，五星级为最高。
　　而溪阳屋的配方，就比如李洛最为熟悉的青碧灵水，这在一品配方中，只能算是二星级。
　　李洛能够凭借着青碧灵水在天蜀郡打败墨水屋黑星灵水，真的完完全全是纯粹靠他那高达上七品纯度的秘法源水硬怼上去的，因为人家的黑星灵水，可是评价为三星级的配方。
　　李洛翻阅了溪阳屋的所有灵水奇光配方，发现最高的，就是如今溪阳屋的主打产品，三品的“白羽灵水”，这是三星级的配方。
　　至于四星级配方，真是一个都没。
　　如果溪阳屋未来的目标是成为大夏国前十的灵水奇光屋，光靠这一道三星级配方，显然是不太可能的。
　　李洛揉了揉眉心，看向郑平道：“郑长老，招揽淬相师的事，要尽快做起来，不然溪阳屋的产量跟不上。”
　　现在只能先将这些问题一个个的解决，高级淬相师的事急不来，现在的溪阳屋恐怕没有那种吸引力，而灵水奇光配方也是没办法的事情，这配方除了花费大量时间研究，就只能去购买了。
　　可是高星级的配方，其价格高昂到令人发指，现在的溪阳屋是买不起的。
　　“是。”郑平长老应了下来。
　　旋即他扭捏了一下，道：“少府主，那高纯度的秘法源水，不知道什么时候能供给总部这边？”
　　李洛听到这个就有点头大，虽说溪阳屋总部这边被挖走了一半的淬相师，但数量依旧远比天蜀郡分部多，所以秘法源水的话，需求量也会更大。
　　可他毕竟还只是一个十印境的孩子啊！
　　怎么可能养得起这么多如狼似虎的淬相师？
　　可先前他已经许了承诺，当然不可能反悔，那样的话，恐怕他在溪阳屋总部的声望会扫得一干二净。
　　“我先做一些准备，应该会很快给总部提供一批。”李洛心中叹息了一声，旋即挤出笑容说道。
　　郑平长老连忙点头，眼中满是期待之色。
　　李洛不敢久留，所以在做了一些吩咐后，便是结束了今日溪阳屋的事情，然后有些仓惶的与姜青娥三女离开了总部。
　　他感觉如今的当务之急，还是得赶紧突破到相师境，不然他这小身板，真的禁不起榨啊。
　　但在这之前，还得先去一趟金龙宝行总部，把他记挂许久的最后两道木，土奇材给搞到手，将第二道后天之相先炼制出来。
　　...
　　第二日，李洛与姜青娥打了个招呼，便是前往了金龙宝行总部。
　　虽说在这大夏城中治安问题很好，但谨慎起见的李洛还是随身携带了几位实力达到了相师境第三段的护卫高手，以备不时之需。
　　作为大夏国中的中立势力，金龙宝行总部显然颇为的特殊，其总部坐落在城中繁华的地段，其规模雄伟，远胜天蜀郡的金龙宝行分部，远远看去，仿佛一头匍匐在大地上的巍峨巨兽般，让人心生畏惧，不敢在此生事。
　　而金龙宝行总部外，人流鼎沸，厚重大气的青铜大门开了三面，但依旧是显得有些拥挤，可见人气之高。
　　李洛顺着人流挤入进去，其内大殿宛如巨大的广场般，穹顶有十数米高，造型富贵而璀璨的水晶灯悬挂，将这殿厅照耀得如同白昼。
　　各种柜台有序的分布在四方，穿着金龙宝行服饰的侍女们热情的接待着各方来客。
　　不过李洛在这里并没有停留，而是径直穿过走廊，走向了更深处。
　　走廊尽头是通往宝行的高级场，进入其中，沸腾吵杂的声音顿时减弱了许多，人流量骤降，宽敞明亮的大厅中，水晶柜林立，其中摆放着琳琅满目的物品。
　　那些物品，显然比外面的普通场要显得高级许多。
　　当然，价格也更为的昂贵。
　　当李洛走入此处时，立即有一位身段窈窕，年轻貌美的侍女迎了上来，那容颜气质，比起普通场的侍女显然强上许多。
　　“请问贵客需要些什么？”美貌侍女贝齿轻咬着红唇的注视着李洛那帅气的面庞，身处金龙宝行，她也算是见多识广，但这么帅气的少年却还是第一次见到。
　　她眸光轻扫了一眼其他方向，有几名年轻侍女正不甘的停下脚步，显然有些忿忿她这里的捷足先登。
　　李洛很索然无味的笑了笑，这种因为他而出现的明争暗斗的场面经历了太多，所以早就免疫了。
　　“我需要蕴含木，土能量的奇材。”李洛笑道。
　　“需要多少量级的？”美貌侍女细致的问道。
　　这诸多奇材，也有着细微的分级，以量来区分，比如百量级，千量级，万量级等等，而这所谓的量，是能量之意。
　　简单来说，就是指这份奇材之中蕴含的能量达到了何种的层次。
　　“先看看千量级的吧。”李洛想了想，说道，在天蜀郡的金龙宝行中，他大部分见到的都是百量级奇材，千量级就比较少了，看了一些都没有合适的，所以他打算先在这金龙宝行总部试试。
　　“好的，请跟我来。”
　　美貌侍女嫣然一笑，千量级的奇材，价格都是在数千枚金左右，不算便宜，眼前的少年对此并不在意的样子，显然是个年少多金的主，这样的客人，她最喜欢了。
　　说罢，她便是转身对着前方走去，细腰轻扭，翘臀摇曳，略有风情。
　　李洛对此表示很淡然，因为习惯了蔡薇姐那种娇媚风情，眼前这些小妖精，真的是毫无吸引力。
　　而当李洛跟随着这名侍女前行时，在这高级场的二楼上，那穿着青衣，短裙，洁白丝袜的清丽少女，眸光扫过，便是停在了李洛的身上。
　　然后少女略微显得无精打采的清冷眸子，顿时就有着光彩绽放了出来。
　　：。：

第一百零一章 都泽北轩
　　吕清儿所在的二楼，正是一处临窗的雅间，此时宽敞的雅间内还有着其他不少人，但都是一些背景不俗的年轻人，显然这里应该是一场聚会。
　　而吕清儿对这场聚会，显然并不是太感兴趣。
　　所以，当她在无意间看见下方大厅中的那道熟悉身影时，神色淡淡的娇俏小脸上，就忍不住的浮现出了一抹细微的笑意。
　　“清儿，在看什么呢？难得见你笑一笑。”
　　而此时，在吕清儿身后，突然有着温和的笑声传来，那是一名身躯挺拔的青年，他含笑的望着吕清儿。
　　吕清儿转过头看了他一眼，微微一笑，道：“宁昭大哥。”
　　“鱼姨让我多照顾你一下，带你早点熟悉大夏城，所以今天才请了一些朋友来，不过看样子你似乎不喜欢太热闹，是我疏忽了。”那被吕清儿称为宁昭的青年笑道。
　　他对着吕清儿比了比，道：“我记得几年前见你，你都还只是一个小女孩，结果现在...出落得这么漂亮了。”
　　吕清儿回以矜持的微笑，眼前的青年名为宁昭，其父亲是大夏金龙宝行总行的副会长，资历深厚，论起身份地位，仅次于她的母亲，鱼红溪。
　　而他自身，也是圣玄星学府的学员，今年就该入二星院了，未来还算是她的学长。
　　不过不等宁昭继续说下去，吕清儿道：“我有个朋友在下面，我先去见一见。”
　　说完，便是脚步轻快的转身而去。
　　宁昭望着她离去的优美倩影，眼中掠过心动之意，这一次见到吕清儿，着实是将他惊艳了一把，这女大十八变真不是说笑，几年前的吕清儿，还只是一个青涩的小女孩，可现在，已是水灵到这般程度了。
　　以后等她进入到了圣玄星学府，不知道会引得多少异性追求垂涎。
　　“朋友吗？”
　　不过想起先前吕清儿俏脸上浮现的那种欢快笑意，宁昭眉头就微微皱了皱，目光也是随之投向下方的大厅中。
　　...
　　水晶柜台上。
　　貌美的侍女取出一些玉盒，贴心的为李洛尽数打开，其中摆放着一株株精致的奇材，有浓郁的木，土能量散发出来。
　　“贵客，这些都是千量级的奇材，蕴含着木相以及土相能量。”
　　李洛赞叹一声，不愧是金龙宝行总部，这些千量级的奇材直接就拿出这么多，而在天蜀郡的金龙宝行，可是要等好几天才能够看见一两株。
　　李洛仔细的检验着这些奇材，感应着其中蕴含的能量强度，如此约莫好半晌后，他有些遗憾的将这些材料都放了下去。
　　“贵客不满意吗？”侍女柔声问道，没有半点不耐，同时心中想着，眼前的少年，即便是皱着眉头时，都是这般的让人怦然心动。
　　真是老娘的菜啊。
　　李洛摇摇头，道：“看来千量级不符合我的要求，有万量级的奇材吗？”
　　侍女美目顿时一亮，万量级的奇材，价格动辄上万甚至数万金，眼前的少年，比她想象的还要多金。
　　不过就当她要开口说话的时候，忽有声音从旁传来：“这个贵客就交给我来服务吧。”
　　侍女柳眉顿时倒竖，谁敢来抢老娘看中的？
　　她怒气冲冲的转过头，然后就见到了一张清丽动人的小脸蛋，她愣了愣，旋即脸颊上的怒气以惊人的速度化为笑容：“小，小姐...您怎么来了？”
　　身为金龙宝行总部的一员，她怎么会不清楚，眼前这位就是他们鱼会长的千金。
　　“这是我的朋友，由我来招待吧。”吕清儿冲着侍女微微一笑，道。
　　侍女闻言，连忙点头，旋即乖巧无比的退走了，只是那眼神中，显然是透着无尽的遗憾。
　　“清儿？”
　　李洛望着那出现在面前的吕清儿，倒不算是太过的惊讶，毕竟早就知晓了她的身份。
　　“少府主，您这一来我们金龙宝行，就将我们的侍女迷得神魂颠倒，若是多来几次，岂不是我们连生意都做不了了？”吕清儿笑吟吟的道。
　　李洛闻言，有些自责的道：“对不起，但是这些容颜是我爹娘给的，我也没有办法。”
　　吕清儿没好气的白了他一眼，这家伙，说他胖还真的喘起来了。
　　“我比你早一些时间来大夏城，我娘催着我来陪她...对了，你们溪阳屋的事情，我也听说了，没事吧？”吕清儿不跟李洛扯皮了，而是关心的问道。
　　“被人摆了一道而已，正常，这种事这些年可不算罕见。”李洛摆了摆手。
　　“嗯，加油，以你的本事，未来一定会重振洛岚府的。”吕清儿鼓励道。
　　“这么看好我...”
　　李洛笑了笑，然后摇摇头，不在这上面多说，而是目光打量了一下吕清儿，调笑道：“你刚才说由你来服务吗？”
　　“都有什么服务，说来听听。”
　　吕清儿浅浅一笑，伸出双手，手上戴着冰蚕丝手套，而此时在其相力催动下，手套上面的白磷顿时倒竖起来，闪烁着寒芒。
　　“你想要什么服务？”
　　“你看看你这态度。”
　　李洛正色斥责道：“还不赶紧给我把万量级奇材拿出来，搁这磨磨蹭蹭的做什么呢。”
　　吕清儿剐了李洛一眼，道：“万量级奇材每天出现在金龙宝行的也不会太多，其中木，土属性更少，而这种级别的奇材，都会放在竞拍室，我可以带你去看看。”
　　“那还废话什么，走吧。”李洛挥了挥手。
　　见到这家伙还真是不客气的把自己当侍女使唤，吕清儿气得咬了咬牙，忍住了想要锤他的冲动，转头在前带路了。
　　只是，转过身时，那光洁的俏脸上，便是忍不住的有着笑意浮现出来。
　　...
　　二楼上，那宁昭望着李洛与吕清儿走得远去，手掌微微握紧酒杯，然后将杯中的酒一饮而尽，心中略有郁气。
　　他也看见了先前吕清儿脸上那欢快的笑容，与在他这里显然是截然不同的。
　　那个银灰头发的少年，是什么来路？
　　“呵呵，那位就是洛岚府的少府主，李洛...”而就在心中想着的时候，一道笑声便是在他的耳边响起。
　　宁昭转头，见到一名俊朗的蓝发少年站在身旁，笑眯眯的望着下方李洛的身影。
　　“北轩少府主看来对他很了解啊。”宁昭笑了笑，眼前这蓝发少年，正是都泽府的少府主，都泽北轩。
　　“我们都泽府对洛岚府一举一动都很关注，毕竟算是世仇了，我对他当然了解。”都泽北轩笑道。
　　“都泽府最近把溪阳屋那位会长给挖走了，可是让得溪阳屋成为了笑柄。”宁昭说道。
　　“当然更让人啼笑皆非的是，这位李洛少府主，以二品淬相师的实力，成为了溪阳屋新一任总会长。”
　　都泽北轩笑了笑，道：“毕竟他们不可能把总会长的位置给了那庞千尺，那可是裴昊的人。”
　　“对了，宁昭老哥，能不能查一下这位李洛少府主来金龙宝行做什么？”
　　宁昭眼皮微垂，道：“这怕是不符合规矩吧，为客户保密，也是我们金龙宝行的宗旨。”
　　都泽北轩笑起来，道：“我听说在那南风学府时，吕清儿和李洛倒是走得很近，在天蜀郡的学府大考上面，李洛还救过她...”
　　宁昭沉默了一下，取过一旁的酒壶，将酒杯倒满，然后一口饮尽，转身走了出去。
　　都泽北轩则是笑眯眯的跟了上去。
　　：。：

第一百零二章 熊孩子
　　李洛跟随着吕清儿穿过大厅，进入到一处有珠链隔断的宽敞走廊中，两人挨得近，李洛甚至都能够嗅到淡淡的少女清香。
　　“你的相力似乎提升了许多...难道进入相师境了？”李洛突然问道。
　　吕清儿轻轻点头，道：“前几天的时候突破的，你呢？”
　　“应该还需要一点时间吧。”李洛笑道，他进入十印境有一段时间了，如今也是在开始为冲击相师境做着准备了。
　　“加油吧，还有不到半个月，圣玄星学府就要开学了，到时候的竞争，可是会相当激烈的。”吕清儿说道。
　　李洛笑着点了点头，刚欲说话，神色突然一动，转过头看向自己身侧，那里不知道何时钻来了一个约莫八岁左右的小男孩，躲在他身体的阴影中。
　　小男孩眼睛乌黑，模样倒是格外的可爱，只是躲躲藏藏的样子，显得鬼鬼祟祟。
　　“小屁孩，一边玩去。”李洛撇撇嘴，道。
　　他眼角余光看见了不远处，似是有着几道人影在人群中穿梭，左顾右盼的样子，显然是在找什么人。
　　小男孩悄悄的道：“帮我藏一下。”
　　声音虽轻，但却有点吩咐人的味道，看起来家境应该很不错，或许是某个世家里面的小少爷。
　　不过李洛才懒得搭理，袖袍一挥，就要将他赶出去。
　　“给你三千金！”小男孩察觉到不妙，连忙开口。
　　“你觉得我像是差钱的样子？”李洛皱了皱眉头，有种被羞辱般的感觉，你以为我是虞浪那种人吗？
　　熊孩子真是讨厌。
　　于是李洛伸出手掌，沉声道：“五千。”
　　小男孩闻言，二话不说，旋即迅速的掏出一张面值五千金的金龙票，递给了李洛。
　　李洛见到对方这么干脆，也是愣了愣，立即将金龙票塞进袖子中，淡淡的道：“锄强扶弱，我辈义不容辞。”
　　旋即他伸出手掌放在小男孩肩膀上，释放了一道水影术，顿时在灯光下，小男孩的身影就变得淡化了许多。
　　小男孩好奇的摸了摸身躯，感到很是有趣。
　　而不远处的几道人影，在穿梭了一番后，也是渐渐的远去。
　　李洛就没再搭理这小孩，继续跟着吕清儿前行，她对于李洛的这番举动倒是没阻止，这小孩显然是哪个世家的公子哥，那些找寻他的应该是护卫，只要他还在金龙宝行，就出不了什么问题。
　　两人转过走廊，最后在吕清儿的带领下，进入到了一处呈圆形的竞拍室之中，此时其内已是有着一些人影入座。
　　李洛与吕清儿随意的找了个空位坐下，不过他这里刚坐下，就见到左边的位置也坐下来一个人。
　　他看了一眼，发现是刚才的小男孩，于是皱了皱眉头，有些严厉的道：“你跟着我做什么？不会想要再把钱要回去吧？你这个小孩，年纪不大，气节很有问题啊。”
　　小男孩撇撇嘴，刚要说话，突然咳嗽了一声，小脸显得有些苍白。
　　这身子，看着仿佛比李洛还虚一般。
　　李洛见状有些担忧，这熊孩子不会是想要讹他吧？
　　一般的吕清儿倒是一笑，道：“就先让他待在这里吧。”
　　先前李洛出手藏了这小男孩，现在如果放任他乱跑，到时候惹出麻烦反而不美，先将他丢在这里，等会她会通知金龙宝行的人过来接手，也好查查这是哪家的人。
　　李洛点点头，又看了看小男孩剧烈咳嗽的模样，突然丢了一支小琉璃瓶过去，其中有一些他凝炼出来的源水。
　　“难受就喝了。”
　　虽然不知道这熊孩子怎么虚成这个样子，但他以水光相力凝炼而出的源水倒是有些一些特殊的治愈效果，应该能让这熊孩子好受点，免得到时候真直接讹上了他。
　　熊孩子接住琉璃瓶，显然是有点吃惊，他看了看瓶子里面的不明液体，眼神有些古怪，这人似乎有点傻啊，他怎么可能会服用陌生人给的东西啊？
　　不过丢了也不好，于是他就随意的塞在了怀中，继续好奇的望着竞拍场中。
　　李洛见到这熊孩子完全不接受他的好意，也是气乐了，算了，随便你吧，当即转过头，不再理会他。
　　而当李洛在等着竞拍开始时，在场中另外的方向，都泽北轩与宁昭也是找了位置坐下。
　　都泽北轩笑眯眯的望着李洛的方向，轻声道：“这位少府主收购木，土属性的奇材是做什么？”
　　宁昭摇摇头，他望着与李洛坐在一起的吕清儿，神色有些郁郁。
　　不过都泽北轩对此也不在意，之前李洛刚到大夏城时，他就打算找其麻烦的，不过被金雀府的司秋颖阻拦了下来，今日正好在这里遇见，总是得玩一玩吧。
　　都泽府与洛岚府恩怨极深，只要能够让李洛不舒坦，那么他就会很开心。
　　虽说在这里对李洛无法造成什么伤害，但恶心一下对方，也是很让人心情舒畅的。
　　于是，在都泽北轩那略微有些期待的心情中，半个小时等待时间过去，突然有钟鼓声在场内响了起来。
　　这是竞拍开始了。
　　只见得那竞拍台上，有竞拍师现身，是一名中年男子，他对着场内众人例行的一番开场白，然后就直接宣布竞拍开始。
　　这里的竞拍倒不是一个个的，而是直接上场数份材料，然后同时竞拍。
　　于是这场面很快就变得热闹起来。
　　“一号材料，八百年火蟒果，万量级奇材，底价一万一千金，有人出价一万二！”
　　“二号材料，风灵石，万量级奇材底价一万六，有人出价一万三！”
　　“三号材料...”
　　竞拍师慷慨即将的声音不断的响起，每当场中有人举牌时，他立即就会将报价高喊而出。
　　气氛倒是热闹，但李洛却表示略微有些无聊，因为他还没看见自己所想要的东西。
　　在火热的气氛中，一件件万量级奇材被成功拍走，而李洛在等待了十分钟后，终于是看见了他想要的东西。
　　这一轮竞拍的有四份材料，其中刚好两木两土，每一种材料的竞拍价格都在一万五千金左右。
　　这四份材料，都是万量级，刚好符合李洛的要求。
　　“千年青木心，万量级奇材，底价一万五！”
　　“龙土精，万量级奇材，底价一万五！”
　　“......”
　　当这四份奇材刚刚出现，李洛便是不再犹豫，直接举牌将价格抬到了两万，经过先前的观察，他发现这些万量级奇材的价格，大多都是在两万左右，他也就懒得再一点点的与人竞争，直接展露出势在必得的决心。
　　如此一来，其他也对这些材料感到有意的人，应该会迟疑的。
　　而局面也的确如李洛所料，当他将四份材料抬到每份两万时，在场的其他人都明白他的决心，犹豫了一下后，也就偃旗息鼓了。
　　毕竟万量级材料也就这个价格，抬太高显然不划算，再说这也不是什么唯一品，今天没了，明天又会出现，所以并不急。
　　“还有比两万更高的吗？”
　　竞拍师环顾全场，高声宣布。
　　“如果没有的话，那么这四份材料...”
　　而就在竞拍师这句话刚刚落下时，终于有牌子举了起来，旋即有轻笑声慢悠悠的响起。
　　“两万五。”
　　听到这突如其来的加价声，李洛有些惆怅的叹了一口气，果然，传说中的拍卖场必会被挑衅的事件出现了。

第一百零三章 败家仔
　　惆怅中，李洛也是将目光投向那举牌的位置，然后他就见到一名蓝发少年也是在此时转头，冲着他露出温和的笑容。
　　只是在那笑容中，李洛看见了满满的恶意。
　　李洛看了看他，问道：“他是谁？”
　　显然是问着身旁的吕清儿。
　　吕清儿柳眉微蹙，迟疑了一下，道：“是都泽府的少府主，都泽北轩。”
　　“李洛，他这是冲着你来的，应该是故意抬价恶心你。”
　　“他就是那个都泽北轩啊？”
　　李洛有点讶异，打量了一下那蓝发少年，旋即松了一口气，道：“在颜值这一点上面，洛岚府少府主碾压了都泽府少府主，可谓是初战告捷。”
　　一旁的熊孩子翻了个白眼，两个大府之间，难道是靠比颜值的吗？
　　不过吕清儿倒是没笑，因为她了解李洛，这个时候的调侃，也说明李洛对这都泽北轩记挂上了。
　　李洛看了都泽北轩数息，然后举牌：“两万六。”
　　都泽北轩轻笑一声，紧跟着举牌：“三万。”
　　而当价格抬到三万时，场内略微有些骚动，一些人显然是认出了都泽北轩：“那是都泽府的少府主，都泽北轩！”
　　“他在抬谁的价？”
　　“看上去倒是有些陌生...”
　　“那是洛岚府的少府主，李洛吧，这模样太好认了，呵呵，难怪那都泽北轩会抬价，原来这是遇见对头了。”
　　“哈哈，听过这位洛岚府少府主刚到大夏城，都泽府就将溪阳屋的总会长给挖走了，直接给这位少府主来了个下马威...”
　　“现在这两人在这里碰见，难免会斗气。”
　　场中骚动在持续，不少人都是饶有兴致的看着，都泽府与洛岚府历来都是斗得不可开交，眼下这两位少府主在这里碰见，热闹倒是少不了了。
　　吕清儿柳眉紧蹙，这万量级的奇材，价格抬到三万，已经算是比较高了，四份下来，就得十二万，这不是小数目了。
　　李洛神色倒还算是平静，他也没有与那都泽北轩说话的意思，只是再度举牌：“三万两千。”
　　都泽北轩笑着举牌：“三万五千。”
　　“三万七千。”
　　“四万。”
　　当都泽北轩将价格抬到四万的时候，所有人都是在啧啧出声，这都泽府少府主就是财大气粗，十几万金真是眼皮子都不眨一下。
　　而对于这个价格，李洛也是笑了笑，遥遥的对着都泽北玄竖起大拇指。
　　然后他就不打算再竞拍了，这个价格，过高了，为此赌气显然并不理智。
　　“这李洛，还蛮理智的啊。”宁昭笑了笑，对着都泽北轩说道，原本他以为在后者这样的挑衅下，那位洛岚府少府主会忍不住这口气呢。
　　都泽北轩笑着点点头：“比我想的要难对付一点，我这十几万买了四份万量级奇材回去，怕又是要被责骂了。”
　　不过嘴上这般说着，但他的神色，却并非显得多么的在意。
　　毕竟都泽府这些年如日中天，财力自然雄厚得很，而洛岚府则是日落西山，那李洛，怎么跟他斗得起？
　　“四万三！”
　　而就在都泽北轩这样想着的时候，场中突然有稚嫩的声音响起。
　　一道道哗然声响起，众多目光顺着声音投去，就见到李洛身旁的小男孩举起牌，小脸上满是兴奋之意。
　　李洛也是愣了愣，瞧着小男孩，眼神有些佩服的道：“你是哪家的败家仔？”
　　小男孩不乐意的道：“你才是败家仔。”
　　都泽北轩的目光也是在望着李洛身边的小男孩，皱了皱眉头，对着宁昭道：“那是谁？”
　　宁昭摇摇头，道：“不认识，不过似乎和李洛挺熟的，这是打算找个小孩来跟你玩？”
　　都泽北轩笑了笑，眼中带着讥诮，对着李洛那边道：“这李洛，倒是有点想法。”
　　旋即继续举牌：“四万五。”
　　而小男孩也见到都泽北轩目光看向这边，问道：“他在说什么？”
　　李洛摸了摸下巴，沉吟了一下，道：“他说，熊孩子回家里喝奶去。”
　　小男孩一愣，旋即顿时勃然大怒，直接举牌：“五万！”
　　全场鸦雀无声，一道道古怪的目光望着愤怒的小男孩，五万金，四份万量级奇材下来，就是二十万金，这手笔，简直豪气。
　　那都泽北轩也被震了一下，目光微微闪烁，旋即笑了起来，撤去了所有的牌子，这是打算收手了。
　　二十万买四份材料，虽说他并不在意这些钱，但也不想做无谓的冤大头。
　　眼下既然有人接盘，那就让出去好了，反正他恶心李洛的目的已经达到了。
　　于是，最终这四份材料，被小男孩顺利拍下，场中为此骚动不断，乃至于后面的竞拍都是失去了味道，最终有些虎头蛇尾的结束了。
　　而李洛则是望着身边还沉浸在人生中第一次竞拍的小男孩，关切的问道：“你回家会挨揍吗？”
　　小男孩摇摇头：“不会。”
　　李洛噎了一下，这是多富裕的家庭啊？
　　“不过我没带这么多钱呢。”小男孩露出天真的笑容，大眼睛看着李洛：“你能不能借点给我啊？”
　　李洛语重心长的婉拒道：“小朋友，你还太小，所以有时候被毒打一顿，对你挺有好处的。”
　　而在说话间，只见得那都泽北轩也是慢悠悠的走过来，冲着李洛露出温和笑容：“李洛，终于见到你了。”
　　李洛仔细打量了一下眼前的都泽北轩，一头蓝发，在脑后结了条蓝色发辫，模样还算是端正，只是气质显得有点阴柔。
　　“你好。”
　　李洛点点头，友好的道：“听说你爹当年被我爹打败了十八次？”
　　都泽北轩双目虚眯了一下，笑道：“李洛少府主，沉浸在往日的荣光，只会显得过于的软弱，多看看现在吧，说不定一年后，洛岚府都要改名了。”
　　“而且，十八次失败算什么？你以后在圣玄星学府，可能会经历十倍于这个数的。”
　　“这是在威胁我了？”李洛说道。
　　“算是吧...”
　　都泽北轩笑眯眯的说了一声，然后目光又转向了旁边的小男孩，道：“李洛，你还挺聪明的，为了不想担个冤大头的名声，竟然懂得找个小孩托。”
　　“不过，这也是得给钱的啊。”
　　他微微偏头，就见到宁昭带着一名竞拍场负责人快步走了过来。
　　那名竞拍场负责人身后，还有人抱着先前被小男孩拍买下来的四份材料，然后冲着小男孩露出热情的笑容：“这位小贵客，还请结个款吧。”
　　小男孩眨了眨眼，从怀中掏了两万的金龙票出来，道：“身上就这么多了呢。”
　　竞拍场负责人笑容一僵，苦笑道：“小贵客就别戏耍我了。”
　　一旁的都泽北轩笑眯眯的道：“李洛，玩这些可就显得没风度了一些，赶紧把钱给出了吧。”
　　小男孩皱眉道：“这是我拍的，跟他有什么关系？要不你们等等，我叫人去拿钱。”
　　吕清儿也是在此时开口道：“李洛和这位小贵客的确并不相识。”
　　宁昭笑了笑，似是有些无奈的道：“清儿，先前可是有人看见他是和李洛一起进来的，而且他们说话的样子，也不像是不认识啊。”
　　吕清儿平静的道：“按照竞拍场的规矩，低于十岁的人是没有竞拍牌的，可他却能够出价竞拍，这是不是竞拍场的失误？”
　　竞拍场负责人愣了愣，旋即满头大汗。
　　“所以这次的竞拍问题很多，所以我建议无效，材料收回去，明日继续竞拍。”吕清儿说道。
　　都泽北轩皱眉道：“清儿小姐，你这就是太偏袒他们了吧？”
　　这种事情哪还有重新来的，第二天气势都不一样了，谁这么闲的无聊。
　　宁昭也为难的道：“清儿，这不太符合规矩啊。”
　　“规矩本来就因为竞拍场的失误而坏了。”吕清儿冷淡的道。
　　这双方在此时争执成一团，那都泽北轩则是伸手抓向了小男孩，笑道：“看来今天的事情不出个结果，你们都别走吧。”
　　李洛见状，眉头顿时一皱，就要出手阻拦。
　　不过他手掌刚刚伸出，却有一只手比他更快的自后方伸了出来，直接如鹰爪般牢牢的抓住了都泽北轩伸出来的手腕。
　　“谁？！”都泽北轩面庞一沉。
　　他抬起头，只见得一名身躯精瘦，面白无须的男子不知何时站在了小男孩身后，他面无表情的盯着都泽北轩，那眼神有种令人心悸的阴冷冰寒。
　　“说话就说话...动手动脚的，都泽府主没教过你规矩吗？”

第一百零四章 鱼红溪，宫鸾羽
　　突然出现在小男孩身后的面白男子，也是让得都泽北轩面色微变，他能够感觉到这一霎，他仿佛是被一条毒蛇锁定，在后者的手掌擒拿下，他体内的相力都是隐隐的有着凝滞的迹象。
　　显然，这是一个实力极强的高手。
　　起码都是天罡将阶。
　　这是眼前小男孩的护卫吗？这小东西究竟是个什么身份？
　　都泽北轩心中惊疑，天罡将阶的高手就算是在都泽府中，都拥有着极高的地位，仅次于他的父亲，一般说来，那种高手，连都泽北轩都难以调动，可现在，这小男孩却是能够随身带着一位如此实力的护卫？
　　在都泽北轩心中惊疑间，那面白无须的男子却是将他的手掌松开，然后淡淡的道：“我家少爷既然拍下了东西，自然不会不给钱。”
　　李洛在一旁也是有点侧目，这大夏城当真是藏龙卧虎，随便出来一趟，就碰见了一些硬点子。
　　这个面白无须的男子，一点都不引人注意，但李洛却记起，这个人似乎之前就坐在他们不远处的地方，而且是从一开始就跟着的...
　　显然，之前那些找寻熊孩子的护卫，只是做做样子，这位真正的护卫，却是时刻都在跟随着，之前没有出现，可能只是为了让这熊孩子玩得尽兴一点。
　　说不定连他给熊孩子上水影术的一幕，也是被人家看在眼中。
　　一想到这一点，李洛就忍不住的干咳一声，感觉有点难受。
　　都泽北轩退后两步，面色阴晴不定，没有再说话，一旁的宁昭也感觉到对方的强硬，心头暗叫一声不妙。
　　此时，在那后方，有金龙宝行的人急匆匆的跑来，道：“打扰诸位贵客了，鱼会长说了，这几份材料不必收取费用了，诸位玩得尽兴就好。”
　　有侍从上前，将四份材料恭敬的端给熊孩子。
　　熊孩子眨巴了两下眼睛，却是感觉有些无聊，摇摇头，声音稚嫩的道：“姐姐说过，不能白拿别人的东西。”
　　“我不要了，给你吧。”
　　熊孩子冲着李洛说道，然后就剧烈的咳嗽了几声，小脸添了几分苍白。
　　“小少爷，咱回吧。”那面白无须的男子弯身说了一声，
　　熊孩子有些遗憾的点点头，跟着男子转身渐渐离去了。
　　随着他们的离去，此处的气氛方才渐渐松缓下来，李洛看了看身旁的四份材料，又对着吕清儿道：“这怎么处理？”
　　“我娘都说了不收取费用了。”吕清儿笑道。
　　李洛摇摇头，他同样不喜欢白拿东西。
　　“那就按照之前的底价吧。”吕清儿也明白李洛的心思，想了想，说道。
　　“那就却之不恭了。”李洛迟疑了一下，最后点了点头，这四份材料对他而言，的确还算是比较关键的。
　　都泽北轩面无表情的望着这一幕，淡淡的道：“李洛，往后在圣玄星学府，我们还有很多机会，希望你每次都能够这么好运。”
　　话音落下，直接转身而去。
　　李洛望着他离去的背影，叹了一口气，又他妈的想惹我。
　　上一个逼我的人，现在都不知道能不能进圣玄星学府。
　　而当这里的热闹散场时，众人都并不知晓，在那金龙宝行的楼顶处，一面水晶玻璃后，有两道人影也是在盯着这里。
　　那是两个风华极盛的女人。
　　一位是穿着红裙的美妇，她娇躯修长，玲珑有致，长发盘起，插着一枚鱼形的发钗，气质显得强势而艳丽。
　　她的容颜与吕清儿略微有几分相似，只是更多了一些成熟风情。
　　她正是吕清儿的母亲，大夏国金龙宝行总会长，鱼红溪。
　　“一场闹剧，倒是让得长公主看笑话了。”鱼红溪笑道。
　　在其身旁，是一名容颜绝美的女子，女子身穿白色衣裙，她长发挽成凤髻，显得尊贵异常，一对丹凤眼颇为的凌厉，高挑的琼鼻，浓密的睫毛，性感的红唇，浑身都是在散发着惊人的魅力。
　　她的个子也有些高挑，如天鹅般的脖颈下，是相当让人叹服的伟岸胸怀，若是李洛在此的话，恐怕会心中感叹，终于是找到了能够与蔡薇姐媲美的女人。
　　只不过蔡薇气质过于的娇媚，而眼前的女子，则是尊贵中带着冷厉，让人不敢小觑，同时敬而远之。
　　而这位女子，身份也极为不一般，她名为宫鸾羽，乃是如今大夏王庭的长公主，也是当今王上的亲姐姐。
　　老王前些年驾崩，新王上位，然而其年纪太小，所以一切国事，都是摄政亲王统领，而长公主也是在其中分有一些权力，堪称是如今大夏中权势最盛的女人。
　　另外，她还是圣玄星学府的四星院学员，比起姜青娥，刚好高上一级。
　　“是小弟胡闹，给鱼会长添麻烦了。”长公主微微一笑，有些歉意的说道。
　　“王上正是年幼的时候，贪玩一些是常事。”鱼红溪轻笑道。
　　两人又是说了一些话，最后长公主见到时候差不多了，便是告辞而去。
　　鱼红溪将长公主送走，又是来到了水晶玻璃前，眸光扫过下方，而当她在见到李洛与吕清儿并肩而行的身影时，眉头便是微微一皱。
　　“这小子...跟李太玄那混蛋长得可真像。”
　　...
　　在金龙宝行后门处，此处有护卫已是封锁了街道，一辆金黄色的车辇停在其上，周围护卫森严。
　　长公主走进车辇中，就见到正搓着小脸的熊孩子，在他的面庞上，褪下了一层皮质，紧接着他的面庞就发生了一些变化。
　　首先是变得更加的白皙，然后竟是显得眉清目秀了起来，乌黑大眼睛亮晶晶的，宛如星辰般。
　　“姐姐。”他见到长公主，顿时欢喜的叫道。
　　长公主则是有些严厉的道：“你现在已经是大夏的皇帝，却还如此贪玩，虽然有护卫时刻跟随，但万一出了事怎么办？”
　　这熊孩子，竟然就是当今大夏的小皇帝，宫景曜。
　　小皇帝吐了吐舌头，捏着耳朵道：“姐姐，我知道错了。”
　　长公主这才神色缓和一些，道：“今天怎么回事？”
　　小皇帝咯咯的笑了起来，将之前发生的事情都给说了一遍。
　　“哈哈，那个李洛挺好玩的，故意激我跟那都泽北轩抢拍，不过我也装作上当的样子，跟他玩了玩。”
　　听完小皇帝所说，长公主也是笑了笑，有盛世风华：“那都泽北轩的性格，倒是跟他父亲差不多，睚眦必报...”
　　“这李洛么，倒是让我有点意外，我以为他会是如姜青娥那般的锋锐，但现在来看，却是显得很是内敛并且滑溜。”
　　小皇帝告状道：“那家伙也是讨厌，竟然还讹诈了我五千金。”
　　长公主莞尔，刚要说话，却是见到小皇帝的面色陡然变得苍白起来，呼吸急促间，白皙的小脸上有血纹浮现，看上去有些狰狞。
　　长公主心头一沉，知晓这是小皇帝的老毛病又犯了，连忙从车厢中取出一支玉瓶，想要取出治疗的丹药，可这一倒，里面却是空空如也。
　　“药用光了？”长公主丹凤眼中掠过一抹阴沉，她记得之前吩咐过，要时刻准备丹药救急，这些下人，这么没用吗？
　　“立即回王宫。”长公主喝道。
　　车辇迅速的移动起来。
　　长公主抓住小皇帝的一只手，雄浑强横的相力涌动起来，涌入小皇帝体内，帮助他缓解着病发的痛苦。
　　小皇帝这毛病，从小就落下了，发作时颇为痛苦，眼下药物缺失，就只能硬抗一下了。
　　小皇帝小脸上的血纹逐渐的浓郁，最后他有些难以忍受了，突然从怀中取出了一支琉璃瓶，  长公主一时不察，就被他将琉璃瓶中的不明液体喝了大半。
　　不过她很快回过神，急忙一把将那琉璃瓶夺了过来，有些愤怒的道：“这是什么东西？你怎么能乱喝不明之物？”
　　但她的惊怒很快又止了下来，因为她见到，小皇帝脸庞上的血纹，竟然是在此时隐隐有着退散的迹象。
　　关键是小皇帝面庞上的扭曲痛苦，也是在一点点的消失。
　　面对这一幕，绕是长公主定力极好，也是忍不住的有着霎那间的失神。
　　7017k

第一百零五章 姜青娥的告诫
　　高速移动的车辇中。
　　当小皇帝在吞服了那莫名的液体后，脸庞上的血纹在渐渐的退散，虽然退散的速度很慢，但至少是缓解许多小皇帝的痛苦。
　　小皇帝用力的呼吸了片刻，小脸上有着惊喜涌现出来：“他竟然没骗我。”
　　长公主脸色还是有些不太好看，同时责备的道：“这种东西是什么？谁给你的？”
　　“这个是刚才那李洛给我的...他看我脸色不好，就给了我一瓶这东西，说难受的时候可以缓解一下。”小皇帝老老实实的说道。
　　“姐姐，我也不想用的，但是刚才太难受了，我忍不住。”
　　“李洛？”
　　长公主眉尖轻蹙，她望着手中的琉璃瓶，然后倒出一点残留的液体在手中，感应了片刻，道：“奇怪，这只是一种水相之力凝聚而出的源水罢了，不过这种纯粹感，却是让人很是意外。”
　　水相之力本就拥有着治愈之效，这并不算奇怪，但这些年中，她也并非是没有找过拥有着高品水相的强者来治疗小皇帝，但却没有太大的效果。
　　那为何李洛这源水却能够有一些效果？
　　当然，这种效果也的确只是稍微缓解了一下小皇帝的痛苦，其作用和平常小皇帝服用的药物差不多。
　　“以后不能随便服用不明之物，记住，你是大夏的皇帝，如今王庭之中，只有你我姐弟相依为命，你绝对不能出任何事情。”长公主将琉璃瓶收起，然后严肃的告诫道。
　　小皇帝闻言，乖巧的点头，然后躺在软塌上面休息去了。
　　长公主见到他睡了，这才取出琉璃瓶，端详了片刻，丹凤眼中光泽流转。
　　“李洛...”
　　“这个洛岚府的少府主，似乎也没看上去的那么简单啊。”
　　...
　　夜幕之下的洛岚府总部，静谧中带着一些温馨。
　　一间楼阁中。
　　李洛将白日购买到手的四份材料取了出来，刚打算开始进行锻造，填满“小无相神轮”最后的两颗孔洞，他目光突然透过窗户缝隙，见到了一道纤细倩影。
　　于是他笑了笑，推开窗户，只见得在那廊桥上，姜青娥正迎着月光，俯览着洛岚府。
　　李洛与姜青娥各自住着一栋紧邻的楼阁，两栋楼阁间有廊桥相连，于是他想了想，自窗户上翻了出去，然后也登上了廊桥。
　　随着走近，他才发现此时的姜青娥穿着简单贴身的睡衣睡裤，然而即便是略显宽松的衣衫，穿在她的身上，依旧是显露着不俗的气质。
　　姜青娥似乎是刚刚洗浴完毕，长发都是沾染着湿气，浓密睫毛轻轻眨动间，一时间倒是少了一些平常里的凌厉英武，多了一些柔软气息。
　　李洛打量了一下姜青娥近乎完美的身材，然后走到她旁边，嗅着旁边女孩的幽香之气，目光也是在望着偌大的洛岚府总部。
　　“你这睡衣，有点可爱。”李洛突然说道。
　　因为他见到，姜青娥的睡衣上面，绣着一只有些憨肥的大白鹅，这大白鹅气质与她太不搭了，可就是这样，反而有一种反差的可爱感。
　　姜青娥闻言，唇角泛起一抹柔软笑意，有些炫耀的道：“那当然，这是师娘给我绣的。”
　　“我娘这手艺，实在有点差。”李洛评价道。
　　姜青娥反手一记手刀斩在了李洛手臂上，警告道：“不许污蔑师娘。”
　　李洛笑了笑，他抬头望着天空上的明月，突然道：“青娥姐，王侯战场是什么？”
　　姜青娥娇躯明显微微僵了僵，旋即松缓下来，但她并未回答，只是道：“等你到了圣玄星学府就会知道了，没必要现在告诉你。”
　　“我爹娘，应该没事吧？”李洛也不在意，而是继续问道。
　　姜青娥用力的点点头，道：“他们一定没事。”
　　“我也这样觉得。”李洛笑了笑。
　　姜青娥看了看他，轻声道：“李洛，你放心，就算是师父师娘没在这里，我也不会让人欺负你。”
　　李洛不满的道：“你这纯粹是把我当小孩子哄啊。”
　　姜青娥笑了笑，伸出小手摸了摸李洛头发，道：“好像还真不是小孩子了啊。”
　　李洛有些无奈，任由姜青娥玩弄着他的头发，旋即将今天在金龙宝行中发生的事情给说了出来。
　　“哦？”
　　当姜青娥听完后，神色却是微微一动，道：“照你这么说，那个小男孩的护卫，起码都是天罡将阶的强者...而且连金龙宝行都会给他面子，由鱼红溪那位总会长亲自开口免去材料钱，说实在的，就连五大府的少府主，都没这资格。”
　　“整个大夏城，只有一个人符合你所说。”
　　“那就是王庭的那位小皇帝。”
　　李洛这次真的有点惊愕了：“那熊孩子是小皇帝？”
　　对于那统治大夏国的王庭，身为洛岚府的少府主，李洛谈不上敬畏，但肯定还是对其抱着极深的忌惮，所以当他听到那个被他坑了一次的熊孩子竟然是小皇帝时，心头还是忍不住的虚了一下。
　　“前些年老皇帝驾崩，新皇上位，但由于年龄太小，所以最终国事由摄政亲王总理，还有那位长公主...”
　　“长公主名为宫鸾羽，同时她还是圣玄星学府四星院学员，算是其中最强的学员之一。”姜青娥说道。
　　“跟你比起来呢？”李洛好奇的问道。
　　“圣玄星学府分为四星院制，学员每年经过考核，就会提升一个级别，我今年是三星院，比起这位长公主要低一个院级，而论起实力，她现在肯定更胜一筹，不过今年过后，恐怕就未必了。”姜青娥淡淡的道，言语间自有一股豪气。
　　李洛竖起大拇指。
　　“对了，还有不到十天时间，圣玄星学府就会开学了，你们这些新生在进入学府后，最重要的事情，应该就是择师赛了，简单来说就是分班。”
　　姜青娥盯着李洛，道：“圣玄星学府中，导师有三个级别，最强的紫辉导师，其次金辉导师，最次银辉导师...”
　　“你要记住，择师极为重要，因为越是高等级的导师，其所能拥有的资源就越庞大，而圣玄星学府中的有些资源，是在整个大夏都是独一无二的，所以你在择师赛中，一定要取得一位紫辉导师的青睐，拜在其门下。”
　　李洛懵懂的点点头，看来这圣玄星学府就是要高端一些，还要搞所谓的择师，不过所谓的紫辉导师，据说都是封侯境的顶尖强者！
　　“如何择师，你到时候就会知晓，不过我要提醒你一句，这一次将会出现五位紫辉导师，这五位之中，有一位，你莫要去沾惹，也不能选择他作为你的导师。”姜青娥说到此处时，绝美的容颜都是变得认真了许多。
　　“谁？”李洛一愣。
　　“那位紫辉导师，叫做沈金霄...”说起这个名字的时候，姜青娥的眸子中似是掠过一抹厌恶。
　　“为什么？”李洛敏锐的察觉到姜青娥的情绪，追问道。
　　“我当初初入圣玄星学府时，他就是我的导师，可是后来他隐隐的表达了一些对我的情感...”
　　“我对此很是厌恶，之后就直接找圣玄星学府的院长，重新更换了一位导师。”
　　李洛目瞪口呆，旋即苦笑道：“我的青娥姐，你这魅力强到这种地步了吗？连封侯境的导师都顶不住？”
　　姜青娥淡淡的道：“此人虽是紫辉导师，但我天生九品光明相，对于人心善恶感知会更为敏感一些，所以知晓此人心机深沉，最好敬而远之。”
　　“记住了吗？”她告诫道。
　　李洛叹了一口气，点点头。
　　正常来说，情敌不应该是一些优秀学员吗？为什么到了他这里，直接就进阶成紫辉导师了？
　　咱家这大白鹅...
　　真的是过于恐怖了。
　　7017k

第一百零六章 锻造木土相
　　在与姜青娥结束了夜谈之后，两人就各自回了房间。
　　但李洛并未直接休息，因为今夜他有很重要的事情要做，那就是将第二道后天之相，真正的锻造出来。
　　李洛取出玉牌，轻轻一晃，“小无相神轮”显露而出。
　　如今的小无相神轮上，星光点点，一颗颗孔洞被尽数的填满，闪烁着光泽，如同漫天星辰，极为的绚烂。
　　这是李洛这段时间的心血，为此他不愿其烦的尝试了数百种蕴含着木，土能量的奇材，最后终于将这神轮填到只剩下最后两颗孔洞了。
　　而现在，这最后两颗能量孔洞，也将会被李洛补上。
　　李洛先是取出一道蕴含着木属性能量的万量级奇材，其中隐隐间散发出来的木属性能量充满着旺盛的生机。
　　比起之前李洛炼化的那些材料，显然是要强盛太多。
　　李洛先是将这份材料分成几段，然后一缕小无相火自指尖升起，开始灼烧，炼化着这份材料。
　　刚开始的两段不出意料的被烧毁了，但第三段却是成功，化为了一团碧绿色的能量液体。
　　李洛望着这团能量液体，深吸一口气，将其缓缓的置于神轮上那一道空置的能量孔洞之中。
　　能量液体落入其中，只见得整个神轮都是在微微的震动起来，最后在李洛紧张的注视下，一道道光线自每一个能量孔洞中延伸出来，汇聚在一起，终于是连接上了位于神轮中央的窍穴之中。
　　这一颗，成了！
　　李洛如释重负，脸庞上有着兴奋之色涌现出来，这辛苦得来的万量级奇材，不负他的所望。
　　而现在，就只剩下最后一颗能量孔洞了。
　　李洛抓起一份土属性能量的万量级奇材，继续炼制。
　　这一次的失败率更高了一些，足足浪费了一份万量级奇材，不过好在还有第二份备用，所以在花费了半个小时时间后，李洛将那一道深黄色的能量液体，成功的置于了最后一颗孔洞中。
　　这一刻，小无相神轮彻底圆满。
　　嗡！
　　有璀璨的光华自神轮之上绽放出来，一道道光线流动，最后尽数的汇聚于神轮中央的窍穴之处。
　　李洛神色凝重起来，现在还缺少最后一个步骤。
　　他将手指咬破，单手结出了一道奇妙的印结，然后将手指按在了窍穴之间。
　　嗤！
　　那一刻，李洛感觉到体内的鲜血在迅速的流失，而且最重要的是，他的脑海深处传来了剧痛感，那是灵魂在被撕裂。
　　想要锻造出属于自身的后天之相，那就必须以自身精血以及灵魂为引子，这是必不可缺的一步。
　　这种流失之感不知道持续了多久，直到李洛隐隐的感觉到自身都快支撑不住的时候，那来自神轮上面的吸力终于是陡然消散。
　　李洛一屁股坐在了地上，面色苍白，眼神恍惚。
　　他在地上坐了十数分钟，这才渐渐的回过神来，他手掌拍了拍额头，感觉自己的脑袋仿佛是在此时被锯子生生的锯开了一般。
　　“好痛。”他哀嚎了一声。
　　他慢慢的站起身来，第一时间就看向了面前的小无相神轮，然后他就见到，在那神轮中央的位置，一团碧绿色的光团在闪烁。
　　碧绿的深处，又能够见到一缕缕深黄色的光线在流淌。
　　旺盛的生机波动，自其中散发出来。
　　李洛的眼睛直接凝滞在了上面，再也转移不开。
　　许久后，他方才手掌颤抖的伸出，将那一道碧绿色的玄妙光团取了出来，入手的瞬间，他能够清晰的感觉到一种水乳  交融之感自光团中传来。
　　那是一种完美的契合感。
　　这就是李洛花费诸多心血炼制而出的第二道后天之相，木土相。
　　无尽的欢喜与兴奋自李洛的心中涌出来，让得他嘴角都是忍不住的咧起来，露出白牙傻笑着。
　　而在李洛傻笑时，那面前的小无相神轮突然震动起来，然后上面有着一道道裂纹浮现出来，最后轰然一声，爆碎成了漫天光点。
　　“卧槽？”
　　傻笑的李洛被惊醒，顿时忍不住的骂了一句，这小无相神轮怎么炸裂了？
　　他急忙伸手，想要将那些光点抓住，但却是毫无作用，光点飘散，最后化为无形。
　　李洛懵逼了，这就是传说中的得意忘形？
　　不过最终他还是冷静了下来，这应该跟得意忘形没关系，只是单纯的这小无相神轮只能锻造一次...
　　“之前老爹老娘留影说过，小无相神锻术的第三道后天之相炼制之法存放于王城的金龙宝行总部...”
　　李洛无奈的笑了笑，看来以后得找个时间去看看了，不过这也不急，第三道后天之相需要他达到将阶实力才能够驾驭，所以现在去取出锻造之法也用处不大，那东西存放于金龙宝行总部，安全性会比在大夏任何地方都高。
　　李洛取出一个玉盒，然后小心翼翼的将这一道后天之相存放了进去，这东西他现在还用不了，必须等到突破到相师境时，才能够将其炼化。
　　不过这一刻，李洛突然想到一个很重要的问题，当初炼化第一道后天之相时，他损失了大量的寿命以及精血亏损，那么如今炼化这第二道后天之相，他还会再遭受一次吗？
　　这个问题，让得李洛愣了好一会，因为他发现这一点，似乎连他爹娘都没说过...是没有呢？还是...连他们也不知道？
　　“从常理来说，后天之相的装填会损耗人体精血与底蕴，之前第一次时，我相力薄弱，所以需要付出那么惨重的代价，可现在好歹算是有了一些基础，所以就算是要付出代价，也绝对不至于那么惨重。”
　　李洛沉吟了好一会，倒是稍微的松了一口气，还好，这玩意应该不至于直接把他坑死。
　　而接下来，他就只需要等待突破的那一天了。
　　他有着预感，应该很快了。
　　...
　　在接下来的数日时间中，李洛也未曾再外出，而是留在洛岚府总部内，进行着苦修。
　　而六品的灵水奇光，虽说姜青娥没办法一次性就给李洛采购上百支，但也保持着稳定的供给，所以李洛的六品水光相也是在一点点的提升着，虽说至进化到七品还有着很长一段距离，但终归只是时间的问题罢了。
　　随着时间的推移，近来的大夏城开始变得越来越热闹。
　　那是因为圣玄星学府，即将开学。
　　（今天一章。）
　　7017k

第一百零七章 相师境
　　在距离圣玄星学府开学还有三天的时候，李洛终于感应到了突破的契机。
　　只不过第一次尝试凝炼相种就失败了。
　　这倒是并不奇怪，凝炼相种本就有失败率，李洛这第一次也就抱着尝试的心态，所以失败也算是有所意料。
　　而且他连老院长之前赠予的苦莲丹都未曾用上。
　　但在第二日的时候，重振旗鼓的李洛便是做了万全准备，开始真正的冲击相师境！
　　李洛进入修炼金屋。
　　点燃灵檀香，这种异香能够加深人体对天地间能量的敏感程度，有利于突破。
　　啊呜一口，吞下苦莲丹。
　　李洛的突破开始了。
　　这一次的突破，再没有出任何幺蛾子，那水到渠成般的顺利，让人连表述的兴趣都没有。
　　所以两个时辰后，李洛成功突破了。
　　他踏入到了相师境第一段，开种段。
　　“似乎很简单嘛。”修炼金屋中，李洛睁开了双目，笑了起来。
　　他心念一动，感应体内相宫。
　　然后他就见到在他那水光相的相宫中，有一道光团沉浮，而光团最深处，则是一颗拇指大小的光丸。
　　光丸呈现蔚蓝色彩，其内仿佛是有水流在涌动，隐约有着哗啦啦的水声传出，然而这并非是真的水流，而是李洛体内的相力所化。
　　光丸内部如水流般的相力中，还有着光明在折射，令得其看上去异常的明亮，璀璨与纯粹。
　　这就是李洛凝炼而出的相力种子，可以将其称为水光种。
　　相师境第一段为开种段。
　　开种段分两境，第一境为白种，第二境为花种，而这两境，又被更为细致的分为上下两重。
　　所谓白种，并非是指白色，而是指这一阶段的相力种子表面空空白白，那是因为其中的相力不够雄厚，还未曾在相种表面凝炼出诸多相力痕迹。
　　这些痕迹如同斑点般，散布于相力种子表层，一般来说，相力痕迹越多，就表明其自身相力越是雄厚。
　　而当这种相力痕迹多到足以遍布相力种子表层，宛如层层花瓣，那就算是达到了第二重的花种。
　　到了这一重阶段时，这些相力种子表面的相力痕迹将会出现变化，化为一种玄妙的相纹。
　　这，就是相师境第二段，生纹段了。
　　不过这些暂时还没必要多想，如今李洛刚刚突破到相师境第一段的白种境，严格说来，是下重白种境，所以他若是想要触及第二段，怕是还需要一段时间的酝酿与积累。
　　“相力变得雄厚了好多。”
　　李洛站起身来，他心念一动，便是有着水相之力自其身体表面升腾而起，这股相力之强，远胜他之前的十印境。
　　显然，十印境与相师境之间，的确是有着极大的差距。
　　李洛伸出手掌，有蓝色相力汇聚而来，化为一颗水球，其中有光明流转，他屈指一弹，水光弹呼啸而出，直接是轰在了金质的墙壁上，霎那间有璀璨强光爆发，将这修炼金屋中照得宛如白昼一般。
　　这水光弹的光芒，比起以往，同样是强盛了数倍，一旦中招之人措不及手的话，恐怕短时间都会出现失明。
　　“不错，这种程度的相力，应该可以支撑溪阳屋总部的一些秘法源水消耗了。”李洛如释重负，最近溪阳屋总部那边天天在催着秘法源水，如果他再不供给一些的话，恐怕总部那些淬相师都要怀疑他这位少府主是在忽悠人了。
　　略微收拾了一下成功突破的喜悦心情，李洛将目光投向了一旁小桌上面的玉盒，其中正躺着他前些天锻造成功的第二道后天之相，木土相。
　　如今他突破到相师境，也该开始将自己那第二道空相宫给填上了。
　　对此他非常的期待，因为他从一开始就明白，第一道后天之相，只是弥补了他与其他天才之间的差距，而只有当第二道后天之相的出现，他才能够真正的超越。
　　李洛伸出手掌，将玉盒之中那一道闪烁着玄妙之光的碧绿色光团拿起，绿光倒映在他的眼瞳中，引得他面色微微的变幻。
　　正如他之前所担忧的，他有些拿不准炼化这第二道后天之相他需要付出什么代价。
　　第一次他直接将自身寿命折腾到只剩下最后五年，那么这一次呢？万一直接把寿命给折腾没了，是不是就凉了？
　　虽然这种可能性比较低，但总归还是得做一个心理准备。
　　李洛盯着手中的“木土相”沉默了好半晌，最终他眼神渐渐的沉静下来，因为这些犹豫并没有多大的必要，从接受第一道后天之相时，他就做好了一切的准备。
　　他有许多事情要做，而这些都需要足够的力量。
　　他想要保住洛岚府这一份父母留下的基业，也想要有一天能够对姜青娥说，你起开，这次换我来保护你，他想，那一刻的他，应该是帅到不行，而这只大白鹅也该怦然心动一下了吧？
　　而且家里这大白鹅实在过于优秀了一些，没听见前两天她都在说，连圣玄星学府的紫辉导师都对她动了心吗？这如果没力量，怎么守护这大鹅？
　　当然最后，他还想要去找回老爹老娘呢。
　　所以，如果不冒险，怎么可能？
　　李洛笑了笑，旋即再不犹豫，手中的碧绿光芒直接被他一把塞进了嘴中。
　　轰！
　　碧绿光团一入体，李洛便是感觉到体内的相力在此时陡然沸腾暴动起来，强烈的排斥力出现，竟是试图将这第二道后天之相赶出体内。
　　这是第一道后天之相出于本能的在驱赶着进入体内的异物。
　　不过李洛倾尽全力的压制着水光相的暴动，一点点艰难的驱使着“木土相”自体内穿梭而过，逐渐的接近第二道相宫所在。
　　这个过程持续了足足半个时辰。
　　李洛折腾得浑身大汗，面色涨红，但他却不敢有丝毫的放松，凭借着意志力，生生的在那自身相力暴动中分裂开了一道缝隙，最后将这“木土相”送进了第二道相宫。
　　而就在木土相进入第二道相宫的霎那，体内暴动的相力仿佛是失去了目标一般，立即开始平复下来。
　　但李洛还来不及为此松一口气，他就感觉到那第二道相宫之内，突然爆发出恐怖的吸力。
　　在那种吸力之下，李洛浑身的精血疯狂的涌动，最后滚滚流逝。
　　难以想象的剧痛在李洛的体内爆发，在第二道后天之相的疯狂吞噬下，他能够感觉到自身的底蕴在被吞没。
　　神智几乎是在顷刻间被淹没，李洛无法做出任何的反抗。
　　眼前的视线也是渐渐的黑暗，他的身子直接后方，缓缓的仰天倒塌下去。
　　唯有着心中一声哀嚎响起。
　　“卧槽，不会真凉了吧？”
　　（今天高考了，祝高考的读者顺顺利利，超常发挥，争取跟李洛在大考上面一样，一鸣惊人！）
　　7017k

第一百零八章 出了问题
　　当李洛再度睁开有些沉重的眼皮时，印入眼帘的是熟悉的床顶，他重重的吸了两口气，然后扭了扭脖子，偏过头看向床边。
　　只见得在那里，有一道倩影旁边的床头上，正是姜青娥。
　　她斜靠着床柱，眼眸微闭，似是在休息中，绝美光洁的容颜在灯光下反射着光泽，挺翘的琼鼻仿佛连弧度都是那样的充满着骄傲。
　　显然，她一直都在这里照顾着他，也不知道他这昏迷过去多久了。
　　而随着他呼吸渐渐的平缓，姜青娥似是有所察觉，突然睁开了双眸，金色的眼瞳盯着同样睁开眼看着她的李洛。
　　目光对视了数息。
　　旋即姜青娥露出一抹微笑，道：“醒啦？”
　　李洛点点头，然后要坐起身来，姜青娥则是俯身帮他在身后放了一个垫子，柔顺的发丝飘过李洛的脸庞，刮得人面上痒痒的，同时心里也痒痒的。
　　“昨晚你昏迷在修炼金屋中，有人进来清理时才发现了你。”姜青娥眸光扫了李洛一眼，道：“修炼出岔子了？”
　　李洛无奈的笑了笑，旋即感应体内，一股极为浓郁的虚弱自体内每一处散发出来，他隐隐的感觉到自身寿命似乎没有亏损，但不知为何，却总感觉有着莫名的空虚。
　　他应该是损失了什么。
　　李洛又是将心神投入到第二相宫所在，只见得如今那空空如也的相宫中，散发出一片碧绿之色，充满着旺盛的生机。
　　而在那碧绿中，又有着深黄色光点在涌动，两者相辅相成，使得生机更为的浓郁了。
　　李洛第二道后天之相，成功的炼化了。
　　只不过这道“木土相”品质极低，竟然是最差的一品品阶，但这也正常，李洛这能力，能够锻造出这道后天之相，都是依靠李太玄，澹台岚所留的小无相神轮以及诸多经验，所以能够成功炼制出来就已经算是幸运了，没必要奢求其品阶。
　　反正他可以无限制的使用灵水奇光，接下来就大量的提升就行了，反正以现在在大夏城所能够调动的财力，能够很轻松的将他这第二道后天之相提升到四品或者五品。
　　而且，最让得李洛惊喜的是，在这第二道相宫中，同样是存在着一颗碧绿色的相力种子。
　　只不过这颗相种也就绿豆大小，比第一相宫中的相种小了好几轮，这是因为第二相宫相力过于薄弱的原因。
　　但随着日后李洛相力的增强，这第二相宫中的相力种子，定然会发育起来的。
　　李洛看着这第二个相宫中的相力种子，却是越看越爱。
　　这一刻，他总算是明白为何说他这多相宫的优势，要当第二个后天之相安置进去后，才会开始展现出来。
　　相力种子的存在，能够加快吸收天地间的能量，这是相师境区别于十印境的优势。
　　而现在的李洛，拥有着双相种，也就是说，在往后的修炼中，他吸收天地能量的速度，天生就要比别人强一头。
　　这相当于修炼速度加倍了。
　　还有就是相宫也是容纳相力的地方，它相当于一个容器，容器的体积决定了其中相力的上限，而一旦达到上限的话，那么相力的增长就会变得极为困难，这个时候，或许就只能开始尝试突破，成功突破，自然更上一层楼，可若是无法找到突破的契机，就只能止步这个层次，开始长时间的磨练。
　　李洛如今第二相宫开启，也就是说，他所能够承受的相力上限，将会远远的超过同等级的人。
　　当然，相性的品阶，决定着相力种子的品质，自身相性品阶越是高的人，那所凝炼出来的相力种子必然也会更为的极品，不论是吸收天地能量的速度，还是所能够承受的相力上限，都会远超低品相的人。
　　类似姜青娥这种九品光明相，李洛感觉，恐怕只有当他将自身的两道后天之相都进化到七品，才能够跟她在各种层次上面媲美。
　　但这已经算是极大的优势了，随着时间的推移以及等级的提升，李洛的后天之相，将会逐渐的展露出让世人震惊的潜力。
　　“你在傻笑个什么？”姜青娥有点没好气的道，因为李洛嘴角的笑容，已是忍不住的绽放了开来。
　　李洛神神秘秘的一笑，然后伸出手，拉住了姜青娥娇嫩小手，不待她有什么反应，他的掌心中，就有着碧绿色的相力缓缓升起。
　　姜青娥金色眼瞳陡然一凝，这一刻，即便是她，脸颊上都是忍不住的浮现出一抹震惊之色。
　　“这是...木相之力？！”
　　“怎么回事，你不是水相吗？”姜青娥失声道。
　　李洛笑眯眯的道：“你猜。”
　　姜青娥眸光闪烁，片刻后，咬着红唇道：“你在这一次的突破中，开辟出了第二道相宫？”
　　李洛想了想，道：“算是吧。”
　　他倒没将自身还有一个空相宫的事情说出来，免得对姜青娥冲击太大。
　　姜青娥怔怔的盯着李洛，旋即道：“这还是我第一次见到真的有人在封侯境之前，拥有着第二相宫。”
　　“李洛，我就知道你不会平庸的，虽然你以前是空相，但你拥有着更为罕见的天赋，往后不会再有人会觉得，你是什么所谓的虎父犬子。”
　　她的脸颊上，展现出一个绝美的笑容，让得李洛都是微微失神。
　　“青娥姐，你太让我感动了。”李洛说道。
　　姜青娥微微一笑，道：“李洛，感动归感动，你再摸我的手，我就要揍你了哦。”
　　李洛连忙收回握住姜青娥小手的手掌，忿忿不平的道：“就不能给伤者一点福利吗。”
　　姜青娥白了这个不知好歹的家伙一眼，她都在这里守了一晚上了，还想要什么福利？
　　在两人说话间，那房门突然被推开，然后李洛就见到牛彪彪那明晃晃的光头钻了进来，手中还端着一份热气腾腾的汤食。
　　“少府主，你醒了？”牛彪彪见到李洛苏醒过来，顿时欢喜的道。
　　李洛笑着点点头，道：“辛苦你了，彪叔。”
　　牛彪彪将大补汤端了过来，道：“少府主，你这身子太虚了，这次修炼都修炼到晕倒，感觉多吃点。”
　　李洛望着面前的大补汤，那烟气升腾起来，光是吸了一口，就感觉到体内有一股热气流动起来。
　　显然这是牛彪彪专门为他熬制而成的。
　　“谢谢彪叔。”李洛感谢了一声，然后端起一口喝光。
　　滚烫的补汤入体，热浪涌来，倒是渐渐的驱散了一些虚弱感。
　　牛彪彪笑眯眯的摇摇头，然后伸出油腻的大手，握住李洛的手腕，道：“彪叔来给你看看究竟啥情况。”
　　李洛倒是不在意，道：“没太大的问题。”
　　牛彪彪握着李洛的手，也不知道在查探个什么，但半晌后，李洛与姜青娥都是见到他脸庞上一直都挂着的笑容，在此时突然渐渐的收敛了起来。
　　一时间，两人神色都是一凝。
　　气氛凝滞了片刻，牛彪彪松开了手掌，望着李洛，有些低沉的声音在房中响起。
　　“少府主，这可不是什么小问题啊。”
　　7017k

第一百零九章 帝流浆
　　房中，当李洛听到牛彪彪此话时，心头顿时一跳，脸庞上露出一个勉强的笑容：“彪叔，你在说什么啊？”
　　一旁的姜青娥也是双手紧握起来，金色眸子中，有担忧凝聚起来。
　　牛彪彪道：“少府主是不是感觉到一种莫名的空虚感？”
　　“其实那并非是错觉，而是少府主你此次的确是损失了很重要的东西。”
　　李洛眉头紧锁，他的确有这种感觉，但自身的寿命应该是没什么问题，那么是损失了其他的什么吗？
　　“你损失的，是底蕴，或者说根基。”牛彪彪缓缓说道。
　　“少府主，眼下你的这种身体状态，不论你怎么修炼，恐怕都很难让你突破到将阶。”
　　此话一出，如石破天惊，让得李洛面色都发白了起来，原来这一次他炼化第二道后天之相，损失的不是寿命，而是自身的根基。
　　而根基动摇，难以突破到将阶？
　　这对于他而言，简直是难以接受的结果，毕竟他可只剩下五年的寿命！五年内，他无法突破到封侯境，一切努力，皆为乌有。
　　李洛眉头紧锁，在他的感觉中，牛彪彪所说可能属实，但应该不至于真的这么糟糕，因为他的水光相，木土相都是有着恢复，治愈之效，随着时间的推移，这些损失的根基，应该能够得到一些弥补。
　　或许，这也是为何李太玄，澹台岚执意要让他第一道后天之相选择水光，第二道后天之相选择以木相为主的原因。
　　因为这两道后天之相能够最大化的将后遗症削弱。
　　只是，这对于李洛而言，依旧是一个极坏的消息，因为现在他的修炼可是在争分夺秒，这根基的问题，稍稍阻拦他一下，就会让得他付出极为惨重的代价。
　　“彪叔，有解决的办法吗？”姜青娥突然在此时冷静的出声问道。
　　牛彪彪摸了摸光头，道：“其他人可能会很束手无策，但换做我的话，倒是未必不行。”
　　李洛心头一震，眼神期盼的看向牛彪彪。
　　“我知晓一种补根之法，名为“天残地缺补神膏”，其以诸多奇材熬制而成，可补全缺失的根基，不过此法只对将阶之下有用。”牛彪彪说道。
　　这简直就是为我量身打造的啊，只是这什么补肾膏名字不是很好听啊。
　　李洛心中这般想着，然后动情的道：“彪叔，我未来的幸福就靠你了。”
　　牛彪彪大咧咧的道：“少府主说的什么话，老牛我肯定会全力帮你的啊。”
　　“那什么开始炼制？”姜青娥问道。
　　牛彪彪摸了摸粗犷的脸庞，道：“这“补神膏”需要许多罕见的材料，需要一些时间去准备。”
　　“彪叔你将材料给我便是，我会吩咐洛岚府全力搜集。”姜青娥道。
　　牛彪彪点点头，道：“不过其中有一份主料，恐怕搜集也无用。”
　　“什么主料？”李洛连忙问道。
　　“帝流浆，这是一种极其罕见的天材地宝，只会出现于天地间能量极盛之处，此物若是吞服，甚至能够媲美八品的灵水奇光，同时，据说炼制九品灵水奇光的话，也是需要此物。”牛彪彪笑道。
　　李洛呆若木鸡，这东西他虽然没听过，但光是那所谓的效果，就足以看出这是何等的珍贵与稀罕，这真的能够找得到？
　　“哈哈，帝流浆如果是外人，恐怕的确很难搞到手，但少府主与小姐不一样，你们应该会有机会得到的。”牛彪彪说道。
　　“为什么？”李洛对此很是疑惑。
　　倒是姜青娥轻声道：“因为圣玄星学府内，就会产出帝流浆，我曾经也得到过，但都被我用了。”
　　李洛吞了一口口水，圣玄星学府真的这么恐怖的吗，竟然能够拥有着这种罕见的资源？
　　姜青娥看向李洛，道：“相力树，你应该不算陌生吧？南风学府也有，只不过跟圣玄星学府的相力树比起来，南风学府那种真的只能算作小树。”
　　“圣玄星学府的那颗相力树，巍峨程度远超你的想象，其枝叶甚至遮蔽了学府的半壁天空，那里恐怕是整个大夏国中天地能量最浓厚的地方，所以才会在特定的时间中诞生出帝流浆。”
　　“而圣玄星学府中，一些比较重要的比赛或者任务，学府就会拿出一些帝流浆当做奖励。”
　　“等你进入圣玄星学府后，应该也会有这种机会的，到时候千万不能放过。”
　　“我这边也会帮你争夺一些，留给你熬制补神膏。”
　　李洛感叹道：“青娥姐，你对我太好了，一时间想要以身相许，但却发现我们已经有了婚约。”
　　姜青娥拳头落在了李洛头上：“少给我口花花。”
　　牛彪彪则是笑眯眯的望着他们打闹，然后将李洛喝完的碗筷收了起来，慢悠悠的转身而去了。
　　李洛望着他离去的背影，道：“咱们这位彪叔，懂的实在有点多。”
　　他这里根基一缺，牛彪彪就拿出了一道补神法，这之中的巧合，让人简直都不知道说什么好了。
　　姜青娥螓首微点，道：“这应该是师父师娘在洛岚府留下的一枚暗棋，但是对于洛岚府的事情，他几乎从不过问。”
　　李洛点头，他之前还以为老爹老娘可能并不知晓炼化第二道后天之相所付出的代价，眼下来看，恐怕未必如此...
　　“彪叔的事，不用太过的在意，因为就连我也不知道，他究竟是真的有实力，还是就单纯的是一位厨艺了得，懂得比较多的厨子。”姜青娥说道。
　　“与其纠结这种事情，还不如尽可能的提升自己，想要保住洛岚府，靠任何人，都不如靠自己。”
　　李洛笑着点点头。
　　“你先好好休息吧，再等几天，就是圣玄星学府开学的时候了，到时候你可得记住我之前对你的提醒，同时好好表现。”姜青娥轻笑道。
　　李洛感叹一声：“终于要进入生玄星学府了啊...”
　　对于这座屹立在大夏国最顶尖的学府，李洛早就期待许久了。
　　“对了，听说青娥姐你在圣玄星学府内极其受欢迎，我进去之后，会不会受到不公平的对待啊。”李洛似是有些担忧的问道。
　　姜青娥唇角微翘：“有句话不是说，欲戴王冠，必承其重吗？你跟我有婚约，当然要承受更多啊。”
　　李洛诚恳的道：“我都说了可以先解除婚约的。”
　　“距离解除婚约那一步，你还有很长的距离要走呢。”
　　姜青娥站在床榻旁，娇躯纤细修长，旋即她伸出小手，轻轻的摸了摸李洛的头发，金色眼瞳中泛起笑意。
　　“放心吧。”
　　“学府中有人欺负你的话...”
　　“我会揍他的。”
　　有阳光自窗户缝隙间照射而进，落在那张绝美的容颜上面，李洛感觉心都化了，青娥姐，你撩得太狠了吧。
　　这我哪顶得住啊？
　　7017k

