《万相之王》第11-20章
==================================================

第十一章 能量引导术
　　第二日，老宅大门处。
　　李洛目送着姜青娥的车辇远去，在其身旁，刘叔束手而立，除此之外，还有着身材高挑丰腴的蔡薇。
　　“呼。”
　　李洛望着车队消失在视野中，然后迎着朝霞轻吐了一口气，转头对着刘叔道：“刘叔，帮我跟学府请一周的假吧，我想要在家里休养一段时间。”
　　眼下的他，因为融合那后天之相的缘故，导致气血极差，这种状态去了学府，怕是反而引来闲言碎语。
　　现在他拥有了水相，最紧要的还是先寻找一部能量引导术修炼，将自身的相力等级提升起来。
　　而南风学府虽说也有着不少的修炼能量引导术，但置换条件颇多，还不如他自家的藏书阁来的方便。
　　只不过下个月就是大考了，他这个时间段请假一周，恐怕也会在学府中引起不小的议论，不过这个时候，李洛显然也顾不了这些了。
　　“是，少府主。”老实本分的刘叔闻言，立即应了下来。
　　“蔡薇姐。”李洛说完，目光又是转向了一旁的蔡薇。
　　蔡薇有些狭长妩媚的美目看来，矜持的微笑道：“少府主有什么吩咐？”
　　“还请你帮我采购一些灵水奇光，要四品品阶的。”李洛笑道。
　　蔡薇浓密的睫毛眨了眨，灵水奇光都是用来提升相的品阶的，可李洛似乎是天生空相，要这个做什么？
　　不过虽然心中疑惑，但她还是应了下来，声音酥柔的道：“少府主需要几份？”
　　李洛想了想，道：“先采购五十份吧。”
　　饶是蔡薇是个颇为冷静理智的熟女，可这五十份落入耳中，也是让得她一脸愕然的盯着李洛，似乎是感觉自己听错了。
　　“少府主，你说的是，五十份四品等级的灵水奇光？”蔡薇忍不住的重复了一下。
　　李洛迎着她惊愕的目光，认真的点点头。
　　蔡薇贝齿轻轻咬了咬性感红唇，灵水奇光是一种价格不菲的东西，而四品的灵水奇光价格更是不低，在市面上的价格，一份大概是一千枚天量金，而五十份，就是五万枚天量金。
　　洛岚府在整个天蜀郡内，诸多商会，产业加起来，每年的收入则是在三十万枚天量金左右，而这种情况还随着这些年洛岚府的状况在逐渐的降低。
　　当然其实天量金的多少不算太大的问题，洛岚府好歹算是家大业大，五万天量金还不至于让蔡薇失态，只是这一下子采购五十份四品灵水奇光，着实是显得有些奇葩。
　　因为灵水奇光主要的作用就是用以淬洗自身相性，提升其品阶，可众所周知，灵水奇光中蕴含着一些各种材料融合时所产生的杂质，这种杂质会渐渐的侵蚀相宫，所以日积月累下，就会导致相宫逐渐的封闭，到了这个时候，相性的提升就算是达到了极致。
　　很多人在使用灵水奇光时，都不会毫无节制的使用，一般会控制在有序的时间中，比如说一个月使用一两份左右，这样不仅会减少杂质影响自身相宫，也能够最大化的利用灵水奇光的淬洗之力。
　　所以，就算旁人要购买灵水奇光，都是小量购买，类似李洛这种一次性买五十份的，这是要存够几年的量吗？
　　蔡薇实在是不能理解李洛这么做究竟是为了什么...
　　不过李洛毕竟是少府主，而且姜青娥也说了，她留在这里主要就是为了配合李洛，于是她最后还是轻轻点头。
　　“好的。”
　　“那就麻烦蔡薇姐了。”李洛温和的笑了笑，然后便是转身进了老宅中。
　　蔡薇望着她的背影，有些无奈的轻叹了一口气，这位少府主，似乎有些乱来啊，经过昨天的事情，难道他还不知道洛岚府如今算是内忧外患吗？
　　就算因为身体的原因，他没有办法为青娥分忧，可也没必要添乱吧？按照他这种胡乱挥霍的手法，洛岚府每年在天蜀郡的收入，未必就经得起折腾多久啊。
　　难道到时候还得向姜青娥申请援助吗？可如今的洛岚府处境不好，同样也是需要大量资金的时候啊。
　　蔡薇轻轻揉了揉眉心，看来这段时间在天蜀郡，她或许不会过得太过的顺心了。
　　而对于蔡薇的诸多心理情绪，李洛倒是没有过于的去理会，此时的他，正怀着一些兴奋与期待，直接前往了老宅中的藏书阁。
　　藏书阁中收纳着洛岚府搜集而来的诸多引导术，相术，虽说其中大部分都转移到了位于王城的总部中，但这里的老宅依旧还留了不少。
　　而此处，也算是老宅的重地之一，平日里保护力度不小，巡逻的护卫随处可见。
　　不过身为少府主，李洛并没有遭受到任何阻拦的就进入到了藏书阁中。
　　“少府主。”
　　藏书阁中，有管事的人见到李洛进来，虽然愣了愣，但还是立即恭敬的迎了上来。
　　李洛点点头，吩咐道：“把藏书阁内，适合四品相的能量引导术都给我找来。”
　　那管事闻言，心中有些疑惑，以前的李洛即便来藏书阁，也只是看一些相术，能量引导术什么的则是半点不看，因为他天生空相，这些能量引导术对于他而言效果也不大。
　　不过他可不敢有什么异议，毕竟不管如何，李洛都是少府主，在这老宅中更是拥有着最高的话语权。
　　于是他立即应下，麻利转身去按照李洛的要求找寻能量引导术。
　　而李洛则是寻了一间安静的房间，耐心的等了片刻，那管事便是满头大汗的抱了一堆水晶简进来。
　　“少府主，藏书阁中所有适合四品相修炼的能量引导术都在这里，其中入门级能量引导术有二十八部，将级能量引导术六部。”
　　李洛点点头，挥手将其遣退，然后开始仔细的翻阅着这些能量引导术。
　　在这大夏国，能量引导术同样有着等级之分，其分级制度与相力等级相差不多，分为入门级，将级，侯级，王级，而除了入门级外，其余三级，还细分为很庸俗的上中下三品。
　　入门级的能量引导术，能够让人完成十印境到源师境的入门修炼，而若是想要从源师境踏入将级，那就需要将级的能量引导术，然后以此类推。
　　入门级能量引导术随处可见，而将级能量引导术则开始出现了区分，唯有一些中级势力，才能够拥有。
　　而候级能量引导术就更加稀罕了，一些顶尖势力方才能够拥有。
　　李洛记得，他们洛岚府就有着两部候级能量引导术，正是他爹娘所留下的。
　　至于王级能量引导术...那珍贵程度就没办法说了，若是真的出现，想必会引起大夏国内诸多顶尖势力的疯狂争夺。
　　甚至，引发一场大国间的战争也未必不可能。
　　只不过一般来说，越是高级的能量引导术，其修炼条件也会越苛刻，其中很多都会对修炼者的相性等级有着要求。
　　现在李洛的“水光相”只是四品，所以他也只能让管事将这些他够资格修炼的能量引导术找来。
　　时间流逝，桌面上的水晶简被李洛迅速的翻阅完毕。
　　最终，他从中挑选出了三部能量引导术。
　　九段吞吐法，将级下品。
　　沧澜冥想图，将级中品。
　　灵化诀，将级中品。
　　三部能量引导术都是属于将级能量引导术，如果修炼到最高层次，自身等级即可突破到将级。
　　这三部能量引导术品阶潜力尚可，虽然算不上顶尖，但也不是什么大路货，当然最关键的是，刚好能够适用于李洛的四品水光相。
　　而等他日后若是将他相性的品阶提升起来，到时候再找寻合适的能量引导术转修过去便是，并不会有多大的麻烦。
　　李洛在三部能量引导术中踌躇了一会，最后选择了那部沧澜冥想图，这部能量引导术修炼而出的相力，特性连绵雄厚如大海，这与李洛的水光相更为的匹配一些。
　　“就你了。”
　　李洛大手一挥，收起这“沧澜冥想图”，眼中有着一抹迫不及待之意，然后他直接起身离开，前往了藏书楼的地下密室，那里有着他爹娘专门打造而出的修炼密室。
　　在这里，他将会开始体验到真正的修炼。

第十二章  相力修炼
　　李洛走入藏书阁的最底层，以一滴鲜血开启了那以特殊精铁所打造而成的厚重大门。
　　大门之后，是一间灯火通明的修炼室。
　　这间修炼室并不普通，其材质乃是以纯粹的天量金来打造，天量金乃是一种埋藏在地底的金矿，在天地能量经年累月的淬炼下，方才所形成的特殊金属。
　　所以天量金不仅算是流通的硬货币，而且还因为对天地能量有着极强的吸附性，导致天量金打造的修炼室，一直都是一些顶尖势力中的标配。
　　“真是豪奢。”
　　李洛脚掌踩了踩坚硬的地面，啧啧赞叹，据他所知，老爹老娘当初打造这座修炼室，花费了数十万枚天量金，在这里修炼，能够取到事半功倍的效果，以往只有他们两人以及姜青娥来这里修炼过，而李洛这还是第一次来。
　　这是货真价实的金屋。
　　不过不得不说，一分钱一分货，这些天量金花得并不浪费，因为李洛仅仅只是站在这里，就能够清晰的感觉到此处的天地能量远比外面雄厚。
　　感叹中，李洛来到修炼室中央处，这里有两座石台，其上各有一方蒲团，显然是他爹娘往日修炼时所用。
　　李洛随意的在一方蒲团上盘坐下来，然后手握着水晶简，眼目微闭，心中默念着那沧澜冥想图中所记录的修炼口诀。
　　同时他的呼吸，也按照冥想图的节奏，吞吐开来。
　　六吐三吞，九轻四重...继而开始不断的变幻。
　　初始的尝试，不出意外的失败了数次，不过很快李洛那顶尖的悟性就在此时展露出了作用，他迅速的掌握了这沧澜冥想图的一些关键要点，然后开始渐入佳境。
　　蒲团上，李洛眼目闭拢，心神凝定，渐渐的他仿佛是听见了耳边传来了海水流淌的声音。
　　所谓沧澜，取自凌冽壮阔之意，李洛观想自己盘坐于海流之中，任由那一重重的海浪冲刷而至。
　　再然后，他就渐渐的感觉到了四周的天地能量开始流动起来，那股能量中，以水能量最强，其中还蕴含着一些光明能量。
　　这些能量，顺着李洛周身毛孔的开合以及呼吸间的吞吐，渐渐的涌入到他的身体之中。
　　水能量的柔和温润，光明能量的纯净...
　　两股能量在李洛的体内欢快的流淌，在它们的浸润下，李洛那原本因为之前气血枯竭的身躯，也是在渐渐的恢复着活力。
　　两股能量在体内流动了一圈后，最终归于那座闪烁着蔚蓝色光泽的相宫之中，化为了李洛的相力。
　　随着相宫之中所蕴含的相力逐渐的增长，李洛也是渐渐的开始沉醉于其中，全身心的投入到了这来之不易的修炼。
　　时间不知觉的流逝，转眼便是大半日时间过去。
　　将李洛从修炼状态中惊醒时，他首先便是感觉到体内传来了若有若无的刺痛感。
　　那是身体内部在提醒他，今日的修炼已经达到极限了。
　　以引导术吸收天地能量，这之间将会对人体经脉造成一些负荷，据说品阶越低的引导术，其造成的负荷就越大。
　　而一旦抵达负荷的极限，修炼就只能暂时的停下，等到歇息一段时间后，方才能够继续开始修炼。
　　现在的李洛，就是处于这种状态。
　　这种突然的打断，让得李洛有些意犹未尽，但却无可奈何，毕竟他所修炼的“沧澜冥想图”只是将级功法，能够修炼这么久，就已经是极限了。
　　从这一点上，就足以看出一部高级别的引导术对于相力的修炼究竟是何等的重要。
　　如果能够在一开始修炼时，就拥有着一部高品阶的引导术，这经年累月的积累下来，自然会将其他人远远的甩下去。
　　不过可惜，高品阶的引导术不仅罕见珍贵，而且还有着严苛的修炼条件，最起码，光是相性品阶这一点，就足以拦住绝大部分修炼者，这其中，也包括现在的李洛。
　　他们洛岚府，候级的引导术不是没有...但据他所知，那需要起码七品相的品阶。
　　但好在的是，眼下这“沧澜冥想图”只是李洛的暂时之选，等他将自身相性品阶提升起来，自然会转修更高级的引导术。
　　而由此来看，提升相性品阶，还真是越快越好。
　　李洛感叹一声，然后伸出手掌，只见得其掌心有着一道蔚蓝色的相力缓缓的涌现出来。
　　这就是他修炼而出的相力。
　　水相力...同时其中还有着光明相力。
　　两股相性的力量融合在一起，比起单纯的水相之力无疑是更为的精纯。
　　“我的相力，应该是达到了三印的程度。”李洛自言自语。
　　以前的李洛，虽说因为空相的原因导致相力积累艰难，但也不能说是完全没有基础，所以此次修炼后，他的相力直接是稳固在了三印的地步。
　　按照眼下的修炼速度，李洛倒是有信心在一周内将相力提升到五印境。
　　或许四品相不算多高，但李洛毕竟是洛岚府的少府主，在海量的修炼资源堆积下，他相信他的进度会超过学府中的许多人，包括一些一院中的优秀者。
　　“不过这可不够啊。”
　　李洛喃喃自语，因为下个月就是学府大考，他的目标是进入圣玄星学府，而那座大夏国最顶尖的学府的录取条件极为苛刻。
　　每年不知道多少自诩优秀的少年，最终被圣玄星学府那高高的门槛拒之门外，任你撞得头破血流，也不曾为其敞开。
　　所以，李洛想要追赶上去，眼下的速度，还是不太够。
　　“说到底，还是需要将相性品阶提升起来，四品对我而言，太低了！”
　　李洛心中沉吟，旋即直接起身，出了修炼室，而当他走出藏书阁时，便是有早已等待在此的人上前恭声道：“少府主，蔡管事让小的来提醒您，您让她为你准备的东西，都已送到你的房中。”
　　李洛闻言，心中赞叹一声，这位蔡薇管事不愧是青娥姐的得力助手，办事能力相当有效率啊，原本他以为最起码也得要明天才能拿到货呢。
　　他挥手遣退了报信之人，然后径直回了房间。
　　一进屋，他就见到那桌上摆放的精致檀香盒子，盒子开启，有数十支晶莹剔透的水晶瓶整齐林立。
　　李洛有些好奇的随手拿起两支水晶瓶，只见得一支其内流淌着蓝色的液体，那液体给人一种极为透彻之感，轻轻晃荡间，宛如是溪流流淌的声音响彻起来。
　　另外一支水晶瓶中，则是更为的奇特，因为其中仿佛是装着一缕缕的流光，那流光如丝如缕，偶尔看上去，又似是淡淡的烟雾。
　　不过虽然两者一个是液体，一个是光流，可却都无一例外的散发着一种纯澈的意。
　　“这就是灵水奇光？”
　　李洛啧啧称奇，就是这东西，唯有着拥有着水相与光明相的淬相师才能够炼制出来，而它们跟丹药一般，是号称无数相师一生修行中必不可缺的辅助之物。
　　李洛转动着水晶瓶，然后在上面看见了贴着的标签。
　　“蓝晶灵水，四品，淬炼力：五成八。”
　　蓝晶灵水算是市面上比较常见的四品灵水配方，而这所谓的淬炼力，是因为每一份灵水奇光在被吸收时，都会有一部分被相宫所排斥化解，能够通过相宫的天然排斥进入其中将淬洗之力发挥出来的另外一部分，就被称为灵水奇光中的淬炼力。
　　其实简单来说，就是越纯净的灵水奇光，淬炼力就越高，那所发挥的效果就越好。
　　这蓝晶灵水的五成八淬炼力，就是说在使用时，其中会有四成二的灵水直接被排斥，成了无用功。
　　不过能够达到五成八，就已经算是合格了，市面上的四品灵水奇光，淬炼力大多都是在五成六的样子，而能够超过这个数额的灵水奇光，便可以说是极品了，那价格，将会更加的高昂。
　　毕竟对于很多人而言，相性品阶的提升总会有极致，而品质越高的灵水奇光，其中所蕴含的杂质就越少，更多的使用这一类高品质的灵水奇光，则是能够令得他们相宫因为杂质的侵蚀进而将封闭来得更晚一些。
　　李洛面带微笑的望着面前这些晶莹剔透的小可爱，其实到了此时，他的天生空相才算是到了最有用的时候，别人会因为惧怕一次性或者说短时间内使用的灵水奇光过多，导致杂质堆积侵蚀相宫，进而导致相宫的封闭加速，所以使用灵水奇光时谨小慎微，可他...却是完全没有这方面的困扰。
　　天生空相的空性，让他可以肆无忌惮的使用。
　　所以眼下，就先试试，如果将这五十支灵水奇光尽数吸收了，他的这四品相，究竟能够有多少的提升吧。
　　想到此处，李洛连心跳都开始加快了。
　　(存稿一天天的减少，好难过啊。)

第十三章 无底洞的李洛
　　怀着激动的心，李洛一夜未眠。
　　清晨，房间的阁楼上，李洛揉了揉沉重的眼皮，眼神却有些遗憾的望着面前的檀木箱子。
　　其中还剩下将近一半左右的灵水奇光未曾用完。
　　李洛发现他还是忽略了一点，虽然他自身空相，并不担心灵水奇光中杂质的侵蚀，但是...吸收一支灵水奇光，却是需要时间的，而他也不可能将几十支灵水奇光混杂在一起直接使用，那样相互间干扰，反而会引得灵水奇光失效。
　　所以一晚上下来，他只是吸收了二十七支灵水奇光。
　　当然，如果这个只是被外人知晓的话，恐怕会直接认为李洛已经疯了...因为他们从未听说过，竟然有人敢这么玩...
　　一夜吸收二十七支灵水奇光，那其中所蕴含的杂质堆积起来，恐怕要不了多久，就会使其相宫封闭。
　　一般来说，只有那种穷途末路之人，才会选择这种破釜沉舟近乎疯狂的举动。
　　那真的就是不成功便成仁了。
　　“不过，效果倒是不错...”
　　李洛眼中遗憾持续了一会便是散去，继而眼光变得明亮起来，因为在他的感知中，自身那第一道相宫，光芒比起昨天，已是更为的纯澈，这甚至连带着其中流淌的相力，都是变得雄浑精纯了一分。
　　按照这种进度，李洛稍微估算了一下，如果他想要将自身这“水光相”提升到五品，或许还需要将近一百多支的四品灵水奇光。
　　这样算的话，李洛从四品提升到五品相，大概会消耗掉将近二十万枚天量金。
　　这个数额，李洛其实是能够接受的，可是...当他再以此类推往后的晋升时，就整个人都有些不好了。
　　因为五品相后，那些五品灵水奇光的价格将会成倍的递增，而相性品阶的晋升也会更为的艰难。
　　那岂不是，五品到六品，就得消耗掉近百万枚的天量金？
　　六品到七品...就是数百万？
　　再往后呢？
　　一时间，李洛突然有点窒息了，他虽然不怎么管事，但也知道，整个洛岚府一年的各种商会，产业的收入，也不过是数百万枚天量金左右。
　　他把洛岚府生吞活剥了，恐怕都很难提供出让他晋升到八品将要消耗的天量金吧？
　　这所谓的后天之相...简直就是一个无底洞啊！
　　李洛揉了揉眉心，老爹老娘给他留下的洛岚府，未来恐怕还真是养不起他这个败家仔...
　　“不过如果以后我能够自己炼制灵水奇光的话，倒是可以省不少。”
　　李洛想起了他的水光相，从某种意义来说，这是独属于他的优势，如果他能够发挥好这一点，他未来炼制出来的灵水奇光，恐怕会是市面上独一份的，这么来看，学习淬相术，也得提上日程了。
　　“看来老爹老娘也想到了这一点...所以才让我成为淬相师，免得到时候洛岚府直接被我吃垮了。”李洛感叹一声，再度感到自家老爹老娘的深谋远虑。
　　李洛最终还是没敢继续去想这个问题，反正至少在六品之前，他应该还是能够勉强支撑的，至于后面情况，就到时候再看吧。
　　于是他摇摇头，直接回了卧室，倒头休息去了。
　　在接下来的两天中，李洛便是开启了爆肝模式，白日修炼“沧澜冥想图”，直到达到极致后，便是修行两个小时的相术，然后开始服用灵水奇光提升相性品阶。
　　而这全力修炼，效果也不错，他的相力等级迅速的提升到了第四印，自身的四品水光相，也是在变得越来越精纯。
　　这个时候李洛感觉没有什么能够阻挡他的进步。
　　直到灵水奇光的告竭。
　　...
　　老宅，一间账房中。
　　蔡薇身穿长裙的坐在桌前，身姿窈窕，胸前弧度颇有些波涛汹涌，而此时的她，那美丽的鹅蛋脸上，却是微蹙着柳眉的看着面前的一些账本。
　　“古管事，今年洛岚府在天蜀郡的收入，似乎是减得有些厉害。”蔡薇目光从账本中抬起，看着面前的数位管事。
　　那被称为古管事的中年男子苦笑着点点头，道：“大管事说的没错，洛岚府在天蜀郡共有九家商会，十八处矿产，药产...只是因为府内的变故，这一年中，天蜀郡那三家对我们蚕食得有些紧，其中又以宋家为最，九家商会中，有两家都是在今年被宋家以各种手段打散，最后又被其吞了下去。”
　　蔡薇美目有些冷冽，洛岚府自天蜀郡南风城发家，此后便是以极为惊人的速度崛起为大夏国四大府之一。
　　不过天蜀郡中，除了洛岚府外，还有着三大家的存在，虽说在整体规模上，这三家无法与完整的洛岚府相比，但在这天蜀郡内，他们也算是老牌势力，根深蒂固，底蕴颇深。
　　当年两位家主尚在时，洛岚府如日中天，这三家倒是极为的乖觉，一个个听话得很，可没想到如今两位家主一失踪，他们便是趁着洛岚府内忧外患，开始上跳下窜起来。
　　蔡薇之前就听姜青娥说过，这三家的背后，说不得便是有着其他顶尖势力的指示，无非便是不断的试探如今洛岚府的虚实。
　　天蜀郡三家，宋家，贝家，蒂法家，其中又以宋家实力最强，同时这两年手脚也最多，不断的以各种手段染指，打压，侵吞洛岚府在天蜀郡的商会，产业。
　　而要知道这宋家的家主在前些年，可是年年都会提着年礼登门拜访的。
　　这前后的转变，当真是宛如唱戏般。
　　不过蔡薇经历了不少，自然也不是心怀幼稚，洛岚府的存在本就挤压了三大家的利益，如今对方见洛岚府内忧外患，想要先办法踩几脚也不可能说人家没道义，只是立场不同，自然要视对方如仇寇。
　　但是...如今洛岚府，可真是腾不出多余的力量来这天蜀郡救火，毕竟其他地方，处处都需要支援，再加上那裴昊的存在...更是引得洛岚府雪上加霜。
　　蔡薇沉默了片刻，最终果断的道：“一些无法扭转盈亏的商会，暂时就直接关闭吧，没必要和对方纠缠。”
　　一时的隐忍是必须的，只要等到洛岚府稳定下来，到时候这三家吃了多少，都得老老实实的吐出来。
　　听到她下了决定，下面的几位管事也是应了下来，因为他们也明白如今洛岚府在天蜀郡的情况，的确是有些相形见绌。
　　哒哒。
　　而在此时，突然有人敲响了房门，蔡薇说了一声请进，房门被推开，只见得李洛走了进来。
　　那几名管事见状，连忙行礼。
　　李洛摆了摆手，蔡薇则是让他们先行退下去，美目投向前者，道：“少府主有什么事情吗？”
　　李洛轻咳了一声，笑道：“的确是有点小事要麻烦蔡薇姐。”
　　蔡薇姐狭长而略带妩媚的美目眨了眨，隐隐的感觉到一些不安，但还是道：“何事？”
　　李洛露出温和的笑容，道：“也不是其他的事情，就是那四品的灵水奇光，之前的五十份消耗完了，所以想麻烦蔡薇姐再帮我采购一百份。”
　　蔡薇白皙光滑的鹅蛋脸上的神情在此时一点点的凝固起来，她美目瞪圆的盯着李洛，饱满胸前都是在微微起伏。
　　“再采购一百份？四品灵水奇光？”
　　蔡薇双手都是忍不住的握紧了，她这才管理洛岚府在天蜀郡的财务几天？难道就要直接破产了吗？
　　于是她忍了又忍，最终忍不了了，一巴掌拍在桌子上，柳眉倒竖。
　　“李洛，你是不是不想让老娘干了啊？”

第十四章  发怒的蔡薇
　　蔡薇这么剧烈的反应，也是将李洛给吓了一跳，他瞧着前者那鹅蛋脸颊上布满的怒意，不免有些尴尬，连忙道：“蔡薇姐这说的什么话，你的能力有目共睹，我怎么可能不想让你干？”
　　蔡薇美目盯着李洛，好半晌后方才渐渐的冷静下来，道：“少府主莫怪，先前是我言语过激了。”
　　她顿了顿，道：“可是...少府主你还要采购一百份的灵水奇光？这，这并非是小事啊。”
　　“而且，少府主也应该知道，灵水奇光虽然能够提升相性品阶，但若是胡乱使用的话，反而会导致相宫提前封闭。”
　　蔡薇知道李洛天生空相的问题，所以有些话她也不好说得太直白，免得伤到李洛敏感处。
　　蔡薇想了想，眼神突然变得锐利起来，道：“是不是有人在暗中欺骗少府主，想要借助你的身份来获得灵水奇光？”
　　虽说能够留在老宅中的人，都是经过重重筛查，但如今两位府主毕竟失踪多年，难不保有人生出异心，而灵水奇光又是昂贵之物，若是有人想要欺瞒少府主骗取灵水奇光，倒也未必不可能。
　　如果真是有这种事，蔡薇必要那胆大包天者付出代价。
　　李洛摇摇头，认真的道：“蔡薇姐不要瞎想，那灵水奇光，的确是我自身需要的。”
　　蔡薇柳眉紧蹙起来，道：“虽然有些逾越，但不知道能不能问一下，少府主要这么多灵水奇光究竟是要做什么？”
　　“我并非是要审问少府主，只是担心你心急下出了什么差错...如果你真的出了事，我没办法跟青娥交代。”
　　她知道李洛那所谓的天生空相给他带来了多大的压力，而少年人正是喜欢冲动的时候，她怕李洛不知道从哪里得来一些偏方，想要尝试破解这天生空相。
　　李洛闻言，沉吟了一下，最终道：“此事告诉蔡薇姐也无妨，其实是我爹娘给我留下的秘法，最终能够让我诞生相性，而那些灵水奇光，便是必须之物，而此事，青娥姐也是知晓的。”
　　他相性出现的事，迟早会展现出来，到时候定然会引来一些好奇，而他爹娘所留下的秘法，倒是一个很好的幌子。
　　再者他之后想要采购更多的灵水奇光，终归还是要经过蔡薇，所以还不如先解决掉她的疑惑。
　　蔡薇一惊，道：“两位府主留下的秘法吗？”
　　只是她也有些半信半疑，目光盯着李洛的眼睛，只见得后者神色坦然，似乎不像是作伪。
　　最终，她只能点点头。
　　“如果是这样的话，那我回头就帮少府主去采购。”蔡薇轻叹一声，这一百份四品灵水奇光一下去，又得花费十数万天量金，这样一来洛岚府在天蜀郡的资金，便是减少了一半，而她应对那三家咄咄逼人的蚕食，又要更为的麻烦了。
　　不过她还是分得出轻重，知道如果真能让李洛诞生相性，那就算抛弃了洛岚府在天蜀郡的所有产业也是值得。
　　李洛望着蔡薇那光洁鹅蛋脸上微微蹙起的眉头，有些不好意思的问道：“是不是我这里抽调了太多的资金，导致蔡薇姐这里有些困难了？”
　　蔡薇抬头，她望着李洛那虽然有些青涩，但却继承了其父母优良基因的俊美面庞，轻声笑了笑，心情都变好了一些，道：“的确是有点束手束脚，但也不算太大的麻烦，少府主放心吧，我都会解决的。”
　　李洛心中暗叹，眼下只是一百份灵水奇光就让蔡薇这么焦头烂额，可与往后所需相比，现在这些不过是杯水车薪而已啊。
　　“洛岚府总部暂时无法调动资金吗？”李洛问道。
　　蔡薇轻轻摇头，有些歉然的道：“少府主，洛岚府的情况，你应该也知晓一些，再加上之前那裴昊侵吞了三阁，而损失了三阁的收入，这更是让得总部那边也雪上加霜。”
　　言下之意，显然是总部那边也无法抽调资金了。
　　李洛点点头，旋即也就不在这上面多说什么，与蔡薇笑谈了一会，拉拢一下感情后，便是离去。
　　蔡薇望着他离去的身影，倒是出神了一下，她在想，少府主其实性格还是不错的，待人温和没有傲慢之气，而且模样也是帅气俊朗，想必以后论起模样不会逊色他那位曾经引得大夏国中不知多少名门贵族的娇女心心念念的父亲李太玄。
　　从这些角度来看，他与姜青娥其实还是挺般配的。
　　唯一的缺陷，便是那天生空相的问题，在这世间，不论何等财富，权势，一切终归还是要建立在力量之上。
　　这就如同洛岚府，李太玄与澹台岚尚在时，它就是大夏国中的五大府之一，光芒万丈，无人敢觊觎招惹。
　　可一旦这两位顶梁柱消失，洛岚府的光芒就开始黯淡，变得风雨飘摇。
　　以姜青娥的天赋，未来必定前途无量，指不定就会打破大夏国最年轻的封侯境的记录，而若是真到了那个时候，与李洛的这场婚约，恐怕就会成为拖累她的累赘。
　　蔡薇与姜青娥是情谊深厚的好友，知晓她或许不是这种凉薄性格，但就怕到了那个时候，反而是李洛承受不了那各种各样的压力。
　　不过听先前李洛说，两位府主留了秘法，或许能够解决掉他天生空相的缺陷，若真是如此的话，那还能够让两人的距离稍微的拉近一点。
　　只是，依旧任重道远啊。
　　作为姜青娥的朋友，也常年身处王城那种风云汇聚的地方，蔡薇太清楚姜青娥在那里是何等的瞩目，又有多少顶尖天骄为其倾慕。
　　与那里相比，南风城，真的只是一座小城而已。
　　心中思绪翻涌，最终蔡薇将其尽数的压制下去，起身将人召来，去准备李洛所要求的采购了。
　　...
　　李洛所需要的东西，在半日之后就尽数的到手，而他在赞叹了一声蔡薇的办事能力后，便是拎着两箱灵水奇光，直奔阁楼而去。
　　在接下来剩下的几天假期中，李洛将所有的时间都用在了相力修炼以及相性品阶的提升上。
　　之前李洛的相力等级从三印到四印，仅仅花费了两日时间，这之间更多是因为他以前的积累所导致，所以提升极快，而接下来的四印到五印境，则是要慢上一些。
　　不过，这个慢，也只是相对于前者而已。
　　当假期还有最后一天的时候，李洛的相力等级，终于是再度有所进步，真正的踏入到了五印的程度。
　　而除了相力的提升，其自身那一道四品“水光相”，也伴随着最后一支四品灵水奇光被其服用吸收后，完成了第一次的进阶，进阶为五品。
　　至此，李洛一周的假期结束。
　　清晨，走出老宅的李洛迎着阳光露出灿烂的笑容。
　　而这一周对于他而言，无疑是脱胎换骨般的变化，曾经的空相少年，已是开始逆转人生。
　　他站在门口，望着一周前姜青娥离开的方向，深吐了一口气。
　　“圣玄星学府...”
　　“我一定会去的。”
　　（晚了点，去剪了个头发，跟李洛差不多帅，可惜你们看不见。）

第十五章 再回学府
　　当李洛再次走入到南风学府时，虽说短短不过一周的时间，但他却是有着一种恍若隔世般的异样感觉。
　　他望着那些来来往往的人流，沸腾的喧嚣声，显露着少年少女的青春朝气。
　　不过李洛也注意到，那些来往的人流中，有不少奇特的目光在盯着他，隐隐间他也听见了一些议论。
　　“这不是李洛吗？他总算来学府了啊。”
　　“头发怎么变了？是染发了吗？”
　　“他似乎请假了一周左右吧，学府大考最后一个月了，他竟然还敢这么请假，这是破罐子破摔了啊？”
　　“我听说李洛恐怕快要退学了，说不定都不会参加学府大考。”
　　“不至于吧？”
　　“......”
　　听着那些低低的议论声，李洛也是有些无语，只是请假一周而已，没想到竟会传出退学这样的流言。
　　不过他也没兴趣辩解什么，径直穿过人流，对着二院的方向快步而去。
　　而在抵达二院教场门口时，李洛脚步变慢了起来，因为他见到二院的导师，徐山岳正站在那里，目光有些严厉的盯着他。
　　李洛面庞上露出尴尬的笑容，赶紧上前打着招呼：“徐师。”
　　徐山岳盯着李洛，眼中带着一些失望，道：“李洛，我知道空相的问题给你带来了很大的压力，但你不该在这个时候选择放弃。”
　　李洛连忙道：“我没放弃啊。”
　　徐山岳沉声道：“那你还敢在这个节骨眼请假一周？别人都在争分夺秒的苦修，你倒好，直接请假回去休息了？”
　　李洛无奈，不过他也知道徐山岳是为了他好，所以也没有再辩解什么，只是老实的点头。
　　徐山岳在训斥了一番后，最终也只能暗叹了一口气，他深深的看了李洛一眼，转身走入教场。
　　李洛赶紧跟了进去，教场宽敞，中央是一方数十米长宽的平台，四周的石梯呈环形将其包围，由近至远的层层叠高。
　　石梯上，有着一个个的石蒲团。
　　石蒲团上，各自盘坐着一位少年少女。
　　而当李洛走进来的时候，无疑是引来了众多目光的关注，继而有着一些窃窃私语声爆发。
　　消失一周的李洛，显然在南风学府中又成为了一个话题。
　　李洛迎着那些目光倒是颇为的平静，直接是去了他所在的石蒲团，在其旁边，便是身材高壮魁梧的赵阔，后者见到他，有些讶异的问道：“你这头发怎么回事？”
　　李洛看了他一眼，随口道：“刚染的，似乎是叫做奶奶灰，是不是挺潮的？”
　　赵阔：“...”
　　李洛突然见到赵阔面庞上似乎是有些淤青，刚想要问些什么，在那场中，徐山岳的声音就从场中中气十足的传来：“各位同学，距离学府大考越来越近，我希望你们都能够在最后的时刻努力一把，若是能够进一座高级学府，未来自然有诸多好处。”
　　“在这里也表扬一下赵阔以及袁秋同学，现在他们两人，相力已经达到六印境了，若是再加把劲，未必不能在大考前冲击一下七印。”
　　场内有些感叹声响起，李洛同样是惊讶的看了一旁的赵阔一眼，看来这一周，有所进步的可不止是他啊。
　　徐山岳在赞扬了一下赵阔后，便是不再多说，开始了今日的授课。
　　李洛则是全神贯注的盯着，徐山岳所教授的是三道相术，两道低阶，一道中阶，他不厌其烦的将这些相术各处精要，来回的讲解，倒也是显得耐心十足。
　　相术的分级，其实也跟引导术相同，只不过入门级的引导术，被换成了低，中，高三阶而已。
　　这三阶之后，便是相同的将，候，王三级相术。
　　当然，那种程度的相术对于现在他们这些处于十印境的初学者来说还太遥远，就算是学会了，恐怕凭自身那一点相力也很难施展出来。
　　在相术上面的修炼，李洛的悟性自是不必多说，如果只是单纯比较相术的话，他有着自信，南风学府中能够比他更优秀的学员，应该是找不出几个。
　　所以当徐山岳将三道相术讲解没多久，他便是初步的领悟，掌握。
　　“好了，今日的相术课先到这里吧，下午便是相力课，你们可得好生修炼。”两个小时后，徐山岳停止了授课，然后对着众人做了一些叮嘱，这才宣布休息。
　　李洛坐在原位，伸展了一个懒腰，一旁的赵阔凑过来，笑道：“小洛哥，刚才那三道相术，等会帮我指点一下？”
　　对于李洛的相术悟性，赵阔是相当清楚的，以前他遇见一些难以入门的相术时，不懂的地方都会请教李洛。
　　李洛笑骂一声：“要帮忙了就知道叫小洛哥了？”
　　赵阔一脸憨笑，不过笑起来扯到脸上的淤青，又痛得咧咧嘴巴。
　　“你这怎么回事？”李洛问道。
　　赵阔眉头一皱，道：“都是一院贝锟那家伙，他这几天不知道发什么神经，一直在找我们二院的人麻烦，我最后看不过去还跟他打了几场。”
　　他指了指脸庞上的淤青，有些得意的道：“那家伙下手还挺重的，不过我也没让他讨到好，差点把他那小白脸给锤烂了。”
　　此时周围也有一些二院的人围拢过来，义愤填膺的道：“那贝锟简直可恶，我们明明没招惹他，他却总是过来挑事。”
　　“还好有赵阔，不然还真没人制得了他。”
　　赵阔摆了摆手，将这些人都赶开，然后低声问道：“你最近是不是惹到贝锟那家伙了？他好像是冲着你来的。”
　　听到这话，李洛突然想起，之前离开学府时，那贝锟似乎是通过蒂法晴给他传了话，是要他去清风楼摆宴请客，不过这话他当然只是当笑话，难不成这蠢货还真去清风楼等了一天不成？
　　而这一周他又没来学府，于是贝锟就迁怒二院的人，这才来找麻烦？
　　李洛笑了笑，拍了拍赵阔的肩膀，道：“可能还真是，看来你替我挨了几顿。”
　　“我倒无所谓，如果不是跟他打那几场，说不定我还没办法突破到第六印呢。”
　　赵阔耸耸肩膀，旋即道：“不过你现在来了学府，下午相力课，他恐怕还会来找你。”
　　他想了想，拍着胸口道：“到时候就让我出面吧，看看再打几次，能不能让我直接突破到第七印？”
　　李洛笑笑，赵阔这人，性格爽直又够义气，的确是个不可多得的朋友，不过让他躲在后面看着朋友去为他顶缸，这也不是他的性格。
　　于是他只是笑道：“到时再说吧。”
　　...
　　下午时分，相力课。
　　在南风学府北面，有一片辽阔的密林，密林葱郁，有风吹拂而过时，犹如是掀起了层层的绿浪。
　　而在密林中央的位置，有一颗巨树巍然而立，巨树色泽暗黄，高约两百多米，茂密的枝干延伸开来，犹如一张巨大无比的树网一般。
　　巨树的枝干粗壮，而最奇特的是，上面每一片树叶，都约莫两米长宽，尺许厚度，似是一个台子一般。
　　这是相力树。
　　相力树并非是天然生长出来的，而是由诸多奇特材料打造而成，似金非金，似木非木。
　　在相力树的内部，存在着一座能量核心，那能量核心能够吸取以及储存极为庞大的天地能量。
　　而相力树的那些宽大叶子，则是宛如一座座的修炼台，每一片叶子，都能够供给一名学员修炼。
　　这种相力树，是每一座学府的必备之物，只是规模有强有弱而已。
　　从某种意义而言，这些树叶就如同李洛老宅中的金屋一般，当然，论起单一的效果，定然还是老宅中的金屋更好一些，但毕竟不是所有学员都有这种修炼条件。
　　相力树上，相力树叶被分为三级，以金叶，银叶，铜叶来区分。
　　而从远处来看的话，则是会发现，相力树超过六成的范围都是铜叶的颜色，剩下四成中，银色树叶占三成，金色树叶只有一成左右。
　　金色叶子，都集中于相力树树顶的位置，数量稀少。
　　当然，不用想都知道，在金色树叶上面修炼，那效果自然比其他两种树叶更强。
　　不过金色树叶，绝大部分都被一院所占据，这也是无可厚非的事情，毕竟一院是南风学府的牌面。
　　整个二院，几百号人，分到手中的金色树叶，仅仅只有十片，而至于更后面的三院，四院，那更是没有资格享受到...由此可见这金色树叶是多么的稀罕。
　　相力树每日只开启半天，当树顶的大钟敲响时，便是开树的时候到了，而这一刻，是所有学员最为期盼的。
　　而此时，在那钟声回荡间，众多学员已是满脸兴奋，如潮水般的涌入这片密林，最后沿着那如大蟒一般蜿蜒的木梯，登上巨树。
　　李洛也是随着人流，来到了相力树之上，然后他望着上方的十片金叶，一时间有点尴尬，二院这十片金叶，以前有一片也是属于他的，毕竟按照实力划分的话，他在二院也就仅次于赵阔。
　　只是后来因为空相的原因，他主动将属于他的那一片金叶给让了出去，这就导致现在的他，似乎没位置了，毕竟他也不好意思再将之前送出去的金叶再要回来。
　　“算了，先凑合用吧。”
　　李洛想了想，就走向了二院的一片银叶。
　　在李洛走向银叶的时候，在那相力树上方的区域，也是有着一些目光带着各种情绪的停在了他的身上。

第十六章 相力树
　　相力树接近树顶的位置，粗壮的枝干盘在一起，形成了一座木台，而此时，木台上，正有一些目光居高临下的俯视下去，望着李洛所在的位置。
　　“这李洛失踪了一周，总算是来学府了啊。”
　　蒂法晴双臂抱胸，贴身的校服包裹着发育良好的娇躯，再配合带着一丝小妩媚的娇俏容颜，雪白娇嫩的肌肤，引得附近不少少年的目光都是若有若无的投来。
　　她盯着李洛的身影，轻轻撇了撇嘴，道：“这是怕被贝锟找麻烦吗？所以用这种方式来躲避？”
　　“真是可惜了这么帅的模样啊。”在其身旁，一堆小姐妹也是评头论足的感叹道。
　　“嘻嘻，小妮子，我记得当年李洛还在一院的时候，你可是人家的小迷妹呢。”有同伴取笑道。
　　被取笑的少女顿时脸色涨红，跺足反击道：“说得你们没有一样！”
　　少女们嘻嘻一笑，眼中都是掠过一些可惜之意，当初的李洛，初至一院，那简直就是无人可比的风云人物，不仅人帅，而且显露出来的悟性也是卓绝，最重要的是，那时候的洛岚府如日中天，一府双候显赫无比。
　　人帅，有天赋，背景深厚，这样的少年，哪个少女会不喜欢？
　　然而可惜，随着时间的推移，李洛周身的光环就开始被剥离，首先是其父母的失踪，直接导致洛岚府地位实力皆是大降，而此后李洛被暴出天生空相，这更是将其打入低谷之中。
　　于是，曾经一院的风云人物，便是被“发配”二院。
　　到了这个时候，再对他倾慕，显然就有些不合时宜了。
　　蒂法晴听得旁边小姐妹们叽叽喳喳，有些没好气的摇摇头，道：“一群肤浅的花痴。”
　　...
　　李洛刚刚于一片银叶上面盘坐下来，然后他听见周围有些骚动声，目光抬起，就见到了贝锟在一群狐朋狗友的簇拥下，自上方的树叶上跳了下来。
　　贝锟身材有些高壮，面庞白皙，只是那眼中的阴鹫之色，令得他整个人看上去有些阴沉。
　　“李洛，我还以为你不来学府了呢。”贝锟盯着李洛，皮笑肉不笑的道。
　　李洛瞧了他一眼，实在是懒得搭理。
　　而李洛这幅态度，顿时令得贝锟怒火中烧，当年洛岚府强盛时，他百般讨好李洛，然而后者也始终都是这幅爱答不理的样子，那时候的他不敢说什么，可如今你李洛还以往是以前吗？
　　“李洛，你让我在清风楼白等你一天，这个事，你说怎么算吧？”贝锟咬牙道。
　　李洛没好气的道：“你不要把你的蠢怪到我头上来行不行。”
　　“你是什么智商才会觉得我会去清风楼请你啊？”
　　贝锟眼神阴沉，道：“李洛，你现在当面给我道个歉，这个事我就不追究了，不然...”
　　李洛笑道：“不然你又要去清风楼等一天？”
　　周围有一些窃笑声传出，这贝锟在南风学府也算是一霸，平日里没少欺负人，只是显然李洛一点都不吃他的威胁。
　　贝锟阴沉的盯着李洛，旋即道：“嘴巴这么硬，敢不敢下来跟我玩一玩？”
　　李洛摇摇头：“没兴趣。”
　　这贝锟着实太低级了，以前的他不想搭理，现在更加不想理会，如果对方想玩他就得奉陪，那岂不是显得他也跟对方一样低级。
　　贝锟冷笑一声，也不再多言，然后他挥了挥手，顿时他那群狐朋狗友便是吆喝起来：“二院的人都是胆小鬼吗？”
　　更多难听的话语不断的冒出来。
　　附近那些二院的学员顿时面露怒意，但又慑于那贝锟的凶名，一时间皆是敢怒不敢言。
　　“李洛，你何必因为你的问题，牵连整个二院呢？”贝锟不怀好意的道。
　　这贝锟倒是有点心计，故意扩大化的激怒二院的学员，而这些学员不敢对他如何，自然会将怨气转向李洛，继而逼得李洛出面。
　　“你们给我闭嘴。”
　　不过很快就有着一道怒喝声响起，只见得赵阔站了出来，怒视贝锟，道：“想打的话，我来陪你。”
　　“又是你。”
　　贝锟眉头一皱，道：“看来上次没把你打痛。”
　　赵阔刚欲说话，却是见到李洛挥手将他阻拦了下来，后者有些无奈的道：“你理会这些狗屎做什么。”
　　旋即他目光转向贝锟那些狐朋狗友，叹道：“你帮我把这些人都给记下来吧，回头我让人去教教他们怎么跟同学和平相处。”
　　虽然洛岚府如今问题不小，但好歹是大夏国五大府之一，而且在老宅中留守的力量也不算太弱，最起码一些相师级别的护卫是拿得出手的。
　　而周围的学员听到此话，则是有些目瞪口呆，那贝锟的狐朋狗友们也是一脸的愕然懵逼。
　　大哥，要不要这样？我们这只是小孩子在学府玩闹而已啊，你直接回家找人打我们？
　　你这不符合逻辑啊。
　　他们面面相觑，然后忍不住的退后几步，叫嚣的嘴巴也是停了下来，因为他们知道，李洛是真有这个能力的。
　　虽然人家是空相，但是好歹是洛岚府少府主啊，派一些相师高手蒙头暴打他们一顿还是很轻松的。
　　贝锟也是愣了愣，旋即骂道：“李洛，你丢不丢人，竟然玩这种手段。”
　　李洛皱眉道：“不服气你就请你贝家的高手来打我。”
　　贝锟张了张嘴，发现他接不下话，毕竟虽说洛岚府现在内忧外患，但瘦死的骆驼比马大，在其没有真正的崩塌前，贝家也只敢偷摸的咬几口，至于他去搬贝家的高手，不说搬不搬得动，难道搬动了，就敢真的对李洛做什么吗？那所引发的后果，他显然承受不了。
　　于是，一时间他愣在了原地，有点凌乱。
　　...
　　在相力树最顶处，有一座树屋，此时树屋前几道身影也是在望着下方那些学员间的争吵。
　　“呵呵，洛岚府的这个小家伙，还真是挺有意思的。”一名身披黑白大衣，头发花白的老者笑道。
　　老人是南风学府的院长，名为卫刹，在这天蜀郡也是声名显赫。
　　“学员间的争执，却还要请家里的力量来解决，这可不算什么有意思，洛岚府那两位人杰，怎么生了一个这么无赖的儿子。”一旁，有声音说道。
　　那是一名削瘦男子，男子给人一种斯斯文文的感觉，然而眉宇间，却是透着一股清高傲气。
　　这一位正是如今南风学府一院的导师，林风。
　　此前也是他一力主张，将李洛从一院踢出，降到了二院。
　　“林风导师说得也太难听了，那贝锟明知道李洛空相，还要去找事，这岂不是更恶劣。”一旁的徐山岳闻言，顿时反驳道。
　　林风淡淡的道：“同学间的争执，有利于他们彼此竞争提升。”
　　不过他显然也懒得与徐山岳在这个话题上面争吵，目光转向旁边的老人，道：“院长，前些时候我说的提议，不知您老觉得如何？”
　　卫院长眨了眨眼，道：“哪个提议？”
　　林风见状有些无奈，只能道：“学府大考即将来临，我们一院的金叶有些不太够用，我想让院长再分五片金叶给我们一院。”
　　“我不同意！”
　　出声的，正是徐山岳，他怒视林风，因为如今相力树上的金叶，除了一院手中之外，就只有二院这里还有十片了，这林风想要再分五片，还能从哪里分？不就是他们二院吗？！
　　这家伙，真是太得寸进尺了。

第十七章 竞争金叶
　　巍峨如巨楼般的相力树树顶，林风与徐山岳这两位一，二院的负责人，也是因为金叶的分配从而出现了争执。
　　“徐山岳，你应该明白我们一院之中汇聚了多少优秀的学生，他们的天赋远比南风学府其他院的学员卓越，所以如果能够给他们一些更好的修炼条件，他们所取得的成果，也将会远超其他的学员。”林风沉声说道。
　　徐山岳冷哼道：“一院的确优秀，但我二院也不见得就全是废物不配享受金叶吧？而且相力树上总五十片金叶，如今已经有四十片都在一院手中了，你难道还不知足？”
　　林风皱眉道：“这并非是知足不知足的问题，而是一院的学员本来就能够更大的发挥出金叶的价值。”
　　“我并非是在针对你二院的学员，但事实本就是如此。”
　　徐山岳冷笑道：“你不就是想榨干南风学府的一切资源，让你多教出几个能够进入“圣玄星学府”的学生，为你的履历添几分光，最后也升任到圣玄星学府去么。”
　　其实不止是诸多学生视圣玄星学府为追求的目标，连他们这些中等学府的导师，同样是将那里视为圣地，他们的一切努力，都是想要进入圣玄星学府执教，那对他们的身份地位以及未来的成就，都是有着极大的提升。
　　而有这种目标并不算什么坏事，但徐山岳觉得林风做事功利性太强，而且只顾及自身的利益，就如同当初将李洛踢到二院，其实这完全没有太大的必要，毕竟李洛即便是空相，但也不至于真就拖了后腿。
　　当时林风这么做，恐怕更多的是在以李洛来立威，好令一院那些优秀学生不敢挑战初来南风学府不久的他的权威。
　　林风闻言，面色顿时变得阴沉了许多，道：“徐山岳，你不要胡搅蛮缠。”
　　一旁南风学府的其他导师瞧着两人吵出火气，也是连忙出声劝解。
　　名为卫刹的老院长也是有些头疼，相力树上的金叶本就稀缺，每个院都想要分到更多，这是无可厚非的事情，毕竟学员的成就，也关系到他们这些导师的评价以及升迁。
　　不过这事情林风缠了他许久时间了，他一直都给拖着，但今日来看，还是要给一个回答了。
　　卫刹目光望着下方相力树上诸多的身影，沉吟了片刻，道：“二院的金叶，不能毫无理由的就分出来，毕竟不能因为一院更优秀，就完全剥夺二院学员追求进步的心。”
　　“若是你们都想要争夺金叶，那就得靠学员自己来争取。”
　　“这样吧，一院二院各找三位学员，相力等级要求在不能超过六印境，双方比试，若是最后一院胜了，那么二院就分五片金叶出来，可如果是二院胜了，那么一院就需要从你们的份额中，分十片金叶给二院。”
　　老院长的话音落下，林风与徐山岳顿时停止了争吵，眉头微皱起来。
　　“院长，凭什么一院输了却要输十片金叶？”林风不满的问道。
　　卫刹笑道：“因为金叶之争，是你先提起来的，另外一院本就更强，若是不付出更重的代价，二院为何要平白与你去争？”
　　林风皱着眉头，想了想，最终道：“可以。”
　　这种比试，虽然被压制在了第六印的程度，但他们一院依旧是有着很大的优势。
　　徐山岳则是有些犹豫，虽说一院输了要让十片金叶出来，可他明白，一院毕竟是南风学府的牌面，其中学员的质量，远胜其他所有院。
　　“院长，我们二院，达到六印层次的，现在都只有两人。”徐山岳无奈的道。
　　林风笑了笑，道：“你放心吧，一院的学员，不会让你拖到那种地步的僵局的。”
　　徐山岳面色一沉，眼中有怒意涌现。
　　老院长叹了一声，道：“小徐，你放心吧，就算输了，等来年我也会给二院补上的，眼下这时段，距离学府大考也就一个月而已。”
　　听到老院长都这么说了，徐山岳沉默了数息，最终只能有些沮丧的点点头，显然，在老院长的心中，作为南风学府牌面的一院，的确是能够享有一些二院所不具备的特权。
　　对此，徐山岳也知道怪不了老院长，因为这是人之常情，放着最为优秀的一院不偏心，难道还偏心二院啊？
　　“那我去安排一下。”徐山岳说完，便是自树屋处翻身跃了下去。
　　林风面带微笑，也是转身去做安排了。
　　而与此同时，在那下面一些的位置，贝锟最终有些狼狈而不甘的带着人先行退走了，毕竟李洛完全不理会他的激怒，相反他那不按照规矩来的套路，也让他这边的人有些发憷。
　　少年人最是上头，学员间的争斗，就算是打破头皮为了颜面也要咬牙硬撑着，谁见过这种动不动就要直接从家里找人来打人的？
　　简直没有一点规矩了！
　　而随着贝锟等人狼狈跑掉，二院这边许多学员也是神色有些古怪的看着李洛，显然他们也没想到，李洛竟然会用这种方法来化解对方的挑事。
　　“你这个，会不会有些太不讲规矩了一些？”赵阔也是抓了抓头，来到李洛身旁，低声说道。
　　李洛懒洋洋的白了他一眼，道：“许他来欺负我一个空相，就不许我仗势欺人了？”
　　“也不是这么说吧...”赵阔想要反驳，但一时又无话可说，只能摇摇头，这少府主的路子似乎是有些野。
　　在他们说话间，徐山岳的身影出现在了前方，他拍了拍手，直接是将二院的学员尽数的招了过来，然后将与一院接下来的比试简单了说了说。
　　而话一说出来，顿时群起激愤。
　　“这一院也太过分了！他们占据了四十片金叶，还不满足吗？还要来抢我们的？”
　　“这个比试，完全没有胜率啊，咱们二院如今到六印，也就只有两人而已啊。”
　　“唉，还不如认输得了。”
　　“......”
　　不过在经过了一时激愤后，很多二院的学员都悲观了起来，毕竟双方的实力摆在那里，就算是有着六印境的限制，可二院依旧是处于劣势。
　　见到二院学员们那低落的士气，徐山岳也是无奈的叹了一口气，旋即安排道：“比试就由赵阔，袁秋上场。”
　　“老师放心，我一定不会丢咱们二院的脸，我会让他们知道二院也不是好惹的。”赵阔热血沸腾，满脸的战意。
　　袁秋是一名身材高挑的少女，她倒是颇为的冷静，问道：“那第三人呢？”
　　徐山岳的目光在二院诸多学员中扫过，而凡是被他目光看过的人，都是躲闪着，显然没有信心上场。
　　最后，他看向了李洛，毕竟李洛虽说是空相，但其精通相术，真要论起战斗力，在二院中也就仅次于赵阔，当然现在还得加一个袁秋。
　　“李洛，你来吧。”
　　徐山岳下了决定，道：“不要有压力，输了也没关系，等会你直接第一个上，打到顶不住了就认输下场，如果可以，尽可能的多消耗一点对方的相力，这样后面的人胜率会高一点。”
　　对于被点中，李洛倒是并不怎么感到意外，毕竟二院能打的的确就那么几个人而已。
　　但是显然，徐山岳对他的定位是炮灰，用来消耗对方出场人员相力的。
　　李洛眼神变得有些深邃起来，本来想要低调一点，但是现在看来，老天爷都不允许啊。
　　老徐啊，你完全不知道你点了一个什么样的存在啊...今天你脸上的光，可能会比太阳更刺眼。
　　啪。
　　徐山岳的手掌落到了李洛的肩膀上，打了他一个踉跄，不满的声音传来：“你眼神这么呆滞干什么，不会被吓到了吧？”
　　于是李洛刚刚酝酿起来的气势，顿时被他一巴掌直接打垮了下去。

第十八章 初露峥嵘
　　一院与二院将要争夺五片金叶的消息，几乎是霎那间传播开来，一时间，这如高楼般的相力树上人满为患，南风学府各院的学员都是跑来凑热闹。
　　南风学府一共有四个院，其中一院是精英，二院算是预备队，三院，四院的话，说是凑数有点过分，但的确水准相对而言比较差。
　　所以相力树上的金叶修炼台对于他们来说，算是可望而不可即的东西，眼下能够看着一院，二院去争夺，倒也是一场难得的好戏。
　　虽然几乎没有人会觉得二院真能够抢得过一院。
　　在相力树东侧，有一片粗壮如巨蟒般的枝干纠缠在一起，最后形成了一片长宽约莫数十米的木台，以往的时候，这里被用来一些学员修炼结束后的切磋，比试的场地。
　　而此时，台子的四周，人满为患。
　　一院，二院各自占据东西两侧，不过两边气氛则并不一样，一院这边，大多数学员都是面带戏谑笑意，显然并没有真的将这场比试看得太过重要，不过也正常，这场比试还有着相力等级的限制，第六印的相力等级，这在一院中，连前十都排不上。
　　这说明一院那些真正厉害的人，都不会出手。
　　而相对一院的戏谑悠闲，二院这边的气氛则是激愤中带着忐忑，毕竟好歹是同一座学府，他们对于一院的强横也算是知根知底，所以如果说这种比试他们二院大概率会赢的话，恐怕连他们自己都不太相信，眼下就只希望，不要输的太难看就行了。
　　“真是无聊，这种比试，可没什么意思。”看台上，蒂法晴伸了一个懒腰，校服勾勒出来的曲线，连附近的一些少女都是眼露艳羡，而一些血气方刚的少年，都是面色隐隐发烫。
　　这蒂法晴能够成为南风学府的一朵金花，显然还是有理由的。
　　“总能打发一些时间吧。”有一道轻柔笑声从旁响起，蒂法晴偏头一看，就见到那有着飘飘长发，模样极为清丽动人，冰肌玉骨的吕清儿。
　　“清儿姐。”蒂法晴美目一亮，连忙打着招呼，吕清儿在南风学府的名气可比她更胜一筹，而且最重要的是，她不仅是凭借着外貌，她的实力，更是稳稳的压住了一院诸多出类拔萃者。
　　活脱脱一面南风学府的金字招牌。
　　如果不是有着姜青娥珠玉在前太过的璀璨，所有人都觉得，吕清儿会成为南风学府的传说。
　　所以蒂法晴第一崇拜对象是姜青娥的话，那么吕清儿就排第二。
　　两女作为如今南风学府中容颜气质最出众的人，现在站在一起，顿时成为了一道靓丽的风景线，然后就慢慢的将其他人都是吸引了过来。
　　“清儿姐平常不是不喜欢凑这些热闹么？”蒂法晴有些好奇的问道。
　　吕清儿浅笑道：“随便看看。”
　　她美目盯着二院那边的方向，道：“你们说二院会派哪三位出来？”
　　蒂法晴满不在乎的道：“二院现在到六印境的，也就只有赵阔以及一个袁秋，都是刚升上来不久。”
　　“第三位呢？”吕清儿道。
　　蒂法晴顿了顿，一旁有人接话笑道：“多半会是李洛吧，他虽然空相，但在相术的修行上还是极有天赋的，也勉强算是能够跟五印境的人交交手。”
　　随着吕清儿来观战，原本一院那些对这种比试没有什么兴趣的顶尖学员，也是凑了过来，此时说话的，便是一名身材挺拔，面庞英俊的少年。
　　蒂法晴看了他一眼，戏谑道：“宋云峰，你竟然也跑来看热闹了？真是醉翁之意不在酒啊。”
　　这宋云峰在南风学府中同样名气极响，论起实力，他仅次于吕清儿，另外，他还出自宋家，背景也不弱。
　　而宋云峰喜欢吕清儿的事情，在南风学府也不算是什么秘密，毕竟他也并没有特意的隐瞒。
　　面对着蒂法晴的调侃，宋云峰露出温和的笑容，也没有反驳，反而是将目光停留在吕清儿清丽的脸颊上。
　　而面对着他那种直接而火热的视线，吕清儿则是神色没有波澜，犹如未闻，只是回以礼貌而带着距离的细微笑容。
　　蒂法晴见到吕清儿这模样，便是立刻将话题给拉了回来：“如果二院真的派李洛也出场，那可就是自取其辱了，毕竟我们一院这边派出去的三名六印，必然会是六印中的佼佼者。”
　　宋云峰笑了笑，一针见血的道：“你还真以为二院是抱着赢的心思吗？无非是走个场而已。”
　　“倒也是。”蒂法晴笑道。
　　吕清儿眸光凝视着场中，她望着李洛的身影，不知为何，她感觉今日的李洛，似乎是有些不太一样了。
　　于是她微微的笑了笑，道：“我觉得...倒不一定呢。”
　　她这一开口，顿时引得蒂法晴，宋云峰以及其他一院的优秀学员们有些惊愕。
　　宋云峰顺着吕清儿的视线，也看见了李洛，而吕清儿脸颊上那种淡淡笑意，让得他心里有些不舒服。
　　“清儿，现在可不是以前了。”宋云峰意有所指的淡笑道。
　　吕清儿闻言，并未回答，只是不置可否的一笑，而对于她这笑容，宋云峰不知为何，心中有些冒火，同时投向李洛的目光，也变得幽冷了一些。
　　这个混蛋，明明已经跌进烂泥堆了，为何还是这么的阴魂不散。
　　...
　　随着场中气氛不断的高涨，最后二院那边有三道人影走了出来，不出意料的正是李洛，赵阔，袁秋。
　　而一院这边，也有三人走了出来。
　　居中一人，正是刚才才见过面的贝锟，另外两人，也是一院中比较出名的两位六印境。
　　“李洛，这一次你又打算怎么做？继续用刚才的威胁吗？”贝锟目光锁定李洛，嘴角露出了讥讽的笑容。
　　先前是他带人故意找李洛的麻烦，李洛用盘外招来反击，这其实也不能说他没规矩，可如今是正式的比试，如果李洛还想用那种威胁的方式，那么就真的会要人贻笑大方了，甚至连学府这边都会惩罚于他。
　　李洛没搭理他，而是对着赵阔，袁秋挥了挥手，道：“那我就先上了。”
　　赵阔连忙道：“小心点，扛不住了就赶紧认输退场，你这么帅的脸，被打坏了可就损失大了。”
　　李洛竖起大拇指：“好兄弟，有眼光。”
　　袁秋则是轻轻的叹了一口气，无精打采的模样显然对接下来的比试同样没有什么信心。
　　在那众目睽睽下，李洛步入场中，然后顺手从武器架上面抽了一根铁棍出来，他随意的拖着，铁棍与地面摩擦发出了刺耳的声响。
　　而场外，众多目光见到李洛的率先出场，也是隐隐的有些骚动声。
　　“二院竟然让李洛打头阵...”
　　“这是当炮灰的意思啊。”
　　“哈哈，也是有趣，从一院被踢走的李洛，现在又来打一院...如果打赢了，那可就真是有意思了。”
　　“想什么呢...他天生空相，就算相术再怎么精湛，也很难打赢六印境的。”
　　“哈哈，开个玩笑，活跃一下气氛嘛。”
　　“......”
　　李洛的出现，让得许多学员都是提起了一些兴趣，毕竟在这南风学府中，李洛也相当于一个另类的传说...
　　而且最重要的是，据说上一周姜青娥学姐也回了南风城，而且还来学府门口接了李洛，这简直让人羡慕嫉妒恨。
　　在这种心态之下，很多人还是想要看见今天李洛被揍一顿的...
　　贝锟双臂抱胸，目光玩味的望着李洛，然后偏头看向另外两人，道：“刘阳，你去跟他玩玩吧。”
　　虽然他很想直接揍李洛一顿，但他感觉这种出场有点不够帅气，所以打算先让旁人去热一下气氛。
　　被他称为刘阳的少年有些高大，他听到贝锟的话，有些不满，眼下这么多人看着，正是好好打一场出风头的时候，让他率先打一个炮灰，实在是有些跌份。
　　“你两下将李洛解决了，不就能够打后面的人吗？你如果能耐够，就把他们三个都直接打败。”贝锟说道。
　　“也是。”
　　刘阳这才点点头，他取了一柄铁枪，然后步伐散漫的走入了场中，冲着李洛笑道：“李洛，你可要手下留情啊。”
　　言语间显然是带着点戏谑。
　　李洛握住铁棍，神色不置可否。
　　而此时，高台处，老院长点了点头，于是徐山岳与林风两位两院的负责人，同时大喝宣布：“开始！”
　　喝声落下的同时间，李洛与刘阳几乎是同时射了出去。
　　刘阳望着对面那道身影，忍不住的一笑，道：“你的速度...有点...”
　　砰！
　　就在他声音刚落的那一瞬，前方的李洛，脚尖突然一点地面，整个人如飞鹰般加速，那瞬息间，隐隐有尖锐破风声响起。
　　刘阳那嘴中的笑声，尚未完全的传出来，他眼前便是一花，李洛的身影竟然直接是出现在了他的面前。
　　但紧随李洛身影而至的，还有着那一道破空棍影，棍影发出尖啸声，那速度之快，让得刘阳 根本连一丝反应的时间都没有，不过关键时刻，他还是条件反射般的运转了一些相力，护在了胸膛之上。
　　李洛那突然间的速度，虽然让人惊愕，但他毕竟没有相力，攻击力有限，只要他以相力将其防御下来，接下来就能够让李洛付出代价。
　　在刘阳心中这般想着的时候，那棍影如黑蟒般点来，落在了其胸膛上。
　　砰！
　　低沉的闷声响起，再然后，剧痛自刘阳胸膛处传来，这一霎那，他的心中有惊骇涌起，因为他覆盖在胸膛处的相力，竟然在与李洛棍影接触的那一瞬，直接被摧枯拉朽般的撕裂了。
　　同一时间，刘阳的身躯倒飞而出，重重的砸在了场外，还在地面上划出了几米的痕迹。
　　而此时，场外的众多学员，诸多的笑闹声还未完全的落下，然后声音就这样突然间的戛然而止了下来。
　　一院那些学员，愣愣的望着飞出场，然后痛的满地打滚的刘阳，眼中满是茫然之意。
　　刚才，发生了什么？
　　怎么飞出去的，不是李洛？
　　他们有些疑惑的目光，投向了场中，此时的李洛，手中的铁棍保持着平击而出的姿势，他迎着那些目光，看向那刘阳，那帅得足以让对方自惭形秽的面庞上，露出一抹灿烂的笑容。
　　“你说...有点什么？”

第十九章  李洛的相
　　木台周围，人潮汹涌。
　　然而此时，气氛却是陷入到了一种诡异的寂静中，所有人都是瞪大眼睛，满脸惊愕的望着那滑出场外的刘阳。
　　这个结果，显然出乎了他们的意料。
　　六印境的刘阳，竟然被李洛一棍给击败了？
　　这怎么可能？！
　　安静持续了数息，便是陡然爆发出沸腾哗然之声。
　　“发生了什么事？”
　　“刘阳怎么一招就败了？”
　　“不对啊，刘阳好歹是六印的相力等级，就算一时间措手不及，但相力防御下，李洛不该打得过的啊？”
　　“这...刘阳那家伙是不是收钱打假赛啊？”
　　“那这假得也太侮辱我们智商了吧？”
　　“......”
　　一院那边，蒂法晴红润小嘴微微的张开，脑袋上仿佛是有问号浮现，片刻后，她蹙着眉道：“刘阳这家伙在做什么？这也太水了吧。”
　　宋云峰眉头也是皱了皱，旋即淡淡的：“应该是太小瞧对方了，所以连相力都还没来得及施展。”
　　“太蠢了。”蒂法晴摇摇头。
　　“下一次他恐怕就没这么好运了。”
　　一旁的吕清儿凝视着场中那手持铁棍，昂然而立的修长身影，微微的有些恍惚，仿佛是见到了曾经在一院时，那个意气风发，面带笑意在取笑她的相术不标准，同时又为她一点点校正过来的少年。
　　“下一次...”
　　吕清儿红唇微启，轻声道：“恐怕他还会赢，甚至...剩下两场，他可能都会赢。”
　　这话一出，顿时引得一院这些不少优秀学员面面相觑，特别是一些少年，顿时生出了一些不满与嫉妒。
　　“不可能吧...你这么看好他，是不是对李洛有啥意思啊？”有人在人群中起哄道。
　　宋云峰闻言，面色顿时一沉，喝道：“谁在乱说？！”
　　他凌厉目光一扫，众人便是偃旗息鼓，不敢挑衅。
　　旋即宋云峰看了看对这些起哄声毫不理会的吕清儿，淡淡道：“清儿，他赢不了的。”
　　...
　　“李洛，干得漂亮！”
　　与一院这边众多惊愕相比，赵阔则是第一时间兴奋的喊了起来，紧接着二院这边也有着欢呼声响起。
　　不管李洛是不是因为刘阳太轻敌才取胜，但不管如何，二院这是赢了第一场。
　　周围的哗然声，让得刘阳面色惨白，他艰难的爬起身来，嘴中喃喃着一些什么“我大意了，没有闪”之类的话，只是此时却没人搭理他了。
　　“蠢货。”
　　听到二院的欢呼声，贝锟面色不由得变得难看了许多，他恼怒的瞪了一眼躺在地上，面色苍白的刘阳一眼，然后对着另外一人道：“陆泰，你去，小心可别再阴沟翻船了。”
　　名为陆泰的少年有些干瘦，但却透着一股精明感，他闻言倒没有多说什么，只是目光在李洛的身上扫了扫，然后取了一柄铁剑，步入了场中。
　　高台上，徐山岳面带笑意的赞叹道：“李洛的相术的确相当的熟练精湛，真是太可惜了，以他的相术造诣，只要他的相力能够达到第五印，恐怕足以挑战绝大部分第六印的对手。”
　　林风神色平淡，道：“再可惜也没什么用。”
　　“第二场，开始吧。”
　　不过看得出来，因为刘阳的大败，林风神色有些不愉，所以也懒得与徐山岳争论什么，直接宣布第二场开始。
　　当其声音落下时，场中的陆泰毫不犹豫的催动了自身相力，只见得火红色的相力自其身躯表面升腾起来，宛如是一层薄薄的火焰般，散发着炽热的温度。
　　这是陆泰所拥有的五品火相。
　　在经过那刘阳的前车之鉴后，这陆泰显然再不敢心怀小觑。
　　嘭！
　　火焰相力升腾，陆泰手握长剑，身影已是毫不犹豫的疾掠而出，剑锋之上，赤红相力飘动，宛如火焰。
　　唰！唰！
　　道道赤红剑影，直接是对着李洛所在笼罩而去。
　　“李洛，不管你有什么古怪，只要我以六印相力碾压下去，你必败无疑！”陆泰低喝道。
　　李洛的相术精湛，这在南风学府不算是什么秘密，可再精湛的相术，没有足够的相力支撑，那就只是水中月，一碰就散。
　　炽热剑风呼啸而来，李洛手掌缓缓握紧铁棍，旋即他步伐灵动的后退，将那剑风尽数的避开。
　　“你躲得了？”
　　陆泰冷笑，下一刻其手腕一抖，只见得赤红之光涌动，竟是化为了道道火光呼啸而至，宛如一场火雨，绚丽而危险。
　　那是中阶相术，火雨剑，也是陆泰最擅长的相术。
　　诸多火光急射而至，李洛手中铁棍也在此时陡然转动起来，宛如风车一般，形成了密不透风的防御屏障。
　　“没有相力，你怎么挡得我的相术？”然而对于李洛此举，那陆泰不屑出声。
　　砰！砰！
　　诸多火光在铁棍之前爆裂开来，有高温侵蚀，李洛手中的铁棍迅速的变得滚烫起来，可就在此时，有蔚蓝之光，自铁棍上浮现而出。
　　嗤嗤！
　　烟雾升腾了起来，遮掩了陆泰的视线。
　　咻！
　　不过也就是在那霎那间，那水蒸气般的烟雾猛的被撕裂，只见得一道闪烁着蔚蓝光泽的铁棍暴刺而出，以一种迅雷不及掩耳之势，直接点向了陆泰眉心。
　　陡然出现的攻击，让得陆泰一惊，他的相术，竟然被李洛尽数的挡了下来？
　　不可能啊！
　　心中有些惊愕，但陆泰手中却是不慢，长剑之上，赤红相力涌起，直接倾尽全力与那暴刺而来的铁棍硬碰在了一起。
　　铛！
　　金铁之声响起。
　　可让得人感到震惊的事情出现了，在这种碰撞下，那陆泰长剑上的赤红相力犹如是受到了极大的压制一般，几乎是顷刻间，便是尽数的黯淡了下去。
　　砰！
　　铁剑在高温与水气的侵蚀下，瞬间破碎，碎片飞舞间，那闪烁着蔚蓝光泽的铁棍，却是停在了陆泰的眉心处。
　　感受到眉心的刺痛，陆泰面色煞白。
　　这般对碰，不过电光火石间，当众人回过神时，李洛的铁棍已是悬停在了陆泰眉心处。
　　李洛...又赢了？！
　　如果说之前那一场，众人只是感到惊愕的话，那么这一次，就真的是实打实的不可思议了。
　　因为这一次，陆泰并没有任何的轻敌，六印等级的相力也是毫无保留，可即便如此，也输给了李洛？！
　　怎么可能啊！
　　在那诸多难以置信的目光中，铁棍另一头萦绕的水蒸气烟雾，则是在此时渐渐的消散，而李洛的身影，也是出现在了那众目睽睽中。
　　嘶！
　　一道道久违的倒吸冷气的声音，带着惊骇，此起彼伏的响了起来。
　　一院那边，蒂法晴与吕清儿美目皆是同时瞪得圆溜溜的，一旁的宋云峰，直接一巴掌拍在了面前的木杆上，将木杆都是拍裂出了一道道的裂痕。
　　高台上，徐山岳，林风以及其他的南风学府导师，面庞上同样是有着一抹愕然之色浮现。
　　前方的老院长，更是双目虚眯。
　　因为他们所有人都见到，此时的李洛，身躯之上，有蓝色的相力，在缓缓的升腾，宛如层层碧波。
　　以他们的眼光，自然一眼就能够看出来，那是，水相之力。
　　可是，众所周知，李洛天生空相，所以很难修出相力。
　　但眼下...
　　那水相之力，又是怎么出现的？！
　　还是说...现在的李洛，已经不再是空相，而是，诞生了水相？！

第二十章  一穿三
　　场中李洛身躯之上升腾的蓝色相力所带来的冲击与震撼，几乎是远远的超过了陆泰的败北，所有人都是震撼的望着这一幕，心中翻涌的巨浪，让他们一时间有些战栗的感觉。
　　“他，他怎么突然有了水相？”蒂法晴喃喃道。
　　她望着场中那手持铁棍，身躯欣长，面庞异常俊朗的少年，一时有点恍惚，因为她记起了当年李洛初入南风学府时，那时候的他，直接是成为了学府中无人可及的风云人物，其风头甚至直追留下传说的姜青娥。
　　只是后来随着相性的显露，李洛的风光方才一落千丈，最后甚至被掉到了二院之中。
　　然而此时眼前那浑身升腾着蓝色相力的少年，仿佛又是在如当年一般，渐渐的变得璀璨。
　　宋云峰的面色变幻得最为精彩，他的目光如同钉子般的钉李洛的身上，犹如是要将他身体内外看得透彻一般。
　　如果说有谁最不愿意看见这一幕的话，恐怕他宋云峰算是第一个。
　　因为他见过当年的李洛究竟是何等的光芒璀璨，而正因如此，他才不想再看见李洛爬起来。
　　宋云峰偏头，他看着吕清儿的侧脸，此时的她，明眸仿佛是微微绽放着光彩的看着场中的少年，这令得他袖中的拳头都是缓缓的紧握起来，眼神深处，满是阴翳。
　　蒂法晴与宋云峰心中涌动着不同情绪时，一旁的吕清儿倒是最为的平静，她那剪水双瞳停留在李洛的身上。
　　“果然...”
　　“这南风学府，往后倒是要变得有意思了。”
　　“李洛，你还能再走回来吗？”
　　...
　　“这是怎么回事？李洛怎么突然有了水相？”高台上，林风极为的震惊，片刻后，他忍不住的出声道。
　　“他是不是用了什么违规的禁术？”
　　徐山岳同样是处于震惊中，可当他听见林风此话时，顿时不满的道：“你在胡说个什么，李洛以前是空相，难道就得一直是吗？”
　　林风一滞，皱眉道：“我不是这个意思，但我们都明白，空相乃是天生，这后天再拥有，如何可能？”
　　徐山岳冷哼道：“我们觉得不可思议，那只是我们阅历不够而已。”
　　林风还要辩驳，前面的老院长出声了：“后天之相虽然罕见，但的确不是不可能，据说一些传说中极为罕见的天材地宝，就拥有着这种神效。”
　　“李洛父母，可能是给他留了这一类的天材地宝，才让得他拥有了水相。”
　　“先不急讨论这些，等比试打完，然后问问李洛就行了，我们是学府，只是教导学员而已，至于其他的，学府也没资格过问。”
　　听到老院长都这么说，林风也就无话可说了，他目光盯着场中的李洛，目光闪烁，也不知道在想着些什么。
　　在那全场诸多震动的目光中，面色有些难看的贝锟手持长枪，步入场中。
　　“李洛，没想到你藏得这么深，你想用今日这三场比试，来证明你自己吧？不过我不会让你如愿的。”贝锟冷声道。
　　李洛笑了笑，道：“台词太弱智了，你在表演吗？”
　　贝锟面庞一红，旋即有些恼怒：“我看你还能笑多久！”
　　他一步踏出，相力自他体内升腾而起，隐隐间有着虎啸声传出，一股若有若无的威压感也是在随之散发。
　　那是贝锟的裂山暴虎相，位列六品，此相以刚猛凶煞著称，若是相力雄浑的话，有裂山之力。
　　李洛感受着那股扑面而来的淡淡煞气，眼神也是微凝了一下，这贝锟自身相力比起之前的刘阳，陆泰都要强上一分，而且最重要的是，有六品裂山暴虎相的增幅，他的整体实力算是第六印中的顶尖层次。
　　而反观李洛自身，如今是第五印的相力等级，自身的“水光相”也只是五品，从表面来看，似乎是整体落后对方。
　　但有时候胜负，却并非是完全取决于此。
　　咚！
　　贝锟催动了自身相性，他没有半点的犹豫，身形射出，宛如下山猛虎般，手中铁枪裹挟着极为刚猛雄浑的力量，直接狠狠的砸向了李洛。
　　李洛手中铁棍之上，蓝色相力涌动，宛如碧波流转，直接与贝锟铁枪硬憾一记。
　　铛！
　　金铁声响彻，气浪扩散，而李洛的身影一震，倒射而出，不过其步伐灵动如鱼，迅速的将那涌来的狂暴力量尽数的卸走。
　　“哼，第五印的相力而已！”
　　这一正面交手，贝锟立即就察觉到了李洛的相力等级，当即心头一松，冷笑道：“还以为真要咸鱼翻身呢，原来也不过如此。”
　　冷笑间，他如猛虎扑食，手中铁枪裹挟着强悍的力道，枪尖破空，化为道道枪影刺向李洛周身要害。
　　显然，他要趁胜追击，以最凶悍的姿态将李洛打败。
　　而面对着贝锟的追击，李洛也并未退避，他神色平静，再次迎上，霎那间，双方枪棍不断的碰撞，发出响亮的金铁之声。
　　两人直接是缠斗在了一起，一时间相力震荡，倒是显得颇为的激烈。
　　可随着时间的推移，那贝锟的面色却是开始变得有些难看起来，因为他发现，面前的李洛手中铁棍之上所涌动的力量，竟是在渐渐的变得雄浑起来。
　　而在一院的看台上，一些实力优秀的学员也是看出了不对。
　　“李洛竟然挡住了贝锟的爆发力量，奇怪，他明明是第五印的相力等级...”
　　“而且李洛的力量似乎在越来越强...怎么会这样？”
　　“是高阶相术，九重碧浪，此术与水相极为的契合，擅长后发制人，其力如浪潮般，逐渐的叠加累积，再配合水相之力的连绵雄厚，战斗拖得越久，其力就会越强，除非以绝对之力，蛮横破之。”
　　“贝锟如果再不破局，恐怕他就要输了。”
　　那些一院中的优秀学员，面色在此时都变得有些凝重起来，这九重碧浪术是一道高阶相术，而这种高阶相术，就算是一院中，能够将其掌握的学员都是屈指可数，可如今李洛施展出来，却是相当的娴熟。
　　“李洛不愧是我南风学府相术悟性第一人。”他们忍不住的感叹，以前李洛没有相力的时候，他们这种感觉还不深，可如今随着李洛也诞生了相性，拥有了相力后，他们方才明白，这两者结合，究竟是何等的棘手。
　　吼！
　　而就在他们说话间，那贝锟突然爆发出怒吼之声，显然他同样察觉到了不对劲，眼前的李洛，明明相力看似并不算太强，可却宛如漩涡一般，一点点的将他纠缠住。
　　另外不知为何，李洛的相力，总是给他一种异样的精纯感。
　　不过不管如何，贝锟知道，不能继续这样下去了。
　　他的眼中有凶光闪现，双掌陡然紧握铁枪，只见其双掌隐隐的化为了虎爪虚影，狂暴的相力暴涌而出。
　　“高阶相术，牙刺！”
　　贝锟一步踏出，手中铁枪如凶暴之虎般洞穿而出，直接是撕裂了那一重重的连绵水相之力，直指其后的李洛。
　　李洛望着那呼啸而来，宛如獠牙利齿般的枪芒，手中铁棍上，重重叠加的水相之力，也是轰然爆发，宛如巨浪砸落。
　　枪棍竟并未碰撞，反而是交错而过，直指对方。
　　“你找死！”
　　贝锟面露狰狞，眼中凶光一闪，那铁枪毫不犹豫的就捅了下去，只是，在那一霎那，他见到那铁棍之上蓝色相力闪烁间，隐隐的，仿佛有刺目之光，引得他眼睛虚眯了一下。
　　下一瞬，贝锟眼瞳突然一缩，因为他发现自己那捅向李洛的枪尖，竟是落空了，出现在了李洛肩膀上方寸许的位置。
　　“完了。”
　　贝锟心头一寒，他不明白他怎么会出现这种纰漏，他那一枪，明明能捅中李洛肩窝的。
　　可这个时候，已经来不及有任何的反应，因为李洛那蕴含着重力的铁棍已是呼啸而至，直接砸在了他的脸庞之上。
　　噗嗤！
　　一口鲜血混杂着牙齿喷射而出，惨叫声响起，贝锟的身影顿时倒飞而出，重重的砸在了场外。
　　贝锟的惨叫声在场中回荡。
　　李洛则是缓缓的收回铁棍，长长的吐了一口白气，身躯之上升腾的蓝色相力，也是在此时一点点的消失了下去。
　　四周寂静无声，唯有着贝锟的惨叫声持续不断。
　　但这种寂静没有持续多久，便是陡然间被刺耳的尖叫声与沸腾声所打破，除了一院外，其他几院的学员皆是激动狂呼。
　　他们无法相信今日究竟看到了什么...
　　他们看到了那个南风学府曾经的风云人物再度爆发出刺目的光芒。
　　他们看到了那个被称为空相的少年，以二院的身份，完成了对一院一穿三的壮举！
　　赵阔兴奋激动得面庞涨红，然后他对着一院那边做出了鄙夷的手势，嚣张的咆哮声响起。
　　“看见没有！”
　　“那个男人，回来了！！”
　　（告诉你们一个恐怖的消息，存稿快没了，所以不管有什么票，都赶紧趁现在给吧，因为以后，你们就不想给了。）

