《万相之王》第201-210章
==================================================

第一千四百一十三章  半年
　　李洛此次的闭关，持续了半年。
　　而这半年时间，天元神州上，也是风起云涌，变化巨大。
　　而这些变化，都是因界河域的变故而生。
　　首先是李惊蛰的陨落,这重量级的消息令得天元神州震动，毕竟天元神州已经许多年未曾出现过王级强者的陨落了，更何况，这还是一名虚三冠王！
　　这引得无数人扼腕痛惜。
　　这种级别存在的陨落，对于整个天元神州的生灵而言，都是一个重大的损失。
　　不过这种悲叹未曾持续多久，就又被另外震撼性的消息所轰动。
　　澹台岚成就大无双侯,接任李惊蛰，成为龙牙脉新一任脉首。
　　于是，这个曾经在天元神州掀起过不小动静的名字，时隔二十多年，再一次的响彻了整个天元神州。
　　无数人都为其天赋与成就而感到震撼，毕竟当年澹台岚与李太玄被逼离天元神州时，不过只是普通的封侯强者，虽说天赋力压同辈，但此等成就者,每一代都有人获得，所以也就只是显赫一时，便是渐渐的被人所遗忘。
　　可谁又能想到，当其再次归来时，竟然已成就了大无双侯！
　　所有人都明白这个境界代表着什么，纵观古今,大无双侯的数量，简直比三冠王还要稀少！
　　这其中需要何等的天资，何等的底蕴以及何等的机缘？！
　　澹台岚正式接任后，各方顶尖势力皆是纷纷发出祝贺，即便是秦天王一脉，都是捏着鼻子表达了贺意，同时他们也表达，当年的一些恩怨，皆是由秦九劫一言而决，与秦天王一脉无关。
　　而如今秦九劫背叛，秦莲也是身死，当年的恩怨，也就随风而去吧。
　　于是一时间，澹台岚之名，响彻在了天元神州每一个角落。
　　如果说二十多年前的澹台岚，还只是惊才绝艳的天骄，那么如今，她就真正的跻身进入天元神州巨擘的行列，其一言一行，都将会引发天元神州震动。
　　在澹台岚名声大盛时，李洛与姜青娥，也是趁势而声名鹊起。
　　只因他们在那界河宝域中与秦莲的大战细节，被彻底的暴露出来。
　　两人双双踏上无双之路的事，风一般的传遍了天元神州。
　　而李洛自斩一座十柱金台，逆势斩杀八品封侯境界的秦莲，这份极其具备视觉冲击力的战绩，同样被铭记在了天元神州风华榜上。
　　这一笔，居于风华榜第一页。
　　此前那些年轻天骄所留下的耀眼痕迹，在这一笔下，皆是黯然失色。
　　毕竟，以二品封侯，逆势斩杀八品封侯，不管这其中究竟有什么不为人知的变数，这份战绩，都足以让得李洛坐实天元神州年轻天骄第一人的位置。
　　只是，当李洛的名声在天元神州沸沸扬扬时，他自身却是于深山中闭关，远离了这场喧嚣之音。
　　而且这些沸腾在持续了一段时间后，也都渐渐的消除，因为此时天元神州，还有着更重量级的话题。
　　那就是在秦天王一脉疆域中爆发的恐怖异灾。
　　这场异灾的规模，远胜此前的任何的一次。
　　滚滚黑潮，裹挟着无数诡异的异类，如同瘟疫一般在天地间扩散，肆虐，其所过处，数十万里地域，皆是化为死寂之地。
　　可谓真正的生灵涂炭。
　　天元神州各方势力都是为此而惊骇。
　　秦天王一脉焦头烂额，秦九劫的背叛，本就令得这座古老的天王脉伤筋动骨，即便此后由那重渊宫宫主秦重渊及时的接任了大宫主之位，但依旧无法将秦天王一脉内部低落的士气提振起来。
　　毕竟，谁能接受这种事情？
　　一般都是下面的人捅老大一刀搞背叛的，谁见过自家老大先背叛的？
　　而此次的异灾，因为“天王赦文”的影响，这导致王级力量无法进入其中，这就令得秦天王一脉只能调动封侯强者，不断的形成层层防线，试图阻扰异灾的扩散。
　　但如此一来，损伤就变得相当严重了。
　　毕竟那异灾中，有着无数真魔存在，其中不乏上品真魔。
　　于是后来秦天王一脉只能开始对整个天元神州发布诛魔征召令，雇佣封侯强者，对付异灾。
　　为此，秦天王一脉开出了极为丰厚的报酬，上品筑基灵宝，高阶的灵水奇光，上品封侯宝具，天命级的封侯术。。。在这些重量级的报酬吸引下，天元神州上无数散修封侯强者都是对着秦天王一脉蜂拥而去。
　　这一手倒是取得了不错的效果，在这种力度的支撑下，秦天王一脉终于是渐渐的抵御住了异灾的扩散，侵蚀，但为此，他们也是付出了极为恐怖的资源消耗，这种代价，就算是以秦天王一脉的底蕴，都是肉痛到了极致。
　　而且，随着时间的推移，这份消耗还在加剧。
　　反正任谁都看得出来，此次爆发的异灾，将会给秦天王一脉带来难以估量的损失。
　　这个屹立天元神州上千载的古老天王脉，往后恐怕是需要休养许久，才能够将这一波的损失给补回来了。
　　另外这一场异灾，在将近半年的扩散中，也开始在对着临近的其他势力蔓延而去，龙牙脉西北边境，则正好处于异灾的侵蚀范围。
　　那秦天王一脉对这个方向的异灾几乎选择坐视不管，所以这导致其扩散速度比想象的更快，短短半年间，就逐渐的接近龙牙脉西北边境。
　　李天王一脉自然对此表达了愤怒之意，但秦天王一脉则是表示他们属实没有多余的力量进行这个方向的阻拦。
　　这种扯皮自然是没有效果的，即便李天王一脉内部高层知道这必然是秦天王一脉故意放纵，所为的是将他们李天王一脉也是牵扯进这场异灾中。
　　他们的打算，无非就是不能让他们秦天王一脉一家苦。
　　可虽然秦天王一脉这般手段颇为无耻，但面对着侵蚀而来的异灾，李天王一脉也不能坐视不管，毕竟真让异灾扩散进入李天王一脉的疆域，那损失就会变得更为的严重。
　　于是，在澹台岚的率领下，龙牙脉集结重兵，镇守西北边境。
　　天龙五卫驻扎边境，其他各脉也是纷纷派出封侯强者。
　　整个李天王一脉都是严阵以待。
　　临近的其他势力，也是想尽办法的召集人手，形成层层防线。
　　而且，随着异灾的扩散，各方势力开始发现，天元神州上，那些大大小小的“暗域”，也是在这段时间开始逐渐的变得活跃。
　　这变故，无疑又是令得各方势力担忧加剧，毕竟这些“暗域”，也是一个个异类聚集点，若是爆发，也是不小的灾难。
　　可以说，在这半年间，整个天元神州各方势力的注意力，都被牵扯在了这场规模恐怖的异灾之上。
　　而且，谁都不知道，这场异灾究竟何时能够平复。
　　除非能够请来天王级存在，抹去那三瞳玄胎大魔王的天王赦文，可如今四大天王脉的老祖，皆是坐镇世界的一些禁地之中，已经许多年未曾真身降临天元神州了。
　　至于其他神州的天王，更是难以指望。
　　所以，所有人都明白，这场异灾，恐怕将会如同毒疮一般，在天元神州上存在很长的一段时间。
　　于是渐渐的，有人将此次之变，称为“界河灾变”。
　　半年时间，悄然流逝。
　　那龙牙山脉的深山中，那座寂静了半年时间的湖泊，终于开始传出了轰鸣震动，有奇光席卷，映照天际。
　　(本章完)

第一千四百一十四章 再入无双二品
　　龙牙山，深山庄园。
　　平静半年之久的湖泊，在今日骤然间掀起汹涌波涛，巨浪卷起，对着四周咆哮肆虐。
　　有璀璨的能量光柱冲天而起，直入云霄,整个龙牙山脉都是能够清晰看见，一时间，无数惊讶的目光，投射向深山的方向。
　　同时天地能量汹涌而来，以湖泊上空为源头，形成了一个巨大的能量漩涡，覆盖群山。
　　在那湖泊中央,莲座上盘坐的人影，也是在此时骤然睁开紧闭许久的双目。
　　似是有千百丈如实质般的光华自其眼中喷射而出，直接是将水面分割开来，形成沟壑，能量侵蚀间，湖水许久都未曾将其填满。
　　那道人影，正是李洛。
　　此时的他，浑身散发出来的相力波动在以极为恐怖的速度攀升，下一瞬,他仰天长啸，啸声如雷鸣龙吟般，化为实质音波不断扩散，卷起巨浪波涛。
　　而伴随着其长啸回荡，只见得灵光自其天灵盖暴射而出，迎风暴涨,化为了两座巍峨完美的封侯台。
　　每一座封侯台顶部，皆是矗立着十根流淌着圆满气息的金柱！
　　两座十柱金台！
　　时隔半年，李洛再入无双二品！
　　而且这一次，那第二座十柱金台，底蕴雄厚完美，那雄厚的气息，比起在界河宝域时那匆匆铸就的第二座十柱金台，无疑是显得根基更为的稳固。
　　两座十柱金台宛如山岳般屹立天际，而那天际上空的巨大能量漩涡则是被引动，化为洪流倾泻而下，被这两座十柱金台尽数的鲸吞。
　　待得最后一道天地能量被吞下后，那第二座十柱金台彻底的抵达圆满，庞大的封侯台表面，有着极为古老，神秘，原始的相力光纹流淌。
　　半晌后，两座十柱金台方才化为毫光坠落而下，直接落入李洛天灵盖中，消失不见。
　　李洛眼中流转的相力光华渐渐的收敛，最终归于平静。
　　“竟然闭关了半年。。。”李洛有些惊讶的喃喃自语。
　　以往的李洛，并未踏足封侯境，自身还有着诸多的桎梏，所以这是他第一次闭关如此之久的时间。
　　“还好四年寿命之约已经破解，不然可就麻烦了。”李洛自嘲的一笑。
　　不然一下子就少去半年时间，还真是令人有些心惊胆战。
　　不过半年时间，重新铸就第二座十柱金台，这份收获，属实不亏。
　　李洛感应着体内流淌的澎湃相力，那股相力之强，比此前在界河宝域突破时，还要更为雄厚一分，于是他满意的点点头。
　　而且，此次闭关，重铸第二座十柱金台，还并非是主要目的。
　　此次最主要的还是。。。万相种的觉醒！
　　一念至此，李洛眼目微闭，心神沉入体内，直接是来到体内最深处，那神秘金轮，不对，应该是说万相轮所在的位置。
　　心神所及之处，一座金轮于体内最深处缓缓的转动，金轮转动所带来的轰鸣声，极为的神异，仿佛是无数相性在碰撞时，所发出的那种最为原始的音律，令人忍不住的沉浸在其中。
　　而如今的这座万相轮，发生了不小的变化。
　　以前的万相轮，散发着一种虚无缥缈般的气息，有时候就连李洛自己都会怀疑此物是否真实存在，而如今，这座万相轮则是显得凝实而厚重。
　　仿佛一件古老至极的瑰宝。
　　庞大的轮环上，铭刻着古老原始的痕迹，那些痕迹，似是天地初开时，无数相性诞生时的最初模样。
　　而在万相轮的四角，四座相宫各占一角，只不过第四座相宫，空空如也。
　　“我的四座相宫，已经彻底融入到了万相轮中！”
　　李洛心头微震，以往他体内的相宫，只是以一种投影的方式，与万相轮形成了一种联系，可如今，四座相宫却是彻底的融入万相轮，与其形成了完整的一体。
　　从此以后，万相轮就成了他身体的一部分。
　　若是此物被剥离，恐怕李洛也性命难保。
　　而这种彻底相融，也让李洛隐隐的感悟到了万相轮所具备的诸多特殊能力。
　　比如。。。
　　李洛心念一动，只见得三座相宫轰鸣而动，六种相性的力量流淌而出，沿着玄妙的轨迹，注入万相轮。
　　轰！
　　万相轮在此时缓缓的转动起来，带起神秘的轰鸣之音。
　　六种相力，最终于万相轮中央处汇聚，此处竟然还存在着一座火鼎，其内升腾着玄妙之火，那气息李洛并不陌生，正是此前的小无相火。
　　只不过如今的小无相火伴随着万相种的觉醒，分明也是变得更为的神妙，竟是在这万相轮中央，衍化出了一座火鼎。
　　六种相力，涌入火鼎，彼此交缠，继而迅速的融合在了一起。
　　不同的相性，在这一刻完美的契合，相融，继而迸发出了极为惊人的力量。
　　李洛伸出手掌，一道全新的力量，在他的掌心缓缓的涌现出来。
　　这道力量呈现淡金色彩，但金色之下，又是藏着一种斑斓之光。
　　淡淡的光华流转，光华最深处，有明亮璀璨的水光流转，参天古树扎根大地摇曳，龙影于雷云间盘旋。。。而这些都不是最重要的，重要的是，李洛在这道力量之中，感应到了一股神妙至极的气息。
　　那是。。。玄之又玄的本源之力。
　　本源之力，乃是王级强者方才会触及的力量，虽说李洛这一道本源之力极为稀薄，可放在封侯境中，依旧堪称是大杀器。
　　在这一道本源之力的加持下，李洛不论是相力还是所施展的封侯术，其威能都将会大大的提升一个台阶。
　　“这就是。。。本源之力？”
　　万相种果然神奇，竟然能够让他在二品封侯境，就提前的拥有属于王级强者的专属之力。
　　李洛眼神炽热，以他如今无双二品的实力，再加上这万相轮所转化的“六相之力”，普通六品封侯之下，他恐怕都难有敌手。
　　而且，这还只是六相，如果等他将第四座空相炼制出后天之相，聚成八相，那所衍变而出的本源之力，必然又会更上一层楼。
　　那时，李洛都不敢想自己会有多强。
　　李洛心潮澎湃，那个当初的空相少年，在这一刻，不论是走到哪一座内神州，都是真正有了自保的本事。
　　曾经渴望的封侯境，如今已在他的脚下。
　　李洛散去手中的“六相之力”，又是突然心头一动，一个五彩泥盆出现在了手中，他目光投去，只见得泥盆内那一根天雷竹笋，竟是悄然的生长了一截，其上流转的雷光，变得愈发的明亮。
　　天雷竹笋的生机，也是随之增强。
　　望着这长了一截的天雷竹笋，李洛先是一怔，然后心头就涌上了无边的狂喜。
　　天雷竹笋，终于开始生长了？！
　　(本章完)

第一千四百一十五章 天雷竹笋的成长
　　“天雷竹笋成长了？！”
　　望着那五彩泥盆中比起半年前明显壮大一圈的天雷竹笋，李洛的眼中满是狂喜之色，这份喜悦，甚至超出了此次重回无双二品。
　　天知道他为了令得这“天雷竹笋”能够成长，究竟是何等的绞尽脑汁，但众多奇妙昂贵的灵水浇灌下去,“天雷竹笋”依旧没有任何的反应，显然寻常的培养之法，对于这一根特殊的天雷竹笋并没有作用。
　　毕竟，严格意义来说，这并不是真正的“天雷竹笋”，而是蕴含着李惊蛰气息的天雷竹相性所衍化。
　　这是闻所未闻之事，所以不论是李洛还是澹台岚,都只能摸索着来培育。
　　但李洛这一次的闭关，却是在偶然间，得到了一份天大的惊喜。
　　因为此次“天雷竹笋”的成长，告诉了李洛，它是真正有可能被培育成功的，这就令得李惊蛰的重生，变得有可行性了起来。
　　“那么，天雷竹笋究竟是因为哪一点而成长的？总不能是因为沉寂了半年吧？”李洛端详着五彩泥盆中的“天雷竹笋”，在那流淌的雷光中,他隐隐的感应到一丝极为微弱的气息。
　　那是属于李惊蛰的气息！
　　这一丝微弱的气息，伴随着天雷竹笋的生长，也是壮大了一点点。
　　李洛想要搞明白究竟是哪一点，促进了天雷竹笋的成长，如此未来也就可以在这上面多付出几分力，好尽快让李惊蛰复活而回。
　　于是李洛思来想去,此次闭关最明显的两个变化，无非便是两点。
　　铸就第二座十柱金台以及万相种的觉醒。
　　但具体是哪一点，他此时也无法摸清，这个问题回头还需要请教一下澹台岚，她的眼界与阅历应该能给予他一些帮助。
　　于是李洛按捺着心中的欢喜，将天雷竹笋收回空间球内。
　　此时他突破所引起的异象已是彻底的消失，而覆盖着这座庄园的光罩开始逐渐的变淡，最终化为无数破碎光点，消失于天地间。
　　随着光罩消失时，李洛顿时就察觉到，在庄园外的深山中，有一道道微弱的相力波动隐匿四处。
　　看那方位，应该是在保护此处。
　　多半是澹台岚布置的守卫暗哨。
　　而此时远处，有一道流光破空而来，数息后便是出现在了李洛的前方，却并非是澹台岚与姜青娥的身影，而是大伯李青鹏。
　　“大伯。”李洛见状，笑着行礼。
　　“哈哈，恭喜小洛，半年苦修，重回无双二品，看来假以时日，你们这一家，又要出一个无双侯了。”李青鹏温和的笑道。
　　李洛谦声道：“我这无双路才二品，距离铸就无双神座，踏入无双侯还远着呢。”
　　“对了，我娘和青娥姐呢？”
　　“你娘因为秦天王一脉那边的异灾即将扩散到龙牙脉西北边境，率众坐镇边境去了，龙牙山脉这边的诸多事宜，她就交给了我来处理。”李青鹏笑道。
　　“秦天王一脉那边的异灾，扩散这么快？”李洛闻言顿时一惊，他曾经在那外神州的黑风帝国中见过爆发异灾的结果，那触目惊心的场景，即便是此时想来都心中发寒。
　　而且此次秦天王一脉那边爆发的异灾，不论是规模还是级别，恐怕都远非黑风帝国可比。
　　如果真让得那异灾侵蚀到龙牙脉的疆域，那不知道会造成多大的伤亡。
　　李青鹏笑容微微收敛，神色肃然的道：“这场异灾极为可怕，秦天王一脉那边付出了极大的代价，方才把异灾的扩散速度抵挡下来，但他们放任了异灾往我们龙牙脉边境这边扩散，所以异灾扩散的速度比我们想象的都快。”
　　李洛面色微沉，道：“这秦天王一脉，还真是阴险，这是想要拖我们龙牙脉下水。”
　　“我们下水了，他们那边的压力自然就会轻松一些，此举虽然阴险狠毒，但从秦天王一脉的立场来看，这却是一个缓解自身压力的绝好策略。”李青鹏点点头，说道。
　　李洛微微点头，问道：“现在西北边境那边情况如何了？”
　　“你娘亲自镇守西北诸城，天龙卫也已被尽数调去，同时各脉也不断在抽调封侯强者赶往支援，如今西北边境的局势倒是稳住了，但由于异类如潮，不断的蔓延，那边时刻都是在爆发大战。”李青鹏说道。
　　“另外从各方的情报来看，天元神州上各处的“暗域”，也受到了此次异灾爆发的引动，变得活跃起来，这导致各方势力都在紧张应对，时刻紧盯。”
　　“如今的天元神州，可不太平了。”
　　李洛听得脸色也是有些凝重，此次异灾的爆发，所引发的动乱比他想象的还要严重，难道这就是归一会的目的吗？
　　“对了，在你闭关的第二个月，青娥也是离开了龙牙脉，前往了圣光古学府，她说先去为你进入天镜塔铺路。”而此时李青鹏又是说出一个消息。
　　李洛微怔，但却并不感到意外，此前姜青娥就说过她的打算。
　　“倒是辛苦她了。”
　　李洛轻叹一声，姜青娥与澹台岚感情也极其深厚，如今时隔多年，好不容易相聚，她心中定然是不想分离的，但因为天镜塔又关系到他这第四座空相的问题，所以最终姜青娥纵然万般不舍，但还是选择前往圣光古学府，准备借助那边的权限，进入天镜塔。
　　她将路探好了，李洛再去，就会显得顺利许多。
　　这些年来，她总是如此，想要如同姐姐一般，为他扫平前路。
　　“等龙牙脉这边稍微平定一些，我也得去寻青娥姐了，不能让她独自一人在那天镜塔为我谋划。”李洛心中这般想着。
　　“大伯，我如今已经出关，那我也先去西北边境一趟，看看那边的情况。”李洛对着李青鹏说道。
　　龙牙山脉太过安逸，不适合如今的他。
　　李青鹏闻言，微微点头，道：“我明日安排人护你前往。”
　　他顿了顿，突然笑道：“说起来，那驻扎在西北边境的天龙卫，也要迎来一场盛事了，你此次去了，可莫要缺席。”
　　李洛眼神微动，道：“是大卫尊的事？”
　　李青鹏点头，道：“天龙卫大卫尊，可是一个重要的位置，登临此位者，可获“小圣种”，那是极为罕见的奇宝，对你而言有着很大的裨益。”
　　“你以往曾经获得了“龙种真丹”，但那与“小圣种”比起来，还是差了一些档次。”
　　李洛眼中升起了浓烈的兴趣，当初那龙种真丹的神妙他可是亲身体验过的，而且也曾帮他面对过诸多的强敌，是他手中相当厉害的底牌，但可惜的是龙种真丹是消耗品，在界河宝域中，也被他彻底将力量耗尽。
　　如今这“小圣种”，无疑就是更高层次的替代品。
　　他之后要去往天镜塔的话，必然会遇见诸多在天元神州都未曾见到过的超级天骄，毕竟那里是整个学府联盟的底蕴所在，李洛自然不敢对其有丝毫的大意与轻视。
　　所以，在去之前，这大卫尊与“小圣种”，他势必是要夺到手中。
　　(本章完)

第一千四百一十六章 神江城，大卫尊之争
　　龙牙脉，西北边境。
　　神江城。
　　这是西北边境最为雄伟的重城，如今随着那自秦天王一脉扩散而来的异灾缘故，眼下这里更是成为了整个李天王一脉瞩目之地。
　　各脉的强者，源源不断的在赶来。
　　而隶属于李天王一脉麾下那无数大大小小的势力，也是受到了征召,须得派出定量的封侯强者，增援神江城，守护这道屏障。
　　在这半年间，神江城外连绵数万里，皆是成为了战场。
　　无数异类如潮水般的涌出，试图将神江城漫长的防线撕裂出裂缝，继而侵入龙牙脉疆域,造成屠戮，引发更为庞大的负面情绪，而这些情绪则是诞生异类的温床。
　　但好在李天王一脉早有准备，再加上澹台岚亲自坐镇神江城，一尊大无双侯，无疑是如同定海神针一般，令得人心安定，士气旺盛。
　　于是，神江城这道防线,倒是在这半年间愈发的稳固，只是防线太长，还需要大量的人手不断的剿灭那些试图绕过防线的异类。
　　但也不得不说，这场异灾，也逼得李天王一脉将大量的人力物力，投入到这西北边境。
　　从某种意义而言,秦天王一脉这一招祸水东引，也的确是给李天王一脉带来了一些不小的麻烦。
　　。。。
　　神江城，城东。
　　一座雄伟的战台矗立，巨大的沸腾声从此处传出，继而席卷整座城市，引得无数城内来往的行人侧目。
　　“听说今日是天龙卫的大卫尊选拔日，澹台脉首为了提升士气，特意放开了此次比试，若是有兴趣，皆可前往观战。”
　　“哦？天龙卫大卫尊，这可是响当当的名号啊。”
　　“如今最有希望夺得大卫尊之位的，乃是龙血卫卫尊，李知火，此人实力在这半年间有所提升，已经迈入上五品封侯境，而且听说他那第五座封侯台，乃是九柱封侯台，足以显露其底蕴之雄厚。”
　　“这大卫尊怕是轮不到李知火吧？那天元录上不是有记载，说龙牙卫出了两位踏上无双路的顶尖天骄，是叫做姜青娥与李洛吧？”
　　“姜青娥乃是无双上二品，如果她在的话，李知火自然是没希望，但据说她已经离开了龙牙脉，而李洛在那界河宝域中为了斩杀秦莲，自斩一座十柱金台，跌落到无双一品，这种状态如果真要与李知火交锋，恐怕未必能胜。”
　　“而且，李洛自界河宝域回来后，便是一直闭关休养，我想或许是自斩十柱金台后遗症太重，真是可惜了。。。”
　　“的确可惜，原本还想见识一下传闻中的无双之威呢。”
　　“。。。。。。”
　　无数的议论声在神江城内各处响起，今日城内，那“大卫尊之争”，无疑是西北边境的一场盛事，这能够缓解这段时间边境战事所带来的紧绷与压抑感。
　　李天王一脉的高层决定在此时举办“大卫尊之争”，或许也是有着这一方面的考量。
　　城东战台，看台之上，黑压压的人海涌动，沸腾声直冲云霄。
　　在那位置最高的看台处，更是有两道身影成为了全场瞩目的焦点，一道道投射而去的目光，皆是充满着敬畏。
　　一老一女。
　　老人是刚从龙血脉赶来主持“大卫尊之争”的李天玑，而那身穿紫色大衣，气质显得优雅而强势的女子，自然便是如今龙牙脉新任脉首澹台岚。
　　不少好奇的目光，皆是冲着澹台岚而去。
　　毕竟王级强者虽然平日里也很难看见，但终归还是比不上大无双侯来得稀少，而且在场的强者，几乎尽是处于封侯境，而无双侯，则是这个境界中最为完美的一条道路。
　　迈入无双，便可以侯克王！
　　这是何等威风，何等壮哉之事。
　　只是无双之路太过艰难，光是一座十柱金台，就足以令人望而却步，更何况，成就无双侯，需要铸就七座十柱金台！
　　万众瞩目的两人，此时则是坐在高背石椅上。
　　“天玑脉首，你们这大卫尊之争的时间可是选得真好啊。”澹台岚目光淡淡的望着场中，开口说道。
　　李天玑闻言，平和的笑道：“澹台脉首哪里话，这时间不也是经过你的允许吗？”
　　澹台岚撇撇嘴，道：“从青娥离开那一天，你们就在轮番催促，各种理由大义都用了上来，我还能反对不成。”
　　李天玑道：“澹台脉首莫要多想，主要还是西北边境这边战事吃紧，需要一场大典来振奋士气，思来想去，也就只有这“大卫尊之争”合适。”
　　“如果澹台脉首想要为李洛谋取“小圣种”，此后我们还可再商量嘛。”
　　澹台岚闻言，不置可否。
　　不过她也没有继续多说什么，毕竟举办“大卫尊之争”的确切时间，她在拖延了一些时间后，最终还是点头了。
　　之所以会同意，并不是她退让，而是她收到了李洛出关的情报。
　　算算时间，应该可以及时赶来。
　　龙血脉这些人，喜欢以诸多名义来算计，但她却懒得做这些事，因为只要当李洛赶来，李天玑他们这些心思，自然也就宣告失败。
　　在真正的实力面前，一切算计，都是一击即溃。
　　对于自家儿子，她有着足够的信心。
　　在两人说话间，那万众瞩目的战台上，也是有五道气势不凡的身影矗立。
　　正是将会角逐此次大卫尊职位的五位卫尊。
　　龙血卫卫尊，李知火。
　　龙牙卫卫尊，李佛罗。
　　龙鳞卫卫尊，李庭月。
　　龙骨卫卫尊，李巨神。
　　龙角卫卫尊，李泊远。
　　这五人，算是李天王一脉高层之下，实力最强之人，若是未来他们晋入上品侯，更是将会成为李天王一脉中的中流砥柱。
　　战台四周，天龙五卫尽数云集，爆发出震耳欲聋的鼓舞声，为自家的卫尊喝彩。
　　龙牙卫这边的气氛稍微要寡淡点，不少人脸庞上都是浮现出一些不忿之意。
　　其中李凤仪最是暴躁，道：“太可恶了，这大卫尊之争为什么不等李洛出关？龙血卫是害怕输不起吗？”
　　李鲸涛无奈的想要安抚，却是被李凤仪一眼瞪得老实闭嘴。
　　周围其他一些龙牙卫的成员则是大声附和，对着龙血卫那边发出嘘声。
　　对此，洛江，夏语这些龙牙使，统领则是并未阻拦，因为他们同样有些不爽，之前姜青娥还在神江城待过一个月时间，可那时，龙血脉根本不敢提及大卫尊之争的事，可随着李洛闭关，姜青娥离去后，此事又给推了出来。
　　李红柚眼眸中也是流露着一丝遗憾，虽说李洛已经不需要在这里来证明什么，但这个大卫尊之位，的确他才是最合适的。
　　而面对着龙牙卫这边的挑衅，龙血卫那边则是面色微微有点复杂，自从界河宝域后，李洛与姜青娥在天龙五卫中的名声已经压过了李知火，他们两人联手斩杀秦莲的战绩太过的恐怖。
　　龙血卫中，那李红雀听得李凤仪的讽刺，脸色有些阴晴不定，反驳道：“这大卫尊之争的时间，可是澹台脉首点头应下的，而且李洛如今只是无双一品，就算出关，也未必能争得过我们卫尊。”
　　如果换做是界河宝域之前，以李红雀的性格，听见李凤仪说李洛要竞争大卫尊，恐怕她会十倍的反击回去，可如今，她却是只敢说一些保守的话。
　　没办法，虽然李洛只是无双一品，可在那界河宝域中的战绩太过的恐怖，所以李红雀也不敢再如同以前那样看待李洛。
　　几乎所有人都明白，未来这李天王一脉高层之下，必然会是李洛为尊，毕竟这家伙显露出来的天赋底蕴以及潜力，都是太过的可怕。
　　而或许也正因为如此，龙血脉高层，很想让李知火获得一枚“小圣种”的使用权，未来用以制衡李洛。
　　“青娥在的时候，你可不敢这么跳！”李凤仪冷笑道。
　　李红雀心中怒极，但又无法反驳，姜青娥乃是无双上二品，战力恐怖，就算李知火如今晋入了上五品封侯，也很难与之抗衡。
　　在李红雀身后，还站着李清风，李红鲤他们这些与李洛同辈的人，可此时他们的神色都是极为复杂，因为他们是一步步见证着，李洛是如何崛起。
　　当初李洛刚到龙牙脉时，他们还只是将其戏谑的称为从外神州归来的乡巴佬。
　　可往后的日子里，他们就彻底感受到了被这个“乡巴佬”所支配的恐惧。
　　而眼下，这种恐惧，也轮到了李知火，李红雀他们这些人来感受了。
　　李清风与李红鲤对视一眼，皆是暗叹一口气，未来的时日，或许五脉中那些老一辈的强者，也会体验到这种恐惧。
　　场外各卫争论不休，而战台上的五位卫尊，同样是神色各异。
　　李知火面庞平静，但那眼中却是流露着一丝激动，因为这个位置，他期待了太久，只要夺得大卫尊之位，他就能获得“小圣种”的使用权，那将会令得他脱胎换骨，如果抓住这个机会，等他突破到六品封侯时，未必不能尝试铸就一座十柱金台。
　　到了那时，就算是姜青娥，他也不再忌惮。
　　而且此次“大卫尊之争”的时机，也正是最为巧妙的时刻，那姜青娥几个月前就离开了龙牙卫，这个最大的竞争对手一走，李知火原本被压下去的野心顿时就再次燃烧起来。
　　另外李洛也半年没出现了，听闻他是在闭关养伤，这倒是情理之中，毕竟他自斩一座十柱金台，又怎能不付出代价？
　　所以，这个时候举办“大卫尊之争”，对于李知火而言，简直完美到了极致。
　　这背后，或许也是有着龙血脉那边高层们的一些推动。
　　毕竟如今的龙牙脉，虽然陨落了李惊蛰，但又因为澹台岚成就大无双侯的回归，将声势尽数的挽回，而且澹台岚行事比李惊蛰更为的强势，据说这半年间，澹台岚与李天玑脉首在一些事务的处理上，颇有争执。
　　龙血脉高层，恐怕不太想见到“小圣种”落在姜青娥或者李洛的手中。
　　所以正好趁两人都不在的机会，先将这“大卫尊”的位置给定下来。
　　李知火这边心中暗喜，李佛罗的脸色则是有些不好看，他盯着前者看了一眼，冷哼道：“这大卫尊之位，你拿了也是胜之不武。”
　　面对着李佛罗的发难，李知火道：“这是上面的决议，我能有什么办法？”
　　“论实力，论在界河宝域中的贡献，不论是姜青娥还是李洛，都比你更适合这个大卫尊的位置，而你也就只能趁他们不在，偷了这个大卫尊。”李佛罗嘲笑道。
　　李知火脸色有些挂不住，皱眉道：“姜青娥我未必是她的对手，但李洛如今只是无双一品，就算他在，我也不惧。”
　　“李佛罗，安排如此，你在这里胡搅蛮缠也没什么意义。”
　　李佛罗脸色发黑。
　　其他三位卫尊则是未曾参与两人的争执，其实他们也知道此次“大卫尊之争”有点仓促，但高层也是有着极为恰当的理由，那就是要借这场比试，来缓解边境的紧张气氛，同时也让各方势力看看李天王一脉高层之下的水准。
　　咚！
　　而此时，有钟吟声回荡在战台间，压过了漫天的沸腾之音。
　　那是宣布大卫尊之争开始。
　　不过，就当有裁判上场，准备宣告争夺的方式时，突然天地间有急促的破空声响彻而起。
　　高台上，澹台岚与李天玑神色皆是一动，前者唇角有着一抹笑意浮现，后者心中则是无奈的叹息了一声，原来是在这里等着。
　　而就在两人心绪各自不同时，一道清朗笑声，便是从天而降，压过这满场沸腾，滚滚响彻。
　　“李佛罗卫尊，可否借卫尊之位一用？”
　　听到这道熟悉至极的声音，李佛罗先是一愣，然后便是忍不住的笑出声来。
　　那个男人，终于来了！
　　一道光影在那无数道惊讶的目光中从天而降，落在了战台之中。
　　那独有的灰白色头发，如刀削斧刻般的俊朗脸庞以及其上洋溢的灿烂笑容，让得龙牙卫那边短暂的寂静了数息，而后骤然间爆发出了惊天动地般的欢呼之声。
　　“李洛统领威武！”
　　战台上，其他四卫卫尊也是愣了数息，然后李知火的脸色就不由得变得难看起来。
　　妈的，谁教他这么卡点的？！
　　太搞人心态了！
　　(本章完)

第一千四百一十七章 李洛卫尊
　　突然间从天而降，落入战台中的身影，也是落入到了战台四周看台上那无数注视之中，当即有众多疑惑的声音传递而开。
　　“那是谁？”
　　“嗨，你还真是孤陋寡闻，他就是那个自斩了一座十柱金台,斩杀了秦莲的李洛，如今他可是天元神州上炙手可热的人物。”
　　“李洛消失了半年，都说他在养伤，所以会缺席此次的大卫尊之争，没想到会在最后时刻赶来，这下倒是有意思了。”
　　“李洛铸就了一座十柱金台，乃是无双上一品的实力,就算无双跃三品，再加上其他手段，其真实战斗力顶多也就堪堪媲美普通的五品封侯吧？李知火如今乃是上五品封侯，自身底蕴也是不凡，李洛与他相争，胜负怕也难以预料。”
　　“没错，为了一个大卫尊，李洛总不能再斩一次十柱金台吧？而且上次是刚突破，第二座十柱金台并不稳固,若是再来一次，光是那反噬就能当场要了他的命。”
　　“那也未必，你们若是了解这李洛一路而来的战绩就会发现，这家伙极其妖孽，所遇强敌，皆是以下克上,成为了最后的赢家。”
　　“。。。”
　　无数的议论声在战台四周传递，但不管如何，李洛的到来，倒是将气氛推到了顶峰。
　　无数人翘首以盼，想要看看这个最近在天元神州上面名气极盛的年轻天骄，究竟有何了不得之处。
　　“李洛，你总算是来了！”
　　战台上，李佛罗不苟言笑的脸庞在此时都浮现出了一抹久违的笑容，如果李洛今日不来，这大卫尊之位，可就要落到李知火的手中。
　　而这一届的天龙五卫，也就当以龙血卫为尊，未来想要逆转，就得等下一届的天龙五卫了。
　　“给你，从现在开始，你就是龙牙卫卫尊！”李佛罗也不废话，直接手一扬，便是将一枚令牌丢向了李洛，正是龙牙卫的卫尊令。
　　李洛伸手接过，手指摩挲着卫尊令，然后冲着李佛罗抱拳道：“多谢了。”
　　李佛罗是个磊落的性格，他并没有贪恋龙牙卫卫尊的身份地位，因为他知道，凭他的实力，很难给龙牙卫带来荣耀。
　　而现在的李洛，比他更强，自然也就比他更适合这个位置。
　　龙牙卫只有在李洛的手中，才能够达到曾经的巅峰。
　　为此，他选择主动让贤。
　　“该谢的人是我，李洛，答应我，把我们龙牙卫的“天龙玄黄矛”取回来！”李佛罗沉声说道。
　　天龙五卫各有一宝，皆是上品封侯宝具，而他们龙牙卫的便是那一柄“天龙玄黄矛”，这是龙牙卫的精神符号。
　　可当年的卫尊之战中，他败于李知火之手，而这柄“天龙玄黄矛”按照规矩，便是落在了龙血脉的手中，每一次若是要使用此宝时，他们还得去找龙血卫借。
　　自家的宝贝，想要使用，却需得经过他人的同意，这是何等耻辱的事情。
　　李佛罗这些年拼命的修炼，所为的就是能够有朝一日从李知火的手中，再将“天龙玄黄矛”给夺回来，可是，李知火的实力，却始终压他一筹。
　　原本李佛罗心中都已是绝望，但李洛今日的现身，又是让得他看见了一丝曙光。
　　李洛目光与李佛罗对碰，从后者的眼中，他看见了一丝恳求之意，于是他缓缓点头，笑道：“放心，天龙玄黄矛，今日就该回我们龙牙卫了，而且。。。恐怕还不止于此。”
　　“加油，李洛卫尊。”
　　李佛罗笑了一声，然后毅然转身，直接掠出战台，落往了龙牙卫那边的方向。
　　从这一刻起，李洛不再是龙牙卫的统领，而是新一任的龙牙卫卫尊。
　　而与此同时，龙牙卫那边响起了震耳欲聋般的激动欢呼声。
　　“李洛卫尊，威武！”
　　“李洛卫尊，无敌！”
　　洛江龙牙使望着李佛罗，笑道：“从李洛和姜青娥来到龙牙卫那一天，我就知道，你这卫尊位置坐不久。”
　　李佛罗卸下了卫尊之位，脸庞上时刻紧绷的表情仿佛都是放松了许多，他望着场中的李洛，隐约的，仿佛是见到了当年那道横压整个李天王一脉年轻一代，霸气绝伦的身影。
　　“今日的龙牙卫，恐怕会达到前所未有的巅峰。”李佛罗说道。
　　洛江闻言有些讶异，道：“龙牙卫最巅峰时，乃是太玄卫尊，他以一己之力，击败了当时三位卫尊，最终将天龙四宝收归龙牙卫，这是天龙五卫创建以来最辉煌的战绩，李洛再强，难道还能超越这份战绩不成？”
　　夏语等统领对此也是有些惊疑，如果说李洛要从李知火的手中取回他们龙牙卫的“天龙玄黄矛”，那他们还是抱着一些信心，可要说李洛将会缔造超越李太玄的战绩，那难度可就太大了。
　　更何况，当年李太玄参与大卫尊之争时，手中好歹持有“天龙玄黄矛”这等顶尖的上品封侯宝具，而眼下，这属于他们龙牙卫的天龙宝具，却是落在了李知火的手中。
　　此消彼长下，李洛光是能胜过李知火，就已是颇为艰难的事情，更遑论还想做到超过李太玄的战绩。
　　因为按照天龙五宝的争夺规则，凡是夺得了一道天龙五宝者，若是还想再夺一道，那么这种挑战就不是简单的再挑战一次，而是必须以一人之力，战胜两位卫尊。
　　当初李知火能打败李佛罗夺得“天龙玄黄矛”，但却没办法再去觊觎其他三卫的天龙五宝，因为那样的话，他将会面对李佛罗与另外一位卫尊的联手。
　　当年李太玄聚四宝于龙牙卫，那是因为他以一己之力，打败了三位卫尊。
　　李洛想要更胜一筹，就只能将天龙五宝尽数拿到手，那样的话。。。他就得以一己之力，战胜四位卫尊的联手。
　　可眼下这四位卫尊是什么实力？
　　李知火是上五品封侯，而李庭月，李巨神，李泊远三人，也都在半年间实力精进，迈入到了下五品封侯的境界。
　　而李洛，却是无双一品。
　　以一品之身，对战四位五品封侯，就算是无双一品，恐怕都没这么霸道吧？
　　李洛，应该不至于这么狂吧？
　　在他们心头震动间，已是有裁判入场，开始高声宣布着天龙五卫大卫尊之争的规则。
　　轰！
　　与此同时，李庭月，李巨神，李泊远身影倒退，磅礴相力席卷而来，同时在他们的手中，皆是出现了一道散发着惊人能量波动的宝具。
　　李庭月手中是一面金镜，其上遍布着龙鳞，流淌着玄光。
　　李巨神手中所持，则是一柄金色骨锤。
　　李泊远手中，是一只暗金色的号角，隐隐有龙吟声传出，引得虚空震荡。
　　气势最为惊人的，当属李知火，他伸手一握，只见得一柄丈许长矛出现在其手中，矛杆上布满着斑驳的岁月痕迹，但那矛尖，则是流转着令人心悸的森寒，锋锐之气。
　　正是属于龙牙卫的“天龙玄黄矛”。
　　同时李知火的身体表面，有一件紫金色的战甲浮现出来，战甲上铭刻着古老的龙痕，龙痕缓缓游动间，散发着磅礴浩瀚的战意，增幅着其体内的相力。
　　这是龙血卫的“天龙百战甲”！
　　这些皆是顶尖的上品封侯宝具，威能非凡，寻常时候连各卫卫尊都不能随意动用，而今日这大卫尊之争，恰好是在其使用的范围里。
　　一时间战台上，四位卫尊皆是宝光流转，唯有李洛这边，双手空空，显得有些寒碜。
　　“大卫尊之争，也是天龙五宝之争，最终谁手中的天龙五宝更多，那么自然就是最后的赢家！”
　　“五位卫尊，可自由择战。”
　　随着裁判的喝声落下，战台四周有滔天沸腾呼啸而起，但那战台上，却是陷入了一片安静。
　　李知火虽然气势最为强盛，但他也不敢轻易的去挑战别人，因为他的目光，带着一些忌惮与警惕的盯着李洛。
　　而在四位卫尊选择静观其变时，李洛则是缓步的迈入场中，直接走入战台中央，他抬头，眼瞳中倒映着那四道气势磅礴的身影。
　　那平静的声音，在战台上扩散开来。
　　“四位，我有一愿，还请成全。”
　　李知火四位卫尊眼神皆是一凝，目光死死的盯着李洛，李庭月则是俏脸肃然，缓缓问道：“不知李洛卫尊是何愿？”
　　李洛抬头，俊逸的脸庞上浮现出灿烂的笑容。
　　“我想。。。”
　　“五宝归吾身。”
　　两道灵光陡然自其天灵盖冲天而起，化为两座散发着圆满，完美气息的十柱金台，悬浮半空，仿若两轮大日，照耀天地。
　　这一霎那，全场骇然失色。
　　(本章完)

第一千四百一十八章 以一敌四
　　两座十柱金台，如耀日般悬浮李洛头顶上空，磅礴浩瀚的相力波动如潮水般的席卷而开，同时也带来了一股股惊人的能量威压。
　　无数道视线皆是为之失色。
　　那是。。。两座十柱金台！
　　这李洛，在闭关半年后，竟然又将此前自斩的那一座十柱金台重新给修炼了回来！
　　也就是说,现在的李洛，重回无双二品！
　　难怪他竟然敢说出“五宝归吾身”这等近乎狂妄的豪言壮语。
　　无双跃三品，那么此时的李洛，其真正战斗力也已达到了五品封侯境的层次，这已经并不弱于其他四位卫尊。
　　“李洛卫尊威武！”
　　“李洛卫尊无敌！”
　　而龙牙卫那边的众人，情绪直接是在此时被引爆，他们面色涨红,皆是激动到了极致，呐喊声响彻云霄。
　　李佛罗也是有些失神的望着李洛头顶那两座象征着圆满与完美的封侯台，而后忍不住流露出一些羡慕与钦佩：“好惊人的天赋，好可怕的潜力。”
　　李佛罗在封侯境已经攀登多年，最是清楚铸就封侯台是何等的艰难，常人能够铸就出七柱，八柱，就已算是优秀，若是铸就九柱,更是足以领先同阶，同辈称雄。
　　他如今的五座封侯台，品阶最高的，也就只是一座八柱封侯台。
　　正因为知晓其中的难度，所以当他在见到李洛仅仅闭关半年，就将那自斩的第二座十柱金台铸就而回时,心中方才如此的震撼与惊叹。
　　一旁的洛江也是点点头，有些激动的笑道：“老卫尊，看来今天，我们龙牙卫或许真的能够达到前所未有的成就。”
　　龙牙卫气氛沸腾激动，而其他四卫的成员，则是神色略显复杂，李洛展现的实力足以引得他们敬畏，但这样一来，他们各自的卫尊，压力就大了。
　　在那场外喧嚣时，战台上的李知火，李庭月等四位卫尊，神色也是在此时变得极其凝重，他们看向李洛的目光中，忌惮在此时浓烈到了极致。
　　“没想到李洛卫尊短短半年，就重回巅峰，当真是可喜可贺。”李庭月轻叹一声，说道。
　　李巨神，李泊远也是拱手礼敬，这是对攀登无双之路的封侯强者表达的一份敬意，毕竟这条路，是封侯最完美的极致。
　　他们敬的，是所有封侯强者心中的那份向往。
　　李知火深吸一口气，这李洛是有备而来的，难怪敢说出“五宝归吾身”这等话。
　　不过此时李知火内心深处反而是有些庆幸，还好李洛选择了以一敌四，试图达成天龙五卫最高的成就，否则光凭他一人的话，即便如今手持“天龙玄黄矛”，身披“天龙百战甲”这两道上品封侯宝具，那压力也委实不小。
　　没办法，当初李洛在界河宝域斩杀秦莲那一幕，给他留下了大片的心理阴影。
　　“李洛卫尊，就算你重回无双二品，但想要我们将“卫宝”拱手相让，那也绝不可能。”李知火缓缓紧握手中的“天龙玄黄矛”，沉声说道。
　　李庭月，李巨神，李泊远三位卫尊也是点头，他们神色肃然，手中所握的宝具绽放着浩瀚澎湃的相力波动。
　　身为卫尊，他们也有着捍卫自卫荣耀的责任。
　　不管李洛多强，都不可能让得他们轻易交出手中之宝。
　　而且，李洛虽是无双二品，但好在他手中并没有“天龙五宝”，这是他们最大的倚仗，毕竟天龙五宝皆是上品封侯宝具，这种等级的宝具，就算是一些上品封侯强者，也未必拥有。
　　借助这些“卫宝”之力，李庭月他们这些下五品封侯，完全可正面抗衡顶尖上五品的封侯强者，而李知火更凶悍，他以上五品封侯的实力，催动两道“卫宝”，一杀伐一防御，更是无懈可击，真要交锋，六品封侯强者恐怕都需暂避锋芒。
　　所以，李洛想用他们来铸就龙牙卫前所未有的荣耀，这无双二品，未必够！
　　李洛望着四人眼中涌动的炽热战意，也是微微一笑，头顶两座十柱金台绽放出璀璨光华，恐怖的吸力席卷而出，开始鲸吞天地能量。
　　李知火四人见状，立即运转各自封侯台，争夺天地能量。
　　但最终他们有些震惊的发现，他们明明封侯台的数量远胜李洛，但在这种天地能量的争夺下，反而处于一种劣势之中。
　　四人加起来二十座封侯台，竟然还争不过李洛那两座封侯台。
　　十柱金台，也没这么霸道的吧？
　　李洛对此倒是并不意外，因为这并非是十柱金台的效果，而是他万相种觉醒的原因，此次万相种觉醒后，他能够隐隐的感觉到自身与天地间浩瀚斑驳的能量极为的契合，如果说以前吸收天地能量，他还需要从中汲取与自身相性相同的能量，可如今，却完全可以一锅饨。
　　任何属性的能量进入到体内，都会被万相轮同化。
　　李洛一步踏出，突然天地间有嘹亮的剑吟声响彻而起，只见得磅礴的剑光自其天灵盖喷射而出，然后于半空迅速的交织，隐隐间，似是在构建一座古老而神秘的剑阵。
　　剑阵尚未成形，就已是显露出了极为恐怖的气息。
　　这令得在场无数封侯强者为之色变，即便是一些上品封侯强者，都是微微动容。
　　这是什么级别的封侯术？！
　　外人对此知之不详，但李知火，李庭月他们见到这座神秘剑阵，却是脸色剧变，头皮发麻。
　　“众相龙牙剑阵！”
　　“阻止他！不能让他布出剑阵！”
　　李知火厉声暴喝，他们见过李洛这道剑阵的恐怖威力，如果真让得他剑阵成功的布置出来，催动那毁灭剑光，他们还真是会有些危险。
　　这李洛还真狠，一上来就开大！
　　这是想要速战速决！
　　而不用他提醒，李庭月三人已是毫不犹豫的将自身相力尽数的灌注于手中的上品封侯宝具之中，顿时有惊天波动爆发，引得无数人侧目。
　　李庭月手中的“天龙万鳞镜”流淌夺目玄光，其上无数龙鳞闪烁，浓烈的光线凝聚一点，最后化为一道千丈玄光破空暴射而出。
　　“万鳞玄罡！”
　　玄光如巨龙，贯穿天地。
　　李巨神爆发出咆哮，本就魁梧的身躯在此时节节攀升，他手中的“天龙金骨锤”也是迎风暴涨，最终他立于半空，宛如是持锤巨人，狠狠的挥动砸下。
　　“破空神锤！”
　　轰！
　　大片的虚空在此时崩塌破碎，毁灭般的力量裹挟着空间碎片，仿佛是毁灭洪流，轰向那尚未成形的剑阵。
　　李泊远催动那古老的金色号角，号角中爆发出古老的龙啸之音，龙啸化为金色的音波，滚滚而出。
　　“天龙啸！”
　　那音波蕴含着震碎心魄的力量，这令得在场许多封侯强者都是神色凝重而忌惮。
　　三人全力催动攻势，不敢有丝毫的保留。
　　而李知火同样踏空而出，手中流淌着无边锋锐气息的“天龙玄黄矛”挥斩而下，只见天穹仿佛是被那锋锐之气一分为二，有玄黄枪芒贯穿而下，那其上所流淌的凌厉波动，引得在场一些六品封侯强者都眼神微变。
　　轰！
　　四人的攻势闪电般的贯穿天穹，浩浩荡荡的轰向那座尚未成型的剑阵。
　　而剑阵之上，有磅礴剑气呼啸迎上。
　　轰轰！
　　但剑阵尚未成形，那剑气迎上四人倾尽全力的攻势，自然仅仅只是支撑片刻，便是轰然溃散，而四道攻势倾泻而下，直接就将那尚未成形的剑阵生生绞碎。
　　有狂暴的剑气爆发开来，将巨大的战台绞碎出无数深深裂痕。
　　剑阵被破，李知火四人皆是大喜。
　　他们的目光转向李洛，却是一怔，因为他们并未在后者的脸庞上见到丝毫的颓色，相反，李洛的嘴角，扬起了一抹刺眼的笑意。
　　可还不待他们反应过来，他们就在这一刻，见到有极其强烈的紫金光彩，陡然自李洛的体内爆发而开，那光芒之强烈，即便是李知火等人，都是双目刺痛。
　　同时他们还隐隐的感应到，似是有一股令得他们从血脉深处都战栗的威压，铺天盖地的弥漫开来。
　　“不对！”
　　“剑阵是幌子！”
　　李知火瞳孔骤缩，这一瞬，他突然想起了半年前，李洛从天龙宝库取走的那一道上品天命级的封侯术。
　　于是，骇然之声，陡然响起。
　　“快阻止他！他是要施展。。。”
　　“龙血溯古术！”
　　李庭月三人闻言，眼瞳中顿时涌现出难以置信之色，“龙血溯古术”可是上品天命级封侯术，此等封侯术，就算是在龙血脉中，修炼成功的人都没几个，这李洛得到此术不过才半年时间，难道就将其修成了？
　　轰！
　　不过惊骇之余，他们下手却是丝毫不慢，四人头顶的封侯台疯狂的轰鸣，能量尽数的倾泻而出，下一瞬，更为凶悍的攻势，从他们手中的上品封侯宝具之中席卷而出。
　　仿佛四道毁灭洪流，对着那璀璨的紫金光芒中撕裂而去。
　　而面对着四人的全力攻击，紫金光芒中，竟是伸出了一只巨大的紫金龙爪，龙爪之上，遍布着神秘的纹路，同时也裹挟着一种古老，精纯的龙威，直接与四人的攻势悍然相撞。
　　轰隆！
　　虚空在此时爆碎开来，可怕的能量冲击波肆虐，将战台摧毁得满目疮痍。
　　而那来自四人催动上品封侯宝具所爆发的凌厉攻势，竟是在此时，被那紫金龙爪，尽数的抵御而下。
　　嘶！
　　无数人倒吸一口凉气。
　　李知火，李庭月四人立于半空，他们瞳孔如同地震一般，望着那紫金光芒消散之处，因为随着光芒的散去，他们见到，一条数百丈左右的庞然大物，裹挟着来自血脉最深处的恐怖威压，就这样的出现在了他们的视野之中。
　　这一刻，所有李天王一脉的强者，皆是骇然起身。
　　伴随着他的声音落下，
　　“他，他修成了。。。“龙血溯古术”！”
　　空间碎片倾泻而下。
　　百丈天龙！
　　(本章完)

第一千四百一十九章 九爪天龙
　　日光从天际倾洒而下，照耀在那满目疮痍的战台之上，也是令得在场所有人都是看清楚了那自璀璨光芒中浮现出来的庞然大物。
　　那是一条体长数百丈左右的巨龙。
　　巨龙通体呈现紫金色彩，龙鳞之上铭刻着古老，原始的纹路，紫金色的龙瞳中有着无法形容的威压如潮水般的弥漫出来,让得在场无数封侯强者呼吸都是为之一滞。
　　眼前的紫金巨龙是那般的完美，龙躯蜿蜒，犹如是钟天地灵气而生，同时又有着一种古老，尊贵之气，仿佛是龙中之王一般。
　　特别是，那紫金巨龙,生有九爪。
　　龙爪遒劲，锋锐至极，其上寒光缓缓流转，连虚空都是不堪重负的裂开了痕迹。
　　如果说外人对于眼前的九爪紫金巨龙，只是有种不明觉厉的感觉，那么李天王一脉的诸多强者，却是在此时骇然起身，心中翻起了惊涛骇浪。
　　那种来自血脉深处的威压，几乎令得他们有些战栗的感觉。
　　“那是。。。九爪天龙？！”
　　数息后,有惊骇至极的失声，响彻而起。
　　李天王一脉的所有强者，皆是难以置信的望着那条活生生的九爪紫金巨龙，身为李天王一脉，他们大多数都身怀龙相，自然对龙族知之甚深,而眼前的巨龙，分明是那龙族中的至尊一脉。。。天龙脉！
　　不论是那股纯正古老的龙威，还是那紫金色彩以及独有的九爪！
　　皆是说明，眼前这是一头天龙！
　　可是。。。他们又明白，这并不可能！
　　因为在这头天龙身上，还流淌着属于李洛的气息，所以。。。这头天龙，乃是李洛所化。
　　可李洛，怎么能变化成如此纯正的天龙？！
　　“是龙血脉的上品天命级封侯术，“龙血溯古术”！”最终，有知晓内情的人震撼出声，打破众人的惊疑。
　　于是众人这才想起那道在龙血脉中，少有人能够修成的天命级封侯术。
　　龙血溯古术，上品天命级，追溯血脉本源，化天龙之形，怀天龙之威。
　　简简单单的一段介绍，却是流淌着满满的逼格与威严。
　　毕竟任何与天龙有关的东西，在李天王一脉中，都绝对算得上是顶尖之物。
　　要知道，真正的天龙，可是足以媲美天王级强者的存在。
　　这龙血溯古术，据传乃是他们那位李天王老祖所传下，一直被龙血脉视为本脉最顶尖的封侯术之一，这么多年以来，不知多少龙血脉的天骄对这道封侯术生出过野心，试图将其修成。
　　可最终，能修成者，寥寥无几。
　　只因此术修炼条件极为的严苛，想要化为天龙，首先就得要求体内的天龙血脉足够的浓厚与精纯，同时以特定的秘法，将自身的天龙血脉凝聚成“天龙篆”，最终“天龙篆”融入自身血肉骨骼中，这样才能变化出真正的天龙之形。
　　而如今，那在龙血脉中都鲜有人修成的“龙血溯古术”，却是被李洛在短短半年间修成，这一幕，对于李天王一脉诸多强者的冲击性，可想而知。
　　特别是龙血脉的高层。
　　他们神色复杂至极，这李洛，明明是龙牙脉的人，怎么这一身的天龙血脉，比靠血脉立足的他们都要纯正？
　　在那最高处的看台上，李天玑也是怔怔的望着战台中出现的九爪天龙，而后感叹道：“李洛的天龙血脉之纯正浓厚，当属我李天王一脉百年间第一人。”
　　澹台岚唇角微不可察的撇了撇，天龙血脉很了不起么？李洛身怀万相种，那是无相圣宗创造而出的无上瑰宝，与之相比，天龙血脉也算不了什么。
　　毕竟，在无相圣宗鼎盛时，就算是真正的天龙，也唯有对其俯首。
　　场外沸腾不休，而场中的李知火，李庭月四位卫尊，也是满脸骇然的望着出现在眼前的庞然大物，从那天龙身躯上散发出来的天龙威压，引得他们体内的血脉都是在发出战栗感，一瞬间，甚至都有种要匍匐膜拜的冲动。
　　那是来自血脉的压制。
　　但好在的是，李洛虽然能够变化成天龙之形，但终归还不算是真正的天龙，而李知火等人意志也是不凡，硬生生的压制下体内的战栗。
　　可他们的脸色，还是很难看。
　　化为天龙之形后，李洛的肉体力量将会达到一个极为惊人的程度，这一点，恐怕就算是修炼了诸多炼体封侯术的李巨神，都难以与之媲美。
　　他们见过以前李洛催动“龙种真丹”的化龙，那时候还只是半龙人形态，就已经令得李洛战力暴涨，更何况眼下这种真正的天龙之体。
　　李洛以两座十柱金台为底蕴，再加上天龙之形的加持，此时他的实力将会达到何等惊人的层次？恐怕就算是真正的六品封侯强者，都得生出几分忌惮。
　　这一刻，李知火，李庭月四人心中皆涌上了浓浓的不安。
　　吼！
　　而也就是在此时，化为天龙的李洛出手了，紫金色的龙爪探出，虚空直接是犹如豆腐一般的破裂开来，龙爪在李知火四人的眼瞳中不断的放大，仿佛整片天地都被遮蔽。
　　李知火，李庭月四人头顶封侯台爆发出极致的轰鸣声，磅礴澎湃的相力在此时尽数的倾泻而出，而后他们催动手中的宝具，爆发出了最强的攻击。
　　铛！
　　紫金龙爪与五道上品封侯宝具直接硬憾在了一起。
　　刺耳的音爆声滚滚不休。
　　能量冲击波更是如风暴般的肆虐，所幸场外有诸多强者立即出手，结成相力屏障，将那些冲击波尽数的抵御。
　　无数道视线，紧紧的盯着场内的碰撞。
　　只见得李知火，李庭月四人的身影有些狼狈的倒射出上千丈，手中的宝具流转着剧烈的光华，嘴角有着血迹浮现出来，面色微微苍白。
　　而李洛所化的天龙，也是被震退一段距离，但化为天龙的他肉身太过强横，先前的能量冲击波，并未对他造成任何的伤害。
　　哗！
　　场外响起了难以置信的哗然声。
　　在这一次的碰撞中，李洛竟然凭借一己之力，直接正面击退了手持上品封侯宝具的李知火四人！
　　“这就是天龙吗？好可怕的力量。”李庭月望着那散发着神秘，威严的庞然大物，声音有些颤抖，满是惊惧。
　　从先前的碰撞，他们都感受到，李洛这具天龙之体的强度，恐怕都能媲美上品封侯宝具了。
　　一道行走的龙形上品封侯宝具！
　　也亏得先前他们四人是联手，否则若是单独交锋的话，就算是李知火，也得被重创在李洛那这一爪下。
　　李知火搽去嘴角的血迹，咬牙道：“莫要泄气，他化为天龙的消耗同样可怕，只要我们多坚持一会，他自然无法维持天龙之体！”
　　“分散，游走，避其锋芒！”
　　李知火也的确不愧是天龙五卫最强的卫尊，虽说眼下局势瞬间转为劣势，但他还是敏锐的找寻到对抗之法。
　　李庭月三人点头，于是四人身影陡然分散而开，同时保持戒备与警惕的锁定李洛。
　　而面对着分散开来的四人，李洛所化的天龙龙瞳中，似是掠过一抹戏谑的神色，他并没有去追击，而是张开了龙爪，爪锋上，有四缕血迹浮现出来。
　　他张开龙嘴，喷出一团流淌着紫金色彩的龙息，将那四缕血迹包裹在其中。
　　李洛这边的动静，也是落入李知火四人眼中，他们眉头皆是紧皱起来。
　　“他在做什么？”李庭月忍不住的出声。
　　李知火目光闪烁，他望着那四团蠕动起来的紫金血光，数息后，心头猛的一震，急忙厉声道：“他想要施展龙血魇术！”
　　“快，快阻止他！”
　　此时的李知火，比先前李洛施展众相龙牙剑阵时，还要更加的惊慌，因为那“龙血魇术”虽然只是衍神级封侯术，但对于李天王一脉的人而言，如果条件符合的话，此术堪称内战之王。
　　上一次李洛还只是大天相境时，对着实力达到三品封侯境的李渊山施展了此术，当时直接斩落了对方一品之境。
　　李洛此时化为天龙，自身天龙血脉正是最为雄厚的时候，若是被其施展出“龙血魇术”，到时候一刀斩出，将会把他们四人斩落几品？
　　就算只是斩落一品，那此消彼长下，他们也就再也难以与此时的李洛抗衡。
　　所以，必须阻止他！
　　这一刻，李知火，李庭月四人皆是全力催动手中的卫宝，同时还施展出了一道道威力惊人的封侯术，铺天盖地的对着李洛所化的天龙席卷而去。
　　但面对着他们的攻击，李洛所化的天龙，则是微微盘踞，龙躯之上，流淌出紫金玄光，那玄光似是蕴含着极为惊人的防御力，竟是硬生生的将四人的反扑给抗了下来。
　　同时，龙爪间，紫金血光彻底凝聚。
　　最后，在李知火四人惊骇的眼神中，化为了四个模样与他们相似的人偶。
　　李洛龙爪间，血光升腾，化为薄如蝉翼的血红刀片。
　　然后他毫不犹豫的挥刀对着四个人偶斩了下去。
　　砰！
　　刀片划过人偶。
　　天地间，仿佛是隐隐有惊雷回响。
　　李知火四人脸色惨白的抬头，然后便是惊骇欲绝的见到，他们头顶上方各自的五座封侯台，此时有三座，开始崩裂。
　　轰！
　　最终，三座封侯台破裂，化为灵光落下，落入四人天灵盖。
　　李知火通体冰寒，他能够感受到体内的相力在迅速的消失。
　　这一刻，他们被李洛，一刀斩落了三品。
　　也就是说，现在的他们，从五品封侯境，跌落至二品。
　　这。。。还打个屁？！
　　(本章完)

第一千四百二十章 李洛大卫尊
　　喧嚣的战台，在此时陡然间安静无声。
　　那看台上，一道道呆呆的目光望着李知火，李庭月他们头顶只剩下的两座封侯台，皆是一副见鬼般的模样。
　　谁能想到，李洛那一刀斩下,直接将这四名五品封侯强者，硬生生的斩成了二品封侯。
　　这一幕，冲击力委实太大了一些。
　　而天龙五卫的成员，也皆是脸色狂变，甚至连李凤仪他们，都是倒吸一口凉气。
　　“这“龙血魇术”有这么恐怖吗？！”李凤仪忍不住的吞了一口口水，说道。
　　李佛罗摇摇头,苦笑道：“正常的龙血魇术，若是以下对上，能够斩人一品，就已是极难了，甚至说不定还会引来反噬。”
　　“而且，我从未见过，龙血魇术能够对四人同时施展的，这一旦失败，反噬力度将会极其恐怖,李洛这胆子也太大了。”
　　“不是他胆子大，而是他对自身的天龙血脉有足够的自信，此时的他化为天龙，最适合施展此术，而天龙血脉越浓厚，施展出来的龙血魇术效果也就越好。”一旁的李红柚说道。
　　李佛罗微微点头,眼神怪异的盯着战台中那散发着恐怖天龙之威的庞然大物，道：“身化天龙，施展“龙血魇术”，这的确是一个很变态的组合，我觉得从此以后，李天王一脉内，七品封侯之下，恐怕没人愿意跟他对战了。”
　　开玩笑，一不留神就斩你三品，六品封侯当场变三品封侯，虽说只是暂时的，但在这段时间中，足以分出胜负了。
　　所以往后李洛，真就是李天王一脉的“内战之王”了。
　　可惜此术用来对付外人，效果就要差许多了，毕竟天龙血脉的压制效果，对于其他血脉而言，就没有这么强了。
　　“管他什么招，能赢就好。”李凤仪笑嘻嘻的道。
　　李佛罗脸庞上也是浮现出笑意，随着李洛这一道出人意料的“龙血魇术”施展出来，此次的大卫尊之争，其实基本就算是要到此为止了。
　　变成二品封侯境的李知火四人，根本无法再与李洛抗衡。
　　也就是说，李洛即将达成天龙五卫中最高的成就。
　　五宝归一身。
　　他们龙牙卫，也将会因此成为最强的一届。
　　而此时，战台中的李知火四人，也还处于懵逼状态中，他们简直被李洛这一道“龙血魇术”给吓傻了。
　　一道衍神级封侯术而已，直接一刀下来，把他们四位五品封侯，斩成了二品封侯？！
　　如果有这威力，龙血魇术哪还只是衍神级，就算是天命级都不为过！
　　可是，不管他们如何的难以置信，李洛这一刀下来，偏偏威力就这么的恐怖。
　　此时，李洛所化的天龙缓缓的在半空游动，布满森寒獠牙利齿的龙嘴间，有紫金光芒流淌而出，下一瞬，龙嘴骤然张开，竟是有着磅礴的紫金龙息对着李知火四人呼啸而出。
　　那紫金龙息极为的霸道，所过之处，虚空都被生生的碾碎，一股沉重的龙威蕴含在其中，仿佛是能够将万物所消磨。
　　李知火四人见状，皆是急忙运转仅剩的两座封侯台，同时尽数的灌注进入手中的上品封侯宝具之中。
　　下一刻，四道上品封侯宝具爆发出璀璨强光，引动天地能量，与李洛那一口紫金龙息相撞。
　　轰！
　　撞击的瞬间，巨声响彻天地，于整个神江城内回荡。
　　四道封侯宝具化为流光倒射而去，而李知火，李庭月四人则是如遭重创，一口鲜血自嘴中喷出，身影坠落至战台上。
　　在封侯台被暂时削去三座的情况下，他们根本就不是李洛一招之敌。
　　李知火身披“天龙百战甲”，防御力倒是极为的强横，所以受伤最轻，他不甘心就这样失败，所以挣扎着站起，还想继续顽抗。
　　但他刚刚站起，面前的虚空波荡，充满着恐怖威压的紫金龙首缓缓的探出，与他面庞之间，不过短短数寸的距离。
　　龙嘴缓缓张开，流转着寒光的獠牙，倒映在李知火的眼瞳中。
　　李知火呆呆的望着那巨大的龙首，那股扑面而来的天龙之威，引得他体内的血脉在此时剧烈的震颤，那种恐惧令得他双腿都是在微微的发颤。
　　这一刻，他的勇气与战意，被抹除得干干净净。
　　砰！
　　李知火脚跟一软，然后双腿在此时不由自主的跪倒在地，脸色煞白。
　　他心潮剧烈的涌动，因为他知道，这一次的失败，他将再无超越李洛的可能，后者的腾飞无可阻挡，未来必定会远远的超越于他。
　　“还要打吗？”
　　李洛所化的天龙，发出了低沉而充满着威压的声音。
　　在那后方，李庭月，李巨神，李泊远三位卫尊苦笑着叹了一口气，微微摇头，道：“李洛卫尊这一手，当真出人意料。”
　　其实他们知道，以李洛如今的实力，即便不借助这“龙血魇术”，他们四人联手也未必就有多少的胜算，毕竟李洛身化天龙，已经将他们手中的上品封侯宝具带来的优势所消除。
　　这一刻，三人彻底放弃，输在李洛手中，他们不丢人。
　　于是，三人在此时按照着天龙五卫的规矩，单膝跪地，双手举起了手中的宝具。
　　天龙万鳞镜。
　　天龙金骨锤。
　　天龙号角。
　　李洛所化的天龙，庞大的身躯在此时散发出紫金流光，而后迅速的缩小，数息之后，便是化为了原本的人形态。
　　他伸出手一招，三道上品封侯宝具便是悬浮在其面前。
　　同时李洛的目光又扫向李知火，后者沉默了数息，身躯上的“天龙百战甲”脱落，与手中的“天龙玄黄矛”一起，化为流光，落在了李洛面前。
　　望着面前那五道散发着强大波动的上品封侯宝具，李洛也是微微失神，五宝归一身，这是天龙五卫从未有过的荣耀，即便是他老爹李太玄，当初也只是取得了四宝。
　　原来，不知不觉间，他已经能够达到这种程度了。
　　李洛伸出手，右手握住了“天龙玄黄矛”，左手握住“天龙金骨锤”，“天龙百战甲”覆盖在他的身躯上，将其衬托得愈发的英武，而天龙号角悬挂在腰间，天龙万鳞镜则是与战甲相融，在胸前形成了护心镜。
　　真正的五宝归一身。
　　这一霎那，天地间的能量仿佛剧烈的躁动起来，李洛隐隐的感觉到，这天龙五宝中，似乎隐藏着一股极为恐怖的力量。
　　那股力量一旦催动，连他都有些难以承受。
　　李洛若有所思，据说天龙五宝一旦聚拢，可爆发出堪比王级宝具的力量。
　　那种力量极其恐怖，即便是上品封侯强者在其面前，都是显得如此的渺小与脆弱。
　　“好宝贝，若真是自己的就好了。”
　　李洛暗自感叹，上品封侯宝具就已经足够珍贵，而这种五件套的上品封侯宝具，其价值更是难以估量，就算是在李天王一脉中，这一套“天龙五宝”必然都算是顶级之物。
　　如果能随身带着这套豪华的装备，李洛的实力将会被增幅到极为惊人的地步。
　　但可惜，此物是五卫专属，就算他成为了大卫尊，也只有着在危急时刻使用的权利，而且还不能单独带走。
　　而当李洛身披五宝时，战台四周，已是爆发出了沸腾的声浪，无数人发出喝彩之声，今日这场大卫尊之争，属实是让得他们大开了眼界。
　　李洛一人之力，击败了四位五品封侯，此等战绩，当真不愧是如今天元神州年轻一代中名头最响的人。
　　龙牙卫这边，更是激动欢呼声响彻天际。
　　看台最高处，李天玑见到这番结果，心中无奈的叹了一口气，他已经尽可能的在为李知火谋划大卫尊之位了，但可惜，这些谋划，在真正的实力面前，却是如此的不堪一击。
　　他最终，还是什么都没能改变。
　　大卫尊，依旧落在了龙牙脉手中。
　　心中思绪闪动，但李天玑面上却是不显露丝毫，而是冲着澹台岚微笑道：“恭喜澹台脉首。”
　　澹台岚心情也不错，所以也不在意他是不是心口不一，道：“那就请天玑脉首宣布吧。”
　　李天玑微微点头，站起身来，苍老雄浑的声音，回荡在场中每一人的耳中。
　　“大卫尊之争，结果已出。”
　　“李洛五宝归一身，从此刻起，他便是新一任，大卫尊。”
　　随着李天玑的声音回荡，龙牙卫那边再也压抑不住狂喜，激动的声音，排山倒海般的响起：“贺大卫尊！”
　　其他四卫，在经过稍稍的沉默后，也是发出了恭敬的声音。
　　“贺大卫尊！”
　　诸多五脉高层，也是高声祝贺。
　　“贺大卫尊！”
　　从这一刻起，五卫迎来了真正的执掌者。
　　(本章完)

第一千四百二十一章 小龙圣种
　　这场大战，最终以李洛晋升为大卫尊而轰轰烈烈的落幕。
　　此战所造成的震荡，也是以惊人的速度扩散到了整个神江城乃至于西北边境。
　　以无双二品的实力，击败四位五品封侯强者。
　　此等战绩，不可谓不惊艳。
　　而且，李洛也将会成为天龙五卫历史上，第一个将“五宝归一身”的大卫尊，这份战绩，甚至比当初李太玄都要强上一分。
　　这不由得令人感叹，这已不是虎父无犬子，而是青出于蓝而胜于蓝。
　　当年李太玄在天元神州上威名赫赫，压制得诸多同辈天骄喘不过气，而如今他这儿子更加霸道，莫说是同辈，就算是李知火这些年长一些的天骄，都被李洛赶超。
　　无数强者与势力暗自惊叹，这李洛如此年纪，就铸就出了两座十柱金台，这所展现出来的底蕴以及潜力，极其的可怕。
　　无双之路乃是世间第一难，无数惊才绝艳的天骄被这条道路挫败了心气，而李洛二品封侯境时，就铸就出两座十柱金台，这份根基已是极其的璀璨夺目，未来机缘足够，说不得又是一尊无双侯！
　　再加上那个姜青娥...据说此女早已铸就两座十柱金台，如今说不定已经在无双之路上更进一步，难以想象，若是这两人未来皆是成就无双侯，那他们这一家子，岂非是一门三无双？！
　　当然，若是他们知晓此时的李太玄，也已是如澹台岚一般的大无双侯，或许就会苦涩的知晓，一门三无双，还是他们太狭隘了一点。
　　...
　　而当整个神江城在为这场大战而惊叹时，在那城主府内。
　　刚晋升为大卫尊的李洛，正带着一分好奇的望着李天玑手中出现的一座龙形鼎炉，那鼎炉不过巴掌大小，其上铭刻着诸多宛如龙鳞般的古老纹路，极其精致玄奥。
　　而在龙鼎内，隐隐间有一种神妙的波动传出，其中似是蕴含着古老，低沉的龙吟之声。
　　这一刻，李洛清晰的感觉到体内的“天龙相”剧烈的震动起来。
　　这让得他第一时间明白了这座龙鼎内是何物。
　　小圣种！
　　在李天王一脉，有一道真正算做是底蕴的无上圣物，此物正是那所谓的“龙之圣种”。
　　这是天地间极为玄奥之物，唯有晋入天王之境，方才能够将本源推衍到极致，以其为材，仿造“原始种”，继而诞生。
　　圣种一旦与契合者相融，就会赋予其上九品的相性，同时极大的增强其潜力，天赋，生出诸多神异。
　　毫不客气的说，圣种的契合者，即便本身只是废物，可一旦融合了圣种，也将会具备称王之姿。
　　当然了，圣种如此神妙强大，想要成为其契合者自然也是难如登天，因为圣种具备非凡灵性，会自主的挑选契合者。
　　而“小圣种”，则是炼制圣种的失败产物。
　　虽说“小圣种”比起真正的圣种，力量要弱化许多，但却依旧罕见，如他们李天王一脉，也就仅仅只有三枚“小龙圣种”。
　　至于圣种的一些边角料，，便是制成如同李洛此前曾经获得过的“龙种真丹”，但即便如此，这些边角料，也曾给李洛带来过极大的助力。
　　“呵呵，没错，这就是咱们李天王一脉的“小龙圣种”，你此次获得了大卫尊之位，按照惯例，十年之内，这一枚“小龙圣种”就属于你。”李天玑望着李洛好奇的模样，笑呵呵的说道。
　　虽说此次为李知火谋划“小龙圣种”失败，但李天玑也没有因此就迁怒李洛，身为掌山脉首，他这点肚量还是有的。
　　当然，更重要的是，一旁还有着一个澹台岚在盯着。
　　以澹台岚的脾气，之前他们那些谋算，暂且也就忍了，毕竟他们理由还算是正当，可如果现在李洛取得了大卫尊，李天玑还敢在这上面搞事，那她可能就要动手试试这位掌山脉首的老骨头，究竟还硬不硬了。
　　“这“小龙圣种”，一旦催动，能够将你体内的龙相，暂时的进化到中九品。”李天玑还很耐心的与李洛介绍起来。
　　李洛眼神瞬间火热，他如今体内的天龙相进化起来最是艰难，这虚九品想要进化到下九品，这之间怕是还需要不少的九品灵水奇光，而眼下这“小龙圣种”，却是能够直接将其暴涨到中九品，这可不是一星半点的提升。
　　他的实力，也会因此再度暴涨。
　　“另外，这道“小龙圣种”内，还封印着一道下品天命级封侯术，其名为“养龙术”，此术无须你修炼感悟，只需要催动“小龙圣种”，就能将其施展出来。”
　　“最后，小龙圣种可融入自身宝具之中，将其重塑并且提升到上品封侯宝具的层次，当然，这种力量完全依靠小龙圣种，未来一旦小龙圣种离体，这被提升的宝具，也会随之破碎。”
　　李洛听完，眼中火热顿时更加的滚烫起来。
　　“养龙术”这道封侯术他在天龙宝库中见过。
　　下品天命级，需身怀木相，以木相之力凝聚成种，注入龙血，养出真血龙，真血龙有护身，御敌等诸多玄妙。
　　对于此术，他其实也颇为的心动，毕竟他自己就身怀木相，此术与他颇为契合，但由于“龙血溯古术”诱惑力更大，所以当时他只能遗憾的放弃了前者。
　　没想到如今拿到这“小龙圣种”，还能凭空的得到此术，而且最令人惊喜的是，这天命级封侯术还不需要他参悟修炼，这无疑能够大大的节省他的精力与时间。
　　至于这重塑宝具的能力。
　　李洛心头一动，手掌抹过手腕上的空间球，一张斑驳古老的巨大龙弓，出现在了其手中。
　　正是“天龙逐日弓”。
　　此弓原本只是紫眼宝具，如今已是渐渐的无法跟上李洛的实力，此前屡屡强行催动，令得其已经处于破裂的边缘。
　　若是借助“小龙圣种”之力，将其重塑，不仅保存了其本身，而且还能将其提升到上品封侯宝具的层次，这也就免得李洛还要去找寻一柄趁手的远程攻伐宝具。
　　“此物本身就是以龙骨所炼制，倒是合适。”
　　李天玑笑着点点头，然后他看了一眼手中流淌着玄光的龙鼎，心头微叹一声，李洛已有崛起之势，如今获得了这“小龙圣种”，无疑更是如虎添翼，令得他的无双之路更为稳固。
　　未来如果李洛与那姜青娥真是成就无双侯，这一门三无双，必然将会成为天元神州第一豪门。
　　那时，龙牙脉的威势，必定会超过龙血脉，而这掌山之权，说不得也会更迭了。
　　“希望这小龙圣种，能助你在无双之路上走得更远，未来你成就无双侯时，也是我李天王一脉的荣耀。”李天玑将手中的龙鼎，递向了李洛。
　　身为如今李天王一脉的掌山脉首，李天玑的智商与城府皆是极高，所以他并没有做出愚蠢的阻挠行为，而是选择送上了祝福。
　　毕竟不管如何，李洛都是李天王一脉的一员。
　　如果李洛他们这一门，真能出三个无双侯，那李天王一脉也将会成为天元神州第一天王脉，那时，他这掌山脉首，退位也是理所应当。
　　李洛恭敬的接过龙鼎，笑了笑。
　　“谢过天玑脉首吉言。”
　　李天玑含笑点头，而后又与一旁的澹台岚说了一些事，这才摆摆手，身影凭空消散在原地，径直离去。
　　而李洛则是喜滋滋的抱着龙鼎，此次，可真是大丰收了！

第一千四百二十二章 万相炁
　　“别傻乐了，一枚小圣种而已。”
　　李天玑离去后，澹台岚看了一眼抱着龙鼎傻笑的李洛，这才没好气的说道。
　　“娘你是大无双侯，当然看不上这小圣种。”李洛笑道。
　　澹台岚晋入大无双侯，自身相性早已被整体进化至中九品,所以这所谓的小圣种对她而言自然极其的鸡肋。
　　但李洛不一样啊，他现在体内的相性，最高的也就只是下九品的水光相。
　　所以“小圣种”对他的提升可是相当不小。
　　“你的万相种觉醒了？”澹台岚问道。
　　李洛点点头，嘀咕道：“觉醒是觉醒了，但感觉提升的效果，还没这“小圣种”来得明显？”
　　“若是无相圣宗的历代宗主听见你这话，怕是会大骂竖子不识货。”澹台岚无奈的说道。
　　“还请娘亲指点！”李洛笑嘻嘻的道。
　　对于体内的万相种,他知晓的信息，的确还没澹台岚多。
　　澹台岚问道：“你的万相轮中，已经生出万相鼎，并且点燃了“万相火”吧？”
　　李洛一怔，然后他就想起那万相轮中央位置，诞生出来的火鼎，而火鼎内，燃烧的是“小无相火”吧？
　　“所谓的小无相火，进一步的形态,便是万相火。”澹台岚说道。
　　李洛虚心问道：“有什么作用啊？”
　　“万相火可保你诸邪不侵，这一点，或许你此前就已经有过体会。”
　　李洛点头，以前的小无相火具备着炼化之力，即便是最为难缠的恶念之气，他也是能够以小无相火将其炼化。
　　“此外万相火还有一个神效,当你自身相力晋级时，此火将会反哺出一种特殊的力量，你可以将其称为“万相炁”。”澹台岚道。
　　“这所谓的“万相炁”，效果与灵水奇光有些相似，能够助你体内的所有相性更进一步。”
　　“所有相性？！”李洛心头一震，要知道他如今体内相性都已抵达九品，而九品灵水奇光价格太过的恐怖，就算是在天王脉中，这也是最顶级之物。
　　所以他现在最头疼的，就是如何获得更多的九品灵水奇光。
　　而眼下听澹台岚所言，有了这万相火，他岂不是每一次晋级时，都相当于获得一次相性的提升？
　　虽说不至于每次都能提升品阶，但积累下来也是不可忽视了。
　　“那我这次相性怎么没提升？而且那“万相炁”，我好像没怎么感受到。”不过旋即李洛又是疑惑的问道，此次闭关，他似乎并没有感受到体内何时出现了“万相炁”。
　　“没有？应该不可能啊，难道出什么问题了？”澹台岚闻言也是一怔，有些讶异。
　　李洛思索了一下，心头突然灵光一闪，迅速的从空间球中将李惊蛰所化的那一盆“天雷竹笋”给取了出来，连忙道：“娘，我此次闭关出来，发现爷爷这“天雷竹笋”生长了一些，你说，我那“万相炁”，会不会是提供给爷爷了？”
　　此前他一直都在思索此次“天雷竹笋”成长的原因，但却始终一无所获，如今听得澹台岚所说，倒是不由得有了一些猜测。
　　澹台岚接过“天雷竹笋”，仔细的观测了一下，微微点头，道：“你爷爷残留的气息，好像是变得壮大了一丝。”
　　她沉吟半晌，道：“你爷爷如今的情况，其实也是因为你的万相轮所导致，如果说这份成长需要“万相炁”的培育，倒也是说得通。”
　　“那用灵水奇光可以吗？”李洛惊喜的问道。
　　万相炁与灵水奇光效果相仿，那岂不是以后者来浇灌的话，就能促使“天雷竹笋”快速成长？如果真是如此的话，那就算将龙牙脉宝库掏干净，也是值得的事情。
　　而这一点，其他四脉知晓，也会给予援助。
　　澹台岚轻轻摇头，道：“万相炁乃是天地间独此一份的力量，唯有万相种方可诞生，其他的灵水奇光，就算是九品。。。也与它不同，所以灵水奇光浇灌，未必有用。”
　　李洛闻言，倒也不失望，笑道：“那就靠我的“万相炁”吧，爷爷护我，我如今自然也要护他。”
　　澹台岚有些欣慰，李洛这份孝心，倒也对得起李惊蛰对他的宠爱。
　　“随着你往后相力等级的提升，诞生的“万相炁”也会愈发的浓厚，到时“天雷竹笋”应该也吸收不完，你就能留着提升自身相性。”澹台岚说道。
　　“说起这个，你爷爷留给你的东西，也该给你了。”
　　澹台岚纤细手指在面前虚空随意的一划，只见得空间裂开缝隙，有一道流光落下，悬浮在了两人面前。
　　那是一柄古朴而熟悉的直刀，李洛一眼就将它给认了出来，正是陪伴他多年的龙象刀！
　　不过如今的龙象刀，模样却是有了不小的改变。
　　那龙嘴刀柄上，布满着细密的金色龙鳞，有龙须延伸出来，犹如护手一般，而刀身上流转惊人寒光，时而有极为恐怖的雷芒闪烁，传出了低沉雷鸣声。
　　刀身呈现银色，仿佛是一片雷霆的世界，而其中，甚至能够见到一株巨大的银色雷竹矗立，同时喷薄着浩瀚雷霆。
　　而雷霆中，有巨龙与古象在咆哮。
　　李洛望着此时的龙象刀，那刀锋处散发出来的凌厉锋芒，连他都是感觉到了心悸，如今的龙象刀，论起品阶，恐怕不会比“天龙玄黄矛”低。
　　而且，他还能够感受到这柄刀内，潜藏着一股极为恐怖的力量。
　　宛如天雷，含而不发，令人恐惧。
　　“你爷爷的“诛王杖”，被他淬炼成了原始的材料，我帮你融入到了你这龙象刀内，如今它已经成为了上品封侯宝具，不过这龙象刀原本品阶过低，无法完全承受王级材料，所以更多的力量被封印在其中，你寻常时候，莫要触及。”澹台岚说道。
　　李洛眼神复杂，伸出手来，而那龙象刀陪伴他多年，两者早已极为的契合，再加上晋为封侯宝具后，龙象刀的灵性更为的浓厚，此时受到他的召唤，顿时发出了响亮如雷鸣般的刀吟声，化为一道银色雷光，欢快的环绕着李洛身躯流转一圈，最后落在了他的手中。
　　李洛握住刀柄，体内的相力流淌，毫无阻碍的涌入刀身之内，顿时有狂暴的雷霆于刀身上绽放，形成了雷霆刀芒。
　　那股狂暴，凶悍的力量，似是能够撕裂眼前的一切。
　　李洛欢喜不已，如果此前大卫尊之争上，他有这龙象刀，恐怕除了李知火，其他三人会被他一刀一个。
　　“谢谢爷爷。”
　　李洛抚摸着刀身，轻声道。
　　如今龙象刀已经脱胎换骨，或许名字也该换一下了。
　　李洛想了想。
　　以后，就叫做。。。
　　龙象雷刀。
　　(本章完)

