《万相之王》第101-110章
==================================================

第一千一百九十五章 炫妻
　　在即将临近龙牙山脉时，李红柚终于是完成了进化，至此，她的那一道「赤心朱果相」，也就算是真正的达到了下九品。
　　「恭喜红柚学姐。」
　　李洛笑着贺喜，这还是他第一次亲眼见到有人将相性进化到下九品，不过为了此次的进化，李红柚不知道积累了多少年，毕竟从她拥有相性的那一刻，「赤心朱果相」就达到了虚九品，可偏偏这一步的跨越，其中却是堆积了无数灵水奇光以及诸多机缘。
　　李红柚此次能够进化成功，李洛赠予的那一瓶虚九品「灵水奇光」的确很重要，可若是没有李红柚此前多年的积累，莫说是一瓶虚九品灵水奇光，就算是一瓶真正的下九品灵水奇光，恐怕都填不满这两者间的鸿沟。
　　此时的李红柚也是满脸的喜悦与激动，虚九品与下九品虽然看似仅有一步之差，但实际上两者有着本质的不同，这将会为她日后突破到封侯境增添更多的把握。
　　而且她本身的「赤心朱果相」就是偏向辅助性，如今相性进阶，那么其作用就会变得更强。
　　「李洛学弟，真是多谢你了。」李红柚俏脸上的笑颜都变得明艳了起来，李洛对她的这份支持，其中固然有着看重她自身相性特殊的缘故，但这种实实在在的付出与信任，可不是什么人都能做到的。
　　而虚九品的灵水奇光，这对于李洛而言也是很有用，但他最终却是选择将这唯一一瓶给了她。
　　这份心意，李红柚说不感动是不可能的。
　　「红柚学姐你这下九品的赤心朱果相，想来就算是在人才济济的龙牙卫中，都必然是独一份，到时候你进入其中，不知道多少队伍会对你抛来橄榄枝。」李洛笑道。
　　李红柚轻笑道：「不管是谁抛来橄榄枝，我都选择跟你走。」
　　而此时，那两位护送李洛的封侯强者，也是投来吃惊的目光，从先前李红柚相性进化时的阵仗来看，他们就瞧出这个拥有着赤红色长发的明艳女孩乃是在进化九品相！
　　而且，相性中有异香散发，光是闻着就令人体内相力更加的具备活力，显然，这是一种极为少见的天材地宝之相。
　　如此特殊的辅助相性，再加上其高达九品的品阶，这样的人才，就算是在李天王一脉这种天王级势力中，都绝对值得重视并且被培养。
　　所以，他们这位三少爷，在天元古学府中待了几个月，就直接拐回来了这么一个宝贝？
　　厉害了。
　　在他们这边惊奇间，远处的城市中突然有着数道流光破空而来，显然是那些城里的强者感应到这边的动静，这才掠来查探。
　　不过李洛倒也没在意，挥手让得两名护卫前去交涉，这里已经是龙牙脉的疆域，他在这片地域，可谓是无所畏惧，底气十足。
　　而两名护卫上前，很快也就将那些窥探的目光挡了回去，这些来自城市中的守护强者，在知晓那飞舟上的竟然是龙牙脉那位三少爷时，也就远远抱拳行礼，然后退了回去。
　　李洛则是继续全速而行，直奔龙牙山脉。
　　如此约莫半日后，那座代表着龙牙脉这片辽阔疆域中的权力中心的雄伟山脉，便是出现在了视野之中。
　　群山间有巨大的光阵若隐若现，其内诸峰耸立，直入云霄，山中有无数青瓦建筑，连绵不尽。
　　无数恐怖强横的气息在其中涌动，彰显着龙牙脉的底蕴。
　　无数飞舟不断的来往，通报着这片辽阔疆域内的诸多事宜变动。
　　李洛的飞舟，并未停留等待，而是径直从天际穿过，在众多惊诧的目光中驶入进入被云雾缭绕的庞大山脉中。
　　「青娥姐，这就是龙牙山脉，乃是龙
　　牙脉的中枢之地。」李洛站在灵舟上，为姜青娥介绍着。
　　姜青娥眼瞳中倒映着群山，轻声道：「师父便是在这里长大的吗？」
　　李洛笑着点点头，然后命飞舟前往山中的一处接引台，而刚到此处，李洛就见到了一些熟悉的身影在那里等待着。
　　一眼扫去，便是见到了大伯李青鹏，二伯李金磐，当然还有着牛彪彪，李柔韵等人。
　　显然，他们已经接到了李洛归来的消息，专门在此等他。
　　李洛见状，赶紧跃下飞舟，冲着众人行礼。
　　「大伯，二伯，怎劳烦你们等在此处。」李洛笑道，此次离开了将近小半年的时间，再次见到众人，他也是倍感亲切。
　　李青鹏先是面带温和笑容的拍了拍李洛的肩膀，见到他并没有什么问题后，方才笑道：「你这小子，此去这么久，总算是舍得回来了？你可知道，这几个月下来，你爷爷已经传了我三次话，要派我去天元古学府找你，不过最终都被我给劝了下来。」
　　李金磐也是点点头，无奈道：「老爷子也太宠你了一些，年轻人外出历练，几个月时间又算什么？我们以前出去几年，也不见他问一声。」
　　李青鹏忍不住的笑道：「你这家伙，还吃小辈的醋？」
　　李洛心头暖意流动，他知道这是李惊蛰担心他。
　　「让诸位长辈担心了。」
　　李洛歉然一声，然后看向牛彪彪，李柔韵，笑道：「彪叔，韵姑姑，你们近来可好？没我来干扰，是不是愈发如胶似漆了？」
　　听到他的调侃，牛彪彪那凶横的脸庞上笑呵呵的，李柔韵则是脸色泛红，嗔道：「我可没这份闲心，你这青冥院大院主跑得利索，把青冥院这无数事务丢我这里，几乎让得我连修炼的时间都难以腾出来。」
　　「那可真是辛苦韵姑姑了。」
　　李洛抱拳感谢，然后他冲着牛彪彪笑眯眯的道：「彪叔，你可知道我此次带了谁回来？」
　　牛彪彪一愣，摇了摇头。
　　「彪叔，许久不见了。」
　　不过还不待李洛卖关子，姜青娥那同样蕴含着一丝喜意的清澈嗓音，已是从飞舟上传来，而后她的身影轻跃至李洛身旁。
　　她这一现身，顿时令得牛彪彪双目瞪得跟铜铃一样，他惊愕的道：「青娥？！你不是去那圣光古学府了吗？怎会在这里？」
　　姜青娥微笑道：「正好在一次学府任务中遇见了李洛，然后便跟他一起了。」
　　「你的伤都好了？」牛彪彪想起什么，又是赶紧问道。
　　姜青娥颔首。
　　「那就好！那就好！」牛彪彪松了一口气，同时满脸油光的脸庞上，也有着笑容浮现出来。
　　姜青娥当初祭燃光明心，不得不远去圣光古学府治疗，这一直也是牛彪彪的一块心病，毕竟当初李太玄，澹台岚离去时，嘱托他好好照看这两个小家伙，如果姜青娥出了什么问题，那他真是不知如何跟他们交代。
　　但姜青娥去了圣光古学府，他这边也无法知晓其情况，所以只能将担忧藏在心中。
　　如今见到姜青娥出现在眼前，心中的心病方才是彻底的祛除。
　　在引得姜青娥与牛彪彪见面后，李洛又是察觉到了李青鹏，李金磐二人投来的惊讶目光，显然他们也察觉到了李洛与他所带来的这位女孩似乎关系很是不一般。
　　不过不待他们询问，李洛便是冲着两人笑道：「大伯，二伯，她叫姜青娥，我此前不是说过么...我有一个未婚妻。」
　　「她容颜天资有些平平无奇，但我是真心待她。」
　　李青鹏，李金磐皆是愣住，忍不住的道：「你还真有一个未婚妻？」
　　他们一直都以为那是李洛的托言。
　　李金磐打量着姜青娥，眼前一亮，笑道：「好个容颜气质无双的小姑娘，这还平平无奇？你这小子真是讨打。」
　　似乎这个小姑娘也是来自外神州，那里相对内神州贫瘠太多，或许李洛此次将其带回，也是想要给她找个好的修炼之处。
　　李青鹏呵呵一笑，也是神色温和，李洛说得平平无奇，或许是指天资之类么？
　　毕竟外神州的那些天骄，相对内神州，终归还是要弱势许多，李青鹏倒不是有什么轻视，只是盘算着应该如何对待李洛这个未婚妻，是否需要给她准备一些见面礼，以显示他们龙牙脉的重视。
　　不过有这番容颜气质，天资稍弱一些，这女孩也是万众瞩目般的人儿了。
　　而在两人这般想着的时候，李洛已是继续笑眯眯的对着两人介绍。
　　「大伯二伯，青娥姐她如今已是跨入封侯境，身怀三道九品光明相，而且她还铸就了「十柱金台」，说起来，配我也算是勉强将就了。」
　　李青鹏，李金磐连忙训斥道：「你这小子，不得狂傲，怎能说人姑娘勉强配你？」
　　不过话音刚落，他们突然有点回味过来。
　　「不是，你说什么？」李青鹏怔怔的看着李洛。
　　「封侯！三道九品光明相！十柱金台！」李洛用最平和的语气，强调重点。
　　李青鹏，李金磐顿时轻吸了一口凉气。
　　旋即猛的反应过来。
　　靠，被这小子耍了，这语气中的炫耀之气，比当年李太玄介绍澹台岚时还要冲！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千一百九十六章 见王
　　接引台处，空气陷入了短暂的寂静。
　　即便是李青鹏，李金磐这类见惯了天骄的上品侯,此时都因为李洛对姜青娥的介绍陷入了一些吃惊。
　　三道九品光明相，如此年轻的封侯境，以及那象征着“无双之路”的“十柱金台”。
　　这三种随便哪一种，都可算是傲视同辈的顶尖天骄，而三种集于一身，纵观他们李天王一脉数代小辈中，都未曾出现过。
　　李金磐愣了好一会，方才神色复杂的道：“大哥，这一幕好像似曾相识。”
　　李青鹏缓缓点头,这一幕当然很熟悉，因为这简直就跟当年李太玄带澹台岚第一次回龙牙脉时一模一样。
　　只不过那时的他们，还只是初入封侯。
　　当时他们在见到澹台岚时，可是惊为天人，后者不论是容颜还是天资，都是令得他们这些人自惭形秽，仿佛对方才是真正的天王嫡脉。
　　李太玄与澹台岚站在一起，珠联璧合，耀眼至极。
　　李青鹏望着眼前的两个年轻人，仿佛是看见了当初那两人的身影。
　　“你们还真不愧是父子，但你比你父亲更幸运。”李青鹏感叹一声,道。
　　他所说的幸运，是当初李太玄带澹台岚回来时，并不是一个好时机，当时李天王一脉与秦天王一脉已经达成了口头上的联姻，而李太玄当时年轻叛逆，对那秦莲不屑一顾，离家出走，并高调向澹台岚求爱，联姻之事告吹后，将澹台岚带回。
　　那一次，澹台岚甚至并未见到李惊蛰，因为李太玄的行为，无疑是在挑战他这位龙牙脉脉首的权威，同时也令得他不好和其他几脉脉首交代，毕竟当时的联姻是他亲口应下的。
　　所以当时，其实气氛并不愉快。
　　这也为此后的那场变故埋下了苦果。
　　李青鹏与李金磐陷入了短暂的沉默，显然都是被当初那场往事引动了情绪。
　　而姜青娥此时走上，对着两人微微弯身，行着晚辈的礼节：“青娥见过大伯，二伯。”
　　虽然她调侃着李洛将婚约给退了，那两人就没了那层关系，但两人都心知肚明，那纸婚约的实际意义并不强，所以对外，姜青娥都是以李洛未婚妻自居。
　　眼前的两人是李洛的真正长辈，那么姜青娥自然也对他们保持尊敬。
　　李青鹏，李金磐见状，连忙伸手虚扶，同时挤出最为热情，温和的笑容：“青娥是吧？不用这么客气，往后就都是一家人了。”
　　“李洛这混小子调皮，介绍人也要捣乱，往后要好好教训。”李金磐笑道。
　　姜青娥轻笑道：“他只是与两位长辈开个玩笑。”
　　同时眸光扫了李洛一眼，她如何不知道这家伙的恶趣味，虽然神色看似平静，但那眼中的炫耀与得意，简直都是要放出光来了。
　　李青鹏，李金磐无奈道：“跟他老爹一个模样。”
　　不过看得出来，他们对姜青娥也极为的满意，同时还有些感到不可思议，如此惊艳的天骄，竟然也是从那贫瘠的外神州所走出？
　　这李洛，真是捡了个大便宜。
　　而此时，牛彪彪与李柔韵也是有些震惊的看向姜青娥：“青娥，你突破到封侯境了？”
　　姜青娥道：“此次学府征召任务中，正好突破。”
　　两人皆是惊叹，这个封侯的速度，属实是不一般。
　　而在众人说话时，李红柚也是从飞舟上落下，她站在后方，有些踌躇，不知是否应该上前。
　　不过她也是容颜出彩的女子，再加上身怀“赤心朱果相”，自然令得自身随时散发着一股令人着迷的幽香之气，所以李青鹏，李金磐也是立即注意到了她，然后就都是神色一僵。
　　这怎么回事？一个未婚妻还不够？怎么还有一个？
　　李洛这小子比他爹还狠啊？
　　两人摸不透李红柚与李洛的关系，也不清楚姜青娥与李红柚间的关系，所以一时间不知如何开口。
　　倒是李洛大方的将李红柚招来，对着两位长辈说道：“大伯二伯，她叫李红柚，此次跟随我回龙牙脉，此后想要加入龙牙卫。”
　　“她可是身怀下九品“赤心朱果相”。”
　　李青鹏听到这个名字，顿时一愣：“李？红字辈？龙血脉李元镇是你什么人？”
　　李红柚先是行了一礼，神色平静的道：“从血脉关系来说，应该算是我父亲吧，不过我只是妾室庶女，在幼时就被恶妇逼离，家母带着我颠沛流离，远走他乡。”
　　李青鹏与李金磐对视一眼，果然是李元镇的血脉。
　　如今她跟随李洛来到龙牙脉，却想要加入龙牙卫，这里面，恐怕是有些谋求。
　　而等之后李元镇知晓，想来会暴跳如雷。
　　从两脉关系的影响来说，这种带有麻烦的事情，李青鹏与李金磐是不想接的，但人毕竟是李洛带回来的，终归还是得给他一些面子，毕竟现在的李洛也不是小孩了，他应该知道这里面的麻烦。
　　于是两人最终说道：“这种事还是要经过老爷子的首肯，也罢，跟我们去后山吧，老爷子知晓你回来了，也一直在等你。”
　　李洛闻言也是点点头，龙牙脉中，李惊蛰才是天，一切都得这位老爷子点头，才能够名正言顺。
　　于是李洛与牛彪彪，李柔韵稍作道别，一行人便是掠空而起，直往后山而去。
　　而在路途中，李洛经过与李青鹏的交谈，也知晓原来李鲸涛，李凤仪他们都已经去往了龙牙卫，如今已不在山中。
　　这倒也是正常，毕竟他此次离开了小半年的时间。
　　而原本的二十旗也早已被新的一届所取代，曾经的老人，通过选拔考验的，便是进入到了龙牙卫预备队中，其余未曾通过的，便是被派遣到了龙牙脉庞大的疆域中任职。
　　一行人在临近后山竹苑时，皆是落下身来，步行登阶而上。
　　片刻后，那满山流转着灵光的竹子与竹笋出现在视线中，而在竹子与竹笋海洋中央处，有着一座幽静的竹苑。
　　李青鹏，李金磐皆是收敛笑意，神色敬重。
　　李红柚更是紧张，双手紧握起来，毕竟这位龙牙脉脉首，可是如今李天王一脉中真正的掌权者之一，在这龙牙脉中，更是威严无比，即便是她那位父亲，在这位面前也不敢有丝毫的放肆。
　　姜青娥精致的容颜倒是颇为平静，不过微微蜷缩的纤细手指，还是暴露了一点内心的情绪，她并不惧怕什么王级强者，但眼前的人，是李洛的爷爷，也是李太玄的父亲。
　　这也算是李太玄，李洛最为重要的亲人了。
　　而此时，李洛突然伸出手，握住了姜青娥有些冰凉的素手。
　　姜青娥微微偏头，便是见到李洛带着灿烂笑容的目光，她知道，这是他在提前向那位龙牙脉脉首表明心意。
　　于是，她不再紧张，反手握着李洛的手掌。
　　一行人登阶而上，来到了竹苑之外。
　　然后姜青娥也就见到了那竹苑中，正在低头切着竹笋的朴素老人。
　　“爷爷。”李洛率先开口叫道。
　　李惊蛰手中一顿，没有抬头，但却有苍老的声音传来。
　　“带人进来吧，我给你们做个菜。”
　　“你们两个可以先走了。”这句话，显然是对着李青鹏，李金磐说的。
　　不过两人倒是笑呵呵的应下，然后转身离去。
　　如此走了一些距离，李青鹏方才笑了一声，对着李金磐叹道：“老爷子在为当年的事情道歉。”
　　“这个菜。”
　　“原本是应该做给三弟妹吃的。”
　　read3();

第一千一百九十七章 亲和的李惊蛰
　　小院幽静，位于竹海之间，山风自林间吹过，带起唰唰的声响。
　　李洛倒是没什么拘束，拉着姜青娥便是走入小院，李红柚犹豫了一下，也是小心翼翼的跟了进去。
　　小院中有一方小桌，如今桌上已经摆好了几个热腾腾的小菜，看样子是刚被烧制好，而且还是李惊蛰亲自做的。
　　能够吃到一位双冠王亲手做的饭菜，整个龙牙脉恐怕都没几个人能有这待遇。
　　「坐坐。」
　　李洛招呼姜青娥，李红柚入座，然后冲着李惊蛰笑道：「爷爷，需要我来帮忙吗。」
　　李惊蛰摆了摆手，忙活了一会后，又是端着一盘竹叶青笋走来，放在桌上，这才坐了下来。
　　李洛则是端起酒壶，为他斟了一杯酒。李惊蛰捏着酒杯，目光则是投向了坐在李洛身旁的姜青娥，他的神色素来严肃，给人一种极强的压迫感，甚至于连李青鹏，李金磐两个亲儿子在其面前都是战战兢
　　兢。
　　不过此时，李惊蛰的脸色明显是在变幻着，然后努力的挤出一个看似温和的笑容，声音也尽量的显得柔和：「你是叫做姜青娥是吗？」
　　姜青娥微微颔首，道：「晚辈姜青娥，见过...」
　　她原本是想要称呼脉首，但又感觉似乎会显得生疏。
　　「你也与李洛一样，叫我爷爷就是。」李惊蛰说道。
　　「见过爷爷。」姜青娥也就从善如流，并没有矫情与畏惧。
　　「你们以前，都是生活在大夏吗？」李惊蛰问道。「嗯，我从小与师父，师娘还有李洛在一起，他们在大夏创建了一个名为「洛岚府」的势力，虽然远不如龙牙脉这般恢弘庞大，但却是一个很温馨的家。」姜青娥轻
　　声道。
　　「在师父师娘的见证下，我与李洛皆是许下了婚约。」李洛忍不住的露出古怪的笑容，因为这所谓的婚约，可是老爹「哄骗」小姑娘所促成，最后他被愤怒的老娘从里屋打到外屋，所以这个过程，可不是姜青娥说的这
　　么温馨美好。「父母见证，自然合乎规矩，说起来，这也是李洛的福气。」李惊蛰露出一丝笑意，眼前的女孩，不仅容颜气质皆是绝佳，而且这一身天资，也是堪称无双，秦天
　　王一脉的那个秦漪原本还算是风华绝代，可与姜青娥一比，无疑就落了一些下乘。
　　「来，快趁热吃。」他指着桌上的小菜。
　　李洛也不客气，率先狼吞虎咽起来，而姜青娥与李红柚则是优雅太多，只是浅浅品尝，而后皆是美目一亮，显然是味道极佳。
　　李惊蛰没有动筷，只是看着眼前的年轻人，眼神微微的有些恍惚，如果当年李太玄带着澹台岚回来时，他也是如此对待，或许也就没有后面的那些事了吧？
　　为什么当年，他会那样的强硬愤怒呢？
　　李惊蛰心中复杂，或许，他执掌龙牙脉强势了太多年，所以方才会对李太玄的叛逆愤怒至极，毕竟在三个孩子面前，他维护了那么多年的威严。
　　或许正因为有当年的那一次教训，所以如今面对着李洛带回的姜青娥，李惊蛰选择放下所有的威严与严肃，努力展现出最为亲和的姿态。
　　「你此次一去就是小半年时间，我差点都要派你大伯去天元古学府要人了。」李惊蛰对着李洛说道。
　　李洛笑道：「只是参加了学府的一次任务而已，爷爷您不必担忧。」
　　而后他又得意的道：「您瞧见我现在的实力没？」
　　李惊蛰瞥了他一眼，微微点头，道：「大天相境，倒的确是有些迅猛，看来此次你获得的好处不小。」
　　「不过么...跟青娥比起来，你就差太远了。」
　　「她的封侯速度，比当初的太玄，澹台岚还要更快，而且身怀三道九品光明相，同时还铸就出了「十柱金台」，踏上了无双之路。」
　　他看向姜青娥的目光中，充满着赞赏，只因为这份天资，即便是他这等强者，都是感到惊奇，真要比起来，当初的李太玄与澹台岚，似乎都是有所不如。
　　最起码，两人第一座封侯台，皆是九柱金台，距离十柱无双，稍稍欠缺了点火候。
　　当然，这也并非是说第一座铸就了「十柱金台」，未来就真是能够成为无双侯，因为那无双之路，想要走到尽头可绝非什么易事。在那古籍中有着不少的记载，一些绝巅天骄在诸多机缘之下，第一座封侯台铸就「十柱金台」，可在往后的修炼中，却是高开低走，铸就的封侯台品阶反而愈发低
　　下，虽说即便如此，比起其他的封侯强者依旧要强横许多，但无双之路也就走毁了。
　　没有七座「十柱金台」为底蕴，自然也就无法铸就「无双神座」，登临无双侯位。
　　相反，一些第一座未能铸就「十柱金台」的封侯者，此后未必就不能厚积薄发，再铸无双之路。
　　不过总的来说，能够第一座就铸就「十柱金台」的人，自然皆是天资绝顶，毕竟好歹算是提前开启了无双之路。
　　而姜青娥身怀三道九品光明相，这是天生的光明圣种，未来可执掌「光明权柄」，她未来或许真是有可能成为「无双侯」，屹立天地，傲视众王。
　　若是让得其他四脉的老家伙知晓他有了一个如此出众的孙媳妇，恐怕他们会嫉妒得眼睛发红。
　　一念至此，即便是李惊蛰的性格，都不免轻抚胡须，心中升起一种莫名的得意。
　　我这孙子，当真是有福。
　　而对于李惊蛰用姜青娥来打压自己，李洛则是表示无所谓，毕竟从小到大这么多年来，他已经习惯了这种操作。
　　不过这又如何？那是我未婚妻。
　　李洛笑嘻嘻的打蛇随棍上，道：「既然您对青娥姐这么满意，那能否麻烦您一件小事？」
　　「什么？」
　　李洛当即掏出他在小辰天中获得的「圣棘刺」，他来之前特意从姜青娥处取了来，道：「那就麻烦爷爷出手，用这些材料为青娥姐打造一件封侯宝具，如何？」
　　如今的姜青娥已经晋入封侯境，那么以往的宝具便是有些落伍，除非花费长久的时间将其随身蕴养，这才能将其提升为「封侯宝具」。
　　李惊蛰袖袍一挥，便是将那些「圣棘刺」卷走，淡笑道：「放心，不会让你们失望的。」
　　他其实是准备了一些见面礼的，但既然李洛有这份心意，那李惊蛰不介意多花费一些精力与代价，将这份心意铸成。
　　他知道，小年轻就是喜欢搞这些定情之物。姜青娥也是跟随着李洛道谢了一声，然后说道：「李洛天资也是极强，他身怀三宫六相，并不逊色于我，他如今已是大天相境，距离封侯不远，我想，他突破的速
　　度将会比我更快，而且晋入封侯时，也能铸就「十柱金台」。」
　　李洛吸了一口气，青娥姐，不要莫名其妙给他上强度啊，你真当「十柱金台」有那么简单么？
　　不过姜青娥这般维护他，倒是令得李洛心头暖洋洋的。
　　李惊蛰则是露出一丝笑意，道：「这小子倒也的确还不错，有青出于蓝的风采，未来他若是能成就「无双侯」，我这脉首的位置，就让给他来做。」
　　「不过嘛，现在他还差得远。」
　　李惊蛰问道：「接下来你们有什么打算？」
　　「爷爷觉得呢？」李洛反问道。李惊蛰微微沉吟，道：「去「龙牙卫」吧，那里是最适合你们的地
　　方，整个龙牙脉顶尖的天骄与资源都汇聚于那里，你若是想要获得最好的筑基灵宝，也需要去那
　　里。」
　　「只是「龙牙卫」所在之地，凶险万分，远不是在二十旗时可比，而且在那里，你这身份，未必会有多大的作用。」
　　「怎样？你还愿去吗？」
　　李洛露出灿烂的笑容。
　　「无所谓啊。」
　　「这些身份没有用，但我还有一个三道九品光明相，「十柱金台」的未婚妻撑腰呢。」
　　此话一出，饶是李惊蛰的性格，都是忍不住的露出哭笑不得的神色。
　　好小子。
　　你不靠身份，就靠未婚妻了？你这也活得太通透了一点吧？

第一千一百九十八章 界河域
　　面对着李洛的「无赖」之言，李惊蛰哭笑不得之余，倒也觉得他真是挺实际，毕竟有时候借势，也是手段的一种，关键是要看能否真的借来。
　　自身有力时，自然挺身而出，力挽狂澜，若是有势可借，也不会因他人目光而将其放弃。
　　这小子，倒是很会灵活变通。
　　这一点比他老爹强。
　　「你如今已至大天相境，也该为之后突破到封侯境做准备，如果你需要顶尖的筑基灵宝，那么龙牙卫是最好的地方。」
　　「而且不只是你，青娥她的无双之路才刚刚开启，往后想要铸就更多的「十柱金台」，她所需要的资源以及筑基灵宝都必然是最顶级的。」
　　「而天龙五卫是整个李天王一脉资源最为集中的地方，那里聚集了整个李天王一脉数代的天骄，而那里也时刻面临诸多磨练，所以最适合你们。」李惊蛰说道。
　　李洛点点头，他如今最重要的事情，就是为接下来的封侯做准备，他不可能留在龙牙山脉静心修炼，因为这里太过的安逸，反而会拖累他的修炼速度。
　　唯有在生死的磨砺间，方能突破自身极限，激发潜力。
　　「爷爷，龙牙卫究竟在哪？」李洛好奇的问道。
　　「界河域。」李惊蛰吐出了一个陌生的名字，他瞧得李洛那一脸疑惑的表情，不待他发问，便是主动解释道：「界河域因「界河」而得名，所谓界河，是一条无边无际的长河，
　　它将两个世界隔离。」
　　「界河？将两个世界隔离？」
　　李洛先是一愣，然后悚然一惊：「界河的对面，是暗世界？！」
　　所谓的暗世界，不就是异类的世界吗！李惊蛰点点头，道：「界河浩瀚无垠，流经我们天元神州的这一段只是一部分而已，界河之中，经常会涌现无数异类，试图由此跨越，进入天元神州，从某种意义
　　而言，这算是一道巨大的门户。」
　　「所以界河域中，充满着凶险危机，真魔异类数不胜数，即便是封侯强者在其中都得小心谨慎。」「不过即便如此，界河域依旧是天元神州最令人着迷的禁区，各方顶尖势力，众多精英散修，甚至即便是我们这些天王脉，都在其中不断的开拓疆域，因为界河域
　　中拥有着极为丰厚的修炼资源，其中甚至拥有着庞大的稀缺资源，可以用来炼制「筑基灵宝」。」「炼制筑基灵宝的材料资源？！」这一句话，就令得李洛明白了那所谓的「界河域」是何等富饶之地，毕竟这个世界上，封侯强者才是中流砥柱，而那些封侯强者最
　　在意的又是什么？
　　当然是筑基灵宝！
　　这是他们铸就封侯台，攀登王级之路必不可缺的材料！
　　而天王级势力中的封侯强者更是不少，所以这种能够炼制「筑基灵宝」的材料对于他们而言，无疑是战略级。
　　「界河域内，充满着磨难与争端，有时不仅要面对异类的侵蚀，还得防备其他势力的攻伐，其中的尔虞我诈，可不是你们之前经历的那些能比。」
　　「所以不仅是龙牙卫在其中，整个天龙五卫，都是聚集在界河域，为了李天王一脉而时刻征伐，那里，可跟二十旗不一样了。」
　　在李惊蛰的短短数语之下，李洛就感受到了那所谓的「界河域」是何等的混乱与凶狠之地。
　　那里真魔横行，封侯也得谨慎而行。
　　有时一道珍稀的筑基灵宝出现，或许就会引来一场残酷的腥风血雨。与天龙五卫所处的环境相比，以前的二十旗，就当真是温室里面的花朵了，毕竟后者面对的，不过只是煞魔洞内的能量煞魔而已，可在那界河域，不论是横行的
　　真魔还是其他那些能够人为
　　财死，各怀心思的封侯强者，都极具威胁。
　　煞魔洞内，遭遇生死危机还能临时退出，可在那「界河域」，恐怕就是要被赶尽杀绝了。
　　「其他天王脉的军队，也镇守在那「界河域」中？」李洛问道。「嗯，赵天王一脉的「万兽卫」，秦天王一脉的「黑水卫」，「朱天王一脉」的「吞天卫」...说起来他们也都算是天龙卫的老对手了，特别是赵天王一脉的「万兽卫」，这些
　　年来为了开辟新的疆域，与「天龙卫」有诸多征伐争端。」李惊蛰点点头，说道。
　　李洛感叹道：「听起来是个机缘与凶险并存之地。」
　　「从某种意义而言，这界河域，就是一座弱化的「王侯战场」。」李惊蛰道。
　　提起王侯战场，李洛与姜青娥对视一眼，李太玄与澹台岚，如今应该也还在真正的王侯战场之中。
　　或许，经过这「界河域」，他们就能够推算出李太玄，澹台岚他们会在王侯战场中遭遇什么级别的危机。
　　「界河域内具体的情况，等你们去了天龙五卫中，应该就会有所体验。」
　　李惊蛰继续说道：「而天龙五卫，各设一位统率，被称卫尊。」
　　「如今我们龙牙卫的卫尊，名为李佛罗，按资历来算，长你数辈，如今已至四品封侯。」「李佛罗此人，天资卓绝，同时御下颇严，是个合格的统率，说起来他年幼的时候，还得过你父亲李太玄的举荐，后来一路修行，从一旁系子弟，成为了龙牙卫的
　　卫尊。」
　　「李佛罗，四品封侯？」李洛暗暗咂舌，这龙牙卫果真是藏龙卧虎。
　　「卫尊之下，设有两位龙牙使，一般实力都在二品到三品封侯之间，而龙牙使之下，便是四大统领，皆是一品封侯。」
　　李洛眼神微吟，原来他此前知晓的四大统领，在这龙牙卫中还只是位于第三层，看来这天龙五卫在李天王一脉中，果真极为重要。
　　李惊蛰微微沉吟，继续道：「天龙五卫内，实力为尊，你的身份在那里用处也不大，而且我相信你也并不需要这个身份为你增光。」
　　「再等一些时日，正好是龙牙卫的「登阶」之日，所谓登阶，其实便是论功行赏，跃升职位之时。」「你此前在二十旗，取得了龙首之位，按照规矩，有挑战四大统领的资格，你如果有这个自信，可以试试能否取得一个统领之位，在龙牙卫中，职位的提升很重要
　　，这关系到你所能够获取的资源。」
　　李洛将一片竹笋塞进嘴中，统领是一品封侯，他如今只是修炼出五千丈天相图的大天相境，倒是不知道手段尽数而出，能否胜得过？
　　在这种场合，动用「五尾天狼」怕是不合适，不然引来争议反而不利获取人心。
　　不过，这倒是很有挑战性。
　　因为李洛此次实力大涨之下，也很想试试，自身与真正的封侯强者，究竟还有多少的距离？
　　「那青娥姐呢？」李洛又是问道。
　　「青娥以往并非是二十旗，按理来说，进入龙牙卫须得步步升迁，但凡事总有例外，所以我会给她一个挑战龙牙使的资格。」
　　李惊蛰望着姜青娥，微微一笑，道：「龙牙使的竞选者，起码都是二品封侯甚至三品，你初入封侯境不久，可有把握？」
　　李洛一惊，直接挑战龙牙使吗？那可都是二品乃至三品封侯呢！
　　姜青娥闻言，则是认真的想了想，然后那清澈好听的嗓音，在这小院中响起。「可以挑战卫尊吗？」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千一百九十九章 卫尊
　　“挑战卫尊？”
　　当李惊蛰听到这话的时候，也是忍不住的愣了愣，然后笑道：“倒是好大的野心,好强的自信。”
　　“我喜欢做有挑战的事情。”姜青娥迎着这位双冠王的眼神，平静的说道。
　　而且，如果她能够成为卫尊的话，应该就是龙牙卫中话语权最强的人，那么到时候李洛做什么事，也能够无所欲为，无人钳制。
　　“你虽然铸就了“十柱金台”，但也莫要小瞧了他人，李佛罗乃是四品封侯后期,自身底蕴手段皆是极强，如果你能铸就第二座封侯台，或许胜算会大许多。”李惊蛰眼中流露出一丝欣赏，若是旁人说要以一品封侯去挑战四品封侯，恐怕他会觉得其不自量力乃至于狂妄，但姜青娥的确拥有着无双天资，她有着这份狂妄的资格。
　　只是，一品与四品之间差距太大，那是下品侯与中品侯之间的差距。
　　这份差距，没那么容易弥补。
　　“而且你毕竟是新来，没有足够的声望与底蕴,这种情况下即便你真的打败了李佛罗，那也难以令得下面的人齐心，相反，说不定还会引起人心浮动，影响龙牙卫内部的平衡。”李惊蛰劝说道。
　　他并非是不乐意见到姜青娥成为龙牙卫卫尊，只是“界河域”内凶险万分，龙牙卫若是过于动荡，那并非是好事。
　　李洛闻言也是连忙点头，道：“青娥姐莫急，以你的本事，稍加蛰伏，那卫尊之位必定是你的。”
　　见到两人都是这样说，姜青娥也就微微颔首，不再坚持。
　　不过虽说没必要这么快就抢夺那位卫尊的位置，但为了之后能够让她和李洛避免一些没必要的麻烦，或许还是可以试试那个李佛罗的水准。
　　大概那位如今还坐镇龙牙卫的李佛罗难以想象，这边这个还没加入龙牙卫的新人，已经在开始想着如何觊觎他的位置了。
　　别人都是杀鸡儆猴来立威，但姜青娥更直接，她打算杀虎儆猴。
　　“对了，爷爷，还有红柚堂姐的事。”李洛笑着指了指从进来到现在，一句话都不敢说，显得颇为拘谨，几乎当自己是隐形人的李红柚。
　　而李红柚听到李洛提起她，顿时双手都紧张的握了起来，眼睛都不敢看向李惊蛰，她以往在龙血脉时，也就远远的见过龙血脉脉首几面，而在这些脉首面前，即便是她那位父亲，都是恭敬小心。
　　她明白此时自己能够坐在这张桌子上，还有幸吃到一位王级强者亲手做的饭菜，这也完全是因为沾了李洛的光而已。
　　同时李红柚也知道，她能否进入龙牙卫，也全要看李惊蛰的意思，如果他不同意，那么龙牙卫也就与她无缘，缺少了这层关系，她是无论如何都不可能完成心中对母亲的承诺。
　　没有这层势，即便她身怀下九品的“赤心朱果相”，那对于庞大的龙血脉而言，依旧没有任何的威胁。
　　李惊蛰的目光投在李红柚的紧张的脸颊上，道：“你是龙血脉李元镇的孩子？”
　　李红柚赶紧点头。
　　“李元镇生性风流，妻妾成群，的确是个凉薄之人，你是李洛带回来的，那么以后自然就是我们龙牙脉的人。”李惊蛰淡淡说道。
　　听到这简单一言，李红柚眼中忍不住的浮现出激动之色，因为这代表李惊蛰并不在意她以后可能会带来的那些风波。
　　而她成了龙牙脉的人，自然也不会再惧怕李元镇。
　　“你此次就随李洛他们一起进入龙牙卫吧。”李惊蛰说道。
　　“多谢脉首！”李红柚恭声道。
　　然后她又是看向李洛，轻声道：“多谢李洛学弟。”
　　她最是清楚，素来以严厉冷面着称的李惊蛰会这么好说话么好说话，全然是因为李洛的面子。
　　不然她这种带着麻烦的人，龙牙卫未必会接收。
　　李洛冲着李红柚露出微笑，安抚她激荡的情绪。
　　“你们去了界河域，也需要谨慎一些，那里局势极为凶险复杂，即便是封侯强者也随时有着陨落之危，绝非你们此前所经历的那些历练可比。”
　　“界河域颇为特殊，天元神州各大势力都在其中设有驻点，从某种意义而言，这也是一道守卫天元神州的屏障，如果没有这些屏障阻截，异类恐怕就会顺着界河，侵入天元神州，造成规模庞大的“异灾”。”
　　“这种情况在历史上曾经出现过，造成了极为恐怖的伤亡与破坏，所以各大势力都时刻警惕防范。”
　　“不过好在界河难渡，越是强大的异类，就越是难以渡河，否则此处将会成为异类进犯的主要战场。”李惊蛰说道。
　　李洛三人皆是认真的点头应下。
　　反正李洛此次前往龙牙卫，最大的目标就是让自己尽快的突破到封侯境，彻底的将那悬在头顶的寿命期限给化解。
　　“界河域内具体的情况，等你们去了后，自会有人更为详细的告知你们。”李惊蛰说到此处，顿了顿，突然对着李洛，姜青娥说道：“你们二人，还只是有了婚约，并未举办大婚吧？”
　　这突如其来的转折，直接让得李洛与姜青娥愣了数息。
　　李惊蛰见状，苍老的脸庞上露出一丝笑意，道：“那要不要在龙牙脉，把婚事给办了？”
　　李洛哭笑不得，没想到李惊蛰竟然还要催婚！
　　姜青娥白玉般的脸颊上也是忍不住的浮现出一抹红润，饶是她性格从容，面对着这种事情还是难免心中羞涩。
　　她一时间也不知道如何回答，只能向李洛投去“求救”的目光。
　　李洛笑道：“爷爷，婚事不急，我与青娥姐情投意合，又不会怕她跑了。”
　　李惊蛰扫了李洛一眼，还是年轻了，婚约终归只是一份协议，哪有生米煮成熟饭更保险。
　　李洛又是说道：“而且我们想要等举办婚事的时候，爹娘他们能够在场。”
　　李惊蛰这才沉默下来，而后叹道：“的确，这样的大事，他们必须在场。”
　　如今那两人身陷王侯战场，李洛他们却要举办婚事，似乎的确是有点不太适合。
　　见到李惊蛰将此事放下，李洛与姜青娥方才暗自松了一口气，毕竟他们也都觉得现在不是时候。
　　“吃吧，这几日多来这里，你走后，我这里又冷清许久了。”李惊蛰说道。
　　李洛笑着点头，然后与二女又是吃了一些，李惊蛰似乎兴致挺高，于是李洛还陪着他互饮了几杯。
　　如此待到月色浓郁后，李洛方才先行起身告辞，而李惊蛰也没有阻拦，毕竟他们赶了这么多日的路，也是需要先回去好生休息。
　　李惊蛰坐在小院中，他望着三名年轻人在夜色中逐渐远去的身影，手指捏着酒杯，眼神恍惚了片刻。
　　若是当年，他也能如此平和的做上一桌菜，或许最终的结局会不一样吧？
　　想到此处，他将手中酒杯一饮而尽，发出了一声幽幽轻叹。
　　李惊蛰将酒杯放在桌上，眼神逐渐的清明起来。
　　“青娥的天资，似乎是太过的优异，三道九品光明相，这可极为罕见。”
　　“她也是自幼跟随着太玄和澹台岚吗？”
　　“还有小洛的天生空相”
　　李惊蛰眼中沉吟变得愈发的浓烈。
　　“当年在那无相圣宗的遗迹中，太玄他们，究竟发现了什么？”
　　read3();

第一千两百章 补全造化神浆
　　在回归龙牙山脉后，姜青娥与李红柚也是居住在李洛山间的小楼中，毕竟那里空间大，也不缺一两个房间。
　　后面的两日，李洛则是彻底放松精神，毕竟此次离开小半年，时刻都是处于精神紧绷状态，即便是回程时也是风驰电掣，时刻保持警惕。
　　而如今等到了龙牙山脉，一切方才算是真正的平静。
　　两日间除了经常去陪李惊蛰说说话外，还与牛彪彪，李柔韵也小聚了几次，气氛很是温馨。期间李洛还带着姜青娥去了一趟龙牙脉的「煞魔峰」，在那里见到了新一届的龙牙脉四旗，而对于他这位「前龙首」的到来，那新的四旗旗众则是陷入到了激动沸腾
　　的海洋，毕竟在新组建的这段时间，他们已经听见了太多有关李洛的传奇事迹。
　　如今终于能够一睹真颜，如何能够不欣喜若狂。
　　而李洛则是很平和的与他们交流，神态谦逊，只是偶尔对着身旁的姜青娥隐晦的投去得意目光，似是在说看见没，我在龙牙脉的这段时间，可也是混得风生水起。有大胆的新旗众惊艳于姜青娥的容颜气质，忍不住的询问，而这个时候李洛就会微笑的告诉他们，这是他的未婚妻，如今她已晋入封侯境，此后会随他一起进入
　　龙牙卫。
　　这个答案，无疑是再次引起了巨大的轰动，他们这位龙牙脉三少爷，竟然已是有了未婚妻？
　　如此绝世般的容颜与气质，关键是她竟然已是封侯境！
　　如此年轻的封侯强者？！
　　这是何等举世的天资？！
　　与她相比，他们所知晓的那些天骄，皆是黯然失色。
　　这些初出茅庐的新旗众，一个个被震得话都说不出来，看向姜青娥的眼神中满是震撼。
　　或许，也就如此人儿，才能够配得上他们这位前龙首了。
　　于是，收获了一圈满满震撼与羡慕目光的李洛，心满意足的带着姜青娥回去了。
　　回去的路上，姜青娥对着李洛投去好笑又好气的目光，感觉这家伙说带她熟悉环境是假，又是变着法带她去炫耀。而对于姜青娥的目光，李洛则是笑眯眯的受了，还主动的拉起对方纤细的手掌，道：「等到了龙牙卫，我给你介绍一下大哥二姐，当初我初来龙牙脉时，他们对我
　　很友好，给了我许多的帮助。」
　　「我此前已经给他们说过，我有一个绝世无双的未婚妻，他们却还不信，我想看看等他们见到你时，脸色会有多精彩。」
　　姜青娥白了他一眼，道：「你这样被打了我可不会护你。」
　　李洛理直气壮的道：「炫妻无罪。」
　　姜青娥摇摇头，懒得理他。
　　两人回了小楼，遇见了正怡然自得的照料着小院中花圃的李红柚，后者这两日也是过得悠闲，毕竟此时不在学府，甚至连任务都不必接取，完全随心所欲。不过自从两日前跟随着李洛见了李惊蛰一次后，李红柚就再也不想跟着去了，按她的话说就是李惊蛰威严太强了，也就只有李洛和姜青娥能够视而不见，甚至还
　　能心安理得吃着一位脉首亲手做的饭菜，而她光是坐在那里就感觉到连呼吸都有些不畅，更别提安稳的吃饭了。
　　李洛对此自然也是不勉强，只是说或许还需要在龙牙山脉中待一些时日，她若是感到无趣可以到处走走。
　　而后李洛便是去了小楼顶层的修炼室，休息了两日，他也需要开始做正事了。
　　此次回龙牙脉，最重要的事情，就是补全「造化神浆」。此物太过的珍贵，能够直接将下八品相性跃升到九品，如此神物，算是李洛迄今为止所见到最神妙的东西，面对这种宝贝，恐怕就算是王级强者都会心生邪念，
　　所以李洛在外根本就不敢暴露它。
　　即便在那天元古学府中也算是安全，但人多眼杂，谁也不知道会发生什么变故。
　　若是到时补全引发太大动静，惹来觊觎，即便人家不当下出手，那也会令得他的回城之路多生变故。
　　所以，只有回到了龙牙山脉，李洛才敢动手。
　　这里是龙牙脉的大本营，强者如云，还有着一名最值得信赖的双冠王守护，只有在这里，李洛才能彻底放心。
　　哐当。
　　顶楼修炼室，李洛将那从「白猿」手中获得的金色鼎炉取出，稍稍催动相力，鼎炉便是迎风而涨，化为十数丈大小，沉重的落在地上。
　　金色鼎炉内，金光流转，那些金光之中，仿佛是凝结着无数古老神秘的符文。
　　光是看着那流转的金光，李洛就感觉到体内的三座相宫开始不受控制的发出轰鸣，甚至连流淌的相力都变得活跃起来。
　　李洛深吸一口气，压制着心中的悸动，然后从空间球中取出了那一颗费尽千辛万苦方才得来的「高级相力树种子」。
　　碧绿的种子一出现，便是有澎湃的生命气息散发出来，令得人神清气爽。
　　而眼前的金色鼎炉反应更是激烈，其内金色浆液不断的沸腾，冒出一道道水泡，水泡炸裂，仿佛是有一种蕴含着渴望的玄妙之音在传出。
　　这「造化神浆」极为不凡，已是生出灵智，知晓眼前的「高级相力树种子」，便是它补全的最后一物。
　　李洛也没犹豫，屈指一弹，「高级相力树种子」便是直接射进金色鼎炉内，其内的金色浆液翻滚之间，一口就将其吞了下去。
　　下一瞬，金色鼎炉内爆发出恐怖的吸力，只见小楼之外的天地能量滚滚而来，形成了一个巨大的能量漩涡，将小楼所在的这座山峰都是覆盖了进去。
　　如此动静，直接是引得龙牙山脉内诸多惊愕视线投来。
　　一道道身影升空，对着这边投来探究的目光。
　　不过还不待他们过去查探，便是见到虚空波动，李惊蛰的身影出现在了半空中，他们见状赶紧躬身行礼。
　　李惊蛰摆了摆手，道：「无事，都散去吧。」
　　听到脉首这么说，其他人虽然好奇，但也不敢窥探，于是纷纷散去身影。而李惊蛰立于虚空，他望着那座小楼的方向，苍老的脸庞上也是浮现出一抹讶异之色，自语道：「这般惊人异象，这是有奇宝出世？李洛这是得了什么机缘，竟能
　　折腾出如此宝贝。」
　　「不过倒是机敏，知道回了龙牙山脉再做。」
　　如此异象，连他都生出一点惊奇，如果李洛是在外面搞，恐怕不知会引来多少觊觎之心。
　　李惊蛰负手而立，也未曾离去，打算帮李洛守在这里，虽说龙牙山脉内必定安全，但终归还是有他亲自看着会稳妥一些。
　　而此时，小楼内的李洛也察觉到这份动静，当即也是有些后怕，还好他时刻抱有几分谨慎，没敢在外面暴露。
　　呼。
　　李洛吐了一口气，自金色鼎炉外盘坐，然后双目充满期待的望着其内流转的金光。这么多年了...他心心念念的九品相，终于是近在眼前了。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百零一章 九品水光相
　　造化神浆引发的动静，持续了足足有七日。
　　这七日中李洛倒也没什么事，毕竟“造化神浆”的补全他也插不了手,所以也就只能盯着看。
　　而在除了刚开始的紧张外，其余时候李洛倒是比较放松，毕竟此前最担心的就是引来外人觊觎，但在龙牙山脉中，有李惊蛰坐镇，李洛自然可以完全放心。
　　所以在造化神浆自我补全的这几日时间中，李洛还开始抽空修炼“赤龙离火旗”。
　　对于那真正的“三龙天旗典”，他可是从当初第一次接触到“黑龙冥水旗”时，可就生出了觊觎与垂涎。
　　如今经过许久努力,总算是将这三部封侯术集得完整，他已是迫不及待的想要将其修成。
　　不过修炼“赤龙离火旗”需要有火相之力，李洛其实在这一点上面不太符合，所以还得借助火属性能量的奇物作为媒介。
　　但李洛此前也突发奇想，想要尝试体内的“小无相火”是否能够代替那火属性的奇物。
　　如今，他就开始了正式的尝试。一开始并不顺利，李洛尝试许久，那盘踞于神秘金轮中的“小无相火”都是无动于衷，不过他未曾放弃，而是锲而不舍的沟通着，如此在一次又一次的失败后,“小
　　无相火”仿佛是终于烦不胜烦，被他将一缕缕火苗给引动出去。
　　然后李洛就惊喜的发现，这“小无相火”引动的能量中，的确是蕴含着火属性的能量。
　　而且，“小无相火”还蕴含着一种焚烧相力的特效。
　　如果以“小无相火”来催动“赤龙离火旗”，那最终所形成的封侯术，或许也会含有这种特效，那样一来，其杀伤力无疑会更上一层楼。
　　这无疑是意外之喜。
　　于是李洛更加饱含动力，开始熟悉“赤龙离火旗”的运转轨迹，并且尝试将“小无相火”融入其中。
　　不过这显然不是简单的事情，所以即便是以李洛的相术天赋，都是屡屡失败，一道道狂暴炽热的能量爆炸不断的在修炼室中爆发，将他炸得灰头土脸。
　　但李洛依旧兴致勃勃的沉浸于其中，甚至一时间连正在补全的“造化神浆”都是抛之脑后。
　　好在这是一个已经成熟的“造化神浆”，它不需要李洛操心，就会自动完成最后的步骤。
　　如此又是七日时间过去。
　　算算时间，从李洛开始补全造化神浆以来，已是过去半个月。
　　某一刻，突然有一股异动，将沉浸于“赤龙离火旗”修炼中的李洛惊醒，他有些茫然的抬头，望着眼前的金色鼎炉。
　　只见得鼎炉内，原本充斥的金色神浆已是完全消失，取而代之的，是一颗约莫婴儿拳头大小的金丹。金丹表面有些透明，透过表层，可以看见在其内部，流动着一些灵动的金色浆液，这些浆液极为的神妙，仿佛是在不断的转变着地风水火，一副仿佛混沌初开般
　　的玄妙模样。
　　李洛望着那一颗包裹着金浆的丹丸，喉咙忍不住的滚动了一下，一股难以形容的垂涎与渴望情绪，自心间升起。
　　体内的三座相宫更是爆发出前所未有的轰鸣，其内衍变的相性也是在奋力而动，仿佛是要失去控制一般。
　　那一颗神秘的金色丹丸，对于相性而言，无疑是世间最大的诱惑。
　　若是八品相性将其吸收，便可一跃升至九品，而且是真正的下九品，不是虚九品！要知道，李红柚为了将自身的虚九品赤心朱果相提升到下九品，那可是花费了多年的积累，最后才能够在李洛那一瓶虚九品灵水奇光的辅助下，完成虚九品到下
　　九品的跃升。
　　而若是八品到九品，那之间又是需要何等可怕的积累？
　　最起码，李洛感觉进化起来是真的累人。
　　即便是他这种因为空相，可以无限制吸收灵水奇光的怪胎，都在这一次次的相性提升间精疲力竭。
　　嗡！
　　而在李洛惊叹间，金色鼎炉中那一颗金色丹丸突然震动起来，仿佛是发出奇异的音波，不断的扩散。
　　音波穿透诸多防御，扩散开来。
　　此时，小楼中的姜青娥与李红柚最先感受到这奇异的音波，然后两女的脸色便是忍不住的一变。
　　因为在这种音波下，她们甚至生出了想要闯入修炼室的冲动。不过姜青娥倒是很快将这种情绪压制下去，她眼神显出一抹凝重，李洛这究竟是在炼制什么东西？这音波充满着诱惑感，令人忍不住的就要生出邪念，试图抢夺
　　。
　　毕竟要知道，连她都会引动了一丝情绪，若是旁人又会如何？
　　这只能说，李洛此时炼制的东西，对所有人都有巨大的好处。
　　姜青娥眸光看向李红柚，眼底升起一抹戒备。
　　而李红柚的眼神在此时出现了细微的挣扎，数息后，她闭上美目，深深的吐了一口气，白皙额间，隐隐有冷汗浮现。
　　然后她不敢在小楼中多待，而是赶紧出门离去。
　　音波的扩散，不止是在小楼，此时龙牙山脉内，不少封侯强者都是被引动，目露异色的看向李洛所在的那座小楼。
　　但最终没有人行逾越之举，因为他们都见到立于小楼上空的那道苍老人影。李惊蛰低头看了一眼，目光似是洞穿虚空的见到了金色鼎炉内的那一颗金色丹丸，当即冷肃的脸庞上也浮现出了一抹细微的震惊：“如此玄妙的神物，这怕是上古
　　之物吧，李洛这家伙从哪得来的？”
　　李惊蛰自身乃是双冠王，自然是见多识广，可即便是他，也还是首次见到这造化神浆。“速将此物吞服炼化，神物已生灵，有蛊惑之能，若是在外界，它会蛊惑旁人来争抢，从而给它逃生的机会。”李惊蛰的声音穿透虚空而过，直接是传进李洛的耳
　　中。
　　李洛听到李惊蛰的提醒，也是打了一个激灵，不愧是无相圣宗传下的神物，竟然如此的诡异，还能蛊惑旁人来争抢。
　　他再一次庆幸不是在天元古学府补全造化神浆，不然那引发的后果，属实难料。
　　于是他不再犹豫，相力直接拍飞了金色鼎炉的鼎盖，伸出手一把就将那一颗金色丹丸抓在手中。
　　丹丸不断的震动，试图脱离。
　　“我费尽心机为你补全，还能让你跑了？”
　　李洛咧嘴一笑，直接是将手中的金色丹丸塞进嘴中，然后以重重相力将其包裹，吞入腹中。
　　旋即其神色凝重的盘坐而下，因为在这一刻，他感觉到一股庞大精纯的玄妙力量在体内爆发。
　　那股力量有点类似灵水奇光，但却更为的精澈与灵动。
　　三座相宫都是在疯狂的震动，试图将那股力量引入。
　　但李洛却是强行的将这种震动压制下来，他微微沉吟，便是按照此前所想，将这股力量尽数的灌注进入水光相宫。
　　他早已决定，将这个当初第一个拥有的后天之相，率先提升到九品！
　　九品水光相！
　　在李洛饱含期待的注视下，滚滚精纯能量，涌入水光相宫。
　　下一刻，水光相宫内，也是开始发生翻天覆地的变化。
　　其内的一汪明亮清澈的湖泊，在此时以惊人的速度涨潮扩张，滚滚白浪对着相宫内不断的蔓延。
　　巨浪翻滚，水声震天。
　　湖泊在对着汪洋而变。
　　并且在那滚滚浪潮中，有耀眼的光明涌现出来，光明与浪水叠加，更是显得透彻明净，隐隐间，这清澈浪潮，也蕴含了神圣与净化的波动。
　　突然间，有巨大的水柱从这一片流转着光明的汪洋中冲天而起，水柱顶部，竟是出现了一道模糊的光影。
　　仔细看去，那道光影似是与李洛一模一样，不过其通体呈现淡蓝色彩，同时还遍布着光明般的纹路。
　　而随着这一道光影的出现，这座水光相宫顿时间充满了一种玄妙的韵味，仿佛整个相宫都是因此而变得更为的稳固。
　　李洛这一刻福至心灵，明白了这道光影是何物。
　　那就是代表着九品相性的...灵使！
　　一种相性更具备灵性的衍变。
　　这是水光灵使。
　　这一刻，李洛的心中涌上了无边的欢喜与满足，因为他知道，当初的那个空相少年，在经过这么多年的努力，终于是拥有了一道曾经梦寐以求的九品相。九品，水光相。
　　read3();

第一千两百零二章 龙之圣种
　　修炼室中，李洛睁开了眼眸，他的双目似乎都是在此时荡漾着层层明亮的水光,令得其眼球如同宝石一般，颇为的耀眼。
　　数息后，水光方才逐渐的收敛下去。
　　李洛伸出手掌，他能够感觉到周身天地间的水属性能量在欢快的流动，同时不断朝着他体内涌来。
　　那种对水属性能量的亲和度，比起以往，显然是提升了一个台阶。
　　“下九品水光相。”
　　“上八品木土相。”
　　李洛感应着体内的相性品阶，脸庞上忍不住的有着一抹意外之色浮现，那是因为原本下八品的木土相,竟然也随之获得了一次提升。
　　此前当水光相提升到下九品时，李洛能够感觉到“造化神浆”还残留了一部分药力，可这部分药力不够将下九品进化到中九品，于是李洛就将其投入到了木土相宫内。
　　倒是令得下八品的木土相，进化了一小阶。
　　所以如今他的三相，已是下九品的水光相，上八品的木土相，上七品的龙雷相。
　　从配置来说，绝对堪称是豪华，毕竟每一道相宫都是主辅双相，只不过因为身边有一个更妖孽的姜青娥,方才显得震撼性稍低了点。
　　如果等到之后李洛顺利突破到封侯，开辟出第四座相宫，那么他很大的可能将会拥有四宫八相。
　　这绝对是一个令人惊骇的事情。
　　纵观古今，能够将如此数量的相性集于一身的人，似乎罕见至极。
　　在细细感应了一下体内的相性后，李洛又是有些惊喜的发现，他自身的相力，也是随着相性的进阶获得了一次不小的提升。
　　“如今我的天相图，应该能够达到六千丈了。”
　　李洛欢喜不已，如今的他，距离那梦寐以求的封侯境，当真是越来越近了。
　　“这造化神浆真是好东西。”
　　李洛感叹，只不过可惜这“造化神浆”他也就只得到一份，也不知道那无相圣宗的遗迹中，是否还有此物？
　　在亲身品尝了这般神物的强力功效后，李洛显然是有些食髓知味。
　　毕竟这相性一阶阶的提升，实在是给人一种望山跑死马的疲累感，李洛因为空相的缘故，还能日积月累，可一般人吸收的灵水奇光杂质过多，反而会令得相宫封闭，再难进化。
　　而造化神浆，可是能够真正做到一蹴而就。
　　在李洛心中想着的时候，修炼室虚空波动了一下，李惊蛰的身影便是浮现出来，他看了一眼那金色鼎炉，问道：“此物是你从灵相洞天中得来的吧？”
　　李洛赶紧起身，笑着点点头。
　　“你倒是好运气，此物颇为玄妙，与灵水奇光有异曲同工之妙，无相圣宗不愧是曾经镇压一个时代的超级宗门，竟然能另辟蹊径，开辟出一种进化相性的其他道路。”李惊蛰感叹道。
　　“可惜就只有这么一点。”李洛咂咂嘴，道。
　　李惊蛰好笑的摇摇头，这种级别的东西，想来在那无相圣宗内都算是极为珍贵，如今能够获得一点已是气运加身，结果这小子还嫌不够。
　　“如今你三道相性是何品阶？”李惊蛰问道。
　　“下九品水光相，上八品木土相，上七品龙雷相。”李洛老实回道。
　　“三宫六相真是奇特。”
　　李惊蛰再一次感叹，六道相性，这可是连很多王级强者都做不到的事情，偏偏出现在了未曾封侯的李洛身上。
　　而且李洛还有着“龙种真丹”，此物催动，可将他的龙相提升到九品，所以李洛如果真的火力全开，那么他的配置将会达到相当惊人的地步。
　　从某种意义而言，不比姜青娥的三道九品光明相差。
　　“那龙种真丹，你已经使用过几次了吧？”李惊蛰道。
　　李洛连连点头，此次在天元古学府和小辰天中，他已经动用了数次龙种真丹，甚至最后连“升龙”都给施展了出来。
　　而龙种真丹是消耗品，所以在这一次次的动用下，李洛能够感觉到其力量正在逐渐的消退。
　　按照李洛的估计，他顶多再动用个三次“升龙”，这龙种真丹就得被消耗殆尽了。
　　“爷爷，这“龙种真丹”还能以什么方式获得啊？”李洛笑嘻嘻的请教，这龙种真丹威能真丹威能不俗，他在享受过其好处后，实在不能接受最后失去它。
　　这无疑会折损李洛极大的一部分战力。
　　李惊蛰道：“龙种真丹使用过一次后，效力就会大打折扣，所以即便之后再给你第二枚，也没眼下的效果了。”
　　“啊？”
　　李洛顿时傻眼，这龙种真丹还有这种副作用？！
　　“那怎么办？我还想多体验一下九品龙相呢。”李洛不甘心的问道。
　　李惊蛰淡笑一声，道：“这有什么好舍不得的，龙种真丹虽强，但终归只是以“龙之圣种”之力炼制而成的东西，此物往后没了作用，那你可以将目光看得更高一点。”
　　李洛瞬间心领神会，狂喜道：“我能得到“龙之圣种”？！”
　　这所谓的“圣种”，乃是天地间各大顶尖势力的底蕴所在，吕清儿在金龙宝行，就有一枚所谓的“寒冰圣种”，而他们李天王一脉，就是那“龙之圣种”。
　　虽然李洛还不知道这“圣种”究竟有何神妙之处，但光是“龙种真丹”都这般厉害了，想来真正的“圣种”，必定是具备超乎想象之处。
　　按照李洛的猜测，说不得那是能够媲美“王级力量”的战略之物，不然如何能成为天王级势力中的底蕴？
　　李惊蛰失笑，道：“你倒是想得美，真正的“龙之圣种”，咱们整个李天王一脉日久年深的积累，也不过只有一枚。”
　　李洛失望的撇撇嘴。
　　“龙之圣种传承极为严苛，而且你如今实力太低，也不适合它，但我们李天王一脉，除了那一枚真正的“龙之圣种”外，还有三枚失败的产物，我们将其称为“小圣种”。”
　　“或许此物，你还能有点机会。”李惊蛰说道。
　　“小圣种？”李洛眨了眨眼，好奇的问道：“有什么作用？”
　　“其实也跟龙种真丹的效果差不多，但却更为高阶。”
　　“比如升龙，龙种真丹只能暂时的将自身龙相提升到下九品，但这“小圣种”，则是能够提升到中九品。”
　　“另外小圣种内，是由老祖出手，封入了一道“天命级”封侯术，只要将其炼化，自然而然也就算是修成了此术，无须你自身苦修参悟。”
　　“此外“小圣种”自身就蕴含伟力，所以你可以将其当做最为顶尖的封侯宝具，威能无穷。”
　　“当然，额外提醒一下，不论是“小圣种”还是真正的“龙之圣种”，这都是属于李天王一脉的底蕴之物，所以即便你们获得，那也只是具备使用权，最终族内需要时，你还得将东西交出来。”
　　李洛的眼睛在李惊蛰的话语下逐步的睁大，中九品龙相？外加一道不需要苦修参悟的天命级封侯术？自身还算是顶级的封侯宝具？！
　　怪不得能够成为象征天王级势力底蕴的宝贝。
　　至于最后的提醒，倒是无所谓了。
　　李洛颤抖的擦去嘴角不存在的口水，道：“爷爷，直接说怎么才能拿到手吧。”
　　李惊蛰冷肃的脸庞上浮现出一抹笑意，道：“倒也不难，按照惯例，历届“大卫尊”，皆可获十年“小圣种”的使用权。”
　　李洛愣了愣：“大卫尊？”
　　李惊蛰说道：“一卫之尊，称卫尊，而五尊之首，不就是大卫尊么。”
　　李洛嘴角抽搐，那就是说，只有成为了天龙五卫中最强的卫尊，才有资格获得这所谓的“小圣种”吗？
　　现在的他还只能竞争龙牙卫中的四大统领之职，距离卫尊都差得远，更别提大卫尊了。
　　李洛幽怨的看了李惊蛰一眼。
　　告辞了，你这个饼有点远。
　　瞧得李洛的眼神，李惊蛰道：“靠你的确是有点远，你不是还有青娥么？她应该不算太远。”
　　李洛义正词严的拒绝：“靠青娥姐获得“小圣种”，那我多没面子，我是这样的人吗？！男人当自强！”
　　他毫不犹豫的推门而出。
　　守在修炼室外面的姜青娥见到李洛出来，刚欲开口，便是见到后者脸庞上布满殷勤笑容，率先说话。
　　“青娥姐，这几天累着了吧？我帮你下厨做点吃的！”
　　“？”
　　姜青娥明净的眼眸中，缓缓的升起了一个问号。
　　李洛这家伙，炼坏脑子了？
　　read3();

第一千两百零三章 圣棘冠
　　当李洛借助造化神浆，将相性进化后，此次回归龙牙山脉的事情也就基本结束，所以他与姜青娥略作商量，就打算尽快离开，前往龙牙卫。
　　虽说如今的李洛已是大天相境六千丈的底蕴，距离封侯已然不远，但姜青娥还是保持着警惕心理，时刻催促着李洛要尽快将这寿命问题解决。
　　而龙牙卫位于的界河域，其中固然凶险万分，但却是一个极好的磨练之处，唯有在这里，李洛才能保持勇猛精进，完成突破。
　　再者，突破到封侯境，需要准备筑基灵宝。
　　不论是李洛突破到封侯，铸就封侯台，还是姜青娥为了自身的无双之路，筑基灵宝都是他们今后最不可或缺的资源。
　　而处于界河域的天龙五卫，无疑是最适合他们的去处。
　　于是，李洛，姜青娥做好诸多准备，便终于是打算动身。
　　而在离去时，两人还专程前往后山小院与李惊蛰告别。「界河域内凶险万分，那里真魔横行，同时还有诸多各怀鬼胎的封侯境散修，这些人也小瞧不得，他们为了各自机缘前途，都是刀口舔血的凶徒，李天王一脉的名
　　头能够对他们造成一些震慑，但也不得不防。」
　　李惊蛰最后为两人做了一些简单的吃食，同时如送儿孙远行的老人一般，不厌其烦的叮嘱。
　　「界河域那边，或许往后我也会过去，算算时间，此次「黑雨鬼劫」，正好轮到我来镇守。」
　　听到这里，李洛与姜青娥皆是有些疑惑：「黑雨鬼劫？那是什么？」
　　李惊蛰淡笑道：「黑雨落，万鬼行。」「这所谓的「黑雨鬼劫」是界河域中最为可怕的灾劫，每当这个时候，各方顶尖势力都会派出顶级强者坐镇，否则一个不慎，在界河域中多年的积累就会被摧毁殆
　　尽。」
　　「天龙五脉的脉首，都是轮流坐镇，而此次，应该就轮到我了。」李惊蛰倒没有在这上面多说，而是袖袍一挥，虚空被他撕裂开一道缝隙，其内突然有光明大放，然后李洛与姜青娥便是见到有一物从中飞出，悬浮在了两人面前
　　。
　　光明之内，是一顶精致绝伦的棘刺冠，其上有圣光流转，散发着一种极其神圣的波动。
　　这棘刺冠一出现，连李洛都能清晰的感觉到此时天地间的光明能量仿佛是受到了引动，纷纷涌来，化为无数光点，随着这棘刺冠流转。
　　一股莫名的威压感，徐徐的散发出来。
　　「这圣棘冠便是以那「圣棘刺」炼制而出的封侯宝具，其品阶应该算是顶级的中品封侯宝具。」李惊蛰说道。「中品封侯宝具？」李洛微惊，封侯宝具分为上中下三品，对应封侯三境，而封侯宝具威能极强，其价值也是远远的超过紫眼宝具，所以即便是很多中品侯，恐怕
　　手中都未必有趁手的中品封侯宝具。
　　而李洛此前给予的那些圣棘刺材料，按照他的估计，光是炼制出一件下品的封侯宝具都是够呛，可眼下李惊蛰却给他搞成了中品封侯宝具。
　　显然，除了他所提供的圣棘刺材料外，李惊蛰还自掏腰包补上了许多珍贵的材料。
　　「多余的废话就不用说了，这就当是我给孙媳妇的见面礼。」李惊蛰看了李洛一眼，便是将其到嘴的话给堵了回去。
　　然后他看向同样有些吃惊的姜青娥，声音放温和了一些：「青娥，这「圣棘冠」时刻佩戴，有明心辟邪之能，而且其自身有三道玄妙能力。」「第一道是「缚」，其上的棘刺条，可衍变出「光棘缚灵绳」，一旦被此绳束缚，即便是同阶强者也难以挣脱，同时其上的棘刺可生「光焰之毒」，这种焰毒，最是擅
　　长破人肉身，很适合用来对付一些修炼了炼体封侯术的
　　强敌。」李惊蛰屈指一点，只见得那「圣棘冠」之上便是有着一根棘刺条化为光影升起，然后扭转之间，形成了一根数十丈长的棘刺光绳，光绳如同白蛇一般在半空中灵活
　　的穿梭，速度极快。
　　「第二道是「刺」。」
　　伴随着李惊蛰音落，那「圣棘冠」上的一枚棘刺脱落而下，化为一道白光，飞舞而动。
　　白光之内，棘刺似是化为了一枚白色的光钉，光钉之上，流转着浓郁的圣光，光钉穿梭时，仿佛是一道流光，速度快得一旁的李洛都是只能勉强见到一点影子。「此为「化光钉」，可化流光，擅长袭杀。」简简单单的言语，却是令得李洛心头都泛起一股寒意，这种手段如果是他来抵挡的话，恐怕护身之术还未曾施展开来，
　　这光钉就直接洞穿了要害。
　　「第三道名为「血棘刺」，此为搏命之法，以自身精血灌注圣棘冠，冠冕自会反哺自身，增幅相力。」
　　第三道能力，李惊蛰并未细说，但李洛与姜青娥皆是能够感受到其强大之处，这若是与强敌搏杀，当算是一道逆转局势的手段。
　　李洛看得很是眼馋，这就是封侯宝具吗？不论威能还是变化，都远非三紫眼的宝具可比。
　　如果能有拥有这样的宝具，那对于实力的提升可不是一星半点。
　　「你暂时就别想了，封侯宝具需要真正的双相之力才能发挥威能。」李惊蛰说道。
　　「我也有双相之力啊！」李洛赶紧说道。
　　「你的双相之力，与封侯强者的真正的双相之力还是有所差距。」
　　「怎么会？我的双相之力已经修到第三境，诞生灵痕了！」李洛反驳道。
　　双相三境，小融，合一，生灵，而他早就抵达了第三境，相力生灵痕，增添灵性。「那所谓的双相之力三境，只是为了你这种因为诞生双相，提前触及双相之力的人所设的，而真正的封侯强者，一旦铸就封侯台，其所诞生的双相之力，自然而然
　　就直达甚至超过了这第三境。」
　　「你不信，你让青娥施展一下她的双相之力给你看看区别。」李惊蛰笑道。
　　姜青娥闻言，伸出纤细手掌，只见得有璀璨耀眼的光明相力凝聚而来，而随着光明相力的凝聚，只见得一道玄妙的神圣光环出现在了其手腕处。
　　姜青娥的双相之力很奇特，其中虽然没有不同相性间的性质融合，但却是将属于光明相力的性质叠加到了极致。
　　「这不就是双相光环么？我早就...」李洛嘀咕道。
　　但旋即，他就停下嘴中的话，因为他察觉到，姜青娥那精纯耀眼的神圣光环上，似乎是铭刻着众多奇特的纹路，仿佛是某种神秘篆纹。
　　在这些篆纹上他察觉到一种熟悉的波动，那是...灵痕。
　　他此前施展双相之力时，相力中就会有着此物的出现，从而赋予自身相力更强的灵性，但显然，姜青娥这双相之力中的篆纹，是一种更为精妙的体现。
　　「这就是真正的双相之力，严格意义来说，是超越你所知道的双相三境的层次，其名为「相篆」。」
　　「这所谓的「相篆」，算是一种更高阶的相力进阶，也是双相之力强大的源头。」
　　「为何封侯强者远远的超越封侯之下的人所施展出来的封侯术，这就是主要原因所在。」
　　听到李惊蛰的解释，李洛这才抿了抿嘴巴，好吧，这双相之力果真是博大精深，不愧是属于封侯强者的标志。
　　姜青娥此时也散去双相之力，眸光投回眼前的「圣棘冠」，道：「多谢爷爷赐宝。」
　　她也未曾矫情，而是直接坦然的收下了老人的心意。
　　李惊
　　蛰对此很是满意，嘴角都是浮现出一抹笑意，然后对着李洛道：「你这没眼力见的小东西，还不为人把冠冕带上？」
　　李洛无语，心中吐槽，好你个浓眉大眼的老头，以前是乖孙子，如今有了孙媳妇，就开始说我是没眼力见的小东西。
　　果真姜青娥一来，家庭地位又是习惯性的降低了。
　　但他还是取过精致，华丽的「圣棘冠」，姜青娥明眸扫了他一眼，然后微微低下脑袋。
　　李洛呆了一下，这种仪式感，莫名的让他心跳加快了一点。
　　然后他将「圣棘冠」递出，轻轻的戴在了姜青娥头顶，棘刺与长发相连。
　　华丽的「圣棘刺」流转着圣光，与姜青娥如白瓷般的绝美脸颊相映生辉，更是令得后者的容颜在此时变得多了几分圣洁，华贵的气息。
　　李洛望着眼前仿佛变得更为美丽的女孩，一时间也微微失神。此时的女孩，眼波流转，当真是如那光明神女，明丽圣洁，令人沉醉。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百零四章 风波涌来
　　飞舟划过长空，疾驰远去，飞舟之上，属于李天王一脉龙牙脉的旗帜矗立，彰显着威严。「要进入界河域，需要特定的传送阵，而距离我们最近的一座传送阵，位于龙牙域外的一座名为「青岳城」的地方，大概需要三天的路程。」飞舟上，李柔韵对着面
　　前的三个年轻人露出温柔的笑容。
　　在一旁，还坐着身躯魁梧，满脸凶横之色的牛彪彪。
　　没错，此次陪同李洛他们前往界河域的便是牛彪彪与李柔韵二人。
　　界河域内凶险混乱，李洛三人前往，李惊蛰必然是要派遣护卫随行的，正巧牛彪彪这段时间无事可做，于是就主动请缨。牛彪彪的性格本就不适合在龙牙山脉中处理青冥院的诸多事务，相对而言反而是界河域更适合他，他原本就有着外出历练的心思，正好趁这个机会前往界河域修
　　行。
　　而李柔韵么，则纯粹是为了陪同牛彪彪。
　　如今的两人，关系定了下来，正是感情如胶似漆的时候。
　　于是最终就由他们两人一路护送。
　　牛彪彪如今是七品封侯境，李柔韵是六品，这护送力度想来应该算是足够了。
　　「彪叔，你这魅力真是不小啊，为了跟着你，韵姑姑竟然连青冥院那些事情都舍得扔下不管。」李洛冲着牛彪彪笑嘻嘻的道。
　　牛彪彪老脸一红，然后道：「她一定要跟着，我也没办法，我这么大个人了，还需要人陪着吗？」
　　李柔韵则是对着李洛笑道：「大院主莫怪，青冥院的事务我都交代好了，不会耽搁的。」
　　「彪叔真是好福气。」李洛感慨道。
　　在他老爹挂着青冥院大院主职位，人却失踪这么多年的情况下，如果不是李柔韵管理着，恐怕青冥院早就一团混乱。
　　牛彪彪道：「她在我眼里就是当初的小姑娘，总想跟着我和李太玄出门历练，赶都赶不走。」
　　当初他与李太玄交好，并且闯荡天元神州时，那时候的李柔韵初入封侯，所以在他的眼中就是一个青涩的小姑娘。
　　李洛摸着下巴道：「所以韵姑姑是在那个时候就感受到了彪叔的魅力？嘿嘿，彪叔，你这才是真正的老牛吃嫩草呢。」
　　李柔韵脸颊微红，没有回答。
　　牛彪彪本就黝黑的脸庞，仿佛是在此时变得更黑了一些。不过对于两人如今的状态，李洛倒是真心为他们感到高兴，特别是李柔韵，因为在她的认知中，她视如己出的李灵净已经殒命于灵相洞天，这对于她而言无疑是
　　一场极重的打击，据说那段时日她天天以泪洗面。
　　而也亏得牛彪彪的陪伴，方才让得她从那悲痛欲绝的状态中走了出来。
　　李灵净的情况，李洛也不好跟李柔韵说，毕竟她走入了另外一条道路，为了避免李柔韵日日担忧，或许如今这样反而是最好的。
　　一旁的姜青娥与李红柚也是露出一丝笑意。
　　而李柔韵则是赶紧转移话题，说道：「小洛，此前我接到一份情报，或许你会感兴趣。」
　　「什么？」李洛好奇的问道。
　　「听说那秦天王一脉那位「水仙子」秦漪，凝炼出了九颗天珠，继而直接突破到了真印级。」「秦漪？她也凝炼出了九颗天珠？」李洛对此只是稍感惊讶，倒没有太多的意外，毕竟秦漪乃是下九品水相，其天资自然没得说，再加上她的身份，九星天珠并非
　　不可能。
　　而九星天珠一旦突破，皆是越级似的提升，如果他此次不是因为小辰天中的机缘，或许此时也就是真印级。
　　「水仙子秦漪？那是谁？」不过一旁的姜青娥，眸光一转，对着李洛问道。
　　李洛面不改色的道：「就是之前跟你说过的那个秦莲的女儿，算是大仇家。」
　　「是么？那往后遇见，倒是只能辣手摧花了。」姜青娥意味不明的说道。
　　「这我肯定没意见！」李洛先是表态，然后建议道：「不过说实在的，秦莲那个女人很疯，但她女儿倒是正常点。」
　　「舍不得？」姜青娥问道。
　　李洛叫冤：「我跟她根本不熟，只是实话实说。」
　　李洛瞧得对面李柔韵嘴角忍着的笑意，无奈道：「韵姑姑，你这太会挑事了，对了，那个楚擎呢？」
　　他可记得，当初第一次见到楚擎时，后者就已是大天相境顶峰，如今几乎一年多的时间过去，以其天资，恐怕早就突破到封侯了吧？「楚擎一年前就突破到了封侯境，他此前便是身怀双相，突破封侯时，诞生了第三相，品阶乃是下九品，此后他便进入了「界河域」，于其中征伐搏杀，闯出了赫
　　赫威名，引得那秦莲接连夸赞。」李柔韵说道。
　　「下九品第三相？」
　　李洛眼神微凝，这楚擎此前身怀虚九品，上八品的双相，如今又是诞生了下九品的第三相，如此配置，绝对算是同辈顶尖者。
　　不过好在，与姜青娥相比，还是要黯淡许多。
　　也不知道此次在界河域中，是否会与这楚擎撞见？
　　哼，秦莲这个疯批女人，总是想与他老娘攀比，但如今你女儿与弟子，皆是被碾压，看你得知时，脸色会如何难看。
　　飞舟疾驰，一路闲谈。
　　三日后，飞舟驶出了龙牙域边境，抵达了那座「青岳城」。
　　这座城市极为繁盛，而李洛一行人并没有在城中逗留，而是直接抵达那座通往「界河域」的传送阵。
　　传送阵周围，人流不息，不少人的目标显然与李洛他们相同，而且个个气息雄浑强横，封侯强者不在少数。
　　在牛彪彪，李柔韵的护卫下，一行人径直登上传送阵，然后随着空间波动的涌现，身影便是消失在了其中。
　　只是，当他们身影消失在传送阵时，却并未察觉到，在城中一座高塔中，有幽冷的目光随之收回。
　　高塔上，一道女子身影负手而立，其神色冷厉，眉宇间满是强势。
　　熟悉的模样，正是李洛他们在飞舟上谈论过的秦莲。
　　「牛彪彪，哼，倒是好多年没见了，当初毁了他的封侯台，竟然还能再爬起来，当真是命大。」秦莲言语森寒。
　　在秦莲身后，还有三道身影，皆是散发着极为强横的波动。
　　「秦殿主，看来情报无误，我们何时动手？」其中一人开口笑道。「等他们进入界河域吧，界河域内，即便是李惊蛰也无法感知，而且其内真魔横行，鱼龙混杂，在那里，遭遇任何袭杀都是情理之中，各大天王脉也不乏有封侯强
　　者陨落其中。」秦莲冷冷的说道。
　　「行动时，我们都点燃「遮神香」，掩盖身份，只要没有直接的证据，事后即便李惊蛰怀疑，那也无妨。」
　　听到此话，身后三人皆是点头应下。
　　秦莲这才转头，眼神森冷的注视着城中那座庞大的传送阵，此次行动，乃是获得了秦天王一脉如今的掌权者，秦九劫的点头。
　　毕竟，为了原始种，一切冒险都是值得的。
　　若是原始种能够落入他们秦天王一脉之手，未来他们必将会成为天元神州最强的势力，即便是其他天王脉，也只能屈居他们之下。
　　她幽冷的声音，缓缓传开。「记住，那个李洛要抓活的。」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百零五章 界河
　　当李洛感受着四周的空间波动减弱下来时，他也是随之睁开了双目，首先映入眼帘的是一座粗犷的城市，城市之中，有一根根巨大的石柱矗立，而特别的是这些石柱顶部，似乎皆是立着一面硕大的镜子，镜子折射出道道光柱，交织于城市上空，同时也将城市照耀得犹如白昼，纤毫毕现。
　　传送阵四周，人来人往，极为喧嚣，一道道雄浑强横的相力波动不断的涌现，来往之间，封侯强者众多。
　　如此之多的封侯强者云集，这般数量几乎是要超过李洛在龙牙脉中所见。“界河域盛产筑基灵宝，论起所产品阶，恐怕只逊色于真正的王侯战场，所以即便此处凶险万分，但依旧是天元神州众多封侯强者最热衷的地方。”
　　”甚至连一些天相境实力的高手，也会跑进来试试运气，毕竟若是能够侥幸获得一道筑基灵宝，即便暂时自身用不着，但用来与其他的封侯强者做交易，也是一笔不小的资财。”在李洛打量四周的时候，李柔韵的声音也是随之传来。
　　李洛微微点头，再一次体验到了封侯强者对筑基灵宝的渴望性，毕竟越是体验到了封侯所带来的实力以及地位，就越是想要继续攀登，而筑基灵宝，就是这条路上不可缺少的基石。
　　特别是对于一些背后没有强大势力支撑的封侯强者，那么界河域就更是必去之地了。
　　“我们现在所在之地，是位于界河域西部的中转城，算是界河域的外围区域，而我们需要一路往东深入，“天龙岭”就在那边。”
　　李柔韵冲着李洛几人笑了笑，道：“天龙岭就是我们李天王一脉在界河域打造多年的驻地，天龙五卫就驻扎在那里。”
　　“走吧，我们直接动身吧，界河域龙蛇混杂，其中不乏厉害角色，所以还是要到了天龙岭才算安全。”
　　李洛，姜青娥，李红柚自然是没有异议，而后一行人出了城市范围，这才升起飞舟，向东而去。
　　而此时离开了城市，没有了那众多光镜的照耀，李洛顿时感觉到天光变得昏暗许多，紧接着，他就听见了湍急，狂暴的水流之声。
　　那水流声传入耳中，竟是令得李洛体内的相力都是不由自主的运转缓慢起来，一股莫名的压迫笼罩心头，使其脸色都是白了一分。
　　他连忙看向姜青娥与李红柚，前者尚还好点，但柳眉也是微蹙着，李红柚则是满脸的惊悸。
　　“怎么回事？哪来的水声？是异类吗？”李洛惊疑的问道。
　　牛彪彪与李柔韵倒是神色如常，后者伸出手指，指了指头顶：“你们看。”三人这才抬头看去，然后瞳孔便是猛的一缩。
　　只见在那遥不可及的高空之上，有一条看不见尽头的巨河，不知从何而来，然后贯穿天穹，不断的奔腾而过。
　　李洛从未见过有如此庞大的河流，即便他们与那河流似乎相隔万里，但那种恢弘之感，简直令人忍不住的生出一些巨物恐惧症。
　　巨河呈现灰黑色彩，遮蔽整个天穹，而河流中，偶尔会有流光闪动，仿佛是有星辰潜藏其中，洒下星星点点的光芒，为这界河域带来昏暗之光。
　　“这是。。。界河？”姜青娥白皙的脸颊上浮现出一抹震动之色，开口说道。李洛也是震撼至极，那所谓的“界河”竟然是存在于九天之上，而并非是他想象的一条普通大河。
　　那么，岂不是说，界河的另外一面，就是那所谓的“暗世界”，同时也是异类所存在的世界？
　　”这便是那条界河，分割了我们与异类的世界，它也是一道屏障，阻隔着两个世界的碰撞。”李柔韵点点头，说道。
　　”你们眼下所见到的，只是界河的一小段而已，它刚好穿过这片空间，于是就形成了界河域。”
　　“你们知道界河域那些层出不穷的筑基灵宝，是从何而来吗？”
　　还不待李洛他们回答，李柔韵便是给了答案：“那些筑基灵宝，全部都是从界河中落出来的。”
　　“界河之中并非是河水，准确来说，是一种奇特的天地能量所凝聚，界河时而会发生泄漏，流入界河域，其中的筑基灵宝也会随之洒落。”
　　“不过因为界河域连接着暗世界，其中的异类也会顺着界河的爆发从而降临，引发一场厮杀。”
　　”好在大部分能够通过界河的异类都只是真魔级，但界河域极为庞大，特别是深处，那里各大势力都少有触及，据说甚至有着异类王的存在。”
　　李洛抬头望着那遥远的“界河”，眼中满是震动与惊奇，这片兴旺的“凶地”，就是因其而存在的吗。
　　”不过每隔数年时间，界河都会有一次大爆发，那时磅礴河水从天而降，界河泛滥，甚至会有王级异类趁机渡河而降，那则是界河域最可怕的危机。”
　　李洛听到这里，突然间想起了离去前李惊蛰说的话，当即开口问道：“难道就是那所谓的“黑雨鬼劫”？”
　　李柔韵点点头，眼神都变得凝重起来，道：“界河之水从天而降，化为一场绵延数月时间的黑色暴雨，暴雨之下，万鬼横行，而异类也是想要趁这个机会撕碎天元神州各方势力组建的防线，进而侵犯天元神州本土。”
　　“每当这个时候，各大势力都会派遣王级强者坐镇，以防不测。”
　　“希望我们这次在界河域不会遇见“黑雨鬼劫”。”李柔韵祈祷道。
　　牛彪彪则是说道：“妇人之见，黑雨鬼劫虽然凶险恐怖，但也蕴含大机缘，黑雨之下，不乏顶级筑基灵宝出现，这些都是平日难得一遇的机缘。”
　　李柔韵恼道：“你就知道大机缘，黑雨之下，八品侯说陨落也就陨落了，更何况你这七品侯。”
　　牛彪彪眼睛一瞪，就要呵斥，但李柔韵也是板着脸看着他，一副你敢再凶我就要翻脸的模样，于是牛彪彪就只能摸摸光溜溜的脑袋，有点心虚的转开头。
　　李洛在一旁看着暗乐，没想到凶悍的彪叔如今也是有了制服他的人。
　　一路闲谈，飞舟低空掠过，沿途能够遇见许多成建制的队伍，皆是满身血气，显然是经过杀伐。
　　这些队伍中，皆是存在着封侯强者。
　　不过因为飞舟上李天王一脉的旗帜，倒也无人敢来冒犯。
　　于是一路畅通无阻。
　　”再有半日时间，应该就能抵达天龙岭了。”飞舟上，李柔韵估算着距离，稍稍松了一口气。
　　只要将李洛三人送到天龙岭，两人的任务也就算是完成了。
　　一旁闭目休息的姜青娥，突然在此时猛的睁开双眸，惊疑出声道：“好像有些不对劲！”
　　牛彪彪闻言，先是一怔，然后他毫不犹豫的直接爆发自身相力，虚空震荡间，七座封侯台浮现而出。
　　封侯台上，有滚滚浓烟升起，那是封侯神烟。
　　神烟呼啸而出，化为一座光罩，将飞舟迅速的覆盖。
　　可也就是在牛彪彪做出应对的那一瞬，前方的虚空突然破裂，四道属性不同的神烟光虹直接是贯穿长空，然后以一种恐怖的姿态，瞬间轰了上来。
　　轰轰！
　　面对着突如其来的袭击，牛彪彪所布置的神烟光罩顿时以惊人的速度黯淡，同时裂纹蔓延而开。
　　轰！
　　下一瞬，神烟屏障破裂，那四道光虹瞬间就将飞舟轰得支离破碎。
　　但飞舟破碎间，借助着牛彪彪争取而来的时间，李柔韵袖袍一卷，卷起李洛三人，脱离飞舟遁向后方。
　　牛彪彪也是随之而退，然后眼神泛着阴沉与凶光的望着前方。
　　只见得在那半空中，四道身影凭空浮现。
　　四道身影身躯之上，缭绕着青色的烟雾，烟雾将他们的身影以及气息尽数的遮掩在其下，令人无法窥探。
　　但那股满满的恶意以及杀机，却是无法遮掩的散发出来，引得牛彪彪与李柔韵心头顿时沉了下去。
　　什么时候这界河域已经凶乱到竟然敢开始截杀李天王一脉的飞舟了？！

第一千两百零六章  截杀
　　四道身影凌空而立，神秘的青烟笼罩他们的身躯，青烟下似是有森冷的目光闪动。
　　而对面的牛彪彪，李柔韵也是神色阴沉，他们是真没想到竟然会有人敢动李天王一脉的飞舟。
　　“几位朋友，你们是认错人了吧？如果是搞错了,可以现在就离去，我们也不想多生事端，刚才的事情就当没发生过。”牛彪彪沉声说道。
　　如果眼下只是他与李柔韵，即便对方有备而来，他们也能全身而退，但关键是还有李洛，姜青娥,李红柚三个小辈。
　　所以这个时候牛彪彪不介意服个软。
　　然而，面对着牛彪彪的退让，那凌空而立的四道身影皆是发出一声冷笑，下一刻，四人体内相力轰然爆发，一座座巍峨雄伟的封侯台浮现出来，宛如黑洞一般，吞噬着天地间的能量。
　　这些人的封侯台上，也是有着神秘青烟流淌,甚至令得人无法得知对方的底细。
　　“一名七品侯，三名六品侯！”
　　不过从那些封侯台的数量中，牛彪彪还是知晓了对方的实力，当即面色愈发难看，同时心中的一些侥幸也是消失而去。
　　对方的袭击，不是一场失误,而是有备而来！
　　对方就是冲着他们而来！
　　“阿韵，带小洛他们先走！”
　　牛彪彪眼中凶光大盛，即便对方阵容远胜他们这边，但他却并未感到畏惧，手掌一握，那柄散发着血气，明晃晃的杀猪刀就出现在其手中。
　　同时七座封侯台上，滚滚神烟升起，直接是化为了两头巨兽。
　　头生四角的青牛，碧眼的金色巨熊，它们爆发出震天嘶吼，有恐怖的力量散发出来，引得虚空震荡。
　　正是牛彪彪的四角神牛相以及碧眼金熊相。
　　而李柔韵也没有犹豫，她头顶六座封侯台浮现，封侯神烟将李洛三人卷起，护在其中，然后直接对着远处疾掠而去。
　　“想走？！”远处那领首的身影发出森冷的笑声，旋即双手闪电结印：“封侯界域！”
　　只见一点灵光自其头顶升起，迎风暴涨，化为一片场域以惊人的速度扩张。
　　此为封侯界域，唯有实力达到七品封侯方才能够施展，界域之内，心念所动，一切皆可控制，甚至连天地能量的流动也在自身掌控之间，这就如同人间侯爵自有封地一般，身居封地内，便是真正的掌控者。
　　封侯界域是上品侯最标志性的手段，界域之内，凡是低于自身实力的人皆是会受到极大的压制与束缚。
　　而且界域如囚牢，一旦展开，除非硬破，否则就无法逃出。
　　显然，那领首者想要以此困住李洛等人，让他们无路可逃。
　　牛彪彪见状，则是一声冷哼，天灵盖也是有灵光升起，化为界域扩张，然后直接与对方的界域硬碰在一起。
　　轰！
　　两座界域碰撞，当真宛如是陨石轰然撞击，恐怖的能量风暴随之肆虐开来，附近的山岳被卷入其中，直接是绞碎成了无数碎片。
　　“去截杀他们！”那领头人见到界域被阻，眉头皱了一下，她有心想要隐藏实力，免得太过明显，所以一时间也无法碾碎牛彪彪的界域防御。
　　其身后的三名六品封侯强者立即应下，然后化为三道光虹破空而去，直追李柔韵。
　　牛彪彪见状，直接五指握拢，一拳轰出。
　　封侯术，牛魔神力拳！
　　一拳轰出，前方虚空陡然爆碎，有惊天牛哞之声响彻而起，一道霸道拳光破空而去，拳光之内，似是有万牛奔腾，欲要将一切摧毁。
　　但那三名六品封侯强者对此并没有理会，因为随着拳光呼啸而来，他们身后的虚空突然变得赤红起来，高温散发，似是将空间都融化开来。
　　哗啦啦！
　　下一瞬，巨大的赤红锁链从中暴射而出，如同赤龙一般，直接与那道拳光相撞，锁链崩溃的同时，也是将那拳光生生的震散。
　　但旋即，更多仿佛流淌着岩浆的赤红锁链自那赤红空间处射出，直接对着牛彪彪攻杀而去。
　　牛彪彪眼神微沉，对方竟能如此轻易的化解他的攻势，这份实力在七品封侯中恐怕都是极强的存在。
　　牛彪彪不敢怠慢，他一咬舌尖，一口血雾喷出，落在了手中的杀猪刀上，下一瞬，杀猪刀开始延伸，直接是化为了一柄散发着滔天凶气的鬼头大刀。
　　有恐怖的血红刀气升腾起来，弥漫这片天际，仿佛是形成了血红海洋。
　　而这海洋，皆是以刀气所化。
　　牛彪彪眼神凶戾，低沉的咆哮从其嘴中传出，只见那血红海洋卷起巨浪，一道如魔神般的虚影从中缓缓的站起，它手持巨刃，仿佛是灭世凶魔。
　　牛彪彪双臂上青筋耸动，双手握住刀柄，缓缓斩下。
　　衍神级封侯术，狂神刀！
　　魔神虚影也是斩下，两人的刀光似是汇聚一起，下一瞬，前方虚空径直破裂开来，犹如是被撕开了一道万里之长的痕迹，贯穿长空。
　　那领头人流淌着青烟的眼瞳，倒映着那巨大的血红刀光，她的眼神仿佛是在此时更为的阴冷了。
　　因为当年，牛彪彪也是依靠着这柄从遗迹中得来的凶刀，给她留下过一道伤痕。
　　所以她知道，不能轻视牛彪彪的反扑，免得重蹈覆辙。
　　于是，她最终放弃了隐藏实力的打算，眼神陡然森寒，在其头顶上空，七座封侯台中间，又是有着一座巍峨封侯台浮现出来。
　　第八座封侯台！
　　这一刻，那从她体内爆发出来的相力威压愈发的恐怖，整个天地仿佛都是在随之震动。
　　“八品封侯？！”
　　而牛彪彪见到那第八座封侯台，脸色顿时有了变化。
　　原本两人的界域碰撞还算是旗鼓相当，可随着第八座封侯台的浮现，那来自领头人的界域顿时开始占据绝对的上风，界域扩张，不断的碾碎着牛彪彪的界域范围。
　　此消彼长之下，那八品封侯界域，已是如巨无霸一般的矗立于这方天地！
　　而此时，牛彪彪斩出的赤红刀光，也是被那八品封侯界域所覆盖，顿时间，界域内虚空裂开无数口子，其内有流淌着岩浆的赤红锁链不断的射出，如同赤龙般对着刀光缠绕而去。
　　铛！铛！
　　刺耳的金铁声响起，无数赤红锁链纷纷被斩碎，可其借助界域优势，仿佛是源源不断的一般，最终血红刀光不断的被削弱，直到力竭，再也无法斩碎赤红锁链，于是在众多赤红锁链的缠绕下，爆碎开来。
　　牛彪彪闷哼一声，嘴角有血迹浮现。
　　领头人眼神冰冷的注视着牛彪彪，有饱含杀机的声音响起：“不想陨落在这里就速速滚开！”
　　牛彪彪脸庞上浮现出一抹狞笑道：“看来你不是冲着我来的，那就是冲着李洛他们来的？明知道他的身份，还敢截杀，看来背景也不弱啊。”
　　“你的秦天王一脉的，还是赵天王一脉的？”
　　“看来伱还是更适合当一个死人。”领头人不再废话，下一刻，八座封侯台徐徐升空，有高温散发出来，仿佛是八轮赤红大日。
　　有八道赤光升空，汇聚一起，竟是形成了一道约莫百丈大小的赤红铜镜，铜镜之上，铭刻着无数古老玄妙的纹路。
　　下一瞬，铜镜逐渐的明亮，铜镜中央位置，似是显露出了一个火红色的狮子头。
　　狮子头张开了獠牙巨嘴，红光萦绕，紧接着，有滔天般的火红烟雾，以一种焚灭苍穹之势，滚滚席卷而出。
　　火红烟雾霸道至极，连天穹仿佛都是在此时被点燃，赤红万里。
　　然而即便知晓对方攻势恐怖，但牛彪彪依然满脸凶横，未曾有半点退缩之举，他知道此时一旦放任这八品侯腾出手，那么李洛他们必然无路可逃。
　　于是七座封侯台爆发出万丈光柱，一座座的矗立天际，犹如是形成了连绵城墙，将那一切攻势尽数阻挡在外。
　　轰！
　　火红烟雾席卷而至。
　　七座封侯台组成的城墙尽数的被淹没在其中。
　　后方的李洛在这一刻看来，顿时有些失神的见到牛彪彪魁梧的身躯上，血肉都是在迅速的融化。
　　(本章完)
　　read3();

第一千两百零六章 截杀
　　四道身影凌空而立，神秘的青烟笼罩他们的身躯，青烟下似是有森冷的目光闪动。
　　而对面的牛彪彪，李柔韵也是神色阴沉，他们是真没想到竟然会有人敢动李天王一脉的飞舟。
　　“几位朋友，你们是认错人了吧？如果是搞错了，可以现在就离去，我们也不想多生事端，刚才的事情就当没发生过。”牛彪彪沉声说道。
　　如果眼下只是他与李柔韵，即便对方有备而来，他们也能全身而退，但关键是还有李洛，姜青娥，李红柚三个小辈。
　　所以这个时候牛彪彪不介意服个软。
　　然而，面对着牛彪彪的退让，那凌空而立的四道身影皆是发出一声冷笑，下一刻，四人体内相力轰然爆发，一座座巍峨雄伟的封侯台浮现出来，宛如黑洞一般，吞噬着天地间的能量。
　　这些人的封侯台上，也是有着神秘青烟流淌，甚至令得人无法得知对方的底细。
　　“一名七品侯，三名六品侯！”
　　不过从那些封侯台的数量中，牛彪彪还是知晓了对方的实力，当即面色愈发难看，同时心中的一些侥幸也是消失而去。
　　对方的袭击，不是一场失误，而是有备而来！
　　对方就是冲着他们而来！
　　“阿韵，带小洛他们先走！”
　　牛彪彪眼中凶光大盛，即便对方阵容远胜他们这边，但他却并未感到畏惧，手掌一握，那柄散发着血气，明晃晃的杀猪刀就出现在其手中。
　　同时七座封侯台上，滚滚神烟升起，直接是化为了两头巨兽。
　　头生四角的青牛，碧眼的金色巨熊，它们爆发出震天嘶吼，有恐怖的力量散发出来，引得虚空震荡。
　　正是牛彪彪的四角神牛相以及碧眼金熊相。
　　而李柔韵也没有犹豫，她头顶六座封侯台浮现，封侯神烟将李洛三人卷起，护在其中，然后直接对着远处疾掠而去。
　　“想走？！”远处那领首的身影发出森冷的笑声，旋即双手闪电结印：“封侯界域！”
　　只见一点灵光自其头顶升起，迎风暴涨，化为一片场域以惊人的速度扩张。
　　此为封侯界域，唯有实力达到七品封侯方才能够施展，界域之内，心念所动，一切皆可控制，甚至连天地能量的流动也在自身掌控之间，这就如同人间侯爵自有封地一般，身居封地内，便是真正的掌控者。
　　封侯界域是上品侯最标志性的手段，界域之内，凡是低于自身实力的人皆是会受到极大的压制与束缚。
　　而且界域如囚牢，一旦展开，除非硬破，否则就无法逃出。
　　显然，那领首者想要以此困住李洛等人，让他们无路可逃。
　　牛彪彪见状，则是一声冷哼，天灵盖也是有灵光升起，化为界域扩张，然后直接与对方的界域硬碰在一起。
　　轰！
　　两座界域碰撞，当真宛如是陨石轰然撞击，恐怖的能量风暴随之肆虐开来，附近的山岳被卷入其中，直接是绞碎成了无数碎片。
　　“去截杀他们！”那领头人见到界域被阻，眉头皱了一下，她有心想要隐藏实力，免得太过明显，所以一时间也无法碾碎牛彪彪的界域防御。
　　其身后的三名六品封侯强者立即应下，然后化为三道光虹破空而去，直追李柔韵。
　　牛彪彪见状，直接五指握拢，一拳轰出。
　　封侯术，牛魔神力拳！
　　一拳轰出，前方虚空陡然爆碎，有惊天牛哞之声响彻而起，一道霸道拳光破空而去，拳光之内，似是有万牛奔腾，欲要将一切摧毁。
　　但那三名六品封侯强者对此并没有理会，因为随着拳光呼啸而来，他们身后的虚空突然变得赤红起来，高温散发，似是将空间都融化开来。
　　哗啦啦！
　　下一瞬，巨大的赤红锁链从中暴射而出，如同赤龙一般，直接与那道拳光相撞，锁链崩溃的同时，也是将那拳光生生的震散。
　　但旋即，更多仿佛流淌着岩浆的赤红锁链自那赤红空间处射出，直接对着牛彪彪攻杀而去。
　　牛彪彪眼神微沉，对方竟能如此轻易的化解他的攻势，这份实力在七品封侯中恐怕都是极强的存在。
　　牛彪彪不敢怠慢，他一咬舌尖，一口血雾喷出，落在了手中的杀猪刀上，下一瞬，杀猪刀开始延伸，直接是化为了一柄散发着滔天凶气的鬼头大刀。
　　有恐怖的血红刀气升腾起来，弥漫这片天际，仿佛是形成了血红海洋。
　　而这海洋，皆是以刀气所化。
　　牛彪彪眼神凶戾，低沉的咆哮从其嘴中传出，只见那血红海洋卷起巨浪，一道如魔神般的虚影从中缓缓的站起，它手持巨刃，仿佛是灭世凶魔。
　　牛彪彪双臂上青筋耸动，双手握住刀柄，缓缓斩下。
　　衍神级封侯术，狂神刀！
　　魔神虚影也是斩下，两人的刀光似是汇聚一起，下一瞬，前方虚空径直破裂开来，犹如是被撕开了一道万里之长的痕迹，贯穿长空。
　　那领头人流淌着青烟的眼瞳，倒映着那巨大的血红刀光，她的眼神仿佛是在此时更为的阴冷了。
　　因为当年，牛彪彪也是依靠着这柄从遗迹中得来的凶刀，给她留下过一道伤痕。
　　所以她知道，不能轻视牛彪彪的反扑，免得重蹈覆辙。
　　于是，她最终放弃了隐藏实力的打算，眼神陡然森寒，在其头顶上空，七座封侯台中间，又是有着一座巍峨封侯台浮现出来。
　　第八座封侯台！
　　这一刻，那从她体内爆发出来的相力威压愈发的恐怖，整个天地仿佛都是在随之震动。
　　“八品封侯？！”
　　而牛彪彪见到那第八座封侯台，脸色顿时有了变化。
　　原本两人的界域碰撞还算是旗鼓相当，可随着第八座封侯台的浮现，那来自领头人的界域顿时开始占据绝对的上风，界域扩张，不断的碾碎着牛彪彪的界域范围。
　　此消彼长之下，那八品封侯界域，已是如巨无霸一般的矗立于这方天地！
　　而此时，牛彪彪斩出的赤红刀光，也是被那八品封侯界域所覆盖，顿时间，界域内虚空裂开无数口子，其内有流淌着岩浆的赤红锁链不断的射出，如同赤龙般对着刀光缠绕而去。
　　铛！铛！
　　刺耳的金铁声响起，无数赤红锁链纷纷被斩碎，可其借助界域优势，仿佛是源源不断的一般，最终血红刀光不断的被削弱，直到力竭，再也无法斩碎赤红锁链，于是在众多赤红锁链的缠绕下，爆碎开来。
　　牛彪彪闷哼一声，嘴角有血迹浮现。
　　领头人眼神冰冷的注视着牛彪彪，有饱含杀机的声音响起：“不想陨落在这里就速速滚开！”
　　牛彪彪脸庞上浮现出一抹狞笑道：“看来你不是冲着我来的，那就是冲着李洛他们来的？明知道他的身份，还敢截杀，看来背景也不弱啊。”
　　“你的秦天王一脉的，还是赵天王一脉的？”
　　“看来你还是更适合当一个死人。”领头人不再废话，下一刻，八座封侯台徐徐升空，有高温散发出来，仿佛是八轮赤红大日。
　　有八道赤光升空，汇聚一起，竟是形成了一道约莫百丈大小的赤红铜镜，铜镜之上，铭刻着无数古老玄妙的纹路。
　　下一瞬，铜镜逐渐的明亮，铜镜中央位置，似是显露出了一个火红色的狮子头。
　　狮子头张开了獠牙巨嘴，红光萦绕，紧接着，有滔天般的火红烟雾，以一种焚灭苍穹之势，滚滚席卷而出。
　　火红烟雾霸道至极，连天穹仿佛都是在此时被点燃，赤红万里。
　　然而即便知晓对方攻势恐怖，但牛彪彪依然满脸凶横，未曾有半点退缩之举，他知道此时一旦放任这八品侯腾出手，那么李洛他们必然无路可逃。
　　于是七座封侯台爆发出万丈光柱，一座座的矗立天际，犹如是形成了连绵城墙，将那一切攻势尽数阻挡在外。
　　轰！
　　火红烟雾席卷而至。
　　七座封侯台组成的城墙尽数的被淹没在其中。
　　后方的李洛在这一刻看来，顿时有些失神的见到牛彪彪魁梧的身躯上，血肉都是神的见到牛彪彪魁梧的身躯上，血肉都是在迅速的融化。

第一千两百零七章 联手御敌
　　当牛彪彪倾力阻拦的时候，李柔韵那边也是情况不妙，她带着李洛三人，速度自然受到了影响，而那三名六品封侯强者实力不弱于她，所以很快便是追击而来。
　　她眉尖紧锁，因为她也发现了此时牛彪彪的境况，对面乃是一名八品侯强者，这份实力绝非牛彪彪能够抗衡。
　　可现在的情况，她只能将对牛彪彪的担忧放在心中，只要她这边能够脱离追杀，牛彪彪虽然不敌对方，可若是要逃命的话，想来还是有很大的可能。
　　而且此处距离“天龙岭”不算太远了，拖一些时间的话，未必不能惊动那边。□
　　只要天龙岭那边的镇守强者听到动静赶来，那么这些截杀者就只能退走了。
　　不过，带着李洛三人，想要脱离三名同等级强者的追杀，可不是容易的事。
　　李柔韵眸光闪动，最终看向姜青娥，后者即便是面对眼下的困境，依旧显得平静，并未显露惊慌，这份定力，倒是令得李柔韵心中暗赞一声。
　　”青娥，待会我尽量拖住两人，你带他们全速往天龙岭的方向逃！”李柔韵沉声说道。
　　三人中唯有姜青娥踏入了封侯境，只有她才能够勉强带人逃离。
　　姜青娥没有多说任何废话，只是颔首道：“韵姑姑，你自己小心！”
　　李洛面色阴沉，心中满是怒火，他没想到这才刚进入界河域，便是陷入到这种惊心动魄的险境之中，一名八品侯强者，三名六品侯强者，如此阵容绝对堪称豪华，与此相比，即便是在小辰天中所遭遇的异类，都显得不值一提了。口
　　究竟是谁在对他们动手？
　　界河域内虽说龙蛇混杂，刀口舔血的封侯强者数不胜数，可再怎么疯狂的散修，也得有利可图才会来动手吧？
　　他们刚刚进入界河域，也没身怀什么重宝，这些散修疯了才会袭击他们这挂着李天王一脉旗帜的飞舟？
　　“是赵天王一脉？”李洛心思急转，此前在灵相洞天中，他与赵天王一脉结了怨，甚至还险些引得赵天王一脉的“神虎王”与李惊蛰二人开启王者之战，最终还是赵天王一脉的天凤王和龙血脉脉首李天玑现身，方才化解。
　　以赵天王一脉的实力，是能够轻易派出这种阵容来截杀他。
　　“或者是秦天王一脉那个秦莲？”这个疯批女人似乎对他们一家都极为怨恨，如果真被她找到机会，下杀手也不是不可能。
　　这双方显然都是有这个动机与嫌疑，而且对方以特殊的手段遮蔽了自身底细，甚至连显露的相力说不定都做了遮掩与改变，这一点对于封侯强者而言不算太过的困难。
　　而当李洛在想着这些的时候，李柔韵一掌推出，磅礴柔力将三人急推而出，而后她直接折身对着后方追击而来的三名六品封侯强者拦截而去。
　　六座巍峨封侯台当空而现，如同黑洞一般，疯狂的吞食天地能量。
　　封侯台上，浓烟滚滚升起，直接是化为一条白鳞巨龙，龙嘴之中喷出刺骨寒流龙息，龙息过处，虚空都被冻结。
　　寒流龙息席卷向三名六品封侯强者。
　　而三名六品封侯强者见状，皆是冷哼出声，头顶一座座封侯台震动轰鸣，喷出磅礴的封侯神烟，衍变为风雨雷电，顿时电闪雷鸣，与那滚滚寒流相撞。
　　轰轰！
　　虚空剧烈震荡，四名封侯强者的交锋可谓是惊天动地。
　　不过李柔韵毕竟处于人数劣势，三名六品封侯强者很快将她攻势尽数化解，同时三人中分出一人，化为流光对着姜青娥三人追杀而去。
　　余下两人将李柔韵死死拖住，丝毫脱身不得。
　　显然，局面到了现在，他们已经彻底掌控局势。
　　面对着一名六品封侯强者的追击，那三个年轻人没有抵御的可能。
　　咻！
　　最后一名六品封侯强者身影闪动，瞬间跨越千丈，直接是追上了姜青娥三人。
　　他眼中浮现出戏谑的神色，但下手却是极快，屈指一点。
　　轰！
　　封侯台轰鸣，神烟滚滚，化为一只遮天蔽日的大手，径直对着三人抓下。
　　这名六品封侯强者的神态很是轻松，以他的实力对付三个小辈，无疑是手到擒来。
　　但是，事情偏偏不遂他的愿。
　　随着神烟巨手覆盖而下，突然有璀璨耀眼的光芒爆发而起，那握拢的巨手竟是在此时被生生撑开，而后三道光影掠出，对着远处急射。
　　这般变故引得那名六品封侯强者愣了好数息，他望着三人中那名容颜绝世的年轻女子，后者体内爆发的光明相力是那等的耀眼夺目。
　　特别是当他见到其头顶的那一座封侯台时，瞳孔顿时地震般的震动起来，骇然失声：“十柱金台？！！”
　　在那年轻女子头顶的封侯台上，十根古老雄伟的金柱，仿佛擎天柱一般，令人震撼。
　　身为六品封侯，他非常清楚的明白“十柱金台”代表着什么，这是无双之路，可如此天资，罕见至极，怎么眼下会出现在这里？！
　　“这女子究竟什么来路？李天王一脉这一代中，什么时候出了一个十柱金台？”这名六品封侯强者心中骇然，这个情报太过的震惊人心。
　　不过震惊之后，又是涌现浓烈杀机，如此天资，又是李天王一脉的人，眼下有这种机会，怎能放走？
　　未来等她再修出两三座十柱金台，恐怕连他这种六品封侯，都奈何她不得了。
　　这未来必定成为他们秦天王一脉的大威胁！
　　一念至此，这名六品封侯强者眼中顿时涌现强烈杀意，他再不敢犹豫，头顶六座封侯台震动，只见其上各有一道巨大的古老符文浮现出来。
　　正如封侯界域是七品封侯的标志，这封侯神符则是四品封侯的标志。
　　“封侯神符，四极金塔！”
　　六道神符冲天而起，直接跨越虚空，于李洛，姜青娥，李红柚三人头顶凝聚，化为一座金塔。
　　金塔转动，轰然砸落，要将三人镇压。
　　姜青娥眸光微沉，她虽然是十柱金台，但此时终归只是一品封侯，此时面对一名六品封侯强者全力镇压，自然是感受到了极大的压力。
　　“李洛。”
　　然而不待姜青娥说完，李洛就笑道：“可别说什么我先走的话。”
　　姜青娥微微沉默，然后颔首：“那就一起吧。”
　　她头顶如琉璃般耀眼的十柱金台爆发出璀璨光芒，天地间的光明相力尽数涌来。
　　李红柚也是笑道：“一起挺好。”
　　李红柚纤细双手结印，指尖流淌血迹，迅速勾勒出两道符文。
　　“赤心金篆！”
　　一道赤心金篆射进姜青娥体内，顿时后者本就澎湃的光明相力变得更为雄浑。随着“赤心朱果相”进化到下九品，如今李红柚的金篆效果明显变得更为显著。而另外一道金篆，则是落在李洛身上。
　　李洛这边的效果就明显比姜青娥更强，一缕缕赤红光线在血肉间流动。而后李洛深吸一口气，直接传音进血红镯子内。
　　“五尾，起床打拼命局了！

第一千两百零八章  龙牙卫
　　当牛彪彪倾力阻拦的时候，李柔韵那边也是情况不妙，她带着李洛三人，速度自然受到了影响，而那三名六品封侯强者实力不弱于她，所以很快便是追击而来。
　　她眉尖紧锁，因为她也发现了此时牛彪彪的境况，对面乃是一名八品侯强者，这份实力绝非牛彪彪能够抗衡。
　　可现在的情况，她只能将对牛彪彪的担忧放在心中，只要她这边能够脱离追杀，牛彪彪虽然不敌对方，可若是要逃命的话，想来还是有很大的可能。
　　而且此处距离“天龙岭”不算太远了，拖一些时间的话，未必不能惊动那边。□
　　只要天龙岭那边的镇守强者听到动静赶来，那么这些截杀者就只能退走了。
　　不过，带着李洛三人，想要脱离三名同等级强者的追杀，可不是容易的事。
　　李柔韵眸光闪动，最终看向姜青娥，后者即便是面对眼下的困境，依旧显得平静，并未显露惊慌，这份定力，倒是令得李柔韵心中暗赞一声。
　　”青娥，待会我尽量拖住两人，你带他们全速往天龙岭的方向逃！”李柔韵沉声说道。
　　三人中唯有姜青娥踏入了封侯境，只有她才能够勉强带人逃离。
　　姜青娥没有多说任何废话，只是颔首道：“韵姑姑，你自己小心！”
　　李洛面色阴沉，心中满是怒火，他没想到这才刚进入界河域，便是陷入到这种惊心动魄的险境之中，一名八品侯强者，三名六品侯强者，如此阵容绝对堪称豪华，与此相比，即便是在小辰天中所遭遇的异类，都显得不值一提了。口
　　究竟是谁在对他们动手？
　　界河域内虽说龙蛇混杂，刀口舔血的封侯强者数不胜数，可再怎么疯狂的散修，也得有利可图才会来动手吧？
　　他们刚刚进入界河域，也没身怀什么重宝，这些散修疯了才会袭击他们这挂着李天王一脉旗帜的飞舟？
　　“是赵天王一脉？”李洛心思急转，此前在灵相洞天中，他与赵天王一脉结了怨，甚至还险些引得赵天王一脉的“神虎王”与李惊蛰二人开启王者之战，最终还是赵天王一脉的天凤王和龙血脉脉首李天玑现身，方才化解。
　　以赵天王一脉的实力，是能够轻易派出这种阵容来截杀他。
　　“或者是秦天王一脉那个秦莲？”这个疯批女人似乎对他们一家都极为怨恨，如果真被她找到机会，下杀手也不是不可能。
　　这双方显然都是有这个动机与嫌疑，而且对方以特殊的手段遮蔽了自身底细，甚至连显露的相力说不定都做了遮掩与改变，这一点对于封侯强者而言不算太过的困难。
　　而当李洛在想着这些的时候，李柔韵一掌推出，磅礴柔力将三人急推而出，而后她直接折身对着后方追击而来的三名六品封侯强者拦截而去。
　　六座巍峨封侯台当空而现，如同黑洞一般，疯狂的吞食天地能量。
　　封侯台上，浓烟滚滚升起，直接是化为一条白鳞巨龙，龙嘴之中喷出刺骨寒流龙息，龙息过处，虚空都被冻结。
　　寒流龙息席卷向三名六品封侯强者。
　　而三名六品封侯强者见状，皆是冷哼出声，头顶一座座封侯台震动轰鸣，喷出磅礴的封侯神烟，衍变为风雨雷电，顿时电闪雷鸣，与那滚滚寒流相撞。
　　轰轰！
　　虚空剧烈震荡，四名封侯强者的交锋可谓是惊天动地。
　　不过李柔韵毕竟处于人数劣势，三名六品封侯强者很快将她攻势尽数化解，同时三人中分出一人，化为流光对着姜青娥三人追杀而去。
　　余下两人将李柔韵死死拖住，丝毫脱身不得。
　　显然，局面到了现在，他们已经彻底掌控局势。
　　面对着一名六品封侯强者的追击，那三个年轻人没有抵御的可能。
　　咻！
　　最后一名六品封侯强者身影闪动，瞬间跨越千丈，直接是追上了姜青娥三人。
　　他眼中浮现出戏谑的神色，但下手却是极快，屈指一点。
　　轰！
　　封侯台轰鸣，神烟滚滚，化为一只遮天蔽日的大手，径直对着三人抓下。
　　这名六品封侯强者的神态很是轻松，以他的实力对付三个小辈，无疑是手到擒来。
　　但是，事情偏偏不遂他的愿。
　　随着神烟巨手覆盖而下，突然有璀璨耀眼的光芒爆发而起，那握拢的巨手竟是在此时被生生撑开，而后三道光影掠出，对着远处急射。
　　这般变故引得那名六品封侯强者愣了好数息，他望着三人中那名容颜绝世的年轻女子，后者体内爆发的光明相力是那等的耀眼夺目。
　　特别是当他见到其头顶的那一座封侯台时，瞳孔顿时地震般的震动起来，骇然失声：“十柱金台？！！”
　　在那年轻女子头顶的封侯台上，十根古老雄伟的金柱，仿佛擎天柱一般，令人震撼。
　　身为六品封侯，他非常清楚的明白“十柱金台”代表着什么，这是无双之路，可如此天资，罕见至极，怎么眼下会出现在这里？！
　　“这女子究竟什么来路？李天王一脉这一代中，什么时候出了一个十柱金台？”这名六品封侯强者心中骇然，这个情报太过的震惊人心。
　　不过震惊之后，又是涌现浓烈杀机，如此天资，又是李天王一脉的人，眼下有这种机会，怎能放走？
　　未来等她再修出两三座十柱金台，恐怕连他这种六品封侯，都奈何她不得了。
　　这未来必定成为他们秦天王一脉的大威胁！
　　一念至此，这名六品封侯强者眼中顿时涌现强烈杀意，他再不敢犹豫，头顶六座封侯台震动，只见其上各有一道巨大的古老符文浮现出来。
　　正如封侯界域是七品封侯的标志，这封侯神符则是四品封侯的标志。
　　“封侯神符，四极金塔！”
　　六道神符冲天而起，直接跨越虚空，于李洛，姜青娥，李红柚三人头顶凝聚，化为一座金塔。
　　金塔转动，轰然砸落，要将三人镇压。
　　姜青娥眸光微沉，她虽然是十柱金台，但此时终归只是一品封侯，此时面对一名六品封侯强者全力镇压，自然是感受到了极大的压力。
　　“李洛。”
　　然而不待姜青娥说完，李洛就笑道：“可别说什么我先走的话。”
　　姜青娥微微沉默，然后颔首：“那就一起吧。”
　　她头顶如琉璃般耀眼的十柱金台爆发出璀璨光芒，天地间的光明相力尽数涌来。
　　李红柚也是笑道：“一起挺好。”
　　李红柚纤细双手结印，指尖流淌血迹，迅速勾勒出两道符文。
　　“赤心金篆！”
　　一道赤心金篆射进姜青娥体内，顿时后者本就澎湃的光明相力变得更为雄浑。随着“赤心朱果相”进化到下九品，如今李红柚的金篆效果明显变得更为显著。而另外一道金篆，则是落在李洛身上。
　　李洛这边的效果就明显比姜青娥更强，一缕缕赤红光线在血肉间流动。而后李洛深吸一口气，直接传音进血红镯子内。
　　“五尾，起床打拼命局了！”

第一千两百零九章 退敌
　　金色的雨于天地间的倾泻，落在地面上，却是将山川大地射出无数的幽黑孔洞，孔洞边缘颇为的光滑，犹如是被某种锋锐之物所洞穿一般。
　　李洛，姜青娥，李红柚三人聚在一起，抵御着金雨侵蚀，他们的目光皆是望着远处仿佛踏着云层而来的行军队伍，粗略看去，那云层中似是有数千道身影，他们的气息融合在一起，仿佛是“合气”一般的手段。
　　只不过，这股气势以及能量波动，几乎比整个二十旗加起来都要强悍无数。”是龙牙卫！”李红柚如释重负，他们拖延半天，总算是引起了天龙岭那边的注意，而且正巧赶来的是龙牙卫。
　　这是属于龙牙脉的直属军队，这次算是彻底安全了。
　　李洛微眯双目的望着那支散发着滔天锋锐，凌厉气息的军队，心头微感震动，这是他第一次看见龙牙卫，这股气势，难怪能够成为龙牙脉中一根无坚不摧的獠牙。
　　他的目光，投向龙牙卫最前方，在那里，他见到了一名身披黑甲，身形壮硕的身影。
　　那道身影背后有龙翼缓缓的扇动，他的面庞显得格外的冷厉，肃然，颇有一点李惊蛰的风范，手中提着一柄暗红色的重戟，重戟布满着战斗的斑驳痕迹，显然是一个身经百战之辈。
　　他仅仅只是站在那里，呼吸间宛如龙鸣，引得后方的龙牙卫凝聚在一起的强大能量随之波动。
　　一股无形的压迫感，即便是隔着远远的距离，也是弥漫而来。
　　仅仅只是短暂的打量，李洛便是明白了那身披黑甲，手持重戟的男子的身份。
　　龙牙卫，卫尊李佛罗。
　　而此时，那名散发着滔天压迫感的黑甲男子，目光也是投射而来，他看向李洛等人，问道：“你们是何人？为何在我天龙岭地域厮杀！”
　　声音洪亮如雷鸣，响彻天穹。
　　他此前正好带着龙牙卫在这片区域操练，听见了这边传来的大战波动，于是方才率众赶来查探。
　　同时李佛罗还看了一眼更远处的方向，在那里还有着更为惊人的交锋，那起码是一名八品封侯强者。
　　李洛知道此时必须尽快表明身份，于是直接掏出了青冥院大院主的令牌，令牌上有青光射出，照向李佛罗。
　　”我乃龙牙脉青冥院大院主李洛，李佛罗卫尊听令，还请斩除来犯者，他们来历不明，试图截杀我等。”李洛沉声喝道。
　　眼下他还没进入龙牙卫，自然还能以青冥院大院主的身份自居，而在龙牙脉中，虽说龙牙卫地位特殊，乃是独立于四院之外，但从级别而言，青冥院大院主还是要高于李佛罗这位龙牙卫卫尊。
　　事急从权下，他是能够对李佛罗下令的。
　　李洛声音传来，也是引得那李佛罗冷厉的脸庞上浮现出一抹怔然之色，道：“青冥院大院主李洛？”
　　身后的龙牙卫中也传出一些骚动声。
　　旋即有一道激动兴奋的声音传入李佛罗耳中：“卫尊，那是我三弟李洛，这一届二十旗龙首！他们遭人袭击，快救他们！”
　　李佛罗目光一转，便是见到一名束着高马尾，容颜俏丽的年轻女子，当即将其认出。
　　“李凤仪。”
　　虽说龙牙卫内以实力为尊，诸多身份在这里都是无用，但李凤仪毕竟是脉首嫡系，所以她开口确认，那么所说自然就属实。
　　”李洛么？他就是李太玄大院主的血脉？那位从外神州归来的三少爷？”李佛罗眼光闪动，虽说他这两年几乎都没曾回过龙牙山脉，但李洛在二十旗中搞出了不小的动静，而如今也有新的一批原本二十旗的精英旗众加入龙牙卫，所以他也有所听闻。
　　而且当年李佛罗尚还年幼时，就得到了李太玄的推举，所以他对于后者倒是有诸多的仰慕，如今李洛以李太玄的血脉归来，他自然免不了有些关注。
　　心思转动，李佛罗微微点头，下一刻目光流转着煞气的锁定那名追击李洛三人的六品封侯强者，冰冷之声，已是响彻天际。
　　“何方鼠辈，敢在天龙岭袭杀龙牙脉的人，找死不成！”
　　李佛罗一步踏出，手中重戟脱手而出，竟是化为一头张牙舞爪的赤红巨龙，巨龙划破天际，一口如火般的龙息宛如天火降临，直接对着那名六品封侯强者呼啸而去。
　　那名六品封侯强者面色阴沉，如果只是一个李佛罗，他自然没有什么好惧怕的，对方不过只是四品封侯而已，但如果这再加上一支龙牙卫，那结果可就不一样了。
　　以李佛罗的实力，再加上龙牙卫，足以匹敌八品封侯。
　　虽说眼前这支龙牙卫看人数不算满编，但对付他这個六品封侯，也算优势颇大。
　　这名六品封侯强者心头苦涩，他明白他失去了最好的机会，如今龙牙卫来援，后面必定会惊动天龙岭更多的强者，此次的袭杀，几乎算是宣告失败。
　　这般想着，他已经没有战意，只是头顶六座封侯台轰鸣震动，宛如擎天山岳一般迎上那如天火降临的龙息。
　　轰轰！
　　恐怖的能量波动肆虐开来。
　　六品封侯强者仰天长啸，啸声滚滚，传入后方同伴耳中。
　　“废物！堂堂六品封侯，抓个小辈都能失手！”
　　正压制住牛彪彪的那名八品封侯领头人自然也早就察觉到了龙牙卫的到来，当即有震怒的声音传出。
　　然而再如何震怒，她都明白，此次袭杀难有结果，而且经此之后，想要再找到这种机会，恐怕是难如登天。
　　这般想着，她只能恨恨的看了一眼被她镇压的牛彪彪，此时的后者浑身血肉消融了大半，甚至露出了森森白骨，但牛彪彪身形依旧笔直而立，目光凶狠的将她锁定。
　　同时，牛彪彪显然也察觉到远处龙牙卫的出现，当即脸庞上有讥讽的笑容浮现出来。
　　见到他这笑容，那隐藏在青烟之下的秦莲便是火冒三丈，一掌拍下，灼热的相力如岩浆般将牛彪彪身体表面的血肉融化，同时有火毒侵蚀入其骨骼之中。
　　“秦莲，是你吧？只有你这疯女人才能这么蠢，什么事情都做不好。”牛彪彪森然狞笑。
　　然而，面对着牛彪彪试探的言语，那领头人却并没有多少的反应，然后她袖袍一挥，一道相力冲天而起，似是烟火般乍然而现。
　　那是撤退的信号。
　　既然袭杀已经失败，再拖下去，他们就将会面对天龙岭的围剿。
　　旋即其身影直接化为流光，破空远去。
　　那纠缠着李柔韵以及对抗李佛罗的三位六品封侯强者，见状也是果断的施展全速，掉头就跑。
　　“想走？留下一个！”
　　李佛罗眼含煞气，单手结印，只见得那重戟所化的赤红巨龙摇身变回，枪芒贯穿虚空，狠狠的对着那名六品封侯强者袭杀而去。
　　那名六品封侯强者催动巍峨封侯台形成防御。
　　轰！
　　天穹震动，六座封侯台齐齐一震，其上竟是出现了一道深深枪痕，那名六品封侯强者袖袍一挥，却是不管不顾的远遁而逃。
　　不过就在此时，虚空中突然有一道如虚幻般的光影暴射而出，那是一枚“光钉”，速度极快，其上流淌着如实质般的光明相力，狠狠的钉向这名六品封侯强者眉心。
　　这般袭杀太过的突然，而且出手也正是这名六品封侯强者封侯台被李佛罗牵制的瞬间，于是光钉便是顺利的破开了这名六品封侯强者眉心。
　　噗嗤！
　　六品封侯强者直接一口鲜血喷出，他发出痛苦的低吼声，但他不敢有丝毫的停留，反而借助着这口鲜血，催动秘法，身影化为血光一闪而过。
　　短短数息时间，就消失在了天际，甚至连气息都是消失得干干净净。
　　如果不是这满山的狼藉，先前的大战，仿佛只是一场错觉。
　　李佛罗伸手一招，重戟落入手中，然后他的目光有些惊讶的看向李洛的位置，只见得那里有一名年轻女子凌空而立，女子容颜精致，美丽绝伦。
　　但相对于她的容貌，其头顶那一座璀璨如琉璃般的封侯台，才更令他心头一震。“十柱金台？！”
　　龙牙卫中，也因此掀起不小波澜，一道道目光惊艳而震动的望着那容颜绝世的女孩，毕竟十柱金台属实罕见。
　　她是谁？他们李天王一脉中，何时出现了如此无双天骄？！
　　所有人的心中，都是在此时升起了相同的疑问。

第一千两百一十章 经典介绍
　　而当龙牙卫那边不少人都是因为姜青娥那座“十柱金台”震撼的时候，李洛却是赶紧转头掠向牛彪彪那边。
　　他身影自半空落下，便是见到牛彪彪身躯笔挺的站在一座崩塌的山头上,其魁梧身躯上，血肉被融化了大半，露出森森白骨，看上去极为的凄惨。
　　裸露的白骨上，还有火毒散发，侵蚀骨骼。
　　“彪叔，你情况怎样？！”李洛脸色微变，连忙问道。
　　牛彪彪深深的吐了一口灼热的气息，凶狠面庞抽搐着,显得格外的狰狞：“他娘的，下手可真狠。”
　　李柔韵的身影也是出现在了其身旁，她有些心疼的看了一眼牛彪彪那满身的伤势，袖袍一挥，有冰寒的相力涌动而来，落在牛彪彪身躯上，为他压制那种霸道火毒。
　　“还好，跟当年封侯台破碎，几乎殒命的伤势比起来，这不算什么。”牛彪彪安慰道。
　　李洛有些自责的道：“此次让彪叔护送，没想到又害你受伤。”
　　牛彪彪瞪了他一眼,道：“这是什么话，我还庆幸正好心血来潮跟来了呢，不然若是换作其他人，未必会搏命拖住那八品封侯。”
　　先前但凡牛彪彪稍有退却心，那就不可能在那名八品封侯强者的攻击下撑这么久，而他这里一旦出现破绽，让得那八品封侯强者腾出手来，那么李洛他们必然难逃一劫。
　　李洛眼神在此时变得阴沉了一些，道：“截杀我们的究竟是什么人？他们有什么目的？”
　　虽说这界河域乃是龙蛇混杂的凶地，但先前那一行人明显是有备而来，一名八品封侯强者，三名六品封侯强者，这绝非是随便冒出来的散修强者，而且什么散修敢来截杀顶着李天王一脉旗帜的他们？
　　而且，截杀他们有什么好处？他们身上也没携带什么重宝吧。
　　“他们都以“遮神香”遮掩了自身真正的气息与底细，即便是显露的相力属性也未必是真，这“遮神香”可是昂贵之物，一般的散修封侯强者哪能有这种好东西。”牛彪彪眼神也是变得凶狠起来。
　　“照我的猜测，这拨人，大概率跟秦天王一脉或者赵天王一脉有关。”
　　李洛眉头皱起，赵天王一脉与李天王一脉恩怨极深，双方疆域接壤，边境时常出现争端，所以仇怨自然不小，此前在灵相洞天中，他还令得赵天王一脉的天骄损失惨重，想来他的名字也是在赵天王一脉那些高层的心中记着。
　　所以赵天王一脉也是不缺截杀的动机。
　　至于秦天王一脉，严格意义来说，恐怕是更针对他们龙牙脉多一些。
　　主要就是秦莲那个疯批女人。
　　“会不会是秦莲？她似乎也是八品封侯。”李洛怀疑道。
　　“我也试探过，不过她隐藏得很好，并未暴露，但这种猜测并没有什么意义，毕竟除非我们直接人赃俱获，否则还能去秦天王一脉问责不成？”牛彪彪说道。
　　李洛微微点头，道：“不过不管如何，总得将她定作是嫌疑人，往后遇见要多加小心。”
　　而后他眸光涌现寒意：“若真是她，往后有机会的话，这笔债也得找她偿还。”
　　此次截杀极为凶险，对方有备而来，如果不是他与姜青娥联手拖延了一些时间，恐怕不等龙牙卫赶来，他们就已经落入对方之手。
　　牛彪彪点点头，秦莲那个疯子女人，的确是要保持一些戒备。
　　而此时，不远处的龙牙卫停留原地，而数道光影破空而来，落在了众人前方。
　　那领头者，自然便是那龙牙卫卫尊，李佛罗。
　　在其身旁，还站着几道熟悉的身影，竟是李鲸涛，李凤仪以及邓凤仙。
　　“三弟！”李鲸涛，李凤仪惊喜的对着李洛招手。
　　“大哥，二姐。”李洛也是露出笑容，他这边也算是有大半年没见到两人了。
　　“你这小子，一跑就是大半年的时间，可算是知道回来了。”李凤仪喜笑颜开，跑上来就是对着李洛胸膛捶了一拳。
　　李鲸涛也是笑呵呵的望着李洛，然后有些惊讶的道：“三弟你这实力，好像又提升了许多啊。”
　　他从李洛的身上，隐隐的感受到了一股极强的压迫感，这种感觉比此前李洛离开时强盛了数倍。
　　“区区大天相境而已，不值一提。”李洛“谦虚”说道。
　　“什么？你已经大天相境了？！”李凤仪瞪大了眼睛，震惊的望着李洛，要知道大半年前李洛离开时，不过才只是天珠境，可这短短大半年，怎么就跨越了小天相境，直入大天相境了？
　　那后面的李佛罗闻言，眼神也是在李洛身上多停留了片刻。
　　迎着众人震惊的目光，李洛笑道：“大哥二姐实力也提升不小呢。”
　　他的视线更多停留在李鲸涛的身上，因为他感觉后者的相力似乎出乎意料的雄浑。
　　“还好，只是八星天珠境而已，本来前些时候想要冲击一下九星天珠境的，但却失败了。”李鲸涛尴尬的道。
　　“他这惫懒性格，也不知道怎么还想表现一把，竟然生出了冲击九星天珠境的野心，要知道连李清风那家伙都失败了。”李凤仪没好气的道。
　　李洛则是笑道：“有进取心是好事，大哥虽然此次冲击九星天珠境失败，但终归是有了经验，而且自身相力也进一步提升，此后若是再寻个机缘，未必不能功成。”
　　李凤仪的目光却是跳过了他，直接看向了其身后那两道倩影，特别是那风姿绝世的姜青娥，令得她一个女子都忍不住的呆了几秒，然后她脸颊上露出坏笑，道：“你这小子从哪拐来的两个漂亮姑娘？以前怎么都没在龙牙脉见过，这都跟你什么关系？快点招来！”
　　李洛微微一笑，你要说这个经典环节，那我可就不困了。
　　“我此次去天元古学府那么久，主要就是为了接我的未婚妻。”
　　李凤仪，李鲸涛皆是一愣：“未婚妻？！哪一个？！”
　　李凤仪眼光大亮，她忍不住的打量姜青娥与李红柚，打量后者时还好，可当她打量姜青娥时，目光就有点躲闪了，因为这个女孩太过的耀眼与夺目，即便是以李凤仪大大咧咧的性格，一时间也不敢过于打趣冒犯，毕竟后者身上时刻散发的一种气势，在她看来简直比李佛罗还给人压力。
　　而且，先前姜青娥还显露了十柱金台。
　　如此天骄，即便是在整个天龙五卫中，都是首屈一指。
　　所以就算李凤仪也知道自家三弟条件极好，但也不敢莫名的就觉得李洛的未婚妻会如此的绝世无双。
　　这样罕见的白菜，我家的猪恐怕配不上吧？
　　李红柚见到李凤仪打量的目光，微笑着摇摇头。
　　而姜青娥先是给了李洛一个没好气的眼神，然后主动上前，与李洛并肩，同时对着满眼好奇的李凤仪露出柔和的笑容。
　　“姜青娥见过大哥，二姐。”
　　听着她的称呼，李凤仪顿时眼眸陡然间瞪圆起来，我家的猪，竟然还真的这么有本事？！
　　read3();

第一千两百一十一章 李知秋
　　姜青娥的自我介绍，让得跳脱的李凤仪都是失神了数息，一旁的李鲸涛等人也是目露惊奇。
　　眼前这有着绝世风姿的女孩，竟然还真的是李洛未婚妻？！
　　李凤仪吞了一口口水，然后对着李洛说道：“这不是你花钱请来演戏的吧？如果是那样，我可得揍你。”
　　李洛哭笑不得，道：“我已经带青娥姐回龙牙山脉见过爷爷了。”
　　李凤仪这才信了，眼放奇光的盯着姜青娥，喃喃道：“上次在灵相洞天遇见的那位清儿姑娘说你有一个更甚她许多的未婚妻，原本我还以为她自谦，如今看来，倒是有几分可信呢。”
　　姜青娥眸光微动，清儿姑娘？是吕清儿？她竟然也来过天元神州？
　　一旁的李洛赶紧解释道：“清儿她去了金龙山,此前正好来过天元神州一次，我们遇见过。”
　　姜青娥静静颔首，倒也未曾多说什么。
　　李凤仪此时缓过神来，在知晓了对方真是她的弟妹后，她也就不再拘束，反而是满脸热情的拉住了姜青娥的手腕。
　　“青娥，你这也太漂亮了，而且这么年轻就晋入封侯境，还修出了传说中的十柱金台，我家这小弟也不知道哪来的福气。”
　　“二姐过誉了，李洛天资并不弱于我，未来必定也会铸就十柱金台。”姜青娥轻声说道，她虽然不擅长与人过于亲近，但却能够感受到李凤仪那赤诚的欢喜，所以并没有抗拒李凤仪的亲近。
　　李凤仪瞧着姜青娥那绝美风姿,越看越欢喜，道：“那泰漪号称水仙子，美名传遍天元神州，可若是等她见到了青娥你，想来就会明白什么叫做全面压制！”
　　姜青娥只是浅笑，她自然是知晓自身容颜出众，不过她从不在这一点上面引以为傲，因为她更在意的，反而是手中之剑，是否有人能敌。
　　李凤仪又是不断的询问着姜青娥与李洛间的一些事，姜青娥则是如实相告。“我与李洛从小一起长大，李太玄是我的师父，澹台岚是我的师娘。”李凤仪惊呼，笑嘻嘻的道：“哇哦，青梅竹马，好甜的感情。”
　　而当听到姜青娥此话的时候，那一直未曾说话，神色冷厉，不苟言笑的李佛罗突然出声：“你是太玄叔的弟子？”
　　姜青娥抬眸，看向这位龙牙卫的卫尊，后者的目光似乎因此出现了一点审视。
　　不过她神色没有任何的波澜，只是颔首，道：“卫尊有何指教？”
　　李佛罗沉默了数息，却是摇了摇头，能够修出十柱金台，如此天资与潜力，的确有资格成为太玄叔的弟子。
　　他这行为搞得李洛与姜青娥皆是有点莫名其妙，倒是李凤仪凑近姜青娥，悄悄的道：“不要理他，他只是极其崇拜三叔，当初也想拜三叔为师，但却没能成，所以心中一直留有遗憾，眼下听见你竟然是三叔的弟子，难免会有些比较的情绪。”
　　”不过你这十柱金台威力太大，天资潜力一览无遗，所以他最后又只能闭嘴了。”
　　李佛罗嘴角抽动了一下，然后目光扫了李凤仪一眼，后者慑于其平日的威严，倒是身子一扭，躲到姜青娥身后。
　　姜青娥眼光微动，点点头，然后对着李佛罗说道：“今后我也会加入龙牙卫，如果有机会的话，还想请卫尊指教一二。”
　　李凤仪眸子放光的瞧着姜青娥，后者的言语间，明显是有着一些邀战之意，这令得她心中颇为激动，因为她感觉姜青娥实在是太飒了一些，这连她一个女子，都是因其气质忍不住的有些怦然心动。
　　毕竟，以一品封侯的实力，敢不惧李佛罗四品封侯的威势，这可真不是一般人能够做到的。
　　而后李凤仪欢喜的道：“青娥，你也会加入龙牙卫吗？那真是太好了，有你这样的强援加入，咱们龙牙卫的实力必定提升极大！”
　　面对着姜青娥的言语，李佛罗倒是未曾显露怒意，而是点点头，道：“我代表龙牙卫欢迎你。”
　　一名铸就十柱金台的无双天骄，这是往日求都求不来的强援，李佛罗身为卫尊，自然对此不会有任何的反对。
　　李洛也是在此时指着李红柚，笑道：“对了，还有李红柚学姐，她此前在天元古学府修行，身怀下九品“赤心朱果相”。”
　　“下九品赤心朱果相？”众人皆是一惊，目露奇光的盯着有着一头赤红色长发，容颜冷艳的李红柚，毕竟这种特殊的辅助相性，属实少见，更何况，其品阶还如此之高。
　　李佛罗也是浮现出惊诧之色，下九品的“赤心朱果相”，虽说这样的相性战斗力不会太强，可其在战斗中所能够起到的效果，恐怕将会超出其他的同级下九品。
　　有她的存在，她的伙伴战斗力都将会获得质的飞跃。
　　”倒是要多谢李洛大院主了。”李佛罗冷厉的面庞都是缓和了许多，对着李洛说道。
　　李洛带来的两人，不论是姜青娥还是李红柚，显然都是高质量的助力。“往后一段时间，还得靠卫尊照拂。”李洛笑道，眼下他借助大院主的身份，李佛罗身份还不及他，可等之后他也进入龙牙卫，那么或许大院主的身份就得暂时失效了。
　　“龙牙卫内，实力为尊，只要你有这份实力，那么你就能取得任何你想要的位置，包括我这个卫尊之位。”李佛罗言语淡淡，神色冷肃。
　　李佛罗显然是那种冷硬的性格，不怎么讨喜，但李洛倒是觉得这样的人，反而比那些面上一套，心里一套的人要更加容易接触。
　　“走吧，先回天龙岭，你们遭袭的事情还得上报，到时候自会有人来查探。”李佛罗道。
　　众人对此自然没有异议，而且牛彪彪还受了伤，此时需要休养恢复。
　　不过就当他们刚要动身时，那远外突然有着数道流光破空而来，然后在他们的注视下，自前方现出了身影。
　　“李佛罗，这里发生了什么事？此前我们感应到了能量波动。”数道人影一出现，那领先一人，便是目光扫向李佛罗，直接开口质询。
　　李佛罗见到此人，眉头微皱了一下。
　　其他人也是目光投去，只见那领头者，身穿星光锦袍，气度倒是显得有些不凡，一股强横的压迫感自其体内散发出来。
　　在此人耳垂处，还挂着一枚金色的龙形耳坠。
　　与此同时，李洛与姜青娥也是见到此人，他们先是一怔，然后便是回忆起了什么，脸上顿时都浮现出一抹冰冷之色。
　　那是当初李柔韵来大夏接李洛的时候，与之同行的，还有一位来自龙血脉的封侯强者。
　　当时此人先李柔韵一步来到，却是试图骗取李洛手中的天王令，在此间，还与当时祭燃了光明心的姜青娥起了冲突。
　　他出手震伤了姜青娥，虽然并未对其造成太大的伤势，但却将那时姜青娥祭燃的光明心，再度逼进了更凶险的地步。
　　而此人的名字，似乎是叫做。。。
　　李知秋。

第一千两百一十二章 身份暴露
　　李知秋。
　　李洛眸光微冷的盯着这赶来的封侯强者，自从当初在大夏起了冲突后，当时李柔韵就带着他与李知秋分开了,之后他也一直未曾遇见这家伙，原来他是被调到了天龙岭。
　　而且也真是巧，上次遇见这李知秋，他是和姜青娥在一起，如今时隔将近两年时间再次碰见李知秋，他们依然在一起。
　　此时李凤仪也见到了李洛的神色似乎有点不对，于是低声问道：“怎么了？”
　　李洛道：“当初韵姑姑来大夏接我的时候，这个李知秋也在，当时有点冲突。”
　　李凤仪这才恍然,道：“这家伙是龙血脉派遣到天龙岭的监察使，如今已是七品封侯的实力。”
　　“而且龙血卫卫尊李知火是他的胞弟。”
　　“不过你不用担心，你现在还没入职龙牙卫，所以你这青冥院大院主的职位，可比他还要高一等，他见到你，还得对你行礼。”
　　李洛眼神微动，龙血卫的卫尊，竟然还是这李知秋的胞弟，看来对方在龙血脉中还是有些根基的。
　　李佛罗此时神色平淡的望着赶来的李知秋，道：“此前有人在此处截杀我们龙牙脉青冥院的大院主一行人,如今已经退走，既然监察使来了，那就麻烦你将此事查探一番吧。”
　　“青冥院大院主？”
　　李知秋先是一愣，他在天龙岭待了近两年时间，倒是不太清楚龙牙脉这边的变动，在他的记忆中，青冥院大院主的位置似乎一直都是空悬的？
　　“这位就是如今青冥院的大院主，李洛。”李佛罗指向李洛，说道。
　　而李洛也是将目光投来，不咸不淡的道：“李知秋，没想到我们又遇见了。”
　　李知秋望着李洛的面庞，愣了数息，旋即眉头也是紧皱了起来，有些难以置信的道：“是你？”
　　显然，他是记起了之前的事。
　　可是，这小子怎么会成为青冥院大院主的？以他的实力，怎么也不够这份资格啊，龙牙脉那边这么乱来的吗？
　　那位龙牙脉脉首究竟在想什么？他不是素来最讲规矩的吗？
　　李知秋的脸色有些僵硬，当初他抢在李柔韵的前面见到李洛，原本还想趁其无知，试图骗走天王令，此令他知道自己没有掌控的权利，但却可以上交给龙血脉脉首，到时候脉首自然有由头将其扣下。
　　不过他却没想到李洛并没有那么容易上当。
　　“还有当时那个女孩。”
　　李知秋还看见了姜青娥，当即眼神一凝，因为他能够感受到后者体内散发出来的相力波动，那是封侯强者方才能够拥有。
　　也就是说，姜青娥已经晋入封侯境。
　　而要知道，之前遇见时，那时姜青娥已经祭燃了光明心，连活命都困难，怎么如今还因祸得福的突破到封侯境了。
　　李知秋目光闪烁，他能够察觉到李洛与姜青娥眼中的不善，显然当初的那份矛盾，被两人早已记在心中。
　　这令得李知秋心中有些烦闷，倒是没想到当初两个不起眼的小辈，如今竟然还能走到这一步。
　　虽说当时就知道李洛龙牙脉三少爷的身份，但其实力终归太低，在李知秋看来，要等李洛成长到足以在龙牙脉中取得话语权，恐怕还需要很长久的时间，可谁知道那位素来讲究规矩的龙牙脉脉首，这一次却是如此不按规矩来。
　　如今这两人，一个身兼青冥院大院主的职位，从职位来说比他还高比他还高，另外一个更是如此年轻就踏入封侯境，潜力不小。
　　不过好在的是，李洛他们都是龙牙脉的人。
　　而他的根基都在龙血脉，也并不怎么惧对方。
　　李知秋面色渐渐的平复，然后目光也收了回来，对着李佛罗道：“此事我会上报，然后派人查探。”
　　而后他似是想起什么，问道：“李洛大院主他们都是来加入龙牙卫的？”
　　李佛罗自然点头，他冷肃的脸庞都是在此时浮现出一抹笑意，道：“李洛大院主为我们龙牙脉带来了两个强援，姜青娥铸就十柱金台，而李红柚则是下九品“赤心朱果相”。”
　　“什么？十柱金台？！”
　　李知秋刚刚平复的脸色再次起了剧烈的变幻，他有些骇然的望着姜青娥那平静的绝美容颜，身为七品封侯强者，他很清楚十柱金台代表着什么，那是无双之路的起始，这代表姜青娥自身的天资以及潜力。
　　原本他虽然对姜青娥突破封侯境有些震惊，但好歹自身乃是七品封侯，并不会因此就生出什么惧怕之意，可如果姜青娥是十柱金台的话，那可就有些不一样了。
　　因为无双之路，那是一条与众不同的道路。
　　那是真的可以弯道超车，一步登天。
　　自古以来，这是属于那种能够惊艳一个时代的无双天骄独有的路。
　　未来姜青娥若是在这条无双路上稍微走远一些，那么其实力真的有可能对他造成威胁。
　　“还有下九品的赤心朱果相，这两人的加入，无疑会令得龙牙卫的实力增强不少。”李知秋又是看了李红柚一眼，后者虽然不如姜青娥的十柱金台那般震撼，但他也明白这种罕见的辅助相有时候能够起到极大的作用。
　　李知秋心绪起伏，这些年来，他们龙血卫始终都是五卫最强，而他的那位胞弟，更是在觊觎大卫尊的成就，这姜青娥与李红柚的到来，是否会对此造成一些影响？
　　李知秋可不想看见这种事情发生，毕竟大卫尊关系到“小圣种”的归属，为了这份机缘，他们这一系倾注了不知道多少资源在李知火的身上。
　　“那可真是要恭喜龙牙卫了。”李知秋心乱如麻，但脸庞上还是挤出一抹笑容，道。
　　李佛罗淡笑点头。
　　而李洛在欣赏着那李知秋的神色变幻时，却是察觉到后者身后跟随的几人中，有一道目光射来。
　　李洛顺着看去，便是见到了一张有些熟悉的娇媚脸庞。
　　李红鲤。
　　她也是来了龙血卫。
　　不过李红鲤的目光并没有在李洛这里停留多久，旋即其在听见了某个名字后，眼神便是有些错愕的转向了李红柚。
　　她望着那张依稀还有些眼熟的脸庞，脑海深处的记忆也是随之翻涌而出。
　　于是她眼眸中惊愕就愈发的浓郁起来。
　　李红柚其实从一开始就看到了李红鲤，不过她的神色始终很平静，因为她知道当她来到龙牙卫时，这一幕就必然会发生，只不过她没想到会这么快。
　　如今这人都还没进入天龙岭呢，就遇见了一个熟悉的人。
　　“红鲤，怎么了？”
　　而那原本打算直接离去的李知秋，也是见到呆愣中的李红鲤，当即奇怪的问道。
　　然后他就见到，李红鲤直直的望着那名身怀下九品赤心朱果相的女子，有难以置信的声音响起。
　　“红柚姐，真的是你吗？”
　　read3();

第一千两百一十三章 争执
　　李红鲤突然的出声，顿时引来了在场众人惊愕的目光，而后他们视线在李红鲤,李红柚的身上徘徊，此时他们方才发现，两人的容貌似乎是有几分相似。
　　“李红柚，李红鲤”
　　李凤仪念叨了一声，似是明白了什么，错愕道：“你们，你们是姐妹？”
　　如果李红柚是李红鲤的姐姐，那么她岂不是龙血脉的人？那她进入龙牙卫做什么？
　　那李知秋愣了几息，旋即目光一闪,问道：“红鲤，你认识她？”
　　李红鲤神色有些复杂的望着李红柚，犹豫了一下，道：“她，她是我的姐姐，只不过很久以前她就跟随她的母亲离开了龙血脉，多年来没有音讯，没想到今天会在这里见到。”
　　李知秋惊讶道：“她是元镇堂兄的女儿？”
　　这一点他还真是不知晓，因为那李元镇妻妾颇多，子女自然是不少，但真正的嫡出唯有李红雀,李红鲤二女，所以他以前从未见过李红柚。
　　听到他们的话，李佛罗眉头也是在此时皱起来，李红柚是李元镇的女儿？那她怎么能进入龙牙卫？龙血卫那边必然会借此问责生事。
　　李知秋目光转动，然后在此时笑容温和的盯着李红柚，道：“红柚侄女，原来你是自家人，快快随我回去，红雀红鲤可都在龙血卫，此后我将此事传给元镇堂兄，想来他也会很高兴的。”
　　这还真是意外之喜，原本以为李洛是给龙牙卫带来了两个惊喜，没想到这其中一个，还与他们龙血脉有这样的关系。
　　而李红柚虽说没有姜青娥那般的耀眼，但其自身乃是大天相境后期，距离封侯也就一步之遥，再加上下九品的赤心朱果相，这会令得她自身的作用远比一名同等级存在更强。
　　李红柚面无表情，道：“从我母亲带我离开龙血脉后，我就与李元镇并没有任何的关系，所以我也并非是龙血脉的人。”
　　众人怔住，即便是李佛罗，李凤仪他们，都是眼露诧色，看来这里面的事情没他们想的那么简单啊。
　　李知秋眉头皱起，道：“红柚，你这是什么话？你是元镇堂兄的女儿，这是不可更改的事实。”
　　而后他口气放缓，道：“我不知道你这些年在外过得如何，但心里有点怨气是应该的，等之后我将元镇堂兄唤来，让他好好安抚你。”
　　听到那个名字，李红柚眼神愈发的冰冷，嘴角也是掀起一抹讥讽的笑容，道：“如果他能够将我那劳累至死的母亲救活，那我还能考虑一下。”
　　李知秋哑然，心中已经明白，李红柚与李元镇之间的关系必然已是极为的恶劣。
　　于是他目光看向李红鲤。
　　李红鲤听到李红柚此话，心头也是一颤，她的记忆中，还隐隐有着李红柚母亲的模样，她曾见过不少次其在自家母亲面前是何等的卑微。
　　只是没想到，李红柚的母亲已经死了。
　　李红鲤眼神有些复杂，她当初因为年少，倒是并未欺凌过李红柚母女，但她的姐姐与母亲，却是从未正眼瞧过她们。
　　“红柚姐，你跟我去龙血卫吧，当初的事情已经过去了，你也知道父亲还有姐姐的脾气，如果让他们知道你加入了龙牙卫，恐怕他们会非常生气的。”李红鲤劝说道。
　　李红柚盯着李红鲤，缓缓道：“你觉得，我选择加入龙牙卫，究竟是为了什么？”
　　李红鲤心头一震，李红柚又怎会不清楚李元镇，李红雀的脾气，但她依旧选择去了龙牙卫，那么只能说，她想要报复。
　　她要借助龙牙卫的手，将曾经所受到的欺凌讨回去。
　　这显然是冲着李元镇和李红雀去李红雀去的。
　　李红鲤心中叹了一口气，她简直不敢想象，以李红雀的脾气，如果知道这件事后会如何的暴跳如雷。
　　李红雀性格高傲，自小就将李红柚母女视为贱婢，她从未将李红柚当做是有血缘关系的妹妹。
　　李知秋见到李红柚顽固，面色也是逐渐的沉了下来，道：“李红柚，不要肆意妄为，你是龙血脉的人，不是你否认就能够将其摆脱的，按照天龙五脉的规矩，你想要加入龙牙卫，需得经过龙血脉的同意。”
　　而后他目光投向李佛罗，道：“李佛罗，你知道事情的轻重，我现在以监察使的身份告知你，在未得到龙血脉这边的同意前，你不可让李红柚加入龙牙卫，否则到时候有什么后果，你自己承担。”
　　李佛罗眉头也是逐渐的皱起，这李知秋的确是有监察之权，如果他要阻拦，此事的确有些麻烦。
　　“李知秋，你不要用龙血脉来压人，李红柚加入龙牙卫，是经过我们龙牙脉脉首的首肯，难道我们龙牙卫不听脉首的话，还要听你一个区区监察使吗？”而就在李佛罗踌躇时，李洛的声音突然的响起。
　　李知秋面色阴沉，道：“李洛，从辈分来说，你得叫我一声族叔！怎能直呼其名，你们龙牙脉都是这么教人的吗？”
　　见到这家伙要摆资历辈分，李洛顿时冷笑一声，道：“工作的时候称职务！我是青冥院大院主，难道还得对你这位监察使恭敬有加吗？”
　　李知秋气得脑瓜子疼，这小子挂着的大院主身份，人小位高，属实可恼。
　　李洛冷笑道：“你有意见，那就让李元镇或者龙血脉的脉首直接去找我们龙牙脉的脉首，否则其他任何人的命令，我们龙牙卫都会视而不见。”
　　李知秋面色铁青，道：“你这是想要激化龙血卫与龙牙卫之间的矛盾吗？”
　　“笑话，我们龙牙脉脉首应下的事，还能因你一句话就搁置？你当我们龙牙脉是什么？”李洛针锋相对，毫不相让。
　　“这件事，凭你的级别，还没资格指手画脚！”
　　李知秋怒笑一声，道：“好好好，既然你不识好歹，那就走着瞧！此事我龙血脉不会善罢甘休。”
　　话音落下，他知道继续逗留也没什么意义，直接袖袍一挥，磅礴相力卷起李红鲤等人，便是化为流光迅速破空远去。
　　随着李知秋等人离去，李佛罗，李凤仪他们方才面面相觑一眼，显然没想到李洛这才刚来龙牙卫，就直接与李知秋以及龙血脉埋下了矛盾。
　　“李洛大院主，你这算是给我们带来了一个不小的麻烦啊。”李佛罗道。
　　李洛淡笑道：“难道李佛罗卫尊要将这么优秀的人才推到龙血卫么？”
　　李佛罗摇摇头，道：“人我肯定是欢迎的，但那李知秋必然会因此生事，龙血卫卫尊李知火又是他的胞弟，所以之后两卫之间，怕是少不了摩擦。”
　　“以前摩擦就少了吗？”李洛问道。
　　李佛罗微微点头，道：“这倒也是。”
　　“你只管收人便可，其他的事情我会应对，而且此事是我爷爷点头应下的，龙血脉那边就算要问责，也得通过他老人家。”李洛说道。
　　“既然是脉首应下，我这里定然会照办。”李佛罗道。
　　李洛点点头，然后转头看向玉手紧握的李红柚，认真的道：“红柚学姐放心，任何人都无法将你从龙牙卫带走，这是我的承诺。”
　　李红柚眼中含着一丝感激，轻轻点头。
　　而后他们一行人也不再停留，皆是掠空而起，如此约莫半个时辰后，一片巍峨磅礴，坐落雄城的崇山峻岭，便是出现在了李洛的视线之中。
　　天龙岭，到了。
　　read3();

第一千两百一十四章 天龙岭
　　连绵雄伟的山脉，矗立在大地上，犹如一条巨龙盘踞,山脉中满是险峻山峰，宛如龙牙交错，一直延伸到视线的尽头。
　　山脉中央位置，有一座巨山尤为壮观，其高度远超其他峰峦，直入天穹，而在巨山之巅，一座巍峨雄城，宛如天宫一般耀眼。
　　雄城远远看去,似是铺就龙鳞一般，不断的流转着刺目光华，同时有流光升腾而起，竟是在城市的上空，形成了一片覆盖了整个天龙岭的庞大云层。
　　云层之中，涌动着浩瀚的能量波动，在这种波动下，即便是上品封侯强者，也是显得有些渺小。
　　显然，这笼罩整个天龙岭的庞大云层，乃是一座威能恐怖的守护奇阵！
　　“那片山脉就是天龙岭,那座城市名为“天龙城”，是我们李天王一脉众多先辈披荆斩棘，浴血厮杀，方才于这界河域中开辟而成。”
　　“这是我们李天王一脉在界河域的根基所在。”
　　“以天龙城为根基，布置了这座“金鳞云龙阵”，这可是足以抵御王级强者的奇阵，拥有不可思议的威能，正是这座奇阵的存在，天龙岭才能够在界河域中那一次次爆发的“黑雨鬼劫”中屹立不倒，成为界河域众多散修心中的避灾圣地。”
　　“天龙城内，还有一处闻名界河域，那就是“天龙坊”，无数界河域中的散修以及其他势力的强者，会来到此处交换信息或者合作，当然最重要的是交易适合自身的筑基灵宝。”
　　“嘻嘻，你知道吗？咱们每年在这天龙城收取的“入城费”，都能收得手软呢。”
　　“”
　　当天龙岭出现在李洛视线中时，李凤仪已经是在兴奋的为李洛，姜青娥，李红柚三个新人介绍着这座雄伟之地。
　　李洛暗暗点头，他的目光更多是投向天龙岭上空那呈现无数碎片状，宛如金色龙鳞般的玄妙云层，这座云层覆盖了方圆数万里，几乎将整个天龙岭所在的山脉笼罩，而随着他们踏足天龙岭的范围，能够隐隐的感受到有肉眼难以察觉的金光落下来，这种金光倒是并没有什么杀伤力，但却仿佛带着某种探测的效果。
　　李洛猜测这应该是针对异类的一种探测手段。
　　只要有异类踏入天龙岭范围，那么就会被这座“金鳞云龙阵”所感知。
　　“连界河都被遮掩了。”
　　李洛抬头，那原本存在九天上，给人一种压抑，沉重的界河也被云层所遮蔽，倒是让得人不由自主的松了一口气。
　　这让得他感叹，不愧是天王级势力，竟然能够在这遍布灾劫与异类的凶险禁地中，打造出一片不容异类染指的净土。
　　在众人说话间，他们已是跨过重重山涧林海，片刻后，抵达那座雄伟的天龙城。
　　近距离观看，李洛方才更加领略到了这座城市的庞大，当初大夏的都城与眼前城市相比，顿时就显得有些小家子气。
　　而且这还是其次，最令得李洛感叹的是，在这城市中他感受到了数不胜数的强横气息，那些气息，皆是封侯强者。
　　可以说，这座天龙城内存在的封侯强者数量，比整个大夏都要多上百倍。
　　城市上空，有无数金鳞光芒流动，隐隐间将城市上空覆盖，形成了一片禁空区。
　　“天龙城内，外人不可随意飞行，唯有天龙五卫，方可持有令牌畅行无阻。”此时李佛罗淡淡出声，他袖中飞出一枚暗金色的令牌，令牌上有一个龙飞凤舞的“尊”字，令牌与那金鳞光芒接触，后者顿时徐徐的撕裂开了一个通道。
　　李凤仪也是在此时笑道：“天龙城极大，而我们天龙五卫居于城内五角，故而也被称“天龙五门”，而我们龙牙卫么，自然是镇守在“龙牙门”，平日里有镇守，维稳的职务，防止一些桀骜的封侯强者违禁作乱。”
　　;李佛罗突然在此时看向李洛，姜青娥，李红柚三人，道：“你们进入龙牙卫后，想要什么职位？”
　　他先是盯着姜青娥，道：“你是一品封侯的实力，龙牙卫中，一品可竞选四大统领之职。”
　　姜青娥瞥了他一眼，道：“我竞选龙牙使。”
　　李佛罗愣了愣，是我没说清楚吗？怎么还带这么跳脱的呢：“龙牙使需要至少二品封侯的实力。”
　　虽然姜青娥铸就了“十柱金台”，但终归只是一品封侯，也不能太将其他的二品甚至三品封侯不当一回事吧？
　　“我知道。”姜青娥平静颔首。
　　李佛罗皱着眉头，大感棘手，这姜青娥的确是个惊艳无比的无双天骄，但这份桀骜之气，也是直冲云霄。
　　李洛在一旁暗自失笑，这才到哪？如果不是此前李佛罗正好帮忙解了围，说不定现在姜青娥甚至会说她对“卫尊”的位置也有那么一点兴趣。
　　“你呢？你如今是大天相境实力，我建议你竞选龙牙卫的“千卫”之职。”李佛罗目光转向李洛，说道。
　　龙牙卫数量约莫一万人左右，而在四大统领之下，设有“千卫”职位，顾名思义，这个职位可统千人。
　　李洛闻言，赶紧摇头，道：“我的目标是四大统领。”
　　李佛罗额头似是有青筋跳动了一下，声音低沉的道：“四大统领，皆是封侯境。”
　　李洛笑道：“封侯就封侯吧。”
　　李佛罗深深的看了他一眼，道：“天龙五卫，竞选职位，不得依靠外力，一切以实力为尊，这是老祖定下的铁律。”
　　他显然是听说过李洛怀有某种精兽之力，所以觉得李洛的倚仗就是此物。
　　李洛点点头，表示知晓。
　　“也就是说，你打算以大天相境的实力，去挑战封侯强者？”李佛罗见状，缓缓说道。
　　“不算违规吧？”李洛问道。
　　李佛罗沉默了数息，道：“你是上一届二十旗龙首，龙牙卫内很多人即便未曾见过你，但也对你敬佩有加，如果你真想要统领之位，龙牙卫中或许大家愿意让你。”
　　“但是登阶之日，五卫齐聚，其中有论武环节，你作为新上任的统领，或许会迎来其他四卫的统领挑战，特别是今日李红柚的事情，龙血卫那边势必不会善罢甘休，而如果你这时候要站出来，无疑会给他们一个机会。”
　　“所以我的建议是忍耐一些时日，等你突破封侯，铸就封侯台后，再来谋取统领之位。”
　　李洛闻言，对着李佛罗感激一笑，道：“卫尊此言，的确是稳妥之举。”
　　“不过”
　　“我没那么多时间来静静隐忍呢。”
　　李洛露出无奈的神色，他来到界河域，为的就是磨砺自身，以最快的速度突破到封侯境，所以现在的他反而是需要各种挑战，而不是退避。
　　另外，天龙五卫中，职位越高，待遇越高，同时机会也越多。
　　一步步的爬，不适合他。
　　李佛罗闻言，也就不再多说，只是脸色愈发的面无表情，想来是被这两个刺头搞得头皮有点炸。
　　他最后看向李红柚，麻木的问道：“你呢？”
　　李红柚似是看出了李佛罗此时的心情，忍不住的抿唇一笑，然后摇摇头，道：“我听从安排。”
　　李佛罗脸色稍缓，然后带着众人进入天龙城，对着龙牙门的方向掠空而去。
　　同时他对着李凤仪，李鲸涛他们传出命令。
　　“将龙牙卫尽数召回，就说”
　　“有两个大爷来了。”
　　read3();

第一千两百一十五章 天龙五宝
　　而当李洛他们在前往龙牙卫时，此时那李知秋已是火急火燎的赶到了龙血卫这边。
　　他径直来到龙血卫驻地中央位置的一座呈现朱红色彩的山顶上，这里有一座高耸巍峨的阁楼矗立。
　　这阁楼名为「龙血楼」,乃是龙血卫权力最高之处。
　　阁楼顶层，正有数道人影负手而立，目光俯瞰着山下的校场，那里有众多磅礴相力升腾，正是各部之间的训练与较量。
　　几人中，气度最为出众的是一名身穿赤红衣袍的男子，他威仪颇盛，目光漫不经心的扫视间，一股摄人心魄的威压便是散发出来,引人畏惧。
　　男子模样算不得太过的英俊，但剑眉扬起，却是带着凌厉，强势之感，倒也别有一番魅力所在。
　　而此人，便是龙血卫的卫尊，李知火。
　　在李知火的身旁，还有一名身材高挑的女子，她头发挽起，显露出了俏丽的瓜子脸颊，不过她那下巴略微有些过尖,所以显得整个人有一种冷锐，刻薄的气质。
　　她就是李红雀，李红柚来到龙牙卫的目标。此时这群龙牙卫的高层正在观摩操练，突然李知火抬头，望着那划破长空而来的一众身影，他感受着那道熟悉的气息，笑道：「大哥匆匆来我龙血卫，不知是有什
　　么紧要之事吗？」
　　阁楼前，李知秋等人的身影显露出来，他一步踏出，落在了阁楼顶层。
　　李知秋的面色不太好看，道：「你可知我先前遇见了谁？」
　　李知火有些疑惑，摇摇头。
　　「李洛。」李知秋说道。「李洛？」李知火重复了一声，然后想了数息，笑道：「是李太玄的那个在外归来的子嗣吧？听说他取得了他们这一届龙首位置，将我龙血脉这一辈压得头都抬不
　　起来。」
　　「他终于来天龙岭了么，这是要加入龙牙卫了？看来大哥是要用这个来给我们龙血卫上压力了呢。」他言语间带着玩笑之意。此时那一旁的李红雀抬眸淡淡的道：「一个小辈而已，天资再强，也轮不到他在天龙五卫中猖狂，这里可不是二十旗那种小孩子玩的地方，想要出头，先熬个几年
　　再说吧。」如今李洛这一辈，资历太浅，他们来到了天龙五卫只能算做是基层，毕竟这里可不论身份，只看实力，不管李洛以前有什么身份，只要进了龙牙卫，那就只是其
　　中普通的一员。
　　毕竟如李清风，李红鲤他们这些同辈人，如今也只是还在龙血卫底层磨练，这是李天王一脉任何一代天骄都会经历的道路，他们当年也是这么熬过来的。
　　李知秋说道：「李洛如今已经大天相境了，可比清风，红鲤这些同辈强了不止一个档次。」
　　听到此话，那李红雀方才一怔，道：「大天相境？」
　　他们龙血脉这一辈中最为出彩的李清风，如今也才小天相境虚印级，李洛这大天相境，的确算是远远超越了。
　　李知火也是有些讶异，淡笑道：「不愧是李太玄的儿子，这修炼速度，属实令人惊叹。」
　　李红雀撇嘴，道：「大天相境在天龙五卫也就算是中层吧。」「大哥只是因为这个来的吗？」李知火有些不解，李洛加入龙牙卫不算什么奇怪的事情，虽说他是他们这一届二十旗龙首，但正如李红雀所说，即便是大天相境，
　　在天龙五卫中也没多少的份量。
　　李洛的天资与潜力经过这么多战绩，倒不会有人怎么质疑，但真要等他崛起，达到能够影响五卫排名的那一天，或许还需要等好些年吧。
　　李知秋没好气的道：「如果只是一个李洛自然不值得，但他还带来了一个惊才绝艳的女孩，年龄也就稍大他一点，但如今已经晋入一品封侯。」
　　李知火这才微感讶异，毕竟封侯境在天龙五卫中，就算是一股能够影响一些局势的力量。
　　但还不待他说话，李知秋接下来的话，就令他以及一旁的李红雀等人脸色有了明显的变化：「而且她还铸就了十柱金台。」
　　「十柱金台？！」李红雀惊呼出声。
　　身为封侯强者，他们再清楚不过这代表着什么，那是无双之路的起始。
　　李知火脸庞上的笑容缓缓收敛，皱眉道：「龙牙脉怎么会有这种无双天骄？难道是散修？可什么散修能如此的妖孽？」
　　「龙牙脉如何收罗来的这种天骄？我们能否尝试接触，不管付出什么代价，只要她愿意来，我们都可以给。」
　　李知秋摇摇头，道：「她应该是李洛找来的，她是李洛的未婚妻。」
　　李知火听到这里心头就是一冷，如果两人真是这重关系的话，那可就真是难以挖动墙角了。
　　他神色复杂，忍不住的道：「这两父子，还真是如出一辙。」
　　当年李太玄带回来了一个横压一辈的澹台岚，如今这李洛又带回来一个十柱金台的未婚妻，这两父子，真就靠脸吃饭吗？
　　当真是..可恶得令人嫉妒！
　　李红雀眼中闪过一丝嫉妒，她知道，往后整个天龙五卫，恐怕都会讨论那个十柱金台的女孩。
　　后者必然会在天龙五卫中拥有耀眼光辉。
　　没办法，十柱金台属实罕见。
　　「看来以后的龙牙卫，的确是要有崛起之势了。」李知火感叹道。
　　李红雀冷哼一声，道：「崛起个什么，他们的「天龙玄黄矛」，可还在我们龙血卫手中呢，等他们什么时候有能力将此物拿回去，再提崛起吧。」
　　天龙五卫，各有一宝，合称天龙五宝。
　　龙血卫的天龙百战甲。
　　龙鳞卫的天龙万鳞镜。
　　龙骨卫的天龙金骨锤。
　　龙角卫的天龙号角。
　　以及属于龙牙卫的「天龙玄黄矛」。
　　每一件宝贝皆是上品封侯宝具，配合五卫之力，更是威能恐怖，而且最重要的是，五宝合一，堪比王级宝具。
　　执掌五卫，五宝聚于一身，据说这才是天龙五卫真正的巅峰状态。
　　可战王级强者！
　　而当年老祖留了言语，五卫为了增强竞争切磋，胜者可取走其他卫所执掌的专属宝具，而龙牙卫的「天龙玄黄矛」则是在前些年就被龙血卫夺走，至今未曾拿回。虽说按照规矩，遇见紧急情况，还是有权借用此物，可自家的东西要去找别人借用，这实在是一件有些憋屈的事情，所以整个龙牙卫心心念念的，都是找机会将「
　　天龙玄黄矛」夺回去。李知火伸出手，掌心有流光闪过，只见一柄丈许长的长矛出现在了其手中，矛杆之上，布满着斑驳的岁月痕迹，而那矛尖，则是流转着一种令人心悸的森寒，锋
　　锐之气，隐隐间，似乎还有着某种令人心悸的血迹。
　　长矛在李知火手中轻轻转动，直接是将虚空都是割裂出了幽黑的痕迹。
　　这柄长矛，给人一种仿佛连天穹都能捅个通透的感觉。
　　李知火把玩着这柄「天龙玄黄矛」，淡笑道：「我只是取了「天龙玄黄矛」而已，这远不如当年李太玄威风，人家执掌四宝，谁与争锋？」旋即他摆了摆手，道：「那个十柱金台的女孩，未来大概率会成为我们龙血卫的劲敌，不过我们也不必过于担忧，无双之路不是那么好走的，她能侥幸铸就一座，
　　未必能够继续维持巅峰，说不定，她的潜力就在这一座十柱金台上消耗殆尽，未来高开低走，这种事情在历史上并非没有。」
　　封侯境，每一座封侯台的铸就，都将会消耗自身的潜力，一旦潜力耗尽，便是再无前路。
　　这也是筑基灵宝稀罕的原因所在，筑基灵宝能够延缓潜力的消耗，让人在封侯之路上走得更远一些。
　　李知秋点点头，旋即看了李红雀一眼，道：「李洛其实还带了一个女子，也打算加入龙牙卫。」
　　李知火神色一僵，道：「大哥你就不能一口气说完吗？」
　　李红雀冷笑道：「看来这位龙牙脉三少爷还真是风流性子呢，真把龙牙卫当做是他的后宫了？」
　　李知火则是问道：「这个女孩总不至于又是一个十柱金台吧？」
　　「那倒不至于，十柱金台可不是大白菜，她是大天相境后期的实力，不过身怀下九品的「赤心朱果相」。」
　　「下九品的赤心朱果相？」李知火微微沉吟，旋即无奈的道：「这位李洛龙首，还真是尽给我们龙血脉找麻烦啊。」虽说这「赤心朱果相」震撼性不如十柱金台，但其作用的确不小，特别是此女已是大天相境后期，如果等她哪天完成突破，踏入封侯，那其影响力就更加非同凡响
　　了。
　　李知秋道：「那个姜青娥我们是没办法拉拢，但这「赤心朱果相」，或许可以尝试，最起码，也不能让她落入龙牙卫手中。」
　　「为什么？」李知火很疑惑。
　　李知秋道：「因为她叫李红柚。」
　　「李红柚？」
　　李知火怔了怔，旋即感觉到有些耳熟，于是就看向一旁的李红雀，然后他就见到后者的脸色，先是疑惑，接着脸色就一点点的被寒霜所覆盖。
　　「她真的叫李红柚？！」李红雀的声音冰冷彻骨。
　　李知火不明所以，但李红鲤则是无奈的叹了一口气，道：「姐姐，你没听错，她就是当年离开家里的红柚姐。」
　　李红雀满脸寒霜，眼眸中跳动着怒火，冰渣子般的声音，从嘴中跳出来。
　　「什么红柚姐？一个贱婢而已！」
　　「这么多年没有音讯，我以为她死在了外面，没想到她还敢回来，并且敢加入龙牙卫？！」
　　「她是想要干什么？辱没我家门风？让其他人嘲笑父亲？」「贱婢！当年我能将她母女赶出家，现在我也能把她赶出龙牙卫！」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百一十六章 陷阱？
　　面对着李红雀突然间的暴怒，李知火也是有些讶异，不过从她的言语间，他倒是听明白了一些东西。
　　「那个李红柚，也是元镇堂兄的孩子？」李知火看向李红鲤，问道。
　　李红鲤迟疑了一下，点点头，道：「她是父亲的妾室所生，但在她幼时，她的母亲就带着她离开了龙血脉，不知去向。」
　　李知火明白过来，从李红雀的表现来看，恐怕当年这李红柚母女大概率是被她逼走的，而不是所谓的自己离开。
　　这双方间的矛盾，比他想象的还要更深。
　　所以看样子，试图指望李红雀将那李红柚以亲情挖来，是不太现实的，甚至，或许那李红柚进入龙牙卫，就是为了来报复李红雀甚至李元镇的。
　　「下九品赤心朱果相，如果等她突破到封侯境，那么她是有能力给我们龙血卫造成一些麻烦的。」李知火缓缓说道。
　　「哼，想要突破到封侯境没那么容易，那贱婢流落在外，能有什么修炼资源？恐怕连一件下品筑基灵宝她都买不起！」李红雀冷冷的说道。
　　李知秋无奈的摇摇头，道：「下九品的天资，即便缺了筑基灵宝，铸就封侯台也不会有太大的问题，顶多就是消耗一些潜力罢了。」
　　他知道李红雀这是心中不爽，故意嘴硬。
　　李知秋看向李知火，说道：「如果真的不能将这李红柚挖到龙血卫，那么也绝不能让她为龙牙卫效力。」
　　「虽然我知道龙血卫实力胜于龙牙卫，但一切都得谨慎为之，如今龙牙卫多了一个十柱金台的姜青娥，未来说不定会出现变数，所以不能再有更多的变数了。」他的脸色有些冷厉，因为他们这一派系，对李知火夺取「大卫尊」付出了极大的代价，他们也对李知火寄予厚望，只期盼李知火能够获得「小圣种」，未来登顶上品
　　侯，甚至还能尝试冲击王级。
　　这场投资是豪赌，他们已经付出了赌资，怎能让人轻易破坏？
　　李知火见到李知秋严肃的神色，也明白他的想法，当即微微沉默，道：「那你想怎么做？」
　　李知秋淡淡道：「即便李红柚她不承认，但她身上流淌着龙血脉的血液，这是无可更改的事实，自古以来，哪有龙血脉的人进入龙牙卫的先例？」
　　「我会将此事传回龙血脉，同时也会通知元镇堂兄，他是李红柚的亲生父亲，自然能够管教她。」
　　「到时候重重压力下，最起码也是要将这李红柚赶出龙牙卫。」李红雀闻言，脸色则是有些不好看，道：「先不必通知我父亲吧，回头我去见见这贱婢，训斥威胁她一番，她若是识趣主动退出龙牙卫也就罢了，若真是抱着一些
　　不切实际的幻想，那我就只能亲手了结这个家门败类！」
　　这终归是她们家里的丑事，闹得太大，想来李元镇脸面也不好看，也让得龙血脉其他家门看了笑话。
　　李知火思索一下，委婉的提醒道：「你先去沟通一下也好，不过没必要太过的强势，如果能够将她收入我们龙血卫，终归是个好事，一切，以龙血卫大局为重。」
　　身为龙血卫的卫尊，李知火自然是想要收揽人才的，如果李红柚能够为他所用，他不介意诚心相邀。
　　见到李知火言语间对李红柚颇为重视，李红雀眼中的冰寒之色则是变得更为浓郁了，不过她终归没有反驳，只是五指紧攥，沉着脸点点头。李红鲤则是暗自叹了一口气，她对自家大姐的脾气太了解了，而且李红雀小对待李红柚母子都是趾高气扬，卫尊指望李红雀低声下气的将李红柚请到龙血卫，那
　　简直就是异想天开。
　　李红柚此次进入龙牙卫，摆明了是李洛在引动，对于这位她曾经也小瞧过的人，如今
　　的李红鲤，却是再不敢如此。
　　因为这一年多间，李洛那创造的诸多奇迹，已经连李清风这位曾经的二十旗第一人都生出了颓败之意，更何况她？
　　李红雀如果真要针对李红柚，那以李洛的性格，又怎会坐视不管？
　　到时候，恐怕又是一场争端。李红鲤看了李知火这位卫尊一眼，他们担忧了那个姜青娥与李红柚半天，却没人想起过李洛，可要知道，当初李洛刚进二十旗时，存在感比现在还要更弱，但最
　　后呢？
　　他硬生生将排名居末的青冥旗，带成了二十旗之首。
　　所以，在李红鲤看来，三人之中，最该当做龙血脉威胁的，应该是李洛才对啊。
　　那个家伙，才是最可怕的。
　　...
　　天龙城西南角，龙牙门。
　　此处占地极为广阔，阁楼庄园林立，同时又遍布哨塔，每一座哨塔之上皆是有凝神戒备的人影盘坐，观测四方，保持警惕。
　　四处可见雄伟的校场，其中有众多气势雄浑的身影在交锋，切磋厮杀之声，响彻天际。
　　一面面散发着锐利气息的龙牙旗帜，迎风而动。
　　整个龙牙门区域，都是散发着一种凌厉的杀伐之气，那是一代代龙牙卫在此操练所凝聚而成。
　　与这里相比，此前的二十旗，的确就显得青涩了许多。
　　如果说二十旗只是初出茅庐的童子军，那么天龙五卫，那就真的是能够为李天王一脉开疆拓土，四方征伐的铁血军队。
　　古往今来，在这支军队铁蹄下，不知道有多少封侯强者殒命。
　　甚至据说，在那天龙五卫最为鼎盛的年代，五卫合力，曾斩杀过王级强者。
　　这就是身为天王级势力的底蕴。
　　越是往龙牙门深处而去，地形就逐渐的拔高，最后可见一座青峰矗立，由众多庄园，校场环绕，青峰高度极高，可俯瞰整个天龙城，视野完美。在李佛罗的带领下，李洛一行人顺利的进入到了龙牙门，而后李佛罗先是将受伤的牛彪彪与李柔韵安置好，这就又马不停蹄的带着李洛，姜青娥，李红柚等人来
　　到了青峰下的一座广场上。
　　当李洛身影落下时，便是见到广场上，黑压压的人影整齐有序的矗立，他们的身躯上散发着杀伐之气，一道道目光凌厉而凶悍。虽说从单人的实力来看，龙牙卫中许多人还只是处于天珠境，但在他们的手中，说不定就染有封侯强者的鲜血，故而这气势，士气，即便是一般的大天相境见了
　　，都是内心生惧。
　　这就是龙牙卫。
　　李洛仔细的打量，目光扫过时，他先是见到了一些熟悉的身影，那些是从他这一届二十旗中选拔出来的精英。
　　赵胭脂，李世，穆壁这些跟随着他在青冥旗的老部下，也是在其中。
　　他们目光与李洛相撞，脸庞上皆是弥漫着激动与兴奋，不过碍于李佛罗治军严厉，故而皆不敢出声。
　　「拜见卫尊！」
　　李佛罗的身影一出现，在场万道身影皆是整齐低喝，喝声如雷鸣，引得广场震动。
　　广场台阶自高而下，每一层台阶皆是有一方石座，而显然，最高处的石座就是属于卫尊李佛罗。
　　而在李佛罗之下，还有两个石座，如今那里，坐着两道身影，更其下，还有四个石座，其上皆是有人端坐。
　　显然，这石座上的，便是如今龙牙卫的双龙牙使以及四大统领。
　　李佛罗带着李洛三人落下，冷肃的脸庞没有多余的表情，同时他也没有任何的拖沓，直入主题。
　　「今天有新人加入龙牙卫，所以将你们召来共同见证。」
　　「不过他们稍有不同。」
　　李佛罗指向了李洛，道：「这位是李洛，想来你们并不陌生，他是他们这一届二十旗龙首，助我龙牙脉时隔多年，再次取得龙首之位，他的功绩，无需多言吧？」
　　龙牙卫中，无数道凌厉的视线投向李洛，下一刻，他们皆是抱拳，轰然一声，对着李洛弯身行了半礼。李洛倒是被他们这般动作搞得有些愕然，刚要说话，李佛罗却是说道：「天龙五卫虽为一体，但竞争也极为强烈，你率领青冥旗力压其他四脉，也算是为我们龙牙
　　卫扬威，所以这份功绩，值得这一礼。」
　　李洛就只好无奈的受了。
　　「李洛此次进入龙牙卫，虽然还只是大天相境的实力，但他志在统领之位，你们四人，谁愿让个位？」接着，李佛罗直接看向了四位统领所在的位置，开口说道。
　　李洛闻言顿时头皮一麻，李佛罗，你还真是块石头啊，这统领之位，谁会轻易让出来给他一个新来的人？
　　你这么问，简直就是挑事啊！
　　而在李洛心头无奈，开始等待着来自那四位统领的怒火时，却是见到那四人对视一眼，接着那坐在末席的身影站起身来，同时有爽朗笑声传来。
　　「李洛龙首如果不嫌弃我这第四席的统领之位太低，那么就暂时坐我这位置吧。」
　　李洛怔怔的望着那起身让位的男子，一时间则是感到有点难以置信，这么简单顺利就上位了么？这怕是个陷阱吧？！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百一十七章 四统领李洛
　　广场上，李洛望着那面带和善笑意的男子，一时间有点不知如何回应,原本他觉得自己这初来乍到，终归是会遭受一些阻碍，他甚至已经做好了今日大战一场的
　　准备。
　　毕竟当初刚到青冥旗的时候，他也是先当众立威，才能逐步震慑众人，掌握权柄。
　　可如今到了更高级的龙牙卫，人家却是主动的让位了。
　　这顺利到甚至都让他觉得里面是不是有诈，难道是以退为进？面对着李洛的怔然，那名起身的男子则是忍不住的一笑,上前两步，道：“我叫李鉴，是龙牙卫四统领，如今是下一品侯的实力，李洛龙首不必奇怪，龙牙卫中虽
　　说实力为尊，但也论功绩，你不要瞧低了你率领青冥旗成为二十旗之首的份量，因为上一个做到这一步的人，是你的父亲，李太玄。”
　　“当你取得龙首的消息传到龙牙卫的时候,所有人都很振奋，因为在你的身上，我们见到了李太玄大人的身影。”
　　“当年的龙牙卫，在李太玄大人手中达到了鼎盛，那时我们龙牙卫执掌天龙四宝，威风凛凛，是名副其实的天龙第一卫。”
　　“历代卫尊，都以李太玄大人为目标，可惜他们能力不太行，咱们这一届的卫尊也差了一些，至今还没把咱们龙牙卫的“天龙玄黄矛”从龙血卫那边夺回来。”
　　“所以，你或许会是另外一个希望。”
　　“为了这个希望，我们不介意助你一把，而这个四统领之位，你若是不嫌低，尽管拿去。”
　　听着李鉴一番话，李洛终于是明白过来，原来他在龙牙卫中已经拥有了不低的名声，这全是因为他在二十旗中的功绩所导致。
　　而眼前的李鉴等人会对他如此友好，则是一种善意的投资。
　　对此李洛只能说，不愧是龙牙卫，这眼光比起当初四旗里面的人，不知道高上多少倍，难怪人家能够成为封侯强者。
　　“多谢李鉴大哥。”李洛心中感叹，对方代表整个龙牙卫释放的善意，他自然没必要矫情的拒绝，毕竟能够如此省力的达成目的，他吃多了偏要去苦战一场？
　　只不过或许他们还不知道，如果真要比起当做希望，在场的姜青娥恐怕会比他暂时更适合。
　　毕竟无论怎么看，踏上“无双之路”的姜青娥都更为的震撼人心。
　　但李鉴还不知道这些，反而是笑着伸出手，拉着李洛的手腕，将他推到了那代表四统领的石座上。
　　而此时，另外三位统领也是投来目光，点头示意。“李洛统领，我叫夏语，下二品侯，暂居大统领一职。”四位统领首座处，一名身穿黑红制式战袍的女子，对着李洛投来温和视线，她模样清丽，但脸颊上却是有
　　着一道疤痕，令得她多了几分凶煞之气。
　　李洛抱拳行礼，道：“见过大统领，往后请多指教。”
　　“我是二统领李山岚，上一品侯。”说话的是一名身躯挺拔的男子，他旁边靠着一把黑色重斧，其上有霸道，凶悍的能量波动散发出来。
　　他面庞显得有些粗犷，目光却是直直的盯着李洛，道：“李洛统领，龙牙卫上下都对你寄予厚望，希望你莫要让我们失望。”
　　李洛有些无奈，也不是我让你们对我寄予厚望的啊，我其实宁愿打一场，靠实力来抢这个四统领位置的，但是你们不按套路走，偏要让我白嫖。
　　“我是三统领李蒙，上一品侯，往后李洛统领可要与我们多多亲近，这里就是你新的家。”三统领李蒙是一个体形浑圆的胖子，他笑呵呵的表达着善意。
　　而此时，广此时，广场上众多龙牙卫成员见状，顿时有如雷鸣般的喝声响起：“拜见四统领！”李洛连忙起身对着众人回礼，初次接触下，他能够感受到龙牙卫众人对他饱含的好奇与善意，其中并没有太多的针对与审视，这与当初刚到青冥旗时倒是不同的
　　感官。
　　显然，他来到龙牙脉这将近两年间缔造的诸多耀眼战绩，终归还是有些作用。而在龙牙卫中，李凤仪，李鲸涛以及赵胭脂这些老部下见到李洛顺利的获得四统领的职位，也皆是显露喜色，毕竟这种初来龙牙卫就以大天相境实力获得统领的
　　事情属实罕见，而这也从侧面说明如今的李洛在龙牙脉中已是初具声望。
　　“多谢卫尊。”李洛则又是对着李佛罗抱拳感谢，因为他清楚，在这龙牙卫中，如果没有李佛罗这位卫尊点头示意，李鉴这位在职四统领，也未必就会心甘情愿的将位置给让出
　　来。李佛罗神色淡淡，道：“李洛，念在你的功绩，这统领之位算是破例给了你，龙牙卫内对你也算是和善，自然不会来争抢你的位置，但这不就代表你可以高枕无忧
　　。”“半个月后，是正式登阶之日，届时五卫齐聚，论武操练，到时你或许会迎来其他几卫的统领邀战，我不指望你赢得多漂亮，但我希望你不要输得太难看，否则
　　”
　　李佛罗目光严厉的看来：“这个统领位置，还是提前还给李鉴吧，免得到时候反而连累龙牙卫遭受嘲笑。”
　　面对着李佛罗冷厉目光，李洛笑着道：“规矩我明白，卫尊不必提醒。”
　　他知道李佛罗其实是好意提醒，不过因为其性格缘故，说出来的善意也给人硬邦邦的感觉，给人不太舒服的观感。
　　李佛罗见状，也就不再啰唆，因为今天真正的主角不是李洛，而是接下来的姜青娥。
　　李洛能够顺利取得统领之位，那是因为他在二十旗中的功绩以及李太玄曾经给龙牙卫带来的荣光，可接下来姜青娥要的位置，可是龙牙使。
　　那是龙牙卫中仅次于他这位卫尊的位置。
　　如今两位龙牙使在座，皆是战功累累，实力超凡之辈，想要他们让位，可不是凭借着李洛未婚妻的身份就能够办到的。
　　姜青娥固然铸就了十柱金台，可终归只是一品封侯，所以她想要上位，可就没李洛这么轻松了。
　　想到此处，李佛罗的目光，直接投向姜青娥。
　　而姜青娥也是神色平静的上前一步，顿时就将全场的目光都是吸引而来，那些目光中，充满着一种惊艳之意。
　　其实在先前姜青娥刚一现身时，众多龙牙卫成员就因其容颜眼前一亮，毕竟如此气质容颜的女孩，当真是罕见至极。
　　只不过姜青娥气场太强，导致许多龙牙卫的成员，也只敢偷偷打量。
　　如今随着她主动站出来，众人这才敢明目张胆的注视。
　　而与此同时，李佛罗的声音，也是在广场中响起。
　　“姜青娥，因为脉首大人的特准，你有一次挑战的资格，我希望你能够把握这个机会，不要平白浪费。”
　　姜青娥听出了李佛罗话语中的最后一次提醒，但她却并未在意，眸光抬起，直接射向了卫尊之下的两个石座。
　　同时平静清悦的声音，传荡开来。
　　“我挑战，龙牙使。”
　　李佛罗闭上眼睛，他听着那满场的震动哗然声，有些无力的叹了一口气。
　　这些无双天骄，真就这么桀骜的吗。当真主打的就是一个不听劝啊！
　　read3();

第一千两百一十八章 姜青娥的挑战
　　广场上，哗然声此起彼伏的响彻着，即便李佛罗治军颇严,但在场的众人依旧是被姜青娥直接挑战龙牙使的行为所震惊。
　　这种刚进入龙牙卫就直接挑战双使的猛人，属实罕见。
　　因为要知道，如今龙牙卫的双使，左龙牙使洛江，乃是上三品侯的实力，而右龙牙使李长峰虽然弱点，可也是下三品侯。这两人在界河域不知道经历了多少厮杀，战斗经验丰富，手段底蕴皆是不弱,他们的手中，打败过不少同等级的散修强者，所以即便是在这天龙岭中，这两位龙牙
　　使都是能排得上号的人物。
　　姜青娥这么一个新人，又是如此的年轻，她凭什么来挑战？
　　在场众人虽说被姜青娥容颜气质所惊艳，但想要取得龙牙使的位置，终归还是得真刀真枪，展示实力。
　　而在众人哗然间，姜青娥也并未多言，白皙绝美的容颜上有圣光流转,而后磅礴澎湃的光明相力如洪流般爆发开来。
　　璀璨圣光间，一座巍峨封侯台，静静的矗立半空。
　　那座封侯台，似是如琉璃浇筑，神圣华丽，而那顶部位置，十根金柱，散发着神秘的玄妙韵味，吞吐天地能量。
　　广场上的哗然瞬间沉默，一张张脸庞上有着惊骇欲绝之色浮现出来，他们的目光近乎呆滞般的望着那座封侯台上的十根金柱。
　　「那是...」有人面色狂变，难以置信的失声。
　　「十根金柱？！」
　　「那是传说中的十柱金台！」
　　「我的天，我竟然真的能够亲眼见到传说中的十柱金台！」
　　「这是何等妖孽的天资！这位姑娘是何方神圣？怎么会跑来我们龙牙卫？！」
　　「......」
　　十柱金台一出现，差点引得全场***，能够进入龙牙卫的人，已经算是龙牙脉中的精英，所以他们当然清楚十柱金台代表着什么。
　　纵观他们天龙五卫，都已经有数代天骄未曾达到这种傲人成就。
　　虽说一座「十柱金台」只是无双之路的起始，可这所代表的，却是其自身非同寻常的天资与底蕴。
　　此时众人方才明白，为何眼前的女孩，有这般底气，竟敢直接挑战龙牙使。
　　震惊之余，他们又不免生出无数的好奇之心，如此无双天骄，怎么会来到他们龙牙卫？
　　这可是真正的大宝贝啊！
　　如果不是不太符合规矩的话，他们甚至觉得，要不卫尊，咱这龙牙使的位置，就直接给她一个吧？沸腾的人群中，李茯苓也是瞪大着眼睛，目光惊艳的望着那道倩影，然后她忍不住对一旁的李凤仪问道：「凤仪，这个姑娘是何方神圣啊？能够铸就「十柱金台」
　　的天骄，哪个势力会放手？李洛是怎么把人给拐来的？」
　　李凤仪露出得意的笑容，然后悄悄的透露道：「以前我三弟不是说过么？他在外神州有一个未婚妻，喏，这就是了。」
　　李茯苓神情呆滞了一瞬，而后声音都变得尖锐起来：「她是李洛的未婚妻？！」李茯苓很震惊，此前她的确听说过李洛吹嘘过他有一个绝世无双般的未婚妻，可当时谁真的将其当过真，可如今见到姜青娥时，她方才明白，李洛其实还是一个
　　很诚实的孩子。
　　这般风姿，这般天资，当得上无双二字。
　　而更令人难以置信的是，姜青娥竟然是从外神州而来...那等贫瘠之地，竟然能够飞出这般耀眼的凤凰。
　　「李洛这家伙，当真是人生赢家。」李茯苓言语间，透着一丝嫉妒。当她们在交谈时，此时广场上坐在石椅上的两位龙牙使，也是怔怔的望着那象征着完美与圆满的「十柱金台」，他们脸庞上原
　　本的漫不经心渐渐的消失，取而代之
　　的是凝重之意。
　　「在下龙牙卫左龙牙使，洛江，上三品封侯。」一名身材颀长，头发呈现淡蓝色彩的男子站起身来，对着姜青娥拱手。
　　「在下龙牙卫右龙牙使，李长峰，下三品封侯。」这是一名身披战甲的雄伟男子，他双腿上，横着一根金色的铁棍，此时他手持铁棍站起，声音雄浑的说道。
　　李佛罗见状，知晓姜青娥的挑战已经无可避免，便是不再啰嗦，问道：「姜青娥，你打算挑战哪一位龙牙使？」
　　姜青娥微微沉吟，清悦的声音响起：「我挑战右龙牙使，李长峰。」
　　她并未挑战上三品封侯的洛江，而是选择了相对弱一点的李长峰，毕竟也不能真的就将三品封侯视为无物，这来到龙牙卫的第一战，终归是稳妥点好。
　　听到姜青娥所言，那身披战甲，手持重棍的李长峰便是迈着脚步走出，一闪之下，就出现在了半空中。
　　「我还从未与「十柱金台」交过手，今日，倒是可以领教一番了。」李长峰双目中跳动着一丝期待的战意，雄浑声音，响彻广场。
　　「青娥姐，加油。」李洛看向姜青娥，为她加油鼓舞。
　　姜青娥微微颔首，身影升空，凌空而立。
　　李佛罗见状，袖袍一挥，只见得广场四方突有流光升起，形成了一道巨大的光罩，将这片区域覆盖。
　　这是在保护场地的同时，也隔绝外界的窥探，毕竟天龙城内人多眼杂，不仅有五卫，还有着许多散修在此。李长峰望着姜青娥绝美的倩影，声音沉稳的道：「姜姑娘你的潜力无限，你能来到龙牙卫，是我们龙牙卫的幸运，按理说，这龙牙使的位置让你也是无妨，不过我
　　想或许你并不需要这样的相让。」
　　李长峰看得很明白，姜青娥执意要挑战龙牙使，更多的是需要一场立威，毕竟十柱金台再如何震撼，终归还是展现实力来得更直接。
　　所以，他李长峰今日是被当做了一块踏脚石。
　　但李长峰并未因此生气，因为身为龙牙卫的一员，他知晓大局，所以更加清楚姜青娥的到来，未来会给他们龙牙卫带来多大的增强。
　　虽说现在的她只是一品封侯，可谁又能知晓她的潜力呢？万一第二座封侯台，她也是铸就了十柱，那么恐怕就算是李佛罗，都未必能占多少的优势。
　　她的潜力非常恐怖。
　　所以，只要龙牙卫能因此变强，李长峰愿意当这一块踏脚石。
　　不过，这不代表李长峰就会放水。
　　因为他相信，眼前的姜青娥也不需要他的放水来取得一场胜利。
　　他能够感受到眼前女孩平静容颜下所蕴含的骄傲。
　　一名踏上「无双之路」的天骄，没有任何人有资格对她放水。
　　于是，李长峰面色凝重，手中金色铁棍重重的剁下，顿时虚空震荡，滚滚深黄相力冲天而起。
　　在那席卷天际的磅礴相力之中，三座呈现黄色的巍峨封侯台，屹立天际，鲸吞天地能量。
　　李长峰身后，有漫天黄沙肆虐，黄沙之中，一头巨大的影子若隐若现，那影子似龙似犀，爆发出恐怖的力量之感。
　　上八品，犀龙相。上八品，沙相。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百一十九章 姜青娥大战李长峰
　　当李长峰催动自身相力时，整片天际都是有黄沙肆虐，那黄沙乃是其自身相力所化,每一粒黄沙都拥有消磨之力，就算是寻常一品封侯强者落入其中，都会被迅
　　速磨去相力，举步维艰，难以逃脱。
　　在场的众多龙牙卫成员感受着那股强大的压迫感，皆是面色凝重，一名三品封侯强者的相力，威势可谓是恐怖至极。
　　这样的威势，岂是一品封侯能够抗衡的？
　　龙牙卫的人对李长峰太熟悉了,他们见证了后者诸多的战绩，此前在一次任务中，有两名封侯强者对李长峰进行袭杀，那两人一个是二品封侯，一个是一品封侯。
　　可最终，二品封侯重伤逃遁，一品封侯当场殒命。
　　而眼下的姜青娥虽然铸就了完美无双的「十柱金台」，但对于她能否真的越两品而战，这一点，恐怕就是李佛罗都没答案。
　　「姜姑娘，再说一次,我可不会留手，你自己小心了！」李长峰沉声响起，旋即其袖袍挥动，只见滚滚黄沙呼啸而出。
　　封侯术，黄沙瘴！
　　顿时天昏地暗，黄沙风暴直接对着姜青娥所在席卷而去。这道封侯术只是通灵级别，品阶不高，但连在场的数位统领，都是面露惧色，因为他们都知道，这道「黄沙瘴」乃是李长峰极为擅长的手段，当初他还只是天相境
　　时，便是修成了此术，而经过多年感悟修行，这道封侯术已被他修至大圆满境。
　　黄沙如灾，封侯强者落入其中，也会被遮蔽感知，同时黄沙消磨相力，将其力量不断削弱。
　　而且黄沙蕴含一种瘴毒，若是不经意间被侵入体内，黄沙蚀血，必将其体内折腾得千疮百孔。
　　在真正的封侯强者手中，即便只是一道普通的通灵级封侯术，都是拥有着极为可怕的威能。黄沙肆虐，对着姜青娥所在呼啸而来，而在那众多目光的注视下，姜青娥莹白肌肤上，突有圣光流转，下一瞬，只见在其身后，无尽光明大放，其中竟是出现了
　　三道光影，光影模样与姜青娥近乎一模一样，远远看去，简直如同出现了三个分身一般。但这三道光影的眼眸，皆是呈现极致的光明，同时它们一出现，这天地间的能量便是汹涌而动，磅礴汹涌的光明能量尽数的呼啸而来，几乎是形成了一道光明漩
　　涡，环绕在了那座「十柱金台」之外。
　　神圣的光明相力于天际流动，将姜青娥映照得宛如光明神女一般，光明所照耀之处，竟是将肆虐而来的黄沙阻挡在外。
　　而此时，广场上众多目光，则是震惊的望着姜青娥身后的三道光影，骇然惊呼声，此起彼伏的响起。
　　「那是...灵使？！」
　　「光明灵使？三道？！」
　　「她，她身怀三道九品光明相？！」
　　这一刻，所有人眼膜都在疯狂的震动，九品相他们都见过，所以都知道姜青娥身后的三道神妙光影代表着什么。
　　可是，三道九品相性共聚一人之身，这就是他们未曾见过的了。
　　更何况，三道九品，还全部都是光明相。
　　这更是罕见到了极致。就算是李佛罗，都是在此时忍不住的陷入到失神之中，虽然从姜青娥铸就十柱金台就能够猜到她所拥有的相性必然极为的高阶，但这三道九品光明相，还是令人
　　感到了极为强烈的冲击性。
　　「她这三道光明灵使，每一道都是如此的凝实并且充满灵性，这恐怕不是一般的九品。」
　　李佛罗内心震动的凝望着那三道耀眼的光明灵使，按照他的感知，姜青娥这三道九品相性，恐怕不是虚九，而是真正的下九甚至中九！
　　「这就是无双天骄吗？」李佛罗冷
　　肃的脸庞都是忍不住的抽动，即便他心性坚韧，此时都不由得生出一些无力感叹，在这等天骄面前，任何的信心都会有些受挫。
　　而在众人震撼间，姜青娥心念一动，只见得那「十柱金台」上，有璀璨的光烟袅袅升起，那是封侯神烟。
　　只不过姜青娥这封侯神烟太过的凝炼精纯，其中流淌的光明相力仿佛如同圣水一般，给人一种无法形容的神圣，明净之感。
　　任何力量被这种光明相力冲刷，恐怕都会被净化其中蕴含的意志，化为原始的能量，消融于天地间。
　　神烟升起，陡然爆发开来，似是无数光芒粒子横扫，与那漫天黄沙相撞。
　　撞击的瞬间，只见黄沙顿时以肉眼可见的速度消融，无数黄沙化为一缕缕原始能量，融入天地。
　　那是被净化了。
　　那来自李长峰的「黄沙瘴」，竟然被实力仅仅只是一品封侯的姜青娥生生的净化，消融。
　　双方的相力强度，分明是李长峰占据着绝对的优势，但姜青娥的光明相力属实太过的精纯，神圣。
　　这是典型的质量战胜了数量。
　　李长峰自然也是感受到了黄沙受阻，当即眼神愈发的凝重，五指缓缓紧握手中的金色铁棍。
　　这是他第一次从一个一品封侯身上感受到一种压力。
　　对方的相力，霸道到难以形容。
　　光明所至，似乎一切能量都会被其净化。
　　难以想象，如果姜青娥也是与他一般的三品封侯，恐怕光是这相力的第一波接触间，他就会直接一溃千里。
　　「有这样的天骄加入我龙牙卫，真是我龙牙卫之幸。」李长峰嘴角流露出一丝笑意。
　　不过，虽然这般想着，但李长峰却并没有就此罢手，因为他知道，此时唯有倾尽全力与姜青娥真正一战，方才是对她的尊重。
　　李长峰手中的金色铁棍脱手而出，立于漫天黄沙之间，下一瞬，无数黄沙呼啸而来，覆盖在了铁棍之上。
　　于是短短片刻，铁棍便是化为一根千丈庞大的黄沙巨棍，犹如擎天巨柱。
　　一波波狂暴至极的能量波动，疯狂的扩散出来，引得虚空震荡，天地轰鸣。
　　李长峰面色肃然，身后三座封侯台疯狂的吞吐天地能量，而后化为一条相力长河呼啸而出，长河之内，有一道巨影窜出。
　　那是一条巨龙，只不过巨龙身躯略短，在其头部位置，一根深黄色的锋锐长角似是要将天穹捅穿。
　　那是犀龙，力大无穷。
　　犀龙裹挟相力长河，冲天而起，环绕于那黄沙巨棍之上，震耳欲聋的龙吟声，回荡天际。
　　广场上，众多龙牙卫成员见状，皆是面色一变：「长峰大人这是要施展那一棍了？！」
　　「那可是衍神级封侯术，他最强的杀招！」
　　众位统领也是忍不住的浮现出担忧之色，李长峰这出手还真是毫不留情，这一棍，当初连二品封侯都差点被他生生砸死。
　　「那莽货，可别真把人给打伤了，那可是咱龙牙卫的希望啊！」那名为夏语的大统领，开口无奈说道。
　　旁边二统领李山岚，三统领李蒙也是点头表示认同。
　　夏语目光转向李洛，后者倒是神色平静，并没有多少的紧张之意，当即试探的笑问道：「李洛统领，你与这姜姑娘究竟是什么关系？她不会轻易跑掉的吧？」
　　李洛知晓他们在担心什么，笑道：「她是我爹娘的弟子，也是我的未婚妻。」
　　此言一出，夏语这三位统领皆是心头一震，忍不住的心潮澎湃起来。
　　他们可没想到，姜青娥竟然是太玄大人的弟子...而且，还与李洛有如此亲密
　　的关系，这么一来，这不妥妥是龙牙卫自己人了嘛？
　　轰隆！
　　在他们这里说话间，那气势已经推至巅峰的李长峰已是爆发出惊天长啸，其双臂虚抱，磅礴的相力于血肉间奔腾，呼吸如雷。
　　皮肤之上，青筋耸动，似是在搬动一座巍峨巨山。
　　而随着他双臂环抱的挥动，只见那立于天穹上的龙形巨棍也是轰鸣起来，下一瞬，巨棍直接落将而下，以一种遮天蔽日之势，狠狠的对着姜青娥所在砸下。
　　巨棍落下，撼天动地。
　　「姜姑娘，接得下这一棍，龙牙使之位，我李长峰双手奉上！」
　　同时，李长峰那如雷鸣般的喝声，也是滚滚而来。
　　「此棍，名...八荒！」「兄弟们，明天上午10点继续在抖音直播码字，欢迎大家来监工，这次搞个小活动，给自己上点压力，点赞加更，下播前达到两百万点赞，明天就写双更，哈哈，大家有空就来玩。」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百二十章 光明圣焰天光轮
　　轰！
　　天地轰鸣，巨棍裹挟阴影覆盖而下，那一幕莫说是普通的龙牙卫成员,就算是在场的各大统领，都是忍不住的头皮发麻。
　　如果不是能够知晓那一棍并非冲着他们而来，他们甚至都有一种想要直接逃离此处的冲动。「卫尊，李长峰那莽货可不懂怜香惜玉，那位姜姑娘有无双之姿，若是被他打伤了根基，那可就真是我们龙牙卫天大的损失。」左龙牙使洛江仰头望着那以撼天动
　　地之态镇压而下的巨棍，然后对着李佛罗开口说道。
　　李佛罗面色冷肃，道：「这是她自己要求的挑战,每个人都需要为自己的选择负责。」
　　「那你为何将「龙牙令」给取了出来？」洛江笑道。
　　此时在李佛罗袖中的手掌上，握着一枚令牌，令牌上，可见龙嘴巨张，似是要吞天噬地，其中龙牙交错，锋利至极。
　　那是掌控龙牙卫的兵符。
　　李佛罗正是凭借此令，才能够执掌龙牙卫，同时形成类似二十旗「合气」一般的力量。
　　此时李佛罗取出兵符，显然已经做好了一切的救援准备，所以他远没有嘴上说的那般淡然与从容。
　　被洛江一言揭穿,李佛罗嘴角抽搐了一下，眼神不善的盯着他，道：「如果你不想当龙牙使，我可以直接让姜青娥来。」
　　这小子，当真是没点眼力劲，竟敢拆领导的台。
　　洛江顿时认怂，笑道：「卫尊，看来你也觉得姜青娥未必接得下李长峰这一棍啊。」
　　李佛罗皱眉道：「十柱金台太过罕见，我也不知晓究竟能厉害到什么地步，但不管如何，他们之间，也有着两品的差距，所以必要的防备还是需要做的。」
　　「姜青娥是李洛的未婚妻，脉首大人对她也极为重视，如果真在这里出了什么问题，咱们怕是担待不起。」
　　「哦？姜青娥是李洛统领的未婚妻？」洛江有些惊讶，虽说从李洛能够将姜青娥带到龙牙卫来看，两人间的关系应该不浅，但他还是没想到会亲密到这一步。
　　「看来李洛统领真是咱们龙牙卫的福星。」洛江感叹道。
　　能够为龙牙卫带来一位十柱金台，这真是比成就龙首更大的功绩。
　　两人说话间，目光却皆是投向了那立于天际上的倩影，后者的身影在那撼天巨棍下显得无比的渺小，但她却并没有任何要退避的迹象。
　　那等绝世风姿，即便是他们，都忍不住的生出一道惊艳之感。
　　而在那众多视线注视下，姜青娥身后三道耀眼的光明灵使在此时突然剧烈的收缩，数息后，竟是化为了三道神圣的璀璨光环，盘踞在其脑后。
　　神圣光环缓缓的转动，顿时所有人都是骇然的感受到这天地间的能量被虹吸而来，然后所有的能量都被同化成了明亮耀眼的光明相力。
　　一道道璀璨的光带贯穿天际，被姜青娥脑后的三道神圣光环所吸收，之后又是化为精纯到极致的光明相力。
　　在这三道光明灵使所化的光环增幅下，姜青娥的相力顿时节节攀升。
　　姜青娥精致如白瓷的脸颊上一片平静，金色的眼瞳在此时流光溢彩，而后她红唇微张，竟是有一枚金色的光点徐徐的吐出。
　　光点迎风而涨，短短数息，便是化为了一轮耀眼至极的金色光轮。
　　金色光轮四周，遍布着繁复，古老，神圣的纹路，光轮之内，流淌着极致的光明，犹如一轮大日镶嵌其中，普照大地。
　　而光轮表面，由于光明之力太过的强盛，竟是有熊熊光焰随之涌现，这些光焰凝聚成了一缕缕光线交织而成篆文，似是代表最原始的光明。
　　一股神圣，霸道，炽热的波动自天地间升腾而起。
　　在场所有人都是在此时色变，即便是李佛罗，洛江这两人，瞳孔都是微微一缩，对视一眼，道：「这是...天命级封侯术？！」
　　如此威势，已经超越了上品衍神级封侯术。
　　而李洛同样是面露惊诧之色，因为姜青娥所施展的这一道天命级封侯术，他此前并未见她施展过。
　　这是真正的天命级封侯术，品阶恐怕不弱于完整的三龙天旗典。
　　比起此前姜青娥那一道准天命级的「七宝琉璃光明剑」，还要更强一筹。
　　「这道天命级封侯术，也是青娥姐从圣光古学府那位三院长那里所得吗？」李洛一声感叹，姜青娥手中的底牌，完全不比他这里少多少。而当姜青娥在凝聚出那一道升腾着光焰的金色光轮时，她并未就此停手，反而是突然结印，只见那座「十柱金台」上，宛如圣光般流转的神烟呼啸而来，落在了光
　　轮上。
　　顿时其上的光焰陡然熊熊燃烧起来，同时光焰内的光明相力如同圣水一般流动，水火同现，分外奇异。
　　「那是...无双神烟。」李佛罗缓缓说道。
　　「无双神烟？」洛江有些惊诧的问道。
　　「据说只有铸就了「十柱金台」的人才能够修成，论起威能与神妙，远胜一般的封侯神烟，有此增幅，姜青娥此术，更加的恐怖了。」李佛罗说道。
　　洛江也是忍不住的一叹，此时此刻，他方才明白这姜青娥为何有着敢挑战三品封侯的底气。
　　三道九品光明相，十柱金台，无双神烟，天命级封侯术！
　　这每一种都是足以让常人仰望的东西，如今全部聚于姜青娥的身上，拥有如此之多的超凡手段，越两品而战，似乎也就变得正常了许多。
　　这是真正的同辈无敌者。
　　而此时，撼天巨棍已是撕裂天穹，抵达姜青娥上空，无边无尽的威压释放下来，连四方李佛罗布置的守护光罩，都是在此时震动起来。
　　而姜青娥也是深吸一口气，平复着体内激荡的相力，玉手抬起，只见那金色光轮也是迎上那砸下的巨棍。
　　下一瞬，有轻语于姜青娥的心中响起：「光明圣焰天光轮。」
　　嗡！
　　金色光轮剧烈震动，只见得一道巨大无比，呈现白色的神圣焰光，直接是在此时裹挟着璀璨光明，以一种净世之威，洞穿虚空而出。
　　焰光直接焚灭了天穹，所过之处，一切皆是被净化成了虚无。
　　焰光如火，却并没有真正火焰那般灼热，因为其中蕴含的是极致的光明相力，能够将一切物质净化。
　　而后，焰光与撼天巨棍相撞。
　　天穹仿佛是在此时被割裂。
　　碰撞间没有惊天动地的巨声，也没有恐怖的能量风暴肆虐。
　　两者接触处，金色巨棍之上环绕的古老犀龙爆发出了悲鸣之声，竟是在短短片刻间，就被那神圣的焰光净化成了一片虚无。
　　金色巨棍之外包裹的层层黄沙，直接融化成了液体滴落。
　　焰光划破了天穹。
　　无数人目瞪口呆的望着这一幕。
　　金色的铁棍从天而降，在广场上砸出了一个巨坑。而天际上，天光耀眼明亮，一切的黑暗都被驱散，唯有一道霸道到了极致的神圣焰光，在即将击中李长峰身躯时，突然爆碎成了漫天光点，犹如一场盛大绚丽的
　　烟花。
　　刺目的光点充斥李长峰的眼球，他并没有理会眼中的刺痛感，而是怔怔的望着远处凌空而立的倩影，继而露出一丝钦佩的笑容。
　　虽说他还有一些手段，但这个时候，显然都已经没有什么施展的必要了。
　　对方显露的资本，已经足以镇压一切的质疑。龙牙卫能够迎来此等天骄，是他们整个龙牙卫的运势到了。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百二十一章 贺新使
　　满场沸腾间，李长峰收敛了磅礴相力，三座封侯台化为三点灵光,落入天灵盖，他手掌一握，下方的金色铁棍倒飞回他的手中。
　　然后他对着姜青娥抱拳行礼。
　　「姜姑娘，往后，你便是新任龙牙使。」
　　姜青娥也是收敛了光明相力，她望着李长峰，说道：「承让，你身上还有一重强大的防御，先前即便我不收手,这道攻势你应该也能抗下来。」
　　「三品战一品，若是还要拼到那种山穷水尽的地步，那也未免太不识趣了一些。」李长峰苦笑道。
　　「姜龙牙使，以你的天资与潜力，或许要不了多久，便是能够晋入二品封侯，那时，只要你愿意，我将拥护你挑战卫尊。」
　　下方的李佛罗听到此话，眼角忍不住的抽搐了一下，这个脑后有反骨的东西,这么快就直接叛变了吗？
　　一旁的洛江也是暗笑一声，道：「卫尊，我看要不了多久，这龙牙卫就要变天了。」
　　李佛罗闻言却是淡淡的道：「如果她能够率领龙牙卫重回巅峰，同时将那「天龙玄黄矛」给夺回来，我不介意屈人之下。」
　　而后，他目光环视全场，沉声响起。
　　「诸位，贺新使。」
　　「愿我龙牙卫，锋锐无双！」
　　在场万道目光，皆是带着浓浓的钦佩与惊艳，望着那凌空而立的飒爽倩影，而后抱拳，恭声响彻云霄。
　　「贺新使！」
　　「愿我龙牙卫，锋锐无双！」
　　沸腾的声音充斥于广场的每一个角落，所有龙牙卫的成员皆是目光惊艳而热切的望着那凌空而立的倩影。
　　谁能想到，姜青娥以一品封侯的实力，竟然在对碰中，生生的压制住了实力达到三品封侯的李长峰。
　　这就是「十柱金台」的威力吗？
　　龙牙卫中的成员，已经算是龙牙脉数代的精英，所谓天骄他们自然也见过，但却从未见过如眼下这般霸道的。
　　这让得所有人心中欣喜激动，因为从今往后，姜青娥就是他们龙牙卫的人，有了这尊潜力无限的无双天骄，未来龙牙卫重回鼎盛之期都指日可待。
　　李茯苓痴痴的望着那道飒爽绝美的倩影，对着旁边的李凤仪说道：「这也太厉害了吧，我感觉李洛有点配不上人家啊。」李凤仪没好气的道：「我家小弟也很出色的好不好？人家身怀三宫六相，如此年轻就是大天相境了，这不也是记录吗？而且以他的天资，等此后突破封侯，必然也
　　能铸就「十柱金台」！」李茯苓撇撇嘴，道：「你以为「十柱金台」有那么容易啊？多少顶尖天骄倾尽底蕴与潜力，也难以做到这一步，当年连李太玄大院主，都未曾在踏入封侯境时就铸
　　就出十柱金台。」
　　李凤仪噎了一下，有些无法辩驳，十柱金台代表着无双之路，那是天地间最为尊贵的道路，不是那种横压一代的无双天骄，根本就没有踏足的资格。
　　如今整个天龙五卫，也就龙血卫的李知火，铸就出过一座「九柱封侯台」，而这，还是因为他侥幸获得了一个极品筑基灵宝的缘故。
　　「我相信小弟！」但她还是选择无脑支持李洛，毕竟她是帮亲不帮理。
　　李茯苓则是目光带着崇拜的望着姜青娥的身影，可以知晓，今日过后，这龙牙卫中就将会诞生一批姜青娥的忠诚拥护者。
　　姜青娥的立威，无疑是取得了完美的结果。
　　在那众多惊艳目光注视下，姜青娥身影飘然而落，落在李洛身旁，然后冲着他轻轻眨眼。
　　今日的风光，几乎都被姜青娥吃光了，与其相比，李洛这里反而是显得有些平平无奇，毕竟他的上位太过顺利，也没有迎来任
　　何的挑战。
　　李洛则是竖起大拇指，道：「厉害了。」
　　然后又好奇的问道：「那道天命级封侯术，以前没见你施展过呢。」
　　「那也是三院长传给我的，乃是一道下品天命级封侯术，以前并未修成。」姜青娥简单的解释了一下。
　　「三院长对你倒真是不错。」李洛感叹一声，那位圣光古学府的三院长对姜青娥，也真的是倾囊相授了。
　　「往后有机会，这份恩情定然要还的。」姜青娥螓首微点，道。
　　而此时李佛罗也是走来，他从李长峰那里取来了一枚令牌，这枚令牌与他的卫尊令牌稍有不同，其上铭刻着一个「使」字。
　　「姜青娥，从现在开始，你就是龙牙卫右龙牙使，龙牙卫分十卫，共有万人，其中一半将会归你统辖，我不在时，你有调动之权。」
　　「这「龙牙使令牌」你要保管妥当，此物是身份的象征也是龙牙卫的兵符，唯有依靠此物，你才能够调动龙牙卫的整体力量。」李佛罗将令牌递给姜青娥，说道。
　　姜青娥颔首接过，然后有些好奇的打量着令牌，毕竟她还是第一次接触这种特殊的东西。
　　在古学府时，大家都是各自为战，从未有过这种如军队般的一体化战斗，而借助这枚兵符，她的战斗力也将会得到一种恐怖的跃升。
　　然后李佛罗也给了李洛一枚令牌，那是他的统领令牌。
　　「你现在是四统领，你的统领兵符，能够调动两支千卫。」
　　李洛摩挲着冰冷的兵符，他能够察觉到，在这兵符内部，蕴含着一种特殊的玄妙波动，这种波动有点熟悉。
　　那是...他手中的天王令。
　　显然，龙牙卫中的「合气」，所倚仗的就是这种特殊的兵符，缺失了此物，任谁都无法调动龙牙卫。
　　他在青冥旗时，统八千旗众，但那八千旗众的质量，恐怕加起来都比不上如今手中的两千龙牙卫成员。
　　「终于又能动用这股力量了。」李洛握着兵符，内心仿佛都是安定了许多，有了此物，他又能够体验一下更强的封侯之力。
　　往后在界河域行走，带着两千兵马，倒是不惧那些封侯强者了。
　　「李红柚的实力，足以胜任千卫之职，此后可以将她调到你的麾下。」李佛罗又是对着一旁的李红柚说道。
　　「多谢卫尊。」李红柚感谢道。
　　有了姜青娥与李洛在前的轰动，李红柚取得千卫倒是没人关注。
　　「卫尊，李长峰大哥他们之后呢？」李洛看了一眼李长峰，问道。「天龙五卫中，都设有一职，名为「龙阁」，所有实力达到封侯境的人，如果暂时没有职位，便可入「龙阁」，故而也被称「龙阁士」，龙阁士地位与俸禄等同统领，
　　只不过没有统兵权，但遭遇紧急事故，龙阁士可酌情越过统领统兵。」李佛罗解释道。
　　「等到了「登阶之日」，龙阁士便可以向在职的统领，龙牙使甚至卫尊发起挑战，若是取胜，便可替代其位。」
　　李洛恍然，这「龙阁士」相当于一个闲职，暂时的将那些突破到封侯境的龙牙卫成员安置在这里，毕竟龙牙卫内的高阶职位有限，只能一个萝卜一个坑。
　　「这俸禄是怎么算的？」李洛又是好奇的问道。
　　李佛罗伸出手掌，只见得一枚约莫拇指大小的金珠闪现而出，金珠表面似是铭刻着细密的龙鳞，其内甚至还能隐约看见龙影在盘旋。
　　「此为「龙精」，算是天龙五卫中独有的货币，你之后若是要兑换筑基灵宝，封侯铸台法，灵水奇光，封侯术，封侯宝具等诸多东西，都需要此物。」
　　「一般来说，统领之职，每月可领一
　　千枚龙精。」
　　「一道上品筑基灵宝，需要多少龙精？」李洛问道。
　　李佛罗伸出三个手指，冷肃的脸庞上似乎是浮现出一抹笑意。「只需三万龙精。」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百二十二章  谋算
　　「三万龙精？」李洛顿时无语，感情我当三年统领，才能够勉强换取一道上品筑基灵宝？更何况比上品更高级的极品筑基灵宝呢？如他给姜青娥准备的「九纹圣心莲」,那恐怕算是
　　极品中的极品了。没办法，姜青娥把这个上限拔高了，他突破时自然不想落后她太多，所以也只能努力对着「十柱金台」冲刺，但想要铸就「十柱金台」，不仅对天资潜力有着严苛的要求，同时这筑基灵宝也是不可或缺，毕竟每一座封侯台的铸就都将会消耗自身潜力，而筑基灵宝则是能够减少潜力的消耗,所以为了长远来看，筑基灵宝是必须
　　之物。
　　但就算是上品级别的筑基灵宝，对于「十柱金台」而言都收效甚微，所以李洛的目标是一道极品筑基灵宝。
　　可眼下来看，这极品筑基灵宝超乎想象的罕见。
　　此时李洛方才能够真切的感受到「九纹圣心莲」的珍贵，怪不得当初连李惊蛰想要取走此物，都需要与其他四脉脉首一番博弈。
　　不过他倒没什么不舍的，与姜青娥的平安相比，再贵重的筑基灵宝都不值一提。「俸禄只是获取龙精的一种方式，平常执行任务也有额外的收入，甚至你们若是获得了一些低级筑基灵宝,自身又用不上，也可以抵成龙精，兑换想要的上品筑基
　　灵宝。」
　　李洛叹了一口气，看来想要获得能够让他满足的筑基灵宝，还是一个任重而道远的事情。「我觉得相比担心俸禄，你还是考虑下如何渡过接下来的「登阶」吧，龙牙卫中大家念在你在二十旗中的功绩，倒是主动将统领位置让给了你，可龙血卫那边，恐
　　怕就不会给你这个面子了。」李佛罗提醒道。
　　此次因为李红柚这个事情，龙血卫那边势必不会善罢甘休，到时候十有八九会安排封侯级的统领来与李洛这个新统领论武。
　　而李洛，才只是大天相境，这之间的等级差距，其实不比姜青娥与李长峰之间弱多少。
　　「卫尊放心，我会尽量不丢龙牙卫的脸。」李洛笑道。
　　李佛罗面无表情的道：「不是尽量，是必须！」
　　「你可别忘了，你是这一届二十旗龙首，而且你的父亲还是李太玄，你这若是输了，那就不只是你丢脸了。」
　　说到此时，他想了想，道：「明日你和姜青娥去一趟天龙宝库，按照规矩，新上任的统领与龙牙使，皆可以从天龙宝库中取一道心仪之宝。」
　　「天龙宝库？」
　　李洛眼神顿时一亮。「天龙宝库专属于天龙五卫，供五卫成员兑换宝贝，而且五脉会将一些独属于各脉的封侯术放置其中，所以放眼整个李天王一脉，也只有这个宝库，才能够有机会
　　修炼到属于其他各脉的封侯术。」
　　「不过你们暂时只能选择价值两万龙精之内的宝贝，而且记住，这是赊欠，往后这笔花销，将会在你们的俸禄中扣除。」李佛罗说道。
　　李洛哭笑不得，这岂不是他们连一个月的俸禄都还没拿到手，现在就已经开始负债了？
　　不过，能提前白嫖，也还算不错。但李洛还是对此生出了浓烈的兴趣，此前在龙牙脉的宝窟中，他仅仅见到了一些龙牙脉的封侯术，而如今这里的天龙宝库，却是能够获得其他四脉的封侯术，这
　　倒是值得一观。
　　「好了，今日暂且到此吧，你们可以与其他人熟悉一下，毕竟往后你们也就真正算是龙牙卫的一员了。」
　　说完，李佛罗便是径直转身离去，也不与两人过多客套。
　　李洛倒是无所谓，他冲着姜青娥笑了笑，然后看向那些正兴奋朝着他这边而来的一些熟悉身影。
　　「青娥姐，往后就要在这里度过
　　一段时间了，我给你介绍一些朋友吧。」
　　姜青娥自无不可，颔首应下。
　　对于她而言，只要李洛在这里，不管去往何处，都是一般无二。
　　...
　　而当李洛他们这边于龙牙卫落脚时，在那距离天龙岭极为遥远处。
　　一片恢弘的城市，坐落于地渊之上，在那城市上空，巨大的守护奇阵释放耀眼光芒，将这片地域尽数的覆盖。
　　奇阵中，一面万丈黑旗静静的矗立，隐隐间散发着可怕的威压波动。
　　黑旗之上，有一个古朴的「秦」字。
　　而能够在界河域中打造出这般恢弘庞大的基地，自然便是同为天王级势力的秦天王一脉。
　　此时，有数道光影落在了城市深处的一座庄园外。
　　领头的，正是满脸寒霜的秦莲。
　　「没用的东西，滚去领罚！」秦莲眼神森冷的剐了一眼身后的一名六品封侯强者，后者面色苍白，不敢反驳，转身而去。
　　秦莲转身走入庄园，有一男一女两道身影迎来。
　　「母亲。」
　　「师父。」
　　女孩模样精致绝美，长发飘飘，散发着出尘般的仙气，正是秦漪。
　　而其身旁那名身躯挺拔，双腕套着金银圆环，浑身有一股强横压迫感的男子，便是楚擎。
　　秦莲脸色冷冽的看了一眼秦漪，道：「怎么还在真印级？你可知道，那李洛如今都已迈入大天相境了。」
　　秦漪微怔，心中惊讶于李洛的修炼速度，要知道她这里可是修成了九星天珠，才能跨越虚印级，直接达到小天相境真印级，可李洛竟然已经大天相境了？
　　这是何等惊人的修炼速度。
　　她心思转动，但面上却是不显丝毫，只是恭敬的道：「我知晓了，往后会努力修炼。」
　　秦莲又是看向楚擎，对于这个得意弟子，她脸色倒是缓和一点，李洛如今领先了秦漪，这令得她很是不爽，但好在这个弟子还算争气，如今已是二品封侯。
　　「你们去休息吧，不用管我。」
　　秦莲吩咐了几句，然后便是匆匆朝着后院而去。
　　秦漪望着秦莲的背影，眸光微闪，轻声道：「母亲身上还有杀意残留，先前她去做什么了？」
　　楚擎摇摇头，道：「或许是遇见了某些不开眼的散修吧。」
　　秦漪不置可否，然后脑海中闪过李洛的脸庞，灵相洞天一别，他竟然已经将她真正的超越，这个家伙的天资，属实妖孽。
　　而另外一边，秦莲进入后院，打开密室，密室内的一颗水晶球顿时绽放出光芒，交织成了一道散发着无边威压的银发身影。
　　正是秦天王一脉如今的掌权者，大宫主，秦九劫。
　　「秦莲，看来你们失手了。」秦九劫注视着秦莲，淡淡的道。
　　秦莲艰难的道：「是我无能，还请大宫主责罚。」秦九劫沉默数息，淡漠道：「责罚自然会有，你此次行动失败，此事必然会传进李惊蛰耳中，他会提前来到界河域，以作震慑，所以之后你们没办法再这样行动了
　　。」
　　「而且李惊蛰恐怕会有所猜测，毕竟你的表现过于的急躁，这不是普通的仇怨可以解释，他...或许会因此猜测到「原始种」。」
　　秦莲脸色微变，如果李惊蛰知道了原始种，那么对于李洛的保护恐怕将会达到极致，那时候想要再夺取，谈何容易？
　　「那怎么办？」秦莲忍不住的道。
　　秦九劫眼中流转着莫测的光泽，幽幽的声音在密室内回荡：「只要李惊蛰在，那么李洛就动不得。」
　　「难道就这样放弃原始种吗
　　？！」秦莲急道。
　　秦九劫道：「谁说要放弃了？」
　　他眼神如深渊一般，令人感到不寒而栗。
　　「这一次界河域，正好轮到李惊蛰这位龙牙脉脉首来镇守天龙岭，「黑雨鬼劫」是个好机会...」
　　「既然李惊蛰在，就动不了李洛。」「那么...就先处理李惊蛰吧。」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百二十三章 天龙宝库
　　翌日。
　　一大早，李洛，姜青娥二人便是在李佛罗的带领下,径直前往天龙宝库。
　　「天龙宝库位于城中央的天龙阁内，而天龙阁是五脉派来的监察使以及一些守护强者所居住之地。」
　　三人身影自城内高空掠过，而路上李佛罗便是为两人讲解着天龙宝库内的一些规则。
　　「对了，这是你们的天龙玉。」
　　同时李佛罗取出了两枚暗金色的浑圆玉石，玉石之上似是有文字浮现，仔细看去，赫然是李洛与姜青娥的名字以及职位。
　　玉石内部，隐隐有龙影盘踞，散发着一种玄妙感。
　　「这是你们在龙牙卫中的身份凭证,你们将自身精血炼入其中，待会进入天龙宝库兑换宝物，也是需要此物。」
　　「而且更重要的是，唯有依靠此物，你们才能以此为媒介，沟通龙牙卫其他的成员。」
　　李佛罗看向李洛，道：「在二十旗时，唯有修炼了「归龙诀」才能进行合气，而在天龙五卫中，则是需要「天龙玉」作为媒介，没有此物,那就无法在战斗时，融入战阵中。」
　　「这个战阵，就是我们龙牙卫的龙牙阵。」
　　李洛恍然，原来在龙牙卫中，就不必如在二十旗时，修炼「归龙诀」，只要炼化这所谓的「天龙玉」，就能够在战斗时，组成战阵，进行力量聚合。
　　这倒是比二十旗更高级许多。
　　不过这「天龙玉」的制造应该是属于李天王一脉的秘法，而且制作难度极高，不然天龙五卫也不会每一卫都止于万人，无法继续扩张。
　　李洛与姜青娥则是依言将自身一滴精血炼入「天龙玉」，很快玉石之内多了一缕流动的血丝，同时两人也感觉到了与手中的玉石之间生出了一种极为紧密的联系。
　　甚至若是仔细感应，还能够察觉到许多气息的流转，显然，那些气息都是龙牙卫的成员。
　　姜青娥没有在二十旗待过，所以对这种特殊的力量运用还有些新奇感，不断的把玩着手中的玉石。
　　「你们在天龙宝库中，打算换取点什么？」李佛罗问道。
　　「我兑换一部「封侯铸台法」吧。」姜青娥倒是没什么犹豫，显然是早就想好了。
　　对于封侯强者而言，最为重要的事情永远都是铸就封侯台，可封侯台的铸就需要消耗自身潜力，谁也不知道自身的潜力能够支撑自己走到哪一步，所以在这种情况下，那种能够减少潜力消耗的手段，就显得至关重要了。
　　不论是筑基灵宝还是所谓的「封侯铸台法」，都是为了这个目的。
　　所以对于姜青娥的需求，李佛罗倒是很赞同，而且对方在修炼上面的谨慎，也令得他感到欣慰，毕竟姜青娥并没有因为自身拥有三道九品光明相，就大大咧咧，肆意消耗潜力。
　　「封侯铸台法分上中下三品，你们此次只能兑换两万龙精价格之下的宝物，所以你只能换取一部中品的封侯铸台法。」李佛罗道。
　　姜青娥对此倒是无所谓，中品便中品，毕竟她第二座封侯台也想要冲击十柱金台的话，基本依靠的还是自身潜力。
　　「李洛统领，你呢？」
　　「有虚九品的灵水奇光吗？」李洛问道，如今他的木土相已经达到了上八品，想要晋入虚九的话，就得需要虚九品的灵水奇光。
　　李佛罗淡淡的道：「虚九品灵水奇光虽然少，但有肯定有，只不过这种级别的灵水奇光，兑换价格都是在三万龙精左右，与一道上品筑基灵宝差不多。」
　　李洛无语，按照他这统领每个月一千枚龙精的基础俸禄，那得干三年才能换取一瓶虚九品的灵水奇光？
　　此时李洛也是彻底看了出来，在这龙牙卫当差，这所谓的「龙精」真的是必不可缺。
　　「我建议你兑换一部适合自身的封侯术，以你们此次的两万额度，应该能换取到衍神级封侯术，这种封侯术一旦修成，对你自身战斗力会有不小的提升。」李佛罗建议道。
　　「衍神级封侯术么...」
　　李洛若有所思，他如今还真没修炼过衍神级的封侯术，众相龙牙剑阵乃是无双雏术，甚至超越了上品天命级的封侯术，而三龙天旗典，单一一旗，只是通灵级，但如今三旗在手，却是堪比下品天命级。
　　所以如果能够再修炼一种衍神级封侯术补充自身手段，倒也的确算是一条路子。
　　而在李洛思考间，约莫一炷香后，他们便是抵达了「天龙阁」。
　　天龙阁矗立在天龙城中央区域，此处乃是守护天龙岭的守护奇阵中枢所在，所以外人不可入，李洛三人刚到此处，便是感受到了暗处有数道凌厉而强横的气息涌来，这些气息每一道，都比李佛罗更强。
　　不过李佛罗只是神色平静的取出了龙牙卫卫尊令牌，那些气息扫过令牌，也就悄然退去。
　　「天龙阁内，以五位监察使为首，你们昨日见到的李知秋，便是龙血脉监察使，而除了五大监察使，还有一些实力顶尖的封侯强者，阵容相当豪华。」
　　「天龙城内，龙蛇混杂，不少散修封侯强者都常来此处交易，这些人皆是凶徒，如果没有强大力量震慑，恐怕他们连这里的天龙宝库都敢觊觎。」李佛罗随口对着李洛二人说道。
　　李洛暗暗咂舌，因为他知道，这天龙阁阵容虽然豪华，但天龙岭中真正最强的力量，还是得数天龙五卫。
　　因为五卫一旦组成完整的天龙大阵，那可是足以硬撼王级强者。
　　李佛罗带着两人穿过了一座座黑色阁楼，最后来到了深处，只见得这里出现了一片庞大的湖泊，而湖泊之上，盘踞着一尊巨龙雕像，龙雕的额头处，有金色大门开启，其上鎏金大字闪烁光泽。
　　「天龙宝库。」
　　三人掠空而上，落在大门外，只见得大门处有一名中年男子盘坐，同时为那些从天龙宝库中出来的人做着记录。
　　「你们自己进去吧，然后各自找寻想要的东西，我便在此处等你们。」李佛罗说道。
　　李洛与姜青娥点头应下，去那守门人处，递交了自己的「天龙玉」，后者检查一番后，便是示意二人自行进入。
　　李洛二人对视一眼，也就带着一些好奇之意，走入了这座汇聚了天龙五脉众多宝物的宝库之中。
　　走入其中，视线倒是瞬间变得广阔起来，只见得一座座塔楼林立其中，每一座塔楼上，都有耀眼的宝光释放出来。
　　而在塔楼顶部，有着不同的标志。
　　宝具塔，封侯术塔，灵水奇光塔，铸台塔...
　　倒真是琳琅满目，底蕴雄厚。
　　此前李洛在龙牙脉时，还去过龙牙脉收藏封侯术的龙牙窟，但显然，后者与这里比起来，就要显得寒碜许多。
　　由此也能看出李天王一脉的确很重视天龙五卫，甚至连各脉专属的一些术法，都能够放在此处。
　　此时这天龙宝库内，还有一些明显是其他四卫的成员，他们在见到李洛，姜青娥时，倒是投来了惊讶的目光，当然这其中更多还是冲着姜青娥而去，毕竟后者容颜属实是给人惊艳感。
　　「我去那铸台塔看看。」姜青娥对于那些目光并不理会，而是对着李洛轻声道。
　　李洛点头一笑，然后暂时与姜青娥分别，而他的脚步，则是走向了那座「封侯术塔」。
　　他想要趁机看看，其他四脉的封侯术，有什么独到之
　　处。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百二十四章 龙血脉的封侯术
　　当李洛走入“封侯术塔”内，眼前的视线顿时变得明亮起来，只见得宽敞的塔内,有无数宝光落入眼中，绚丽多彩。
　　李洛微眯着眼睛适应了一下，然后就将眼前景象看得清晰。
　　只见众多高耸玉台依次堆放，玉台上有众多格子，每一处格子里面都有一枚玉简静静的躺着，宝光四射。
　　塔内宽敞，收藏也是超乎想象的丰厚，此时正有一些人影埋头其中，显然也是前来找寻,兑换心仪封侯术的五卫成员。
　　李洛眼中满是好奇，逐步的打量，这是他第一次见到如此庞大的收藏，其中恐怕大部分都是封侯术，这般底蕴，委实可怖。
　　在李洛漫步于其间时，目光扫过，则是见到那些玉台都是按照五脉标好了区域，各脉提供的相术，也都安置于各个区间，方便找寻。
　　李洛视线在五处区域扫视,眼中闪过沉吟之色。五脉封侯术，各有优劣，如龙牙脉，龙角脉的封侯术，素来以攻伐凌厉著称，而龙骨脉，龙鳞脉，则是侧重肉身与防御，龙血脉的封侯术要特殊一些，因为很多
　　封侯术都对修炼者自身所拥有的血脉精纯度有着要求。
　　如果血脉精纯度不够，修炼这些封侯术就会显得事倍功半，同时威能也会有所折扣。
　　可一旦血脉足够精纯的话，那么其所修炼出来的封侯术，威能也会更为的强横。
　　“天龙血脉么...”李洛摩挲着下巴，他记起此前与李清风竞争龙首时，后者施展出了一道所谓的“龙血天平术”，此术可称量双方体内的血脉精纯度和浓郁度，最终的结果，自然是
　　李清风惨败。
　　所以从那时李洛就知道，他体内蕴含的天龙血脉，似乎比李清风这些龙血脉正统，更为的精纯。“龙血脉的封侯术，看来很适合我呢。”李洛忍不住的一笑，其实之前他就有过这个考量，但由于他是龙牙脉的人，自然拿不到龙血脉的封侯术，没想到如今进了
　　天龙五卫，却是能够堂而皇之的挑选。
　　于是李洛不再犹豫，径直去往了放置龙血脉封侯术的区域。
　　在龙血脉玉台所在的外围区域，李洛随意的取出一些玉简，粗略的扫了一眼，这最外面的封侯术几乎都是清一色的通灵级，而且大多数都是下品通灵级。
　　李洛对此没有多少的兴趣，只是当做增加阅历，如此翻阅一会后，倒是找到了一部熟悉的封侯术。
　　龙血术，上品通灵级，可将自身血液凝炼成血丹，增幅自身相力，兑换价格八千龙精。
　　李洛记得这道封侯术李清风修炼过，当初争夺龙首时，后者以这颗血丹取代天珠，将自身实力增幅了许多。
　　据他所知，这“龙血术”在龙血脉中颇为出名，很多人都会选择修炼此术，因为它真的很实用。
　　李洛同样这么认为，所以他握着这枚玉简也是踌躇了一会，但最终他还是将其放了回去。因为这龙血术的品阶还是稍低了一些，这种相力增幅的封侯术品阶越高，效果越好，所以如果真是要修炼的话，李洛还是打算选择品阶更高的，最起码，也得衍
　　神级吧？
　　往后他还会在龙牙卫待一段时间，所以倒也不用太过的急迫，等之后赚取的龙精多了，他再来好好选择。
　　于是李洛继续往龙血脉封侯术深处区域而去。
　　沿途不断的翻阅，一道道独属于龙血脉的玄妙封侯术，看得李洛眼花缭乱。
　　龙血万化术，下品衍神级，以自身血液幻化诸多手段，变化多端，令人捉摸不透，兑换价格两万三千枚龙精。
　　龙血变，上品衍神级，激化自身天龙血脉，转化半龙之躯，兑换条件为四万枚龙精。
　　龙血葫芦，下品衍神级，以龙血凝炼出一颗龙形葫芦，可将对方相力攻势吸入其中，以龙血化解，兑换条件为一万六千枚龙精。
　　......
　　种种神异玄妙，威能不俗的封侯术，令得李洛怦然心动，双目大放光彩，一时间都不知道究竟应该作何选择。
　　“咦？”
　　而某一刻，李洛又见到了一道熟悉的封侯术。
　　“龙血天平术，下品衍神级，可取对方精血，构建龙血天平，称量双方龙血的精纯程度和浓郁度，败者将会受到削弱与压制，兑换条件两万五千枚龙精。”
　　李洛把玩着玉简，品味着其中涌来的信息，这道封侯术在其他四脉中，可谓是臭名昭著，因为这是龙血脉最为著名的“内斗之术”。
　　对外人没半点鸟用，可与同脉争斗时，却是能够取到意想不到的效果。
　　而此术，本来也是龙血脉的一位先辈，为了压制其他四脉而创造出来的。
　　李洛对此术其实还挺感兴趣，因为此前李清风已经帮他称量过一次，想来从龙血精纯程度来说，龙血卫中能够超过他的应该不多。
　　如果他修成此术，反过来用来压制龙血脉的人，想来他们的脸色会很精彩。不过最终在经过深思熟虑后，李洛还是没考虑此术，一来是龙精不够用，二来此术说强挺强，说弱也是有些弱，首先只能针对李天王一脉内部的人，而且施展时
　　，还得取对方的精血为引，当初李清风能得逞，主要是因为他这边没有防备，不然固守精血，李清风想要施展都没媒介。
　　而且，把修炼精力投入到这种针对范围极小的内斗之术上面，李洛觉得属实是浪费。
　　他的时间很宝贵，实在不太可能专门为了内斗去修炼一门封侯术。
　　所以李洛果断的将其放弃，不过这“龙血天平术”倒是给了李洛一些启发，他想要找找类似，但打击面会更广的封侯术。
　　而在李洛努力的找寻下，还真是被他在一处角落找到了一枚明显被翻阅次数颇少的封侯术。龙血魇术，下品衍神级，取对方发丝，精血等贴身之物，再融合自身天龙精血，制造龙血人偶，以此为媒介，施展魇术，可削弱对方与天地能量的联系，从而起
　　到削其相力的作用，此术尤重血脉纯度，天龙血脉越是精纯，削弱效果则越强。此术也有弊端，那就是施展魇术，容易遭遇反噬，若是自身天龙精血精纯度不够，或者对方实力太强，那么不仅无法削弱对方，反而会引来反噬，给自身造成重
　　创。
　　兑换条件，一万九千枚龙精。
　　李洛握着这枚玉简，眼中满是欢喜，这道封侯术，倒真是不错，正好在可兑换的范围内，而且这个削弱效果，适合他这种经常越级斗敌的人。
　　到时候与人交锋，偷偷取了其精血或者发丝，给他暗中来一发魇术，削其实力，这无疑会给自己创造更多的取胜机会。不过此术似乎容易引发反噬，或许这也是为何少有人来选择它的主要缘故，但这对于李洛而言，似乎问题不大，毕竟之前也说过，李清风已经用自己的惨败帮他
　　称量过自身的天龙血脉的精纯程度。
　　所以李洛修炼此术，应该还算是稳妥。
　　李洛握着玉简，他虽然已经有了选择，但目光还是投向了更深处区域，然后迈步对着最里面走去，因为他想要看看，龙血脉这边的天命级封侯术。
　　随着李洛的深入，周围的格子明显愈发的稀少，片刻后，他的前方出现了三座玉台，玉台之上，悬浮着三枚血红色的玉简，隐隐间有莫名的压迫感散发出来。
　　而当李洛来到这里的时候，他能够感受到，似乎是有隐晦而强大的波动扫来，想来是天龙宝库内的守护强者。
　　毕竟天命级封侯术，本就是重宝，来到此处的人，或多或少都会被暗中关注，免得被做了什么手脚。
　　李洛并未在意那些窥视，而是大咧咧的上前，伸手抹过三枚玉简，顿时有着滚滚信息涌入心间。
　　然后李洛的喉咙就忍不住的滚动了一下。眼神一下子炽热了起来。
　　read3();

第一千两百二十五章 龙血溯古术
　　「大龙婴术，准天命级，以龙血为引,辅以诸材，修成龙婴，可在短时间内将下九品等级之下的龙相强化提升半品，兑换条件六万龙精。」
　　「养龙术，下品天命级，需身怀木相，以木相之力凝聚成种，注入龙血，养出真血龙,真血龙有护身，御敌等诸多玄妙，兑换条件九万龙精。」
　　「龙血溯古术，上品天命级，追溯血脉本源，化天龙之形，怀天龙之威，兑换条件，十五万龙精。」李洛呆呆的望着眼前的三枚赤红玉简，心间流淌的信息令得他呼吸都变得粗重了几分，先前一路而来,他也算是见到了不少颇为神异的封侯术，可那些封侯术与眼
　　前这三种相比，即便只是那准天命级的「大龙婴术」，都不知道要比前者高明了多少倍。
　　天命级，逆天改命，名不虚传。
　　「下九品之下，皆可提升半品龙相...」李洛咂舌，岂不是虚九品也在这个行列间？一部准天命级封侯术，竟然能够做到这种程度，当真稀罕。
　　虽说提升半品直观性不强，但必然也是不小的提升。
　　「还有这养龙术，也很是奇特啊，身怀木相，这岂不完美适配于我？」
　　「还有这「龙血溯古术」，我血脉中天龙之气极为精纯浓郁，修成此术，那岂不是可以直接化为真正的天龙形态？」这最后一条，想得李洛浑身都是滚烫起来，他借助「龙种真丹」，也不过只是将自身化为半龙形态，但即便如此，自身的力量，防御，速度皆是获得了惊人的增幅
　　，而半龙就如此厉害，那真正的天龙形态，又该是何等的恐怖？
　　原本李洛对手中的「龙血魇术」已经算是满意了，觉得性价比挺高，可在见到了这三种天命级封侯术后，顿时感觉到巨大的落差。
　　不得不说，这龙血脉不愧是掌山一脉，这底蕴的确是比龙牙脉更胜一筹。
　　上品天命级，这算是除了难以定义级别的「众相龙牙剑阵」外，李洛所见到最高等级的封侯术了。
　　听说龙血脉还掌握着一道由老祖所创的真正「无双级」封侯术，唯有五大脉首才有资格接触，所以龙血脉并未将其放入天龙宝库。
　　「好想全部拿走！」李洛心头滚烫，可是片刻后，他又只能遗憾的叹了一口气，因为他如今半枚龙精都没有，连手中的「龙血魇术」，都是赊欠的，眼前的这些天命级封侯术他固然心
　　动，却是根本得不到。
　　不过这终归是个期盼，等往后他获得足够的龙精了，那么就能够来将其取走。
　　「这「龙血溯古术」，我李洛要定了！」李洛暗暗发狠，其他两道封侯术他可以不要，但这「龙血溯古术」，对于他而言却是诱惑太大，或许是因为自身天龙血脉浓厚精纯的缘故，他总是觉得此术与他完
　　美契合。
　　当然，其他两种也挺契合。李洛朝着三枚赤红玉简最后看了两眼，然后以莫大的毅力，掉头就走，因为他已经感受到那暗中盯着他的隐晦目光越来越明显，显然，这是宝库内的守护强者在
　　警示他不要被宝物迷了心智。
　　不过，李洛不会放弃的，在龙牙卫这段时间，他除了尽快让自己突破到封侯境外，如今又是多了一个小目标。
　　那就是赚取足够的龙精，将这龙血脉的「龙血溯古术」搞到手。
　　...
　　而当李洛挑选着封侯术的时候，姜青娥却是早就从「铸台塔」中出来了，她选择了一部价值一万八千龙精的中品封侯铸台法。
　　其名为「大日莲台法。」姜青娥选择此法，主要便是冲着其后续进阶的「铸台法」而去，因为此法还有一个进阶版本，名为「九重大日莲台法」，此法乃是上品封侯铸台法，
　　但价格高达三万
　　多龙精，此时她显然换不了。
　　不过这也不急，对于姜青娥而言，封侯铸台法只是锦上添花罢了。
　　所以她出了铸台塔，在未曾见到李洛后，便是在一些偷偷的打量下，转进了「筑基塔」中。
　　筑基塔内，宝光最为耀眼，一座座玉台矗立其中，每一座玉台上，皆是有小小的光罩，光罩内，则是存放着各种稀奇古怪的筑基灵宝。
　　姜青娥脚步并没有在任何中低级的筑基灵宝处停留，而是直接前往了上品筑基灵宝区域，然后方才驻步仔细的打量。
　　筑基灵宝对于封侯强者而言，是比「铸台法」更为紧要之物，因为有时候一道顶级的筑基灵宝，是真的拥有着非凡之效。
　　而姜青娥，却并非是在为自己查看筑基灵宝，而是想要为李洛物色。她能够知晓李洛为她带来的「九纹圣心莲」究竟是何等珍贵的宝物，这样的东西，对于李洛而言也是有着极为强大的效果，但李洛却是并没有任何的心动，而是执
　　意留给了她来修复伤势。姜青娥虽然嘴上未曾多说什么，但内心自然是有几分感动，如今李洛也是封侯在望，同样也需要顶尖的筑基灵宝来铸就封侯台，所以姜青娥此次跟他来到界河域
　　，更多也是为了能够帮他找到合适的筑基灵宝。上品筑基灵宝区域，东西不多，也就十几座玉台，姜青娥一一打量，不免有些失望，因为上品筑基灵宝对于常人而言或许已是顶尖，但以李洛的天资以及心气，
　　再加上她这十柱金台的刺激，恐怕李洛也会冲着「十柱金台」而去，可这样一来，上品筑基灵宝就显得有些不太够用。
　　起码需要极品筑基灵宝。
　　可眼下这里，仅有上品，却并未出现极品筑基灵宝。姜青娥心中轻叹着，看向最后一座玉台，只见其中竟是一棵宛如琉璃所铸的小树，小树散发着强烈的光芒，耀眼夺目，一股玄妙的韵味随之散发出来，令人灵台
　　明澈。
　　只不过唯一有些缺陷的，是此树光秃秃的，仿佛有种生机逐渐流失之感。
　　姜青娥深邃的眼瞳倒映着这株小树，却是眸光突然明亮了起来，轻声道：「这是...圣灵宝树？」
　　她心头陡然一动，取过玉台上的玉简，其上记录着此物的信息。
　　「圣灵宝树，此物原本是极品筑基灵宝，只是出世之时，被异类真魔污染了本源，故而跌落了品阶，成为了上品筑基灵宝，兑换价格，四万龙精。」
　　「果然...」姜青娥恍然，她就记得，这圣灵宝树极为珍稀，怎会只算是上品筑基灵宝，原来此物被污染了本源，跌落过品阶。
　　「被异类真魔污染了本源，若是能够将其污染净化，此物未必不能恢复到极品。」
　　姜青娥眼波流动，心中升起一抹喜悦，这倒是个意外之喜。
　　「四万龙精么...」
　　姜青娥再度看了几眼这「圣灵宝树」，然后心中已是知晓接下来这段时间她需要做什么了。
　　...
　　与此同时。
　　心中还念着那「龙血溯古术」的李洛，尚未走出龙血脉封侯术的区域，便是见到有两道人影阻挡在了前方。
　　他抬头一看，一男一女，而明显两人是以那名女子为首。
　　李洛只是看了一眼那模样娇艳，下巴尖俏得显得有一分不好对付的女子，便是隐约的猜出了她的身份。
　　龙血卫，李红雀。
　　因为在她的脸上，李洛见到了李红柚，李红鲤的痕迹。
　　而此时，那李红雀淡淡的注视着眼前的李洛，红唇微启。「李洛统领，能聊一聊吗？」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百二十六章 闻萱
　　李洛站定了脚步，他饶有兴致的望着出现在眼前的李红雀，这也是他第一次见到这位让得李红柚痛恨无比的姐姐。
　　从模样来看,这三姐妹倒的确是各有千秋，李红雀给人一种娇艳的美感，只是瓜子脸蛋导致下巴微尖了一些，显得有种刻薄感。
　　“我们好像是第一次见面，应该没什么好谈的吧？”李洛笑道。李红雀盯着李洛，眼前的年轻人脸庞是真的俊朗，一头灰白头发也是为其平添了几分特殊的魅力，不过李红雀眼神还是很冷淡，因为李洛为她带来了不小的麻烦
　　。
　　李红柚加入龙牙卫,会让得他们一家成为龙血脉中的谈资，想来此事传入父亲耳中时，也会引得他极为的生气与暴怒。
　　李红雀淡淡的道：“虽然我们是第一次见面，但想来李红柚那个庶出的贱婢已经在李洛统领面前说了我不少坏话吧。”
　　李洛眉头微皱，道：“李红雀大统领，请注意你的素质，红柚学姐从未在我面前辱骂过你，她都只是说一些你曾经所做的事情而已。”
　　李红雀这口无遮拦的模样，令李洛感到不舒服，想当初就算是性格有些刁蛮的李红鲤，都未曾如前者这般。
　　显然,这李红雀的脾气，恐怕是三姐妹里面最差的一个。李红雀眼中划过一抹恼怒，道：“李洛统领，我也不与你绕圈子，李红柚是我妹妹，所以她也是我们龙血脉的人，她不可能加入龙牙卫，所以我希望你能够将她放
　　出来，我会带她回龙血脉。”
　　李洛淡淡的道：“红柚学姐是我带来的，那我自然会护到底，你们想要人，那就让龙血脉脉首去找我爷爷商量吧。”
　　李红雀脸色阴沉，龙血脉脉首何等身份，莫说是她，就算是她父亲出面，恐怕都未必能请得动。“李洛统领就真的不打算考虑一下吗？你虽然是龙牙脉脉首嫡系，但天龙五卫中，可不兴这些，你执意将李红柚纳入龙牙卫，我们龙血卫可是不会善罢甘休的。”
　　李红雀言语间，已是有了一些威胁之意。
　　李洛瞥了李红雀一眼，忽然笑道：“其实也不是不能考虑，先前我在龙血脉区域闲逛，看中了一道封侯术，要不你帮我兑换过来，我或许给你一个考虑的机会。”
　　“什么封侯术？”李红雀见到李洛似是有所松动，心头微喜，但她还是谨慎的问道。
　　李洛露出温和的笑容：“一部名为“龙血溯古术”的封侯术。”李红雀脸上的神情顿时僵硬，下一瞬有浓烈的怒火升腾而起，作为龙血卫的大统领，她怎么可能不知道“龙血溯古术”，那是在整个龙血脉都算是最顶级的封侯术
　　。
　　上品天命级！
　　整个龙血卫，至今无人修成！
　　她此时如何还不明白，这李洛，分明就是在耍她！
　　“看来你不愿意，那就算了。”
　　李洛笑了笑，也懒得再理会李红雀，抬脚就要径直离去。
　　李红雀脸色青白交替，五指紧攥，显然是气急。
　　不过就在李洛要离开时，那一直跟着李红雀的男子，却是突然伸手将李洛给挡了下来，他盯着李洛，不阴不阳的道：“李洛统领未免太过分了一些。”
　　“你又是哪位？”李洛瞧着他。
　　眼前的男子，身形削瘦，眼神则是显得有些凶狠之色，显然平日里性格颇为的凶横。
　　“龙血卫四统领，李青柏。”
　　眼前的男子淡淡一笑，道：“说起来，正好与李洛四统领同级。”“李洛统领，我建议你认真考虑一下我们大统领所说的话，不然半个月后的“登阶之日”，你我正好平级，到时候论武环节，说不定就是你我二人上台表演。”李青
　　柏咧嘴一笑，笑容带着些许凶狠。
　　“而我，如今已至上一品侯。”
　　“你这是在威胁我？”李洛听明白了。
　　“也不是威胁吧，登阶论武本就是正常环节，只是谁让你们龙牙卫如此独特，偏要让你一个大天相境来坐这统领之位。”李青柏嘴角笑容中有一丝讥讽之色浮现出来：“看来你这脉首嫡系的身份在龙牙卫很吃香呢，李佛罗也真是令人失望，为了媚上拍龙牙脉脉首的马屁，连老祖在天
　　龙五卫所写的铁律，都能违背。”
　　显然，他觉得李佛罗会让李洛当上这个统领位置，是因为李洛脉首嫡系的身份。
　　李洛面色平静，他望着这李青柏蕴含着浓浓威胁的眼睛，笑道：“那看来，这登阶之日，还挺让人期待的呢。”
　　李青柏眼神一冷，李洛这话，无疑是一种邀战与挑衅。
　　这令得他忍不住的想要冷笑，李洛一个大天相，竟敢挑衅实力达到上一品的封侯强者？这是何等的狂妄。
　　虽说他曾经调查过李洛过往的战绩，那的确是颇为的显赫，可大天相境与封侯强者之间，又岂是那么容易就能够跨越的？李青柏还想要说什么，但后方突然传来了脚步声，紧接着，便是有一道女子声音传来：“李红雀，李青柏，你们龙血卫这以大欺小的毛病，什么时候才能改一改啊
　　？”
　　李红雀，李青柏眉头一皱，转过头来，便是见到两道女子身影不知何时出现在了后方。
　　当先的女子，身材高挑，娇躯玲珑有致，曲线很是动人，她有着一头银色的长发，长发束成了长辫，垂落自翘臀。
　　而在其身后，还有一名容颜更为靓丽的女子，而且还是李洛的熟人。
　　陆卿眉。
　　“闻萱，你总是这么喜欢多管闲事，这跟你们龙鳞卫有什么关系。”李红雀见到来人，顿时冷冷的说道。
　　原来那银发长辫的女子，名为闻萱，乃是龙鳞卫大统领。
　　闻萱笑道：“两个封侯强者，堵着一个大天相境的小辈，我看不过眼不行吗？”然后她还对着李洛眨了眨眼，笑嘻嘻道：“李洛统领，小陆说此前在灵相洞天，我们龙鳞脉四旗和龙鳞卫的人还承了你的好，今日我倒是要看看，她李红雀敢对你
　　做什么。”
　　李洛倒是没想到半路又杀出来一个龙鳞卫的大统领，不过面对着对方的好意，他也是和善的一笑，然后冲着陆卿眉打着招呼：“陆旗首，好久不见啊。”
　　陆卿眉对着他微微一笑，道：“你果真是不安分的人，刚来龙牙卫，就折腾出了这般动静。”
　　如今龙牙卫出现了一个大天相境统领的事情，已经传遍了五卫，引来了众多非议。
　　李洛笑了笑，然后对着面前的李青柏道：“你能不能让开了？我怕你等会儿会出事。”
　　李青柏眼神微寒，道：“有闻萱大统领在这里，你就又得意了？”
　　李洛叹了一口气，道：“不是，是我未婚妻来了，她跟我不一样，不喜欢和人说废话。”
　　李红雀，李青柏顿时一怔。
　　但还不待他们有什么反应，下一瞬，璀璨耀眼，磅礴精纯的光明相力便是陡然间如大日一般，于这片区域之中绽放出来。伴随着光明相力涌动间，一道光明剑光，已是裹挟着难以形容的神圣与净化气息，在李红雀，闻萱这两位大统领惊愕的视线中，快若流光般的斩在了李青柏身躯
　　之上。
　　后者身躯表面覆盖的相力防御几乎是在顷刻间被那光明相力净化，消融。
　　于是，一息后。
　　李青柏身躯直接狼狈的飞了出去，重重的砸在了一连排的玉台之上。
　　噗嗤。
　　一口鲜血当场就喷了出来。然而此时，李红雀，闻萱，陆卿眉她们方才有些愕然的缓缓转头，只见得不远的转角处，一名有着绝世风姿，容颜精致绝世的女孩，手持重剑，面色平静的慢慢
　　走来。
　　read3();

第一千两百二十七章 赌约
　　明亮的光明相力余波还充斥在过道之中，可不论是李红雀还是闻萱这两位大统领，此时都是有些失神的望着那缓步走来的年轻女子。
　　后者那绝世的风姿,精致到甚至散发着一丝神圣之感的容颜，深邃而神秘的金色双瞳。
　　即便李红雀与闻萱，陆卿眉都算是对自身容颜气质颇有自信的女子，但此时在那仿佛脚踩着光明行来的女子面前，一时间都忍不住的出现了瞬息的失神。
　　仿佛百花都在她的面前黯淡失色。
　　“你们要做什么？”
　　而在她们失神间，姜青娥已是行来，停下了脚步，金色眼瞳中凝聚着一分凌厉之色，盯着三女。
　　先前她来时,便是见到那李青柏阻拦李洛，面色狠厉，于是她就直接出手了。
　　事情的始末如何，她没兴趣过多了解，只要有人展现出了对李洛的威胁，那么对于她而言，无非就是一剑斩过去的事情罢了。
　　当年她不过只是天珠境时，就为了护着李洛敢于斩向封侯强者，而如今她已封侯，李青柏这一品封侯在她的眼中，又算得了什么。
　　当姜青娥那冷冽如山泉般的声音传来时,李红雀，闻萱，陆卿眉她们方才回过神来，李红雀面色顿时阴沉下来，后两人则是目光带着好奇的盯着姜青娥。
　　“你又是谁？！怎敢在这里对我龙血卫的统领出手？！”李红雀柳眉倒竖，厉声喝斥。
　　姜青娥眸光冷淡的注视着李红雀，并未回答李红雀的话，反而手中剑锋微微转动，光明相力再度流淌起来，气息直接将其锁定。
　　竟又是打算直接动手了。
　　因为她看得清楚，那个先前阻拦李洛的李青柏，明显与李红雀是一路的。
　　瞧得她这般果断干脆，一旁的闻萱顿时忍不住的挑眉，然后主动退后两步，对着身旁的陆卿眉低声道：“这位姑娘好直接啊，李红雀怕是会被她气炸了。”
　　陆卿眉眸光也是微动，道：“先前听李洛说他的未婚妻来了...”闻萱神色一动，道：“如果我猜得不错的话，这个姑娘恐怕就是李洛带到龙牙卫的那个传说中铸就了“十柱金台”的无双天骄，听说昨日她以一品封侯的实力，打
　　败了龙牙使李长峰，取代他的龙牙使之位。”
　　陆卿眉心头有些震动，忍不住的道：“十柱金台，一品胜三品，这是何等妖孽？李洛这未婚妻，是哪个天王的第一代血脉吗？！”
　　而且关键是，还如此仙姿玉色，连她都忍不住的暗自惊叹。
　　“谁知道呢。”闻萱感叹一声，龙牙卫有了此女加入，未来必定有崛起之势，如果她未来还能在无双路上走得更远一些，说不定龙牙卫会在她的手中重回巅峰。
　　毕竟“十柱金台”，委实太过强悍了一些。
　　而在她们这里说话间，李红雀果然如闻萱所猜测一般，被姜青娥这般不客气的强势对待气得胸前起伏，脸色铁青。
　　李红雀的体内，有着磅礴的相力渐渐的升腾，不过最终她又是将其压制了下去，咬着牙道：“你就是那个姜青娥？”
　　姜青娥打败李长峰的消息，她自然已经知晓，连李长峰都输了，她这上二品的实力，恐怕也不会是姜青娥的对手。
　　所以真要动起手来，她恐怕要吃亏。
　　姜青娥迎着李红雀冰冷而愤怒的目光，声音清淡的道：“往后找麻烦，请直接找我，什么招，我都接。”
　　闻萱眼睛一亮，对着陆卿眉赞叹道：“好飒好霸道。”陆卿眉也是暗暗点头，听起来这李洛与姜青娥之间的关系，似乎比所有人想象的都要更加的深厚与亲密，这所谓的未婚夫妻，恐怕不是遮掩耳目，而是真正情投
　　意合。
　　李红雀恼怒的道：“李洛，你倒是找了一个很会护夫的未婚妻呢！也不怕丢了你父亲李太玄的脸？”
　　李洛正色道：“我们夫妻一体同心，不分彼此。”
　　“而且在这里我有必要告诉你，我娘更护夫！”
　　虽然澹台岚在家里比较凶横，但外人若是敢对李太玄有不敬，她可是打得最凶的。
　　李红雀一滞，胸前起伏更剧烈了，这李洛的脸皮超乎想象的厚。
　　不过她们这里闹得动静不小，周围开始不断的有人好奇围拢过来，毕竟眼前几位女子都是天龙五卫中的名人，自然很是吸睛。
　　更多的目光，还带着惊艳之色的在暗中打量着姜青娥，毕竟后者还是陌生的面孔，但这容颜气质以及那股神圣至极的光明相力，都是令得人忍不住的惊叹。
　　众多的窃窃私语声在响起。
　　李红雀神色愈发难看，被这么多人围观吃瘪，这样的憋屈，她已经很久未曾吃过了。
　　但眼下打也打不过这姜青娥，李洛也是完全不受嘲讽，这就令得她进退两难。
　　不过好在，一道平淡中蕴含着威势的声音终于在此时徐徐传来：“宝库之内，禁止争斗，而且无缘无故打伤我们龙血卫的人，你们真当我龙血卫好欺负不成？”人群被一股无形的力量径直推开，众人便是见到一名赤红衣袍，威仪颇盛的男子缓步走进，一股压迫感缓缓的散开出来，引得众人皆是连忙退后，同时眼露敬畏
　　之色。
　　因为来人，正是龙血卫卫尊，李知火。
　　李知火神色平淡，他目光投向姜青娥，眼底深处泛起一丝波澜，好生精纯磅礴的光明相力，即便是连他，都是隐隐的感觉到那股浓烈的神圣净化之气。
　　仅仅只是一品封侯，就已是如此出彩，当真不愧是传说中的十柱金台。
　　李洛瞧得此人，眼神也是微凝，虽然他并未见过李知火，但从那一身比李佛罗还要强盛的气势就能够猜出他的身份。虽说一卫之尊，从实力来说，也顶多就是中品侯，这放在各脉各院的高层中，实力也算不得顶尖，但与那些潜力将近枯竭的老牌强者不同，李知火的年龄还是壮
　　年，正是勇猛精进，潜力勃发之时，所以他的前途，其实比很多院主都要更强许多。
　　不过还不待李洛这边说话，另外一道声音，也是随之而来：“李知火，一点小摩擦你也要上纲上线，你这眼界真是越来越低了。”
　　另外一道身影分开了人群，来到了李洛这边，目光淡淡的望着李知火。
　　正是他们龙牙卫的卫尊，李佛罗。
　　两名卫尊突然现身，倒是引得在场众人暗自哗然。
　　李知火看了李佛罗一眼，淡笑道：“龙牙使出手打伤一名统领，这可算不得什么脸面有光的事。”
　　“一名上二品封侯，一名上一品封侯来阻拦一个大天相境，也不算什么好看的事吧？”李佛罗针锋相对的回道。
　　“不都是统领么？”李知火笑道。
　　言下之意，既然你们龙牙卫将李洛捧成了统领，那当然就与李红雀，李青柏是同一级别。
　　“那姜青娥也只是与李青柏一样的一品封侯，一品对一品，没什么好说的。”李佛罗淡声道。
　　李知火笑着摇摇头，道：“你倒是会诡辩。”
　　“算了，口舌之争毫无意义，等半月后的“登阶”上面，我们龙血卫倒是想要帮你们龙牙卫试试这些新官的成色。”
　　他面带微笑的盯着李佛罗：“想来到时，龙牙卫不至于直接选择放弃吧？”
　　李佛罗眼神冷漠，淡淡的道：“龙牙卫从无退缩之人，想来就来，打残一个是一个。”
　　这霸道的话语一出，李洛都是轻吸一口气，李佛罗，你怎么就直接越过我给我拉这么大的仇恨了？
　　我一个大天相境，要去打残一品封侯吗？我都没你这么看得起我啊。
　　李知火双目微眯，道：“李佛罗，你的信心这么强，那咱们就玩个赌约？”
　　“什么赌约？”李佛罗不置可否。
　　李知火眼光流转，笑道：“到时两场论武，若是我龙血卫尽数取胜，你们只需要答应我一个条件。”
　　“不得让李红柚加入龙牙卫。”
　　“若是两场未能取胜，我赔给他们一人两万龙精。”“如何？”
　　read3();

第一千两百二十八章 加大赌注
　　李知火的话音落下，顿时在四周引起了不小的哗然声，不少五卫成员满脸的垂涎,只因是被李知火那高达四万龙精的赌注所引动。
　　四万龙精，这在五卫之中绝非是小数目了。
　　毕竟即便是统领之职，一年俸禄也不过一万龙精左右，虽说俸禄只是龙精来源的一部分，但五卫加起来二十位统领，恐怕一大半一年奔波，都难以赚到这个数。
　　其他千卫，普通成员更是不太可能了。
　　所以眼下李知火开出来的赌注，属实令人心动。
　　李佛罗眉头微皱,目光冷厉的盯着李知火，道：「我说你们怎么会出现在天龙宝库，原来是在这里等着。」
　　恐怕李知火一开始的目的，就是想要尝试能否以重注引诱李洛二人，然后将他们请入这场赌局，从而解决掉李红柚这个隐患。
　　李知火不置可否，笑道：「一个李红柚，搏四万龙精，其实也不算亏。」
　　李佛罗冷笑一声，目光转向李洛，道：「你觉得呢？」
　　李洛笑着摇摇头,道：「不赌。」
　　周围顿时一阵低低哗然声，李洛这拒绝得也太干脆了，四万龙精似乎根本没被他放在眼里，但他如今新入龙牙卫，应该正是最需要龙精的时候吧？
　　「李洛统领还真是大气，不过据我所知，眼下你换的封侯术，还是赊欠的吧？」李知火似也是有点意外，说道。
　　李洛笑了一声，道：「莫说是这四万龙精，就算你掏是四十万来，我也不会应你这份赌约的。」
　　「我给过红柚学姐承诺，带她来龙牙卫完成她的心愿，如今我应了你这赌约，岂不是将她给卖了？」
　　「难道李知火卫尊就觉得，我李洛的承诺，就值这四万龙精？」
　　此言一出，倒是引得周围众人目露惊讶，然后投向李洛的目光便是微微的有些变化，后者这番言辞，倒的确是个有情有义之人。
　　「这李洛，是个可信之人。」那龙鳞脉的大统领闻萱赞叹的点头，对着陆卿眉低声说道。
　　陆卿眉也是微微颔首，轻声道：「李洛心性的确不错，是值得结交与信任的伙伴，在那灵相洞天中，我们与他合作，他也从未仗着势强而薄待我们。」李佛罗同样忍不住的看了李洛两眼，他也没想到李洛会拒绝得如此干脆，毕竟李红柚来到了龙牙卫，几乎无依无靠，李洛就是她唯一的靠山，所以李洛不管如何
　　决定，恐怕李红柚都没有反对的余地。
　　但李洛却并没有这么做。
　　即便对方以重注引诱，他也无动于衷。
　　这份心性，属实不错。而且，李知火当众给予重注引诱，此举未必不是一个陷阱，李洛若是真为其所引动，那么便是会给其他人一个贪婪无情的印象，这样的人，又如何在五卫获得人
　　心？
　　毕竟没有人希望自己跟着一个会随时卖掉下属的头领。
　　并且李红柚知晓此事，即便嘴上不说什么，心中必然会失望，到时候不论这份赌约李洛最终是胜还是负，她都难以在龙牙卫久留。
　　所以这李知火的赌约，从头到尾都是坑。
　　在那一片低低哗然声中，李知火双目微眯了一下，看来他还是低估了李洛的定力，四万龙精也无法将其打动。
　　「心愿？她李红柚进入龙牙卫能有什么心愿？」而此时，李红雀突然咬牙出声，脸色很是阴沉。
　　因为她最清楚自己当年对李红柚母女做了什么，而如今李红柚进入龙牙卫，想也不用想，那必然是冲着她来的。
　　这个贱婢，竟还敢生出报复她的心思？！
　　「我有什么心愿，李红雀你自己应该最心知肚明吧？」就当李红
　　雀的声音刚落时，一道平静中带着冷漠的声音，突然在场中响起。
　　所有人都是一惊，转过头去，便是见到一名赤红长发，容颜冷艳，浑身散发着淡淡香气的靓丽倩影站在那里。
　　正是李红柚。
　　「红柚学姐？」李洛见到她，顿时有些惊讶。
　　李佛罗淡淡道：「此前我见到李红雀他们来了天龙宝库，便是让人将她找来了。」
　　李洛嘴角一抽，那岂不是先前如果他接受了赌约，不也被李红柚当场听见了？好你个浓眉大眼的李佛罗，竟然也不事先提醒他。
　　「李红柚，你这贱婢竟然真敢出现在我面前？！」李红雀望着那张依稀还有些熟悉的脸颊，先是恍惚了数息，然后眼中有震怒之色涌现，厉声道。
　　「李红雀，多年不见，你还是这般刻薄无教养，看来李元镇真是没怎么教过你。」李红柚淡淡的出声，眼眸之中也布满着李洛从未见过的仇怨与冰霜。
　　「还敢编排父亲的不是，你这贱婢，当真找死！」李红雀眼中充斥厌恶与冰冷，她体内有磅礴相力陡然爆发而出，身影一动，便是对着李红柚疾掠而去。
　　同时手掌扬起，扬起尖锐的破风声，狠狠的对着李红柚脸上扇去。
　　不过，这一巴掌并未落得下去，因为一柄流淌着光明相力的剑锋，先一步的停留在了李红雀白皙的脖颈处。
　　其上吞吐的锋芒，令得李红雀浑身肌肤都是泛起了鸡皮疙瘩。
　　她目光愤怒，冰寒的望着持剑的姜青娥，寒声道：「我教训我家里的人，关你何事？」
　　李洛闻言，淡淡的道：「这是我们龙牙卫的千卫，跟你并没有半点关系，你若是无缘无故伤人，那就怪不得我们龙牙卫不客气了。」
　　面对着李洛的袒护，李红雀气炸，胸口都是在刺痛。
　　「红雀，回来吧。」李知火开口说道，此时李红柚顶着龙牙卫千卫的职位，李红雀想要对其出手，的确不太符合规矩。
　　李红雀闻言，只能恨恨的缓步后退，同时眼神如刀子一般，狠厉的剐过李红柚。
　　李知火看向李洛，平淡的道：「李洛统领，李红柚是龙血脉的人，不论你是否承认，这都是事实，你们此举，属实是有些破坏规矩了。」李洛冷笑一声，言语也是变得尖锐起来：「红柚学姐母女自小被李红雀赶出了龙血脉，多年颠沛流离，过得凄苦，这之间并未用过龙血脉半分资源，如今别人依靠
　　自身小有成就，你就跑出来说她是你们龙血脉的人，李知火卫尊，你们的脸皮，会不会太厚了一些？」周围也是有些窃窃私语声响起，原本他们作为围观者，并不太清楚李红柚与李红雀之间确切的关系，如今听李洛这么一说，才明白这里面还有这种故事，当即看
　　向李红雀的目光就变得奇特了一些。
　　李红雀在天龙五卫中，性格如何，众所周知，这的确是傲慢刻薄的她能够做出来的事情。
　　如此一来，旁人自然就对李红柚生出几分怜惜，觉得那李红雀，果真是霸道。
　　李知火面无表情，道：「此事我们会通知李元镇堂兄，到时候他自会向脉首禀明，而脉首则会与李惊蛰脉首沟通此事。」
　　「那就等沟通结果来了再说吧。」李洛不咸不淡的道。
　　李知火知晓多说无益，便是打算转身离去。
　　不过就在此时，李红柚的声音，突然响起。
　　「李知火卫尊，你这么想赌的话，为何不赌大一点？区区四万龙精，倒是有些辱没了你这位卫尊的身份。」
　　李知火脚步陡然一顿，他转过头，望着眸光投来的李红柚，淡声道：「什么意思？」
　　「你想要赌，也不是不行。」
　　李红柚声音冷淡的响起。
　　「但是赌注要翻倍，输了，你给姜龙牙使与李洛统领各四万龙精，赢了，我离开龙牙卫。」
　　此言一出，所有人都是一惊。
　　李洛也是赶紧说道：「红柚学姐，没必要用你自己来当赌注！」
　　李红柚俏皮的一笑，低声道：「那么多龙精，你难道不心动吗？这可是绝好的机会。」
　　李洛苦笑一声，八万龙精，这不心动也太假了，如此数目，想来就算是对于李知火这样的卫尊而言，恐怕都是一年的努力。
　　只是，这八万龙精，可没那么容易拿啊。
　　「我相信你们。」李红柚轻轻说道。
　　李洛揉了揉眉心，这一个个的，就知道给他上压力啊。
　　你们难道忘了，我还只是一个大天相境吗？！「兄弟们，明天上午十点抖音继续直播码字，这次换个小活动，点赞已经被大家用筋膜枪玩坏了，所以换成加关注吧，现在关注是90，明天下播前能到100，明天努力写双更，所以大家有抖音账号的可以去点个关注。」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百二十九章 界河落星台
　　八万龙精？」
　　伴随着李红柚的声音落下，周围不少人都是暗自惊呼出声，显然是被这一大笔数目所震惊,这是很多统领数年都难以积累的数目！
　　李知火闻言，也是忍不住的一笑，玩味的盯着李红柚：「你觉得，你值这八万龙精吗？」
　　李红柚似是没听出他言语间的嘲讽，平静的道：「我或许不值八万龙精，不过我在龙牙卫一天，你们龙血卫的有些人就会极其不舒服，所以多余的价值，是支付在这里。」
　　「有人会觉得不值,但有人，或许会觉得很值。」
　　李红柚说这话时，眸光直接盯着脸色阴沉的李红雀，唇角若有若无的笑意，似是带着一种挑衅。
　　李红雀五指紧攥，拳头都是变白了起来，因为李红柚说的没错，只要她在龙牙卫一天，那么她李红雀就备受折磨一天。
　　「李红柚，你很想玩是吧？」
　　李红雀的声音，仿佛是带着一种森寒之气,她脸上的愤怒已经是收敛了起来，但熟悉她的人都知道，越是这样的表现，就说明李红雀情绪已经怒到了极致。
　　李红雀死死的盯着李红柚，道：「那我就陪你玩到底，八万龙精是吗？多余的我来出，不过你们若是输了，你不仅要退出龙牙卫，还得跟我去龙血脉，往后不得对我的言语有任何违背。」
　　既然付出了这么重的赌注，李红雀又怎会再放李红柚轻易的离去，若是这个贱婢再落到她的手中，定然要让其后悔再出现在她的面前。
　　面对着李红雀那充满着愤怒与恨意的目光，李红柚眼眸也是冰寒一片，然后她冷声道：「可以。」
　　她没有任何的退缩，因为她来到龙牙卫，就是为了和李红雀死磕到底。
　　在母亲去世后，支撑李红柚活下去的信念，便是要将当年李红雀对她母亲的羞辱尽数的还回去。
　　为此将会付出什么代价，李红柚都不在乎。
　　至于输了会落到李红雀的手中？李红柚不在意，因为那时候李红雀得到的，只会是一具冰冷的尸体。
　　而这具尸体，也会成为攻向李元镇，李红雀的一把锋利刀子，令得他们在龙血脉中声望受损。
　　所以对于李红柚而言，她没有输面，因为她连自己的尸体，都利用了起来。
　　周围众人对于这对姐妹的针锋相对，也是暗暗咂舌，两女明明有血缘关系，但此时看来简直如同生死仇敌。
　　李知火也是眉头微皱，李红雀还是冲动了一点，其实没必要将事情搞得太大，这样反而如了李红柚的愿。
　　但李红柚刚才那话，说得也有些道理，只要她还在龙牙卫，那么对于龙血卫而言，她就始终是一根刺。
　　如果李红柚是个庸才那倒罢了，但其身怀下九品「赤心朱果相」，而且自身即将突破到封侯境，一旦她突破成功，往后也将会成为龙牙卫中的中流砥柱。
　　那时候，其他几卫会怎么看？
　　所以，如果能够将李红柚赶出龙牙卫，的确是能够免掉许多的麻烦。
　　李知火沉吟了数息，然后看向李佛罗，淡声道：「赌局已成，如果你现在后悔的话，只要将李红柚逐出龙牙卫，那么一切都还好商量。」
　　李佛罗冷冷的道：「商量个屁！我龙牙卫从无退缩之人，你们想玩，那就玩到底！」
　　既然连李红柚这个当事人都决定了，那他说再多，也是没有意义了。
　　「既然如此，那就登阶之日见真章吧。」
　　见到李佛罗还是不知好歹，李知火也是冷哼一声，道：「按照规矩，同级对同级，两场定输赢。」
　　话音落下，他不
　　再多说，直接转身离去。
　　李红雀目光冰冷彻骨的盯着李红柚，道：「珍惜你在龙牙卫最后的半个月时间吧。」
　　然后跟了上去。
　　此时此前被姜青娥一剑斩飞的李青柏也是走上来，不过他不敢看向姜青娥，而是对着李洛露出阴狠之色：「李洛四统领，半个月后，你未婚妻给我的这一剑，我会加倍还给你的。」
　　然而话音刚落，只见得姜青娥凌厉的眸光投来，璀璨耀眼的光明相力便是浮现而出，顿时惊得这李青柏急忙退后，跟上李知火等人。
　　「李洛，你给我等着！」
　　远远的，他还在撂狠话。
　　李洛撇撇嘴，懒得理会他，而是无奈的看向李红柚，道：「你说你，这么刚烈做什么？这赌约对你有什么好处？李红雀输了，无非损失几万龙精，你这输了，却是没有任何路子可走了。」
　　李红柚闻言则是微微一笑，道：「我本就没什么路可走，是你给我找了一条路。」
　　「只要能见到李红雀歇斯底里的疯狂，对我而言，可比突破到封侯还要更加的畅快几分。」
　　说到此处，她的笑容似乎是显得有些病态。
　　李洛见到她的笑容有点头皮发麻，女人疯狂起来，真的是让人感到恐惧。
　　「所以，我未来的命运，可就交给你们了。」李红柚拨弄着散落在胸前的赤红色长发，对着姜青娥，李洛说道。
　　姜青娥突然伸出手，握住了李红柚的手掌，入手冰凉一片，她金色眸子中涌现出一抹柔和之意，平静的道：「不要自暴自弃，你比她优秀多了，真正的报复不是与她一同毁灭，而是远远的超越她，让她在自惭与嫉妒的包围下沉沦到最深处。」
　　李红柚一怔，她感受着姜青娥那柔嫩手掌中传来的温暖之意，眼眶竟是微不可察的湿润了一些，因为姜青娥的话，让得她记起了母亲临终前充满着不舍和担忧的安慰与嘱托。
　　李红柚握着姜青娥的手指，不由得用力了一些，旋即轻声道：「谢谢。」
　　眼前的女孩，真的是给人一种莫名的信念，如同阳光一般，给人枯竭的心灵照射下温暖的光束。
　　李佛罗此时看来，道：「你们这两场论武，恐怕重点要落在李洛的身上，登阶论武上，龙血卫必定会派出同为右龙血使的李渊山与姜青娥交锋，这李渊山是上三品的实力，李长峰曾经与他交手多次，都难以突破他的防守。」
　　「所以李渊山出马，即便胜不了姜青娥，但要在时间限制内维持一个平局，恐怕不是难事。」
　　「这样一来，李洛这里，就会成为突破口。」
　　「一旦李洛输了，你们两场，一平一输，自然也算输。」
　　姜青娥平静的道：「我不会让他拖成平局。」
　　她这里平局，压力就全在李洛身上了，他如今只是大天相境，与一名上一品封侯间的差距，不比一品封侯与三品封侯之间差多少。
　　毕竟，大天相与封侯境，乃是两个分水岭般的境界。
　　李洛的那道精兽外力，在这种场合，必然也是被禁用的，所以李洛这里，的确是颇为凶险。
　　李洛点点头，道：「虽然压力很大，但为了红柚学姐，我会竭尽全力。」
　　李佛罗摇摇头，道：「光说这个没用，你如今是大天相境六千丈，接下来这半个月，你必须突破到七千丈，尽可能增强自身实力。」
　　「所以，我建议你去一个地方磨砺修行。」
　　「什么地方？」李洛好奇而问。
　　李佛罗看了他一眼。
　　「界河落星台。」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百三十章  一场热闹
　　界河落星台？那是什么地方？」李洛好奇的声音紧随而起。
　　「独属天龙五卫的修炼之处，你可以将其当作二十旗的煞魔洞。」
　　李佛罗指了指头顶：「界河域那条界河，你应该见到了吧？界河之内,凝聚着浩瀚的能量，那种能量之庞大，即便是王级强者都望而生畏。」
　　「我们天龙岭，以「金鳞云龙阵」，接引了一部分界河之水，同时化去界河之中所隐藏的恶念气息以及异类痕迹，将其衍变成了一种特殊的修炼之法。」
　　「界河之水，沉重无比，其坠落之时,宛如星辰一般，因此这处修炼之地，也被称为「界河落星台」。」
　　「每一个月，界河之水只会降落三日时间，这三日，是天龙五卫每个月的盛事，因为这算是独属于五卫的福利，外人求而不得。」
　　「至于具体的方式，等两日后你进入「界河落星台」后，自然就会知晓。」
　　李洛恍然，同时脑海中浮现出那条近乎遮天蔽日的浩荡界河,那神秘的景象，过于的恢弘，导致印入脑海难以消散。
　　如此恢弘之物的馈赠，想来应该算是不错的机缘吧？
　　若是能够从中得益，说不定还真是能够在那登阶之日来临时，将自身的天相图，扩展到七千丈吧？
　　想到此处，他倒是不由得对那两日后的「界河落星台」生出了几分期待之意。
　　在他们这边说话时，其余众人也是渐渐散去，但从那依旧残留的轰然声中，还是能够知晓随着那份赌约传开后，必然会在五卫之中掀起不小的动荡。
　　毕竟高达八万龙精的赌约，属实是少见。
　　而龙鳞脉那位名为闻萱的大统领，则是带着陆卿眉走近过来，她眸光好奇的打量着姜青娥，笑着自我介绍道：「你便是那位铸就了「十柱金台」的姜青娥龙牙使么？我是龙鳞卫大统领闻萱。」
　　「幸会。」
　　姜青娥微微颔首，此前闻萱出言帮李洛，她也看在眼中，所以此时态度友善。
　　「加油，期待你在登阶上面的表现，一品战三品，也就只有铸就了「十柱金台」这样的无双天骄，才敢迎战。」闻萱感叹道。
　　陆卿眉则是看向李洛，道：「你真要与那李青柏交手？」
　　「赌注都下了，还能反悔吗？」李洛笑道。
　　陆卿眉咂舌，道：「大天相境战上一品封侯，你的胆魄无人能及。」
　　李洛忍不住的一笑，这陆卿眉说得还挺含蓄，其实意思就是狂妄自大吧？不过他也没办法啊，李红柚连自己都敢压下去，难道他还能有退缩的道理吗？
　　双方交谈一番，也就各自离去。
　　李佛罗带着他们在宝库门口做了一些交接，把各自挑选的东西做了记录。
　　「龙血魇术？」当李佛罗见到李洛挑选的那一道封侯术时，略微有些讶异，因为此术过于的偏门，即便是龙血卫中，修炼此术的人都极少。
　　无它，此术极其看重血脉，并且太容易遭遇反噬。
　　李洛耸耸肩，他倒是想要那「龙血溯古术」，可是没龙精啊。
　　李佛罗皱着眉头，显然对李洛选择这一道封侯术不太满意，但如今都已经记录在册，反悔也是没用了。
　　「随你吧。」于是他只能摇摇头，李洛又不是小孩子了，自己做的选择，那就自己去承受。
　　至于姜青娥选择的「大日莲台法」倒是正常，而且还有后续进阶的可能。
　　李佛罗将李洛，姜青娥二人的「天龙玉」还给他们，提醒道：「你们如今各自欠了近两万龙精，在没有还清之前，不能再从天龙宝库中取走任何东西。」
　　李洛无奈的点点头，没想到刚进龙牙卫，就已经是负债累累。
　　这么来看，那场高达八万龙精的赌约，还真是及时雨，当然，前提是能赢。
　　做完登记，一行人便是离开了天龙宝库，回了龙牙卫驻地。
　　而接下来的两日，李洛老老实实的待在驻地中，一方面熟悉龙牙卫的种种，毕竟他如今身兼统领一职，统率两支千卫，虽然这人数远不及在青冥旗时，但因为质量的缘故，那股力量的雄厚程度，却是丝毫不逊色后者。
　　不过借助在二十旗中的经验，李洛还是很快适应了这种力量。
　　另外一方面，李洛便是在开始着手修炼那一道「龙血魇术」，此术偏门而诡异，不重天赋，反而偏重血脉，越是天龙血脉浓郁精纯者，修炼就越是顺利。
　　而李洛，就再一次的体验到了自身的天龙血脉是何等的精纯。
　　从接触到入门，李洛几乎没有遭遇一次失败，便是顺利的摸到了门槛。
　　这种顺利程度，简直令得李洛怀疑这道封侯术是不是真的有衍神级？
　　可事已至此，再怎么怀疑也只能闷头修炼下去，不然那将近两万龙精岂不是白欠了？
　　而在李洛沉浸苦修时，他们与龙血卫的那一场重注赌约，也是彻底在五卫中扩散开来，然后不出所料的引发巨大轰动。
　　高达八万龙精的赌约，不知多少人看得眼馋，这是一笔相当庞大的额度。
　　而更让人吃惊的是这场赌约的双方。
　　龙牙卫新任龙牙使，姜青娥，一品封侯。
　　龙牙卫新任四统领，李洛，大天相境。
　　这两人缔造了百年以来五卫在职最低等级。
　　百年间，从未有过一品封侯的龙牙使，也从未有过大天相境的统领。
　　而两人的对手，将会是龙血卫上三品的龙牙使，上一品的四统领。
　　姜青娥铸就十柱金台，并且战胜李长峰的消息倒是传开，这引得许多人震惊，所以对于她的真正战力，倒是没人有太多质疑，想来就算跟上三品有些差距，但是也不会太远。
　　可李洛这边，大天相境战上一品封侯，这可就真的差距如鸿沟，不知应该如何才能取胜了。
　　若是换个普通人，可能所有人都觉得等死就行了。
　　但李洛又并非是无名之辈，他虽然是龙牙卫的新人，可却夺得了他这一届二十旗龙首，自身天赋手段毋庸置疑，所以，很多人都很好奇，他究竟是真的有把握迎战上一品封侯，还是硬着头皮被逼上来的？
　　在这等期待下，短短两日，这场赌约已是沸沸扬扬，同时还生出了诸多的竞猜，下注，俨然成了一场热闹的事。
　　而沸腾间，那每月值得五卫期待的「界河落星台」，也是先一步来到。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百三十一章  五卫聚金台
　　龙牙驻地，巨石广场。万道身影整齐而立，道道雄浑相力升腾,于广场上空交织，虽说此时并未处于结阵状态，但长久的契合，这些相力已是彼此间极为的默契，所以即便无人操控，此
　　时这些相力都是处于一种初步的混融迹象，仿佛是在上空化为了淡淡的能量雾气。
　　而能量雾气中，隐隐有一种极为凌厉的波动散发出来，仿佛是天龙獠牙划过虚空,撕裂万物。
　　广场台阶上，李佛罗负手而立，他身披龙牙战甲，魁梧的身躯散发着压迫气息。
　　在其下手的位置，便是洛江，姜青娥这两位龙牙使。
　　再下面，便是四大统领以及数位暂无职位的龙阁士，其中就有着被姜青娥，李洛取代了职位的李长峰以及李鉴两人。
　　今日的广场上，龙牙卫满编万人，尽数齐聚。
　　一面面龙牙旌旗猎猎作响,释放着杀伐，锋利之气。李洛注视着眼前这支“龙牙卫”的锐气，也是忍不住的暗自惊叹，按照他的估计，在卫尊李佛罗的掌控下，这支“龙牙卫”结阵后的力量，怕是能够与八品封侯强者
　　对抗。
　　看来五卫合聚，组成天龙大阵，还真是拥有着匹敌王级强者的力量。
　　不愧是能够为李天王一脉四方征伐的顶尖军队。
　　而眼下龙牙卫尽数齐聚，也能够看得出来他们对接下来这所谓的“界河落星台”很是重视。
　　“既然人已齐至，那就出发吧。”李佛罗目光扫视，雄浑的声音响彻全场，然后他手掌握着“卫尊令”挥动了一下，顿时天际上那弥漫的能量雾气汹涌而下，仿佛是化为了一片云层，直接是将在场
　　所有龙牙卫成员驮负而起。
　　仿佛腾云驾雾一般。
　　而后李佛罗，姜青娥，李洛等其他人则是掠空而上，立于云端，顿时这片能量所化的云层便是驮负着所有人对着天龙城的上空腾飞而去。
　　风声呼啸，脚下雄伟庞大的城市则是在迅速的缩小。
　　天龙城上空，在抵达一定高度后，只见得金色的光鳞组成了光罩，延伸开来，将辽阔的天龙岭都是覆盖在其中。
　　当龙牙卫与那金色光鳞碰触时，李洛顿时感觉到一股雄伟浩瀚的波动扫过，显然，那是来自“金鳞云龙阵”的扫描。
　　浩瀚波动掠过，李洛顿时感觉到眼前的景象突然出现了变化，金光弥漫视野，一座巨大无比的金色高台出现在了视野之中。
　　高台仿佛铺就金色鳞片，熠熠生辉。
　　龙牙卫徐徐降落，而此时李洛方才发现，这金色高台上，竟早已人满为患，黑压压的人群泾渭分明，有沸腾声传荡开来。
　　“是其他四卫的人。”
　　李洛目光一扫，便是见到了那些庞大的队伍中矗立的旌旗，其中有着其他四卫的图纹。
　　而当龙牙卫这边在李佛罗的率领下落至金台时，也立即吸引了许多的目光投射而来。
　　不过这些目光倒是并未去看李佛罗，而是在往后面探索，随着他们看见姜青娥与李洛时，方才发出窃窃私语声。
　　在这两日间，那场赌注甚重的赌约，已然传遍了五卫。“李佛罗，听说你们龙牙卫来了一位铸就“十柱金台”的无双天骄？你这狗屎运气也太好了一些吧。”而当李佛罗率领龙牙卫来到这座云端金台时，一道洪亮的声音
　　便是带着嗡鸣之声的传荡而来。李洛目光投去，只见那说话的人，乃是一名虎背熊腰的男子，他身躯尤为魁梧，同时血肉深处，隐隐有金光在流动，仿佛一条真龙潜藏于浑身骨骼之间，血肉时
　　而震荡，发出了龙吟虎啸之音。
　　“那是龙骨卫的卫尊，李巨神，他身怀鳄龙相，土相。”在李洛身旁，大统领夏语冲着李洛低声说道。
　　李洛颔首，天龙五脉中，龙骨脉最重肉身锤炼，所以从此人肉身散发的那种压迫感，就能够猜出他的来历。“这位应该就是那铸就十柱金台的姜青娥了吧？要不来我龙鳞卫，我将这卫尊的位置都让给你。”又是一道女子轻笑声响起，那是一名身穿洁白衣裙的美貌女子，
　　她气质给人一种清纯娇媚的感觉，长发如瀑布般顺着纤细腰肢垂落，很是给人一种清新之感。
　　她美目好奇的瞧着姜青娥，眸光流转间，红唇啧啧称赞：“好个绝世无双的人儿呢。”“她是龙鳞卫的卫尊，李庭月，身怀玉龙相，幻相。”夏语又是开口，同时她又主动的指向不远处龙角卫的位置，在那最前方处，有一名绿衣，长发的男子负手而
　　立，在其腰间，悬挂着一个铭刻着金蟾的绿色葫芦。
　　“那是龙角卫的卫尊，李泊远，身怀螭龙相，毒相。”
　　“其实除了龙血卫外，我们龙牙卫与其他三卫关系都还不错，而且天龙五卫不分上下，也不会出现依从归顺其他哪一卫的现象。”
　　“这一点与你以往在二十旗时不同，毕竟天龙五卫代表着五脉，怎会轻易以其他人马首是瞻？”李洛暗暗点头，他可是记得，在二十旗时，龙角脉，龙骨脉各旗皆是被李清风所收服，而这种情况，到了五卫显然就不太可能出现了，毕竟五卫意义非凡，怎能
　　轻易去当人小弟？
　　李知火虽说还算强势，但显然也没到让其他四卫卫尊都心悦诚服的地步。
　　李佛罗只是瞥了两人一眼，却懒得搭理他们，只是目光扫向远处龙血卫，在那里，李知火负手而立，仰望天穹，并未看来。倒是龙血卫中，有许多神色不明的视线投射出来，然后在姜青娥与李洛的身上打转，这些目光，大多不算友好，毕竟在李知火，李红雀的宣扬下，他们只觉得李
　　洛将李红柚收入龙牙卫，乃是破坏了规矩的事情。
　　只是，他们这种视线，李洛与姜青娥皆是无动于衷，双方立场不同，多说无益，一切都到时候手下见真章便是。
　　轰轰！
　　而当五卫齐聚金台时，突然，上方天穹发出了轰鸣之声，紧接着李洛等人抬头，便是见到上方弥漫的金光，仿佛是在此时逐渐的淡化。
　　而随着金光的淡化，李洛的瞳孔猛的一缩。因为他见到一条充斥了视野，呈现灰黑色彩的神秘河流，以一种无法形容的浩瀚气势，自那天穹的尽头处贯穿而过，浩荡的轰鸣声，隔着极为遥远的距离传递而
　　下，令得人心神震颤。
　　那是界河。
　　只不过此时眼前所见的界河，明显比此前在地面上所见时，更为的神秘与恢弘，那其中弥漫出来的波动，即便是封侯强者，都感到恐惧。
　　虽说李洛他们处于“金鳞云龙阵”的庇护之中，但在这等浩瀚天地奇物之前，他们依旧如同河堤上仰望奔涌大河的蚂蚁一般。
　　好片刻后，李洛方才从那股震撼中回过神来，然后他就发现，在金台的上空，还存在着五座巨大无比的金色莲台，莲台悬浮虚空，看其规模，可容纳万人。
　　“那是落星台。”
　　一旁的夏语，继续为他解释，笑道：“每一次的界河落星台修炼，都分为两个部分，一为“摘星”，二为“化星”。”她指向大阵上空的那条浩荡界河，道：“当时辰到了的时候，“金鳞云龙阵”将会从界河中引下一部分界河之水，界河之水重如千斤，同时汇聚一起，从天砸落，
　　几乎宛如一颗流星坠落，威势可怖。”“这种界河流星，一般的封侯强者若是硬接，恐怕都会被生生砸得肉身崩裂，所以我们必须结成“龙牙阵”，依靠整体的实力来将其拦截，而这一步，就被称为“摘
　　星”。”
　　“五卫各凭本事，摘取的“界河流星”越多，最终自然好处也就越多。”“摘星之后，便是化星，化为净化之意，因为界河连接着暗世界，恶念之气流入其中，自然也会污染界河的能量，虽说“金鳞云龙阵”阻截了绝大多数的恶念之气
　　，但其中依然还会有所残留，所以必须将这些隐藏在其中的恶念之气尽数的净化，才能够凝聚出最后我们所需要的东西。”
　　“那就是，星珠。”
　　李洛一怔：“星珠？”
　　夏语笑了笑，道：“其实简单来说，就是一种界河之水高度凝聚之物，其中充斥着神秘，精纯的天地能量，非常适合我们修炼所用。”
　　“如果你体验了一次的话，我想你应该会爱上它。”
　　李洛也是露出一抹笑意，抬头仰望着那于天穹缓缓流动的庞大界河，此番自身实力能否有所精进，或许就得看那所谓的“星珠”效果了。
　　希望，不会让他失望吧。
　　read3();

第一千两百三十二章 摘星
　　“时辰差不多了。”
　　随着五卫数万人齐聚金台，那龙血卫的卫尊李知火突然淡淡出声，声音在所有人的耳边响起。
　　“四位,准备祭出令牌，开启“金鳞云龙阵”吧。”
　　李知火的声音落下，只见得李佛罗，李庭月，李巨神，李泊远四位卫尊皆是上前一步，他们的手中出现了一枚散发着威严气息的令牌，正是他们各自的卫尊令。连同着李知火，五道卫尊令在此时射出一道光束,光束于天际汇聚一起，其内仿佛是有着一道神秘的龙影若隐若现，一股难以形容的威压散发出来，引得虚空都是
　　在剧烈震荡。
　　龙影光束直接是与上空的金鳞光罩接触，顿时后者泛起了剧烈的涟漪波动，金鳞闪耀，似是有着古老的符文如浪潮一般，一层层的在金鳞光罩上扩散。
　　金鳞光罩上，一条巨大的云龙浮现出来，巨龙盘踞在光罩中心的位置，然后猛的张开了如同深渊般的龙嘴。
　　吼！
　　龙吟震天动地,宛如九霄惊雷。
　　龙嘴张开，爆发出了极为恐怖的吸力，只见那里的虚空都被这股吸力所撕裂，化为了深邃的幽黑区域。
　　幽黑空洞蔓延，仿佛是形成了一座黑洞。
　　李洛盯着这一幕，突然震动的发现，那天穹之上悬挂的浩瀚界河，竟是在此时微微的波动了一下。
　　仿佛是被这股吸力所干扰。
　　继而，便是有磅礴界河之水，被那股吸力引动得跳出了界河的束缚，径直穿透虚空，轰然而落。
　　那一幕，仿佛是天河倾倒。
　　磅礴暴雨自天穹倾泻，不过当它们在坠落时，又是在迅速的汇聚于一起，于是渐渐的，一颗颗约莫千丈庞大的巨型灰黑水球，如同流星一般，狠狠的砸下。
　　灰黑水球之内，散发着极为庞大的能量波动，那种波动，就算是封侯强者见了，都不敢阻拦在其前方。
　　水球划过虚空，宛如星辰。
　　“各卫上落星台！”
　　伴随着李知火的长啸声响起，只见得五位卫尊顿时率先掠起，无数道身影紧随而上，落向了金台上方的五座金色莲台。
　　每一座莲台都极为的庞大，莲叶伸展，足以容纳万人。
　　李洛，姜青娥也是随着龙牙卫落到了一座金色莲台上，而此时李佛罗仰头望着那对着“金鳞云龙阵”坠落而下的界河流星，而后沉声喝道：“龙牙卫，结阵！”
　　所有龙牙卫成员整齐应喝，喝声如雷，所有人皆是取出各自的“天龙玉”，然后将自身相力尽数的灌入其中。
　　轰轰！
　　上万道能量光虹同时的升起，然后在龙牙卫的上空迅速的交织，形成了一座巨大无比的光阵。
　　光阵遮天蔽日，其内有浩瀚磅礴的能量在涌动，那股可怕的威压，连姜青娥都是微微动容。
　　这还是她第一次真正的见到这种万人“合气”之力。
　　以万人之力，合聚一起，那股能量波动，足以媲美八品封侯！
　　这种合力，不是简简单单靠汇聚万人就能够成功的，因为每个人的相力都蕴含自身意志，想要将这些力量糅合在一起，那绝非是什么简单的事。
　　而这些天王脉势力，能够做到这一步，乃是因为天王强者出手，推衍阵法，耗费众多精力，最终方才能够达成。
　　磅礴浩瀚的龙牙阵成形，铺天盖地的凌厉，锋锐气息散发出来，连虚空都是在不断的破碎。
　　李佛罗飞身而起，悬浮龙牙阵的上空，他手握“龙牙令”，顺利的取得了龙牙阵的掌控之权。
　　极为恐怖的力量如洪流般的涌来，任由他驱使。
　　不过李佛罗显然对此早已习惯，他只是抬头望着“金鳞云龙阵”外，只见那里，十一颗“界河流星”飞速的砸向金鳞光罩。光罩。
　　轰轰！
　　“界河流星”最终与金鳞光罩相撞，那一瞬，似乎整个天地都是在震荡，轰鸣之声传遍了天龙岭。
　　那天龙城中，也有众多目光眺望高空，但因为“金鳞云龙阵”的遮掩，他们并不能见到其中的景象，不过城内的封侯强者都能够感受到那种极为恐怖的碰撞。
　　但大多数人都并不意外，因为每个月，都会出现这种动静。
　　轰！十一颗庞大的界河流星如同山岳般的撞进金鳞光罩，而后金鳞光罩之上盘踞的云龙，喷出了浩瀚龙息，龙息落在这些界河流星上，顿时将其体内涌动的绝大多数
　　恐怖恶念之气净化，灼烧。
　　然后那些界河流星的体积就迅速的缩小，同时其内散发出来的能量波动，也是变得温和了起来。
　　最终，十一颗界河流星，自金鳞光罩上徐徐的穿透而过。
　　轰轰！
　　在穿透金鳞光罩后，这些界河流星，便是飞速的砸向了五座金色莲台。
　　“要摘星了！”龙牙卫中，大统领夏语见到这一幕，看向李洛笑道：“这一步，可就要看各卫卫尊的本事了，手段强的，才能摘得更多的界河流星。”李洛眼神一凝，目光投去，便是见到李佛罗，李知火等五位卫尊皆是爆发出惊天长啸，他们运转各卫的惊天之力，在他们身后，一座座巍峨封侯台凌空而立，吞
　　吐天地能量。
　　李洛注意到，五位卫尊中，李佛罗，李巨神，李庭月，李泊远四人皆是四品封侯的境界，唯有李知火一人，达到了五品封侯。
　　不过这不重要，因为当五位卫尊操控各卫大阵时，其能量波动，已经疯狂的暴涨，转瞬间，便是堪比八品封侯。
　　浩瀚能量光虹贯穿虚空，化为了龙鳞巨掌，各自对着那些坠落的界河流星抓去。
　　轰隆隆！
　　两者碰撞，可谓是惊天动地。
　　整片虚空都是在爆发出哀鸣之声，那所掀动的能量风暴卷碎虚空，如果不是有“金鳞云龙阵”的遮掩，恐怕连下方的天龙城都会被波及。
　　李佛罗一口气抓住了两颗界河流星，他的脸庞赤红一片，周身相力火红如熔岩，散发着恐怖的高温。
　　看得出来，即便依仗着龙牙阵的力量，他一口气抓取两颗界河流星，依旧是显得有点吃力。
　　而其他三位卫尊，也是如此。
　　唯有李知火。
　　他一人，抓取了三颗界河流星。
　　龙血卫那边所在的方向，也是因此传出了震耳欲聋的喝彩声，毕竟抓取的界河流星越多，那么最终净化出来的“星珠”也就更多。
　　不过其他四卫对此倒是已经习惯，毕竟李知火的实力的确是五位卫尊中最强者，他能够一次性抓取三颗界河流星，那是他的本事。李佛罗也只是远远的瞥了一眼，便是收回目光，他袖袍一抖，只见两条巨大的岩浆巨龙飞射而出，缠绕住两颗界河流星，然后将它们徐徐的落向龙牙卫所在的金
　　色莲台。
　　李佛罗重重的吐了一口气，而后凌空盘坐下来，抓取两颗界河流星对于他而言消耗不小，此时需要尽快恢复，然后等待下一批界河流星的坠落。
　　而至于第二步的“化星”净化步骤，则是会交给两位龙牙使。
　　同时最终星珠的获取数量，也将会取决于各自左右使的能力，不过一般也都大差不差。
　　“洛江，姜青娥，你二人各自掌控五支千卫之力，净化“界河流星”，获取星珠。”
　　伴随着李佛罗沉声传来，两颗如小山般的界河流星便是对着洛江，姜青娥所在，坠落而下。
　　而姜青娥，也是在此时抬起精致绝伦的俏脸，眸光微闪的盯着那落向她这边的一颗界河流星。
　　“净化么？”这好像是她比较擅长的事情。
　　dengbidmxswqqxswyifan
　　shuyueepzwqqwxwxsguan
　　xs007zhuikereadw23zw
　　read3();

第一千两百三十三章 化星
　　两颗犹如小山一般的「界河流星」出现在了龙牙卫众人的头顶上空，那汹涌而下的气势，倒是令人心惊。不过众多龙牙卫成员倒并未慌乱,反而双目中充斥着期待与渴望，毕竟眼前一幕，他们已是经历了许多次了，只要将这「界河流星」进行最后一次的净化，就能够将
　　其炼化成所有人所期盼的「星珠」。「姜龙牙使，你应该还是第一次掌控这种力量，我先出手给你展示一次流程。」洛江对着姜青娥露出一抹笑容，而后他手持龙牙使的令牌，信手一挥,便是调动了五
　　支千卫，足足五千龙牙卫成员的相力聚拢而来，加持在其周身，引得虚空剧烈震荡。
　　洛江乃是上三品封侯的实力，此时调动了五支千卫的力量，其实力顿时出现了惊人的暴涨，堪比五品封侯。
　　此前李洛他们受袭时，李佛罗赶来救援，当时也只是带了五支千卫，但其展现出来的力量，却能够与六品封侯抗衡。
　　显然,相同数量的龙牙卫，在不同人的手中，力量也颇有差异。
　　洛江催动磅礴相力，直接是将落在最前方的那一颗「界河流星」接住，只见其相力滚滚如汪洋，连绵悠长，显然，洛江拥有着一道水相。
　　滚滚相力于天空处化为一道巨大的水流漩涡，漩涡中央，便是那一颗「界河流星」。
　　淡蓝色的磅礴水相之力一波波的冲刷而来，「界河流星」如小山一般的体积，也是在逐渐的缩小。
　　这并非是「界河流星」的能量在消散，而是其内部残余的恶念之气在被剔除，消磨，从而导致其中蕴含的能量愈发的凝实与精炼。
　　所以，「界河流星」最终的体积越小，那么所产出的「星珠」的数量也就会更为庞大。
　　龙牙卫上万人，皆是眼巴巴的瞧着那在巨大漩涡冲刷下，不断缩小的「界河流星」，同时暗暗为洛江加油打气。
　　毕竟这是关系到所有人的切身利益。
　　李洛也是在抬头望着，然后他对着一旁的大统领夏语问道：「一般最终能将这「界河流星」净化精炼到什么程度？」夏语笑道：「咱们龙牙卫这边，往往都是由卫尊出手，负责捕获截取「界河流星」，然后两位龙牙使负责最后一道净化，同时我们这些统领也会进行协助，其他龙
　　牙卫成员就专心提供相力维持就行。」
　　「上个月我们最好的成绩，是将一颗「界河流星」净化精炼到九十七丈，那一颗界河流星，最终提炼出了四千两百枚星珠。」
　　「九十七丈...」李洛微微沉吟，眼前这颗「界河流星」看上去还有两百丈左右，看来净化精炼起来的确不容易。
　　「那其他四卫呢？」李洛又问道。
　　夏语瞧了他一眼，道：「龙骨，龙角，龙鳞三卫其实也都与我们相差不多，龙血卫要强一筹，因为他们拥有着天龙五卫中实力最强的左右使。」
　　「最强的左右使？」李洛眼神一动，然后他就忍不住的看向龙血卫所在的那座金色莲台，只见在那半空中，两名龙血使正在出手净化精炼界河流星。
　　而最吸引李洛目光的，是那居右的身影，那道人影身躯挺拔，模样英武，双目凌厉，散发着一丝煞气。
　　在其身后，有四座封侯台凌空，吞吐天地能量。
　　此人，赫然是一名四品封侯！
　　「他叫袁天照，是龙血脉左龙血使，也是如今天龙五卫中，唯一一位踏入四品封侯的左右使。」夏语感叹一声，道。
　　李洛眼神微凝，下四品封侯的龙血使，这份实力，果真强盛，要知道其他四卫的卫尊，如今也都只是上四品封侯的实力，唯有那李知火，踏入了五品封侯。
　　岂不是说，这袁天照如果再进一步，
　　甚至都能与其他四卫的卫尊抗衡了？难怪龙血卫如此的强势。
　　「袁天照是李知火极为看重的左膀右臂，虽然他是外姓之人，但李知火还是极为重视他，并且给予诸多资源。」「袁天照每次净化精练「界河流星」，都是能够将其凝炼到七十丈左右，可提炼六千多枚星珠，这份收获，羡煞我们啊。」夏语言语间并不掩饰那羡慕之意，毕竟一
　　颗界河流星就能达到六千，那么整体下来，光是袁天照一人，就能提炼出数万枚星珠，这能供给多少人修炼了？
　　李洛点头，「界河流星」关系到五卫的修炼进度，袁天照这份能力，的确值得羡慕。
　　而在两人说话间，龙牙卫这边，突然传出了低低的欢呼声。
　　李洛看去，原来是洛江将那一颗「界河流星」再度净化精炼到了百丈之下，粗略看去，应该是九十八丈。
　　洛江面露微笑，显然对此次的表现还算满意，而后他手掌一握，那巨大的相力漩涡猛然收缩。
　　轰！
　　只见那一颗界河流星顿时爆裂开来，随着其爆裂时，众多星光坠落而下，星光之内，皆是包含着一枚约莫婴儿拳头大小的浑圆光珠。
　　光珠之内，流转着精纯而雄浑的天地能量，看那数量，约莫有四千左右。
　　与此同时，其他的金色莲台处，也是传来了此起彼伏的欢呼声，那是各卫的左右使都净化精炼结束。
　　李洛看向那龙血卫的袁天照处，只见他头顶的「界河流星」已是仅有七十丈左右，甚至看样子都快达到六十多丈了。
　　最终，那颗界河流星爆碎，化为了七千枚耀眼星珠。
　　龙血卫那边士气大振，欢呼如雷鸣。
　　袁天照的净化精练水平，似乎比以往任何一次都要更高了。
　　而此时，其他四卫的成员，也就只能投去艳羡的目光。洛江也是从远处将目光收回，撇撇嘴，然后对着姜青娥露出温和的笑容：「姜龙牙使，下面这一颗就交给你来吧，不必紧张，你第一次执掌五支千卫，即便有所生
　　涩也是正常，我当初刚上任时，险些把界河流星都给搞毁了。」
　　龙牙卫内，许多目光也是投向姜青娥。
　　「姜龙牙使加油！」李凤仪在后方笑嘻嘻的鼓舞。
　　李茯苓等人也是随之附和，姜青娥虽然刚来龙牙卫，但凭借自身无双天资以及那份容颜气质，显然已是拥有了一些支持者。
　　姜青娥冲着李凤仪的方向轻轻颔首，然后她手握龙牙使令牌，轻轻挥动，便是将另外一半的龙牙卫力量调动而来。
　　嗡！
　　一座璀璨耀眼的封侯台，凌空而现。
　　封侯台宛如琉璃铸就，圣洁无比，其上十根古老金柱，散发着一种圆满的韵味。
　　十柱金台！
　　这座象征着完美，圆满以及无双之意的封侯台一出现，便是直接吸引了全场的目光，即便是其他四卫，都是忍不住的将视线投来。
　　那高空的五位卫尊，也是凝目看来。
　　十柱金台，属实罕见。在那众多惊叹目光注视下，姜青娥纤细玉手合拢，下一瞬，三道神圣，耀眼的光明灵使，于身后浮现，散发光辉，将周围的天地能量同化成了光明相力，同时尽
　　数汲取而来。
　　这三道光明灵使一出现，更是让得其他四卫成员陡然震动沸腾。
　　三道九品光明相！
　　这是何等妖孽的天资啊！
　　李洛也是在此时抬起头，望着耀眼夺目的自家未婚妻，嘴角泛起一抹笑意。
　　姜青娥似是有所察觉，低头与李洛视线对碰在一起，然后唇角浮现出一丝浅浅弧度。
　　「好齁啊。」一旁的夏语哆嗦了一下，表达自己被喂到了。
　　姜青娥收回目光，在那数万道视线的聚焦下，玉手陡然结印，下一瞬，磅礴浩瀚的光明席卷而出。
　　一道道光明光环环绕那一颗界河流星，神圣的相力如同圣水一般，流淌而下。
　　再然后，众人就震惊的见到，那数百丈庞大的界河流星，直接是以一种惊人的速度，开始消融。
　　几乎仅仅只是短短不过十息的时间，那「界河流星」，便是被净化精炼到了百丈之下！
　　而且，那净化精炼速度，还在继续加快！
　　洛江，夏语等人，皆是在此时瞪大眼睛。上空的李佛罗，也是凝神看来。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百三十四章 被精炼到极致的“界河
　　神圣耀眼的光明相力席卷天际，所过之处，将众多天地能量都是同化为光明能量,继而仿佛光虹，尽数的被姜青娥身后的那一座“十柱金台”所吞没。
　　在场的人，恐怕就算是五位卫尊，都从未见过如此神圣与纯净的光明相力。
　　此时的姜青娥，就仿佛是那肆意挥洒圣光的神女，净化着天地间的不洁与黑暗。
　　数百丈庞大的“界河流星”，则是在圣光的消融下，以惊人的速度缩小，精炼。
　　短短数息,就直接超过了洛江竭尽全力方才达到的九十八丈。
　　并且这个速度还未曾减缓，那界河流星在无数不可思议的目光中，还在不断的缩小。
　　而随着“界河流星”不断的净化精炼，只见得其色彩也是变得愈发的纯净，在其内部，磅礴浩瀚的能量汹涌流淌，仿佛是处于一种沸腾状态。
　　“这就是三道九品光明相以及十柱金台的霸道吗？”
　　龙牙卫众人看得如痴如醉，同时欣喜若狂，他们虽然都知道光明相力擅长净化，但他们从未见过，三道九品光明相叠加,那又会是一种何等光景？
　　这净化效果，属实恐怖。
　　其他四卫的成员，也是震撼的望着这一幕。
　　龙血卫这边原本此起彼伏的欢呼声，则是逐渐的消退，因为看姜青娥的架势，恐怕真是能够追赶上袁天照。
　　李红雀脸色阴沉，五指紧握，远处那姜青娥太过的耀眼，几乎盖过了其他所有左右使的光芒。
　　而偏偏，她还是李洛的未婚妻，而李洛，又那样的偏袒李红柚！
　　所以这也导致李红雀将李洛，姜青娥都给记恨上了。李红雀目光转动，忽的掠上半空，来到袁天照身边，放柔声音的道：“袁大哥，我们可不能让那龙牙卫超过我们，下一次，你能否将“界河流星”净化得更精炼一
　　些？”虽说按照职位来说，李红雀得尊称一声袁龙血使，但她心高气傲，对于这些外姓之人内心深处还是有些看不太得起的，而且她知道李知火一直想要撮合她与袁天
　　照，而后者对她也是有着几分意思。
　　不过李红雀对此一直都是不置可否的态度，虽说袁天照的天赋在同辈中已经算是不低，但李红雀始终对其都是若即若离，颇有几分骑驴找马的意思。所以袁天照此时听得李红雀一声少有的袁大哥，也是一愣，然后脸庞上浮现出热切的笑容，但随即又是苦笑一声，道：“红雀，这龙牙卫这个新龙牙使属实是有点
　　妖孽，十柱金台加上三道九品光明相，我看她恐怕能将这“界河流星”精炼到六十丈以下，我虽说实力领先许多，可在净化这上面，还是不及她的。”李红雀皱眉，道：“袁大哥，我知道这有些难度，但我们也不能让龙牙卫抢了风头，而且我也并非要你往后都压过她，只是想着，最起码在她第一次时，压过她的
　　风头，别让得她一朝得势。”
　　袁天照迟疑了一下，他瞧得李红雀有些不悦的神色，最终点点头，道：“那我等会尝试一下，只是这种手段只能偶尔用用，不然会伤及自身根基。”
　　李红雀这才展颜一笑，道：“咱们龙血卫的颜面，可就全靠袁大哥你了。”袁天照笑着摇摇头，同时心中暗叹一声，他如何不知道这是李红雀的私心作祟，但他没办法拒绝对方，因为他未来想要在龙血脉发展的话，的确需要李红雀背后
　　一系的助力，不然等数年后离开了龙血卫，他未必能够谋得重职，而若是有李红雀背后一系的支持，他未来才能够走得更远。
　　至于脱离龙血脉，他更是没有想过，因为他很清楚，如果不是依靠龙血脉的资源，他未必能够达到如今的实力。他目光抬起，望向远处那挥洒着神圣光明相力的倩影，眉头紧锁，对方的相力属性在这种场合实在是太有优势，眼下就只能希望对方的极限是将“界河流星”精炼
　　到六十丈左右，若是再小...应该也不太可能吧？
　　毕竟对方的等级，还是稍低了一些。
　　在数万道目光的注视下，姜青娥前方那颗“界河流星”已经在神圣的光明相力照耀下，开始缩小到八十丈。
　　七十五丈！
　　七十丈！
　　龙牙卫中，狂喜的欢呼声，如雷鸣般一波随着一波的响起。
　　这个净化精炼程度，已经快要超过了龙血卫的袁天照！
　　(
　　甚至很多人都开始喜滋滋的算着这种净化精炼程度的“界河流星”，最终能够提炼出多少“星珠”了。
　　但是，姜青娥的净化精炼，并未就此结束此结束。
　　界河流星还在缩小。
　　最终，界河流星停在了五十七丈左右。
　　此时的这颗界河流星，宛如一颗巨大的琉璃宝石一般，在虚空中绽放着耀眼的光彩。
　　所有龙牙卫的成员脸庞上都洋溢着幸福的笑容。
　　但姜青娥却并未停下来，她还在催动光明相力，净化着界河流星内最后残存的恶念之气。
　　“姜龙牙使，已经足够了，可以停手了。”洛江震撼的道。
　　“这里面还蕴藏着一些恶念之气。”姜青娥柳眉微蹙，认真的说道。
　　她身怀三道九品光明相，对恶念之气的感知最是敏锐，同时她的性格又是追求完美，所以此时剩那么一些就罢手，属实是有点心中不舒畅。
　　洛江哭笑不得，显然也是没想到姜青娥的要求这么高，毕竟残存的恶念之气虽然会影响“星珠”的提炼，但其实危害已经没有多少了。
　　想要将界河流星内潜藏的恶念之气尽数的净化，这似乎是一个不太可能的事情。
　　即便姜青娥身怀三道九品光明相，明显此时也已经开始难有效果了。
　　“洛龙牙使，可以将你那边的两支千卫借给我，然后由我来帮忙吗？”而此时，一道声音突然传来，让得洛江一愣，他转过头，便是见到李洛掠身而来。“你？”洛江盯着李洛，眼中怀疑之色不加掩饰，毕竟姜青娥眼下已经将“界河流星”净化精炼到近乎极限，此时就算是他出手，恐怕都是毫无效果，李洛一个大天
　　相境，即便借助了两支千卫的力量，又能起到什么用？
　　“试试吧。”李洛笑道，他知道姜青娥追求完美的性格，所以想要试试能否助她一臂之力。洛江迟疑了一下，最终点点头，毕竟试试也不吃亏，万一李洛真的有什么特殊手段呢？那样岂不是他们这一届天龙五卫，将会有幸见到一颗被净化精炼到五十丈
　　以下的“界河流星”诞生？
　　上一次出现这种奇观，是什么时候了？似乎已经远到无法记忆了，毕竟当年连李太玄，都未曾做到。
　　李洛对着洛江感谢的一笑，然后手握自己的统领令牌，心念一动，便是感觉到龙牙阵内，有一股庞大的力量涌动而来，加持于其身体之上。
　　这股力量强悍霸道，但对李洛而言却是并没有任何的压力，毕竟他早就习惯了。
　　“青娥姐，是不是最后一些恶念之气难以净化？”李洛来到姜青娥身旁，笑眯眯的道。
　　姜青娥轻轻颔首，道：“这里面的能量已经极为精炼，残余的恶念之气躲藏在其中，连我的光明相力都难以净化。”
　　“要不要我来帮你？”李洛笑问。
　　姜青娥讶异的看了李洛一眼，不过她并没有询问李洛有什么手段，因为她相信李洛不会做无用之功。
　　“把手给我。”李洛说道。
　　姜青娥眸光轻轻扫了李洛一眼，不经意间的神情，却是有着外人难见的明媚风情，然后她便是在那数万道错愕的目光中，伸出手，放进李洛手掌中。
　　“倒是要看看你玩什么把戏。”她轻笑一声，说道。
　　“你催动光明相力。”李洛笑了笑
　　而五卫数万人则是神色复杂的望着这一幕，怎么，这也得强行喂一口吗？
　　可这种局势，那李洛凑上去干什么？他一个大天相境，即便操控了两支千卫的力量，又能有什么用？
　　在那众多不解的目光中，姜青娥已是再度催动神圣耀眼的光明相力，而此时，李洛也是心念一动，调动了体内神秘金轮之中的“小无相火”。
　　顿时神秘的火焰流淌，然后顺着两人手掌紧扣处涌动而出，与那光明相力汇合在一起。
　　光明相力表面，仿佛是有着玄妙的光焰浮现出来。
　　这股力量汹涌的冲进了前方那颗如巨大宝石般的界河流星之内。
　　下一瞬，所有人陡然睁大了眼目，因为他们骇然的见到，那几乎已经抵达极限的“界河流星”突然内部爆发出了刺目的光泽，继而其体积猛的收缩一大截！
　　而且原本“界河流星”是不规则的形状，但此时，却是瞬间化为浑圆，似乎其内的所有杂质，恶念之气，都在这一刻被净化得干干净净。
　　当然最令得人惊骇的是，那一颗“界河流星”的体积，已经缩小到...
　　三十丈！五座金鳞莲台，数万人皆是在此时齐齐失声，宛如陷入死寂之中
　　read3();

第一千两百三十五章 一万三千五百枚
　　轰轰！
　　五座金色莲台上，数万人死寂无声，甚至仿佛连呼吸都是在这一刻被屏住了，唯有天际能轰鸣声还在不断的回荡。
　　所有人，甚至包括五位卫尊，都是眼神有些呆滞的望着那一颗耀眼璀璨如世间最完美无瑕的宝石一般的界河流星。
　　他们从未见过如此纯度的界河流星。
　　三十丈！
　　这似乎是一个从未有过的体积。
　　最近百年间，所记载的最为精炼的一颗界河流星，也不过才四十多丈，可眼下，姜青娥与李洛，却是硬生生的将这个纪录拔高到了三十丈。
　　这给在场众人带来的冲击，无与伦比。
　　如此精炼的界河流星，能够提炼出多少颗“星珠？”那起码得上万了吧？
　　一想到此，龙牙卫这边的成员就有种窒息般的晕眩感，一颗界河流星直接提炼出上万的星珠？这是以前想都不敢想的收获。
　　可如今，那一颗耀眼璀璨的界河流星，就停留在他们的眼前。
　　“姜龙牙使威武！”
　　“李洛统领威武！”
　　龙牙卫这边，很快有着排山倒海般的欢呼声如雷鸣般的炸响，所有的人都是满脸狂喜，谁都没想到，姜青娥与李洛的合力，竟然能够将界河流星净化精炼到三十丈！
　　洛江这位左龙牙使抹了一把脸庞，苦笑一声，道：“这是什么变态夫妻？”
　　李洛与姜青娥搭配起来这么猛，接下来这“化星”步骤，他这位左龙牙使似乎可以直接歇息了？
　　如果他执意要上的话，恐怕会引来龙牙卫的集体抗议。
　　夏语也是眸光明亮的望着那两道身影，道：“李洛统领可真是咱们龙牙脉的福星，此前他将排名居末的青冥旗直接带成了二十旗之首，如今来了龙牙卫，又为我们龙牙卫带来了踏上无双之路的未婚妻，我感觉，我们龙牙卫的好日子似乎要到了。”
　　旁边的二统领李山岚，三统领李蒙也是深有同感的点头，毕竟那三十丈的“界河流星”摆在眼前，这不是好日子，什么才是？
　　“如果不是不符合规矩，李洛统领现在要当左龙牙使，我都没意见。”李蒙笑呵呵的说道。
　　“迟早的事，我这大统领的位置为他留着。”夏语抿嘴笑道。
　　洛江笑骂道：“你们这群王八蛋也太现实了，我勤勤恳恳这么多年，还不如一颗三十丈的界河流星吗？”
　　“不是一颗，是以后大概率都是如此。”夏语纠正。
　　洛江哑然，如果往后姜青娥与李洛真能保持“三十丈”的精炼度，那么他们可能真的会成为龙牙卫最大的宝贝。
　　“要不一步到位，让李洛顶替卫尊的位置吧。”洛江沉思两秒，说道。
　　盯着他这龙牙使的位置算什么事，死道友不死贫道，先把李佛罗拉下来再说。
　　众人皆是暗笑，不过他们也都明白这只是玩笑话，李洛的实力还太低了一些，至于姜青娥么，还算是有些机会，她距离卫尊的位置将会极为的接近。
　　而当龙牙卫这边欢天喜地的时候，其他四卫则是面面相觑，他们的眼中只有那三十丈的“界河流星”，后者那耀眼夺目的光泽犹如一颗小太阳般，让得他们移不开眼睛。
　　数万人口水都险些流下来。
　　龙血卫这边最是寂静，毕竟以往他们才是被羡慕的那一方，可如今他们也品尝到了这种感觉。
　　“李洛。”
　　龙血卫中，如今只是一名百卫之职的李清风，他眼神复杂的望着李洛的身影，想当初后者刚到青冥旗时，他并没有真的将这个从外神州归来的人当做过对手，可谁又能猜到，短短一年多的时间，这个归来者便是将他们所有人都给超越。
　　如今李洛更是率先踏入大天相境，领了龙牙卫统领之职，不论成就还是实力，都超越了他们这些同辈者。
　　在李清风身旁，李红鲤叹了一口气，幽幽的道：“我感觉二十旗的事，恐怕又将会在五卫中重演了。”
　　李清风沉默，他目光看向远处半空中，与李洛牵着手的那风姿无双的女孩，后者耀眼得宛如光明神女一般，那般容颜气质，甚至要超过秦漪一筹。
　　而且，她还修成了十柱金台。
　　听说这个未婚妻，也是与李洛一般，从那偏远的外神州而来。
　　这让得李清风感到很荒谬，究竟哪边才是内神州？
　　李洛身怀三宫六相，还能说他毕竟是李天王一脉的血脉，可这姜青娥，又是怎么冒出来的？
　　有这两人在，恐怕天龙五卫真的是会迎来一场翻天覆地的变化。
　　李清风，李红鲤只是在这里心情复杂，可那李红雀，则足脸色阴沉得犹如黑锅一般，一旁的袁天照苦笑一声，道：“这可真是没得追了。”
　　如果只是五十丈的话，他还能以秘法尝试一下，可这三十丈的“界河流星”，就算他拼了老命，怕都难以做到。
　　难不成直接点燃封侯台，搞一出献祭么？
　　袁天照又没疯。
　　就算他再怎么想要靠上李红雀那边的关系，也不可能以这种方式，毕竟如果他自身若是毁了，恐怕李红雀第一个就不会再给他半点好脸色。
　　“也不知道那个李洛究竟做了什么？明明姜青娥已经接近极限，按照我的估计，她顶多也就将界河流星净化精炼到五十丈左右。”袁天照有些不解的说道。
　　李红雀自然也是没有答案，原本所有人都觉得李洛一个区区大天相境，即便调动了两支千卫的力量，但在这种局势下，连洛江都帮不了半点忙，他一个统领又能有什么用？
　　可是，偏偏他不仅起到了作用，还直接一把助力姜青娥将“界河流星”净化精炼到了三十丈这个不可思议的地步。
　　李红雀深吸一口气，随后一言不发，落下身去，回到了龙血卫中。
　　她虽然心中怒极，但也明白，此时不管做什么，都不可能在这落星台上盖过李洛与姜青娥了。
　　之后，只能指望那“登阶”之战了。
　　在五卫皆是沉浸在震撼羡慕等各种复杂情绪中时，李洛也是徐徐的吐了一口气，他望着眼前三十丈的完美“流星”，脸庞上露出了满意的笑容。
　　他以“小无相火”的尝试，取得了出乎意料的效果。
　　小无相火不擅长净化，但它擅长炼化。
　　因为它是炼制后天之相的必需之物，在这种炼制中 它需要将各种材料中的杂质彻底炼化，甚至残留一点都会导致炼制失败，所以李洛才打算试试配合姜青娥的光明相力，能否将这界河流星精炼到无瑕的地步。
　　而最终的效果，显然极其的显著。
　　两人合力，造成了令人震撼的结果。
　　“怎么样？”李洛笑眯眯的道。
　　姜青娥微微颔首，洁白无瑕的俏脸上浮现出一抹笑意，道：“挺厉害。”
　　“先试试能提炼出多少星珠吧。”李洛笑道。
　　这才是真正收获的时刻。
　　姜青娥玉指点出，一道光明相力涌入到“界河流星”中，然后直接将其从内部引动，顿时剧烈的能量波动从中扩散出来，界河流星之上，有无数道裂纹迅速的蔓延。
　　短短数息，界河流星便是破裂到极限，下一刻，它在那数万道目光的注视下，陡然爆裂开来。
　　顿时漫天星光泼洒。
　　每一道星光内，都是一枚如同婴儿拳头大小的光珠，光珠表面，似是流转着璀璨星光，极为耀眼，绚丽。
　　姜青娥手掌扬起，光明相力卷起漫天星光，归拢于面前。
　　“姜龙牙使，多少星珠？”洛江迫不及待的开口。
　　姜青娥稍稍感应，然后迎着那众多期盼的目光，红唇微动，有令人狂喜激动的声音溃散开来。
　　“一万三千五百枚。”

第一千两百三十六章 逼得李佛罗去拼命
　　当姜青娥那如山泉击石的清悦声音响起时，五座金色莲台上都是掀起了滔天的哗然与沸腾，即便众人此前已是对此有所猜测，但当亲耳听见时，还是不免感到震动与羡慕。
　　一颗界河流星直接提炼一万三千五百枚，这是他们此前听都没听过的产量。
　　也就是说，光是这一颗界河流星的产量，就已经足够让整个龙牙卫的成员人手获得一枚星珠。
　　而反观其他四卫，即便是最强的袁天照，也只是提炼出了七千枚星珠。
　　虽说龙血卫依靠着卫尊李知火的实力，掠取了三颗界河流星，但真要比最终的星珠产量，恐怕反而会是龙牙卫取胜。
　　“姜龙牙使威武！”
　　“李洛统领威武！”
　　龙牙卫这边的众人又是激动的狂欢起来，此时此刻，在他们的心中，姜青娥与李洛的声望几乎是疯狂的暴涨。
　　“哈哈哈，我这三弟和弟妹厉害不？以后天龙五卫，不，整个天元神州年轻一代，都将会是他们的天下！你们就等着他们带着龙牙卫重回巅峰吧！”李凤仪兴奋不已，对着旁边众人不住的炫耀，眼中满是得意之色。
　　不过没人对此有所异议，这一万三千五百枚的星珠摆在这里，这是能够让所有龙牙卫受益的事，所以此时就算李凤仪提议让李洛竞选龙牙使，大家或许都会说可以考虑一下。
　　高空上，卫尊李佛罗眼神吃惊，平常显得很是冷肃的脸庞也都是浮现出一抹僵硬的笑意，今日的事，还真是一个大惊喜。
　　他虽然预料到姜青娥凭借三道九品光明相，应该能够在净化“界河流星”内蕴含的恶念之气上面占有优势，但最终他发现自己还是低估了三道九品光明相以及十柱金台的霸道。
　　当然，最意外的，还是李洛的出手。
　　李佛罗是真没想到，李洛竟然能够在这种局势下，帮姜青娥将净化提升到极致，直接把界河流星精炼到三十丈这个有些可怕的程度。
　　“还真是夫妻齐心，其利断金？”
　　李佛罗嘀咕一声，然后雄浑的声音从上空传来：“洛江，之后界河流星的净化，都交给姜青娥与李洛吧，你从旁协助便好。”
　　此举倒是将洛江这个地位仅次于李佛罗的左龙牙使给闲置了。
　　洛江无所谓的耸耸肩，他也不是心胸狭隘的人，星珠关系到整个龙牙卫的修炼，这种时候他若是占位不让，反而会引来诸多不满。
　　毕竟，他净化精炼一颗界河流星，产量就四千多，而姜青娥与李洛合力，是他的三倍！
　　这根本没法比。
　　而且星珠产量多了，他同样能够受益。
　　“你二人暂且休整一下，等我捕获其他的界河流星。”李佛罗又是看向姜青娥，李洛二人，说道。
　　李洛，姜青娥皆是点头，其实李洛没多少的消耗，毕竟他只是提供一些小无相火来协助，在净化精炼过程中，主要出力的，还是姜青娥。
　　一万三千五百枚星珠所造成的沸腾，随着时间的推移，倒是渐渐的有所平息，其他四卫，也是都将到手的界河流星尽数的净化精炼，提纯成了耀眼的星珠。
　　而最终，第一波界河流星，龙血卫因为拥有三颗流星的缘故，提炼获得了一万九千枚星珠。
　　龙骨卫则是八千多枚星珠。
　　龙角卫八千多枚星珠。
　　龙鳞卫九千多枚星珠。
　　龙牙卫这边，则是一万七千多枚星珠。
　　龙鳞，龙骨，龙角三卫的成员都是对着龙牙卫这边投来了近乎麻木的羡慕目光，以前的时候，龙牙卫明明也是跟他们差不多，结果这一次却是出现了飞跃式的提升。
　　大家明明都是难兄难弟，怎么你就突然飞黄腾达了呢？
　　难受啊，兄弟。
　　龙血卫那边暂时第一，可却没人能高兴得起来，因为龙牙卫这边的落后，是因为另外一颗界河流星先是被洛江给净化精炼了，如果那一颗依旧是给了姜青娥，李洛，那么这一波，龙牙卫就能够达到两万七千枚！
　　这还是只有两颗界河流星的缘故。
　　可这个数目，已经足够将拥有三颗界河流星的龙血卫远远抛下。
　　龙血卫卫尊李知火望着士气有些低落的龙血卫，眉头微皱，他明白众人这是被打击到了，天龙五卫同属李天王一脉，但内部竞争也是极为的激烈，甚至如今连龙牙卫的“天龙玄黄矛”都还在他们手中，所以如果龙牙卫强势起来，定然会与他们龙血卫争锋。
　　但姜青娥与李洛的表现，太过的意外。
　　如今想要把差距缩小，那么就只能从“界河流星”这里入手，如果接下来他能够抢夺到更多的界河流星，那么即便他们龙血卫净化精炼效果没法跟李洛，姜青娥相比，但至少能够靠界河流星的数量取胜。
　　这般想着，李知火眼神也是沉凝下来，然后抬起头望着那金鳞光罩之外，只见仿佛存在于虚空之外的界河汹涌而动，新的一波界河流星，再度坠落而下。
　　这一波界河流星的数量比上一次明显多上一些，群星坠落，划破长空，倒是显得极为的壮观。
　　磅礴汹涌的能量波动，将虚空都是砸裂开来，无数虚空裂纹在高空蔓延，宛如漆黑的巨蟒。
　　一颗颗界河流星砸下，与金鳞光罩相撞，恐怖的能量风暴肆虐间，界河流星缓缓的穿透而进。
　　李知火率先出手，只见得此时有凛冽的寒冰自其体内爆发而起，身后五座封侯台也是逐渐的涌上寒霜，犹如冰霜之台。
　　他单手结印，五座冰霜封侯台席卷出浩瀚寒霜相力，相力于天空凝聚，竟是化为了一条万丈庞大的霜龙。
　　凝聚霜龙，李知火并未停手，相反他长啸一声，只见得头顶有灵光喷薄，其中出现了一尊光婴，光婴盘坐，小小的身体上，缠绕上龙纹。
　　“李知火认真了，他要用“大龙婴术”了！”洛江见到那身缠龙纹的光婴，顿时惊呼出声。
　　“大龙婴术?！”
　　李洛闻言，顿时一怔，旋即惊讶的望着那“光婴”，此术他也不陌生，此前在天龙宝库，他也看中过此术。
　　准天命级，大龙婴术。
　　此术的效果，是能够将自身下九品之下的龙相强化提升半品！
　　“李知火身怀虚九品的霜龙相，下九品的冰相，他这“大龙婴术”，就是为了“霜龙相”所备。”洛江说道。
　　李洛神色一动，这样的话，李知火就会变成下九品冰相以及增幅了半品的虚九品霜龙相。
　　虽说这半品有些奇怪，但不可否认的是，这绝对会增幅李知火的实力。
　　洛江神色凝重，道：“李知火恐怕是打算截取四颗界河流星了。”
　　“他知道龙血卫净化精练的能力不如你二人，所以就想从界河流星的数量上入手，如果他能一次性截取四颗界河流星，那么龙血卫所获得的星珠依然会超过我们。”
　　“四颗界河流星？”李洛眉头微皱，这种层面的争斗，他和姜青娥就无法插手了。
　　界河流星沉重无比，那等坠落之势，一般封侯强者挨着就是肉身破裂，连李佛罗他们，都只能借助各卫结阵之力，才能将其摘获。
　　“那咱们卫尊能截取三颗界河流星吗？”他问道。
　　洛江迟疑了一下，道：“截取三颗界河流星的话，对于卫尊而言，还是压力很大的，以前他曾经尝试过一次，但没能成功，毕竟界河流星坠落之威极为恐怖，并不是那么好承受的。”
　　李洛点点头，旋即抬头看向李佛罗的方向，高声道：“卫尊，现在压力到你这里了，为了龙牙卫的崛起，冲吧！”
　　李佛罗低头，看了一脸鼓舞的李洛一眼，嘴角忍不住的抽搐了一下。
　　这小子，简直就是在逼着他去拼命啊。
　　不过，姜青娥与李洛已经为龙牙卫做到这一步，如果再因为他这里的落后导致未能超过龙血卫的话，那就是他这卫尊的能力不足了。
　　所以...
　　李佛罗眼神凶狠的看了一眼远处释放着滔天冰寒相力的李知火。
　　他这里，也只能拼了

第一千两百三十七章 可怕的收获
　　一颗颗气势磅礴的界河流星从天而降。
　　而李知火率先出手，只见得澎湃强横的冰寒相力自其身后那五座封侯台后冲天而起，化为一条巨大的冰霜之龙。
　　冰霜巨龙爆发震天龙吟，龙嘴张开，直接是喷出了四道冰冷彻骨的龙息。
　　冰寒龙息化为四道千丈庞大的寒流漩涡，率先迎上四颗界河流星，而他这般举动，无疑也是引得全场哗然，数万道视线中都是带着惊叹。
　　一次性的摘取四颗界河流星，这可是相当罕见的事情，毕竟摘星对自身的负荷极大，一个不慎还会造成伤势，所以李知火以往都是尽量避免这种极端的情况发生。
　　可如今，龙牙卫因为李洛与姜青娥的出现，突然在星珠的产出上面超过了他们龙血卫，虽说这也不算具备什么实际的意义，可对龙血卫的士气终归是有些冲击。
　　所以，李知火就只能从其他的方面，将这一点给追补回来。
　　巨大的寒流漩涡与四颗界河流星相撞，顿时冰冷的寒流相力汹涌而上，直接是将界河流星表面覆盖上了一层冰霜。
　　界河流星的坠落之势逐渐的减缓。
　　不过那股恐怖的冲击力，依旧是将四大寒流漩涡震得不断的溃散，无尽的冰霜从天际洒落，引得天地间的温度骤降。
　　李知火感受着那股隔空传递而来的压力，面色也是变得凝重了起来，他深吸一口气，只见得其眼瞳都是在此时渐渐的转化为冰蓝色的瞳孔。
　　其相力所化的冰霜巨龙不断的喷出磅礴龙息，加持着漩涡，以冰冻之力，化解着那股冲击之势。
　　李知火所立的天空处，更是化为一片冰晶，寒流刺骨。
　　不过在李知火全力的化解下，那四颗界河流星的坠势终于是彻底的被化解，而后寒流漩涡承载着它们，徐徐的落向了龙血卫所在的金色莲台。
　　“卫尊威武！”
　　“卫尊无敌！”
　　龙血卫的成员则是激动兴奋，四颗界河流星，如果全部交给袁天照龙血使来净化精炼的话，那么基本能够达到两万八千枚星珠的数量。
　　“还好有卫尊。”李红雀先前一直阴沉的俏脸上，此时也有着笑容浮现出来。
　　“哼。”
　　不过就在李知火摘取四颗界河流星成功时，一道冷哼声从远处空中传来，那是李佛罗，他眼神不善的看了李知火一眼，这混蛋，平日里压他们一颗界河流星也就罢了，如今还想压两颗，这不是给他们这些其他的卫尊找压力吗？
　　李佛罗一步踏出，只见得其身后天际顿时变得赤红起来，隐隐间，仿佛是有着巨大的火山光影浮现，火山爆发，喷出了漫天岩浆，而岩浆之中，一条龙影浮现出来。
　　虚九品龙相。
　　上八品岩浆相。
　　龙影在岩浆的覆盖下，仿佛身披赤红鳞甲，其躯体约莫数千丈庞大，盘踞虚空，锋利的獠牙间，不断有着炽热岩浆滴落。
　　此时这道龙影，乃是李佛罗催动龙牙阵的所有力量衍变而出。
　　同时李佛罗双手闪电般的结印，最终厉喝出声：“炼天龙炉！”
　　龙影庞大的身躯盘踞，竟是迅速的衍变成了一座巨大无比的赤红熔炉，熔炉表面，有一道龙纹游动，似是活物一般，散发着龙威。
　　“那是咱们龙牙卫的准天命级封侯术，炼天龙炉，也是卫尊最强的手段之一，看来他也是被你给刺激到了。”大统领夏语轻笑一声，对着李洛说道。
　　李洛感叹道：“不逼一逼卫尊，他自己都不知道自己有多大的潜力，他以后会感谢我的。”
　　夏语哑然，有这家伙在龙牙卫，她感觉以后卫尊上头的次数恐怕会比较多。
　　两人说话间，那座巨大的赤红龙炉中，升起了三道火焰，火焰呈现淡金色彩，同时火焰在不断的伸展，形成了三张暗金色的火网。
　　火网呼啸而出，直接迎上了三颗坠落的界河流星。
　　两者碰撞，顿时爆发出轰鸣之声，界河流星落势不减，将火网拉扯出惊心动魄的弧度。
　　但火网也是显露出了极强的韧性，任由那界河流星倾泻毁灭冲击，都始终未曾崩断。
　　当然，从李佛罗那陡然间涨红的脸庞以及额头上耸动的青筋来看，他此时也是承受了极为可怕的压力。
　　下方的赤红龙炉轰鸣震动，不断的喷出淡金火焰，补充火网。
　　随着这般僵持持续了片刻，那三颗界河流星终于是如同被驯服的野兽般，渐渐的收敛了蛮力，变得温顺起来。
　　李佛罗额头青筋渐渐平复，他感受着隐隐刺痛的体内，忍不住的暗骂一声：“李知火这王八蛋，还真是有几分能耐。”
　　他这里承受三颗界河流星的冲击就体内刺痛，而李知火却是抓了四颗，这份实力，的确比他强了许多。
　　龙牙卫这边众人也是喝彩出声，虽说李佛罗只是抓了三颗，比李知火要差一些，但有李洛，姜青娥的出手，三颗界河流星最终的收获，必定将会超过龙血卫的四颗。
　　李佛罗大手一挥，三颗界河流星落向龙牙卫这边，同时他目光狠狠的投向李洛：“界河流星我给你抓来了，接下来就看你们的了！”
　　李洛点头笑道：“卫尊威武，我们会竭尽全力净化精炼。”
　　李佛罗闷哼一声，但还是补充道：“每一次落星都会持续七轮，现在这是第二轮，后面还有足足五轮，如果只是交给你们来净化精炼，你们能否支撑到最后？”
　　净化精炼界河流星其实也不是那么容易的事情，这不仅需要庞大力量的支持，同时对于净化精炼者的心神也是极大的损耗，所以五卫一般都会让两位使者共同净化精炼，分担压力，而如今龙牙卫这边，因为姜青娥与李洛的配合实在太猛，所以洛江已经暂时隐退，这个艰难的重任，就完全落在了姜青娥与李洛的头上。
　　李洛闻言，与姜青娥对视一眼，后者绝美的容颜倒是颇为平静：“先试试吧。”
　　李佛罗沉默一下，道：“若实在坚持不住，就交给洛江接手，此次我们龙牙卫的收获大超预料，没必要与龙血卫进行极限的比拼，毕竟时间在我，往后还有很多的机会。”
　　李洛点点头。
　　而姜青娥则是直接催动光明相力，顿时天地间光明大盛，那让得人惊叹的净化之力，再度将一颗界河流星笼罩。
　　巨大的流星则是继续以肉眼可见的速度凝炼缩小起来。
　　龙血卫那边，李红雀他们因为这一轮摘取了四颗界河流星而显露的喜色，则是在此时消失。
　　“唉，龙牙卫摘取了三颗界河流星，这么一来，咱们的差距不仅没缩小，反而被拉大了啊。”龙血卫中，有人不甘心的说道。
　　“是啊，这姜青娥与李洛也太变态了，这么多年，就没见过能将界河流星净化精炼到这一步的人。”
　　听到龙血卫中众人议论，李红雀脸色一沉，道：“都闭嘴，不要涨他人威风，净化精炼界河流星极其消耗心神与力量，那姜青娥就算再不凡，也终归只是一品封侯，而李洛更差，一个大天相境，能支持几轮？”
　　“按照我的推测，他们撑死顶住四轮，四轮之后，就得交给洛江净化精炼，到时候还不是会被我们追上？”
　　听到李红雀此话，龙血卫的众人也是恍然，姜青娥，李洛这份净化精炼水平的确变态，但是，他们难道还能坚持下七轮不成？
　　于是，龙血卫这边的情绪倒是渐渐的平复下来。
　　接下来的一段时间，五卫倒是陷入到了各自的忙碌中。
　　不过龙牙卫这边，还是时不时的引起了一些侧目，那是因为姜青娥与李洛的配合依旧极其稳定的净化精炼出了一颗又一颗三十丈的“界河流星”。
　　这种稳定出产也是让得众人明白，那第一次并非是两人的侥幸，而是两人真正的具备着一种特殊的手段。
　　如此，随着几个时辰的时间过去，界河流星的坠落，已经抵达了第四轮。
　　四轮下来，各卫皆是收获颇丰。
　　而龙牙卫这边，更是获得了恐怖的十三万九千多枚星珠，要知道，上个月的“落星台”中，龙牙卫七轮下来，最终也就只是获得了五六万枚星珠，可如今这才第四轮，却是上个月的两倍之多！
　　这提升简直恐怖。
　　这种可怕的收获，直接是将其他四卫都给干沉默了，即便是龙血卫那边，都是一片压抑的死寂。
　　李红雀五指紧攥，脸色极为阴沉。
　　不过这种阴沉，很快就迎来了一些转变，因为她发现姜青娥那一座璀璨的光明封侯台，竟是在此时出现了一些黯淡。
　　而李洛闭目休息的时间也是越来越久。
　　这明显是心神与力量损耗过大的表现。
　　这让得李红雀嘴角终于浮现出一抹笑意，冷声道：“终于扛不住了，我还以为你们是铁人呢。”
　　然而，她的笑意仅仅持续了几秒的时间，便是陡然凝固。
　　同时，李红雀冰冷频抖的目光，投向了龙牙卫中，因为她见到，李红柚在此时踏空而起，出现在了众多视线之中。
　　这一刻，李红雀想起了李红柚的相性。
　　顿时李红雀心中的怒火就涌了上来。
　　这个贱婢，她怎么敢的？！

第一千两百三十八章 红柚加持，七轮流星
　　当第五轮界河流星坠落即将来到前，李洛与姜青娥凌空盘坐，他们体内传出的相力波动皆是有所萎靡。
　　特别是李洛，他毕竟还只是大天相境，虽说借助了两支千卫的力量，但这“界河流星”的净化精炼的确是件极苦的差事，他这里还只是从旁协助，四轮下来就已是感到竭力，而姜青娥是主力，想来此时她更是疲累，若不是其拥有十柱金台以及三道九品光明相为底蕴，恐怕早就坚持不住了。
　　但即便如此，李洛也能够感觉到，此时姜青娥的状态在迅速的下滑。
　　这一点，其他各卫那些时刻关注着他们两人的目光，应该也是能够察觉。
　　所以此时恐怕暗自有不少人松了一口气，如果真让得姜青娥，李洛搞完七轮，岂不是他们此次的七轮收获，将会超过其他四卫的总和？
　　这是何等恐怖的收获。
　　“姜龙牙使，需要我来接手吗？”洛江此时掠空而来，问道。
　　姜青娥微微沉吟，突然问道：“这星珠最后是个什么分配法？”
　　洛江一怔，回道：“一般是以职位来分配，所有星珠分为十成，卫尊取两成，龙牙使各取一成，四大统领各取半成，余下四成，归属整个龙牙卫成员分享。”
　　姜青娥直接问道：“贡献突出，没有额外奖励？”
　　她不是计较的人，但如今的李洛正处于冲击封侯境的阶段，急需庞大的资源，而这些星珠能量充沛精纯，倒是极为合适。
　　所以为了李洛，她愿意来计较一些。
　　洛江迟疑了一下，不过还不待他回答，李佛罗的声音便是自高空徐徐传来：“此次我们龙牙卫能够取得远超往常数倍的星珠，你们二人的居功至伟，所以我做主，最后可以削减其他人的分配，调配出一成份额，算是给你们二人的奖励。”
　　姜青娥微微颔首，道：“这一成，全数分配给李洛便好。”
　　相对于总量来说，一成已经算是较为庞大的数额了，毕竟整个龙牙卫还有万人嗷嗷待哺，姜青娥与李洛能够将界河流星净化精炼到这种程度，龙牙卫的结阵之力，也是至关重要。
　　”青娥姐。”李洛连忙开口，毕竟姜青娥如今踏上无双之路，她同样需要庞大的资源来修行。
　　姜青娥轻声道：“你不先突破封侯，我心中始终担忧，即便修炼也是难以平静。”
　　李洛哑然，随着时间的流逝，他那五年寿命期限也是在逐渐的逼近，虽说他有着信心在最后两年的时间中踏入封侯，但在姜青娥看来，这個事情能提前终归是好的，免得到时候争分夺秒，让人心惊肉跳。
　　于是他犹豫了一下，最终点点头，没有再多说什么。
　　他也的确是需要尽快突破到封侯境，才能够与姜青娥联手去获得更多的资源。
　　姜青娥看向洛江，道：“我们再坚持一轮，如果实在不行，你再接手。”
　　洛江闻言，也就点点头。
　　”如果准备好了，那就开始迎接第五轮流星降临吧。”此时李佛罗的声音从高空传来，声音虽然依旧雄厚，但却隐隐透露着几分沉重。
　　这三轮界河流星坠落，李佛罗都是抓了三颗星辰，这对于他而言无疑也是造成极大的负荷。
　　姜青娥颔首，长身而起，璀璨的光明相力便是再度爆发。
　　李洛也是做好准备。
　　不过，就在此时，他们突然见到下方的龙牙卫中，李红柚掠空而来。
　　“洛龙牙使，能借我一支千卫吗?我或许可以帮他们支撑得更久一些。”李红柚说道。
　　洛江一怔，旋即想起了李红柚的相性，当即眼睛一亮，欢喜道：”哈哈，倒是差点忘记了你！”
　　李红柚的“赤心朱果相”辅助效果极强，在这种时候无疑能够给姜青娥与李洛进行加持。
　　李洛与姜青娥也是神色微松，露出一丝笑意。
　　“红柚学姐这才真是及时雨。”李洛赞叹道。
　　李红柚冷艳的脸颊上浮现淡淡笑意，道：“哪能和你们两人比，今日之后，你们就是龙牙卫的衣食父母了。”
　　李洛和姜青娥仅仅四轮，就提炼出了十三万多枚星珠，现在下面龙牙卫的人已经激动得快要晕眩过去了。
　　轰轰！
　　而在他们说话间，高空上又是一批界河流星裹挟着惊天动地的声势坠落而下。
　　李佛罗仰天长啸，将自身力量与龙牙阵的力量催动到极致，又是硬接下三颗流星。
　　在那化解流星坠落的恐怖力量间，李佛罗脸色都浮现出一些潮红之色，粗壮的手臂都是在微微的颤抖，额头上有冷汗滑落。
　　三颗流星太可怕了。
　　李洛，姜青娥还能坚持吗？要不要都歇一歇啊？
　　李佛罗心中抱怨，但面上为了维护自身卫尊的尊严，还是沉声喝道：“接好了，如果坚持不住了就说，不要为了面子硬撑，你们还年轻，以后还有机会！”
　　不过旋即他就听到李洛的声音远远传来：“卫尊放心，为了龙牙卫，我们尽量坚持到结束！”
　　李佛罗眼角抽搐了一下，沉声道：“很好！”
　　轰！
　　界河流星落下，姜青娥率先出手，以磅礴耀眼的光明相力将一颗流星接住，然后开始净化精炼。
　　而同时李红柚也是出手了，她调动了一支千卫，所以此时她的力量不弱于一品封侯。
　　感受着那股磅礴强悍的力量，李红柚双眸似是变得赤红起来，那种赤红并没有凶煞感，反而给人一种沁人心脾的温和气息。
　　她咬破指尖，散发着异香的鲜血流淌而出，然后迅速于虚空勾勒。
　　十数息后，两枚古老玄妙的赤红中流转着金光的神秘符篆浮现出来，这符篆比李红柚以前所施展的“赤心金篆”更为的复杂与玄妙。
　　“朱果化神篆！”
　　伴随着李红柚的低语声落下，两枚符篆顿时射进了李洛与姜青娥体内。
　　李洛身躯猛的一震，顿时感觉到一股神秘的气息在体内奔涌，三座相宫爆发出轰鸣，将这气息吸取而去。
　　然后李洛就发现自身相力以惊人的速度节节攀升。
　　自身精力，更是如烈火般的旺盛起来，将此前的疲惫尽数的扫除。
　　”好强的效果！”李洛暗惊，李红柚此次所施展的加持符篆，比以往任何一次都要更为的强悍。
　　在李洛身旁，姜青娥白皙的脸颊有着淡淡的红润浮现，那座原本有些黯淡的光明封侯台，也是在此时再度变得熠熠生辉。
　　“多谢了。”
　　姜青娥冲着李红柚微微颔首，然后便是催动磅礴相力，将那一颗界河流星迅速的净化。
　　李洛也是将自身“小无相火”加持而去，短短片刻时间，一颗三十丈，完美如宝石般的流星便是再度出现。
　　然后姜青娥又是马不停蹄的转向第二颗流星。
　　她这般突然显露出来的充沛精力，顿时让得龙牙卫这边喝彩如雷鸣，而其他四卫，则是暗感无奈，他们还以为姜青娥已经快要到极限了呢，结果眼下又生龙活虎了，看这模样，她难道还真能坚持到七轮结束？
　　而龙血卫那边，众人则是垂头丧气，姜青娥与李洛还能坚持的话，那他们真是没法追赶了。
　　“这个贱婢！她怎么敢！她怎么敢的！”
　　然而李红雀却是怒到浑身都在颤抖，眼中的怒火几乎是要将远处的李红柚给烧成灰烬。
　　她刚才看见李红柚出现就知道不妙，而结果还真是如她所想，李红柚在这关键时刻借助自身相性，为姜青娥与李洛进行了加持。
　　如今两人心神与力量皆是恢复，坚持七轮已然不成问题。
　　而对于李红柚的出手，李红雀恐怕是场中最为震怒的那一个人，因为在她看来，李红柚这简直就是在当众践踏她的脸。
　　此时龙血卫中一些投向她的古怪目光，仿佛都像是一柄柄尖刀一般，令得她感到疼痛。
　　“贱婢！贱婢！”
　　可此时此刻，她的愤怒于事无补，李红柚根本理都没理她凶狠的目光，于是她只能自己被心中的怒火烧得脑子都出现了一片空白。
　　天际轰鸣阵阵，一颗颗界河流星随着时间的推移，不断的坠落。
　　天龙五卫则是竭尽全力的接收着这每月一次的馈赠。
　　而最终，当第七轮最后一颗流星落下时，此次的界河落星台，终于是迎来了尾声。
　　接下来，则是最令人期待的分赏环节。

第一千两百三十九章 分配星珠
　　天际响彻的轰鸣接近落幕，那覆盖天穹的金鳞光罩则是在此时变得浓厚起来，最终金光弥漫,那高空上的浩瀚界河也是渐渐地变得模糊，继而彻底不见。
　　这代表着此次的“界河落星台”彻底结束，为了天龙岭的安全，“金鳞云龙阵”再次完全的开启，进入防御状态。
　　而五座金色莲台上，五卫数万成员，也是心情复杂的望着那被金鳞光罩覆盖的天穹。
　　龙骨，龙角，龙鳞三卫是羡慕与惊叹,龙血卫则是因为首次被超越而产生的怅然与危机。
　　至于龙牙卫，则是幸福的狂欢。
　　谁都没想到，李洛与姜青娥硬生生的坚持了七轮。
　　在他们两人的努力下，最终龙牙卫收获了二十六万多枚星珠。
　　这是一个让五卫所有人都瞠目结舌的数额。
　　在此之前，他们从未想过，七轮界河流星能够提炼出如此庞大数量的星珠。
　　其实龙血卫此次也打破了他们自己的纪录，七轮界河流星下来，他们最终提炼出了十八万枚星珠，这个成绩其实已经很耀眼了，如果没有龙牙卫这二十六万在前，恐怕他们就是全场最靓的仔。
　　但可惜的是没有如果。
　　龙血卫这边气氛稍显压抑,显然士气稍微有点受挫，毕竟以往领先太久，突然被超越，属实心中有着不舒坦。
　　李知火的身影从天而降，他目光环视龙血卫众人，皱眉道：“不就是一次落后了一些，一个个垂头丧气做什么？”
　　“这点抗打击能力都没有，还留在龙血卫做什么？”
　　“我们在落星台上领先这么多年，不会因为这一朝一夕的落后就被人踩在头上。”
　　听到李知火的呵斥，龙血卫众人皆是惭然低头。
　　李红雀五指紧握，心中依旧还充满着愤怒，都是李红柚那个贱婢，竟然敢帮姜青娥与李洛维持状态，不然那两人多半难以坚持完七轮，而只要他们少上几轮，龙血卫这边依旧会领先。
　　她从未想到过，那个曾经由她肆意欺凌的贱婢，如今竟敢抱着报复之心而来。
　　今日之后，李红柚也是表现亮眼，那么必定会引起很多人的注意，到时候只要一打听，就会知晓李红柚与她之间的关系，到时候她李红雀必定会成为五卫中的谈资。
　　一想到那一幕，李红雀就气得发抖。
　　这个女人是个祸害，绝对不能继续让李红柚留在龙牙卫，然后一次次的打着她的脸，那样下去，李红雀感觉自己可能会随时被气疯掉。
　　李红雀走到李知火身旁，咬着牙低声道：“卫尊，不能再让李红柚继续留在龙牙卫了，她如今已是大天相境巅峰，距离封侯仅有一步之遥，如果等她封侯成功，她的增幅效果会更强，到时候姜青娥与李洛，则是如虎添翼。”
　　“甚至说不定，李佛罗都会因她而增强，到时候对你更具威胁。”
　　李知火双目微眯了一下，如今的李佛罗是上四品封侯的实力，而他是下五品封侯，但李佛罗是其他四位卫尊中，对他威胁最大的人，只因谁也不知道李佛罗究竟什么时候能突破那层障壁，同样也是踏足五品封侯。
　　而李红柚高达下九品的“赤心朱果相”，则是能够短暂的加持，此时虽说对李佛罗效果不大，可一旦等其踏入封侯，那么就真能加持李佛罗了。
　　李知火淡淡的道：“所以登阶那天的赌约，我们不能输。”
　　“姜青娥十柱金台，三道九品光明相的确惊人，她应该有着抗衡三品封侯的实力，但李洛，却只是大天相境，所以他会是一个突破点。”
　　李红雀点点头，心中这才畅快了一点，同时眼神恨恨的看了一眼远处李红柚的身影。
　　李知火也没有继续多说，而是吩咐下去，开始分赏星珠。
　　与此同时，龙牙卫所在的金色莲台，此时气氛热烈得几乎是要如滚油般的沸腾开来，所有人的脸庞上都流露着激动与期盼之色。
　　即便是来到龙牙卫数年的老成员，都从未见过如此丰厚的一次。
　　李佛罗立于台阶上，他目光环视，望着众人那激动的神色，素来冷肃的脸庞上也是浮现出一抹淡淡的笑意，显然，对于此次龙牙卫的收获，他同样是满意至极。
　　“此次我们
　　次我们龙牙卫能有这样的收获，李洛，姜青娥居功至伟，李红柚有次功，所以最终将会从十成份额中，抽调出一成给予李洛，姜青娥进行嘉奖，这一点你们没意见吧？”李佛罗也没过多啰唆，直入主题，开始分配。
　　所有龙牙卫成员皆是整齐摇头，毕竟如果不是李洛，姜青娥的出手，他们这个月的落星台，顶多也就如同以往一般，捞个五万左右。
　　李佛罗将目光投向李洛，道：“姜青娥主动放弃了这额外的份额，所以就都给你，而你本身是统领之职，有半成分配，这样加起来，便是一成半。”
　　“算下来，总共有三万九千枚星珠。”
　　话音落下，龙牙卫中顿时响起众多的惊叹声，一人独享如此庞大的星珠，这是何等令人艳羡的事情。
　　这笔数额，对于普通龙牙卫成员而言，已经足够一年的修炼资源了。
　　但没有一个人对此有所不满，毕竟天龙五卫素来信奉的就是能者居上，这个居上不仅是职位，也包括其他的诸多资源。
　　李洛与姜青娥表现出来的能力，连李佛罗都愿意让步，更何况他们这些普通的受益成员？
　　李佛罗挥了挥手，只见得半空中飘荡的无数星珠突然有一部分如星河般的坠落而下。
　　李洛赶紧伸手，将这些星珠尽数的收入佩戴在手腕上的空间球内，同时他也暗怀期待，这三万九千枚星珠，不知能让他的实力精进多少？
　　而当李洛取走属于他的星珠份额时，其他的分配也是在同时进行，卫尊，龙牙使以及其他统领皆是领取各自的份额。
　　余下来的三成左右份额，则是归属于其他龙牙卫成员。
　　从这种分配来看，也能够知晓天龙五卫中获得职位究竟是多么有利的事情，在这种利益的驱使下，所有人都会为了提升实力，取得职位而努力。
　　“金色莲台有益炼化星珠，接下来的这段时间，你们就各自寻地修炼吧。”李佛罗看了李洛一眼，然后开口说道。
　　随着李佛罗此话落下，龙牙卫的气氛也是变得松缓下来，各自三三两两的散开，找寻空地进行星珠的炼化。
　　李洛则是与姜青娥，李红柚，李凤仪等人碰头交流一下。
　　李凤仪，李茯苓等人还处于兴奋激动中，不断的围着姜青娥，夸赞她好厉害，言语间明显带着一些崇拜。
　　姜青娥则是微笑以对，片刻后，金色眼眸投向李洛，说道：“我这也分配了两万多星珠，如果你那里需要的话，尽管找我取。”
　　李洛赶紧摇头，道：“够了够了，这星珠虽然能量精纯，但在一定时间内应该也有一个饱和度，而且你如今这无双之路更是需要庞大资源，你若是为了我耽搁自己的路，那岂不是让我心里过不去。”
　　李凤仪，李茯苓则是打了一个颤，算了，还是去修炼吧，没事在这里被喂一大口。
　　于是她们纷纷转身逃掉。
　　李洛无奈一笑，而姜青娥则是出声提醒道：“李红柚此次展现了价值，恐怕龙血卫那边更加会想把她赶出龙牙卫了。”
　　李洛微微点头，道：“你是说那场赌约么？”
　　想要赶走李红柚，龙血卫就只能在那场赌约上面做文章。
　　“我这段时间尽量多炼化一些星珠，将自身实力提升一些。”
　　李洛知道姜青娥是在提醒他，毕竟大天相境与封侯境之间，属实是有着一条鸿沟，想要跨越绝非那么容易的事情。
　　“加油。”姜青娥颔首，为他鼓劲。
　　拥有绝世风姿，身姿玲珑修长的女孩，亭亭玉立的站在李洛的面前，浑身散发着令人惊艳的光彩，白皙如瓷般的精致脸颊，一颦一笑都是成为着场中的焦点，引得众多目光偷偷打量。
　　李洛也是在欣赏着如此美景，然后伸出手，拉着姜青娥，去找寻修炼空地。
　　姜青娥感受着掌心传来的温热，唇角微微掀动了一下，任由他牵着。
　　李洛与姜青娥一同寻了一处金鳞台阶，心神逐渐的沉凝。
　　他手掌一挥，一枚流转着星光的浑圆星珠，便是出现在了其手中。
　　李洛感受着其中流淌的那股精纯能量，掌心一用力，直接捏碎星珠，那股能量顿时顺着掌心，被吸入体内。
　　是时候体验一下，这龙牙卫的星珠，究竟有几分效果了。
　　dengbidmxswqqxswyifan
　　shuyueepzwqqwxwxsguan
　　xs007zhuikereadw23zw
　　read3();

第一千两百三十九章 分配星珠
　　天际响彻的轰鸣接近落幕，那覆盖天穹的金鳞光罩则是在此时变得浓厚起来，最终金光弥漫，那高空上的浩瀚界河也是渐渐地变得模糊，继而彻底不见。
　　这代表着此次的“界河落星台”彻底结束，为了天龙岭的安全，“金鳞云龙阵”再次完全的开启，进入防御状态。
　　而五座金色莲台上，五卫数万成员，也是心情复杂的望着那被金鳞光罩覆盖的天穹。
　　龙骨，龙角，龙鳞三卫是羡慕与惊叹，龙血卫则是因为首次被超越而产生的怅然与危机。
　　至于龙牙卫，则是幸福的狂欢。
　　谁都没想到，李洛与姜青娥硬生生的坚持了七轮。
　　在他们两人的努力下，最终龙牙卫收获了二十六万多枚星珠。
　　这是一个让五卫所有人都瞠目结舌的数额。
　　在此之前，他们从未想过，七轮界河流星能够提炼出如此庞大数量的星珠。
　　其实龙血卫此次也打破了他们自己的纪录，七轮界河流星下来，他们最终提炼出了十八万枚星珠，这个成绩其实已经很耀眼了，如果没有龙牙卫这二十六万在前，恐怕他们就是全场最靓的仔。
　　但可惜的是没有如果。
　　龙血卫这边气氛稍显压抑，显然士气稍微有点受挫，毕竟以往领先太久，突然被超越，属实心中有着不舒坦。
　　李知火的身影从天而降，他目光环视龙血卫众人,皱眉道：“不就是一次落后了一些，一个個垂头丧气做什么？”
　　“这点抗打击能力都没有，还留在龙血卫做什么？”
　　”我们在落星台上领先这么多年，不会因为这一朝一夕的落后就被人踩在头上。”
　　听到李知火的呵斥，龙血卫众人皆是惭然低头。
　　李红雀五指紧握，心中依旧还充满着愤怒，都是李红柚那个贱婢，竟然敢帮姜青娥与李洛维持状态，不然那两人多半难以坚持完七轮，而只要他们少上几轮，龙血卫这边依旧会领先。
　　她从未想到过，那个曾经由她肆意欺凌的贱婢，如今竟敢抱着报复之心而来。
　　今日之后，李红柚也是表现亮眼，那么必定会引起很多人的注意，到时候只要一打听，就会知晓李红柚与她之间的关系，到时候她李红雀必定会成为五卫中的谈资。
　　一想到那一幕，李红雀就气得发抖。
　　这个女人是个祸害，绝对不能继续让李红柚留在龙牙卫，然后一次次的打着她的脸，那样下去，李红雀感觉自己可能会随时被气疯掉。
　　李红雀走到李知火身旁，咬着牙低声道：“卫尊，不能再让李红柚继续留在龙牙卫了，她如今已是大天相境巅峰，距离封侯仅有一步之遥，如果等她封侯成功，她的增幅效果会更强，到时候姜青娥与李洛，则是如虎添翼。”
　　”甚至说不定，李佛罗都会因她而增强，到时候对你更具威胁。”
　　李知火双目微眯了一下，如今的李佛罗是上四品封侯的实力，而他是下五品封侯，但李佛罗是其他四位卫尊中，对他威胁最大的人，只因谁也不知道李佛罗究竟什么时候能突破那层障壁，同样也是踏足五品封侯。
　　而李红柚高达下九品的“赤心朱果相”，则是能够短暂的加持，此时虽说对李佛罗效果不大，可一旦等其踏入封侯，那么就真能加持李佛罗了。
　　李知火淡淡的道：“所以登阶那天的赌约，我们不能输。”
　　”姜青娥十柱金台，三道九品光明相的确惊人，她应该有着抗衡三品封侯的实力，但李洛，却只是大天相境，所以他会是一个突破点。”
　　李红雀点点头，心中这才畅快了一点，同时眼神恨恨的看了一眼远处李红柚的身影。
　　李知火也没有继续多说，而是吩咐下去，开始分赏星珠。
　　与此同时，龙牙卫所在的金色莲台，此时气氛热烈得几乎是要如滚油般的沸腾开来，所有人的脸庞上都流露着激动与期盼之色。
　　即便是来到龙牙卫数年的老成员，都从未见过如此丰厚的一次。
　　李佛罗立于台阶上，他目光环视，望着众人那激动的神色，素来冷肃的脸庞上也是浮现出一抹淡淡的笑意，显然，对于此次龙牙卫的收获，他同样是满意至极。
　　“此次我们龙牙卫能有这样的收获，李洛，姜青娥居功至伟，李红柚有次功，所以最终将会从十成份额中，抽调出一成给予李洛，姜青娥进行嘉奖，这一点你们没意见吧？”李佛罗也没过多啰唆，直入主题，开始分配。
　　所有龙牙卫成员皆是整齐摇头，毕竟如果不是李洛，姜青娥的出手，他们这个月的落星台，顶多也就如同以往一般，捞个五万左右。
　　李佛罗将目光投向李洛，道：“姜青娥主动放弃了这额外的份额，所以就都给你，而你本身是统领之职，有半成分配，这样加起来，便是一成半。”
　　“算下来，总共有三万九千枚星珠。”
　　话音落下，龙牙卫中顿时响起众多的惊叹声，一人独享如此庞大的星珠，这是何等令人艳羡的事情。
　　这笔数额，对于普通龙牙卫成员而言，已经足够一年的修炼资源了。
　　但没有一个人对此有所不满，毕竟天龙五卫素来信奉的就是能者居上，这个居上不仅是职位，也包括其他的诸多资源。
　　李洛与姜青娥表现出来的能力，连李佛罗都愿意让步，更何况他们这些普通的受益成员？
　　李佛罗挥了挥手，只见得半空中飘荡的无数星珠突然有一部分如星河般的坠落而下。
　　李洛赶紧伸手，将这些星珠尽数的收入佩戴在手腕上的空间球内，同时他也暗怀期待，这三万九千枚星珠，不知能让他的实力精进多少？
　　而当李洛取走属于他的星珠份额时，其他的分配也是在同时进行，卫尊，龙牙使以及其他统领皆是领取各自的份额。
　　余下来的三成左右份额，则是归属于其他龙牙卫成员。
　　从这种分配来看，也能够知晓天龙五卫中获得职位究竟是多么有利的事情，在这种利益的驱使下，所有人都会为了提升实力，取得职位而努力。
　　”金色莲台有益炼化星珠，接下来的这段时间，你们就各自寻地修炼吧。”李佛罗看了李洛一眼，然后开口说道。
　　随着李佛罗此话落下，龙牙卫的气氛也是变得松缓下来，各自三三两两的散开，找寻空地进行星珠的炼化。
　　李洛则是与姜青娥，李红柚，李凤仪等人碰头交流一下。
　　李凤仪，李获苓等人还处于兴奋激动中，不断的围着姜青娥，夸赞她好厉害，言语间明显带着一些崇拜。
　　姜青娥则是微笑以对，片刻后，金色眼眸投向李洛，说道：“我这也分配了两万多星珠，如果你那里需要的话，尽管找我取。”
　　李洛赶紧摇头，道：“够了够了，这星珠虽然能量精纯，但在一定时间内应该也有一个饱和度，而且你如今这无双之路更是需要庞大资源，你若是为了我耽搁自己的路，那岂不是让我心里过不去。”
　　李凤仪，李获苓则是打了一个颤，算了，还是去修炼吧，没事在这里被喂一大口。
　　于是她们纷纷转身逃掉。
　　李洛无奈一笑，而姜青娥则是出声提醒道：“李红柚此次展现了价值，恐怕龙血卫那边更加会想把她赶出龙牙卫了。”
　　李洛微微点头，道：“你是说那场赌约么？”
　　想要赶走李红柚，龙血卫就只能在那场赌约上面做文章。
　　“我这段时间尽量多炼化一些星珠，将自身实力提升一些。”
　　李洛知道姜青娥是在提醒他，毕竟大天相境与封侯境之间，属实是有着一条鸿沟，想要跨越绝非那么容易的事情。
　　“加油。”姜青娥颔首，为他鼓劲。
　　拥有绝世风姿，身姿玲珑修长的女孩，亭亭玉立的站在李洛的面前，浑身散发着令人惊艳的光彩，白皙如瓷般的精致脸颊，一颦一笑都是成为着场中的焦点，引得众多目光偷偷打量。
　　李洛也是在欣赏着如此美景，然后伸出手，拉着姜青娥，去找寻修炼空地。
　　姜青娥感受着掌心传来的温热，唇角微微掀动了一下，任由他牵着。
　　李洛与姜青娥一同寻了一处金鳞台阶，心神逐渐的沉凝。
　　他手掌一挥，一枚流转着星光的浑圆星珠，便是出现在了其手中。
　　李洛感受着其中流淌的那股精纯能量，掌心一用力，直接捏碎星珠，那股能量顿时顺着掌心，被吸入体内。
　　是时候体验一下，这龙牙卫的星珠，究竟有几分效果了。

第一千两百四十章 炼化星珠，实力精进
　　一枚星珠化为精纯的能量涌入李洛体内，然后被其迅速的炼化，化为一缕缕相力，流淌进入三座相宫之内。
　　“能量的确很精纯，炼化起来比较容易，一枚星珠抵得上平日寻常人数日的功夫。”
　　不过对于李洛而言，效果就没那么强了，但总比正常修炼更好，而且他拥有着大量的星珠，在量级的优势下，依然能够为他带来巨大的好处。
　　另外李洛还发现，随着星珠的能量所炼化，其中还有着一丝细微的金色能量升起，盘踞在体内。
　　李洛心神感知过去，这丝能量似乎散发着一种极为暴躁的波动，犹如一头桀骜的小小幼兽。
　　“这是什么？”
　　李洛有些惊讶，心神与之接触，竟然是从中感受到了一丝信息传来。
　　“天龙金罡，界河流星穿过“金鳞云龙阵”时，被大阵所改造的一股能量，可在体内凝聚成罡，此罡具备攻守之力，所有天龙五卫成员都需得修炼在身，结阵之时，怒罡喷薄，可灭诸敌。”
　　李洛这才恍然，原来这是李天王一脉为天龙五卫配置的一种特殊秘法，这所谓的星珠，不仅能够提升实力，而且将其炼化，还能得到这一口金罡之气。
　　这显然会是天龙五卫的一道强大攻伐之术。
　　此术也不需要特意修炼，因为它的来源是依靠星珠，炼化的星珠越多，这口金罡的威力就越强。
　　“倒是白捡了一道手段。”
　　李洛心念一动，百枚星珠盘旋周身，旋转之间，将其尽数的捏碎，顿时滚滚能量涌入体内。
　　百枚星珠所化的能量顿时就庞大了起来，涌入李洛体内。一时间也是令得他稍微有点手忙脚乱，不过好在这些能量都极为精纯，所以约莫一个时辰后，这些能量就化为雄浑相力，流入相宫。
　　与此同时，那所谓的“天龙金罡”有些暴躁的能量，也开始变得雄浑起来。
　　感受着自身相力逐渐的提升，李洛也是颇感满意，旋即他突然睁开眼睛，因为他感受到了一丝极为庞大的能量波动出现。
　　而当其睁开眼时，便是错愕的见到，数万枚星珠盘旋在这座金色莲台的半空，同时众多龙牙卫成员手握天龙玉，一缕缕流光钻出，落到了这座庞大的莲台上。
　　顿时莲台爆发出了耀眼的金光，金光席卷而出，犹如是化为了一条巨大无比的龙影，龙影盘踞，将数万星珠环绕，下一瞬，一口龙息喷出，开始炼化这些星珠。
　　随着龙息逐渐炼化星珠、顿时有庞大至极的能量散发出来，犹如一汪精纯的能量池水。
　　不过，李洛却是发现，这些由众多龙牙卫成员手中星珠所化的能量池，随着那龙息的灼烧，反而是渐渐的有点斑驳起来。
　　但是，其能量浓厚度，却是在以惊人的速度增强。
　　李洛望着这一幕，若有所思。
　　显然，这也是属于天龙五卫的一种特殊手段，将其他普通成员的星珠聚拢起来，然后激活金色莲台的一种阵法，借助大阵的力量对这些星珠进行某种强化。
　　这种强化，会增强星珠的能量厚度，但也会带来一些弊端，那就是令得能量失去此前的精纯。
　　想要吸收炼化这种能量，不仅需要更多的时间，而且之后还得想办法将体内的杂质净化，倒是一个比较麻烦的事。
　　但任何事总归是需要付出一些代价，最起码他们眼下获得的能量，已经算是百倍的超越了他们原本手中拥有的星珠。
　　这应该是天龙五卫为普通成员设置的一种福利措施，既保证了顶尖成员的资源，也给了普通成员更多的机会。
　　李洛只是好奇的看了一会，便是收回目光，这种手段是为了五卫普通成员所准备，并不适合他，毕竟对他而言，眼下最宝贵的就是时间，他恨不得将手中这三万多枚星珠在一日内就直接炼化，又怎么可能会以那种方式将其变得斑驳，从而更加难以吸收呢？
　　而且此法似乎也只能依靠大量的普通成员借助各自的天龙玉才能激活，否则即便是李佛罗，也独自用不得。
　　一念至此，李洛手掌抹过空间球，顿时漫天星光飞洒，又是有着数百枚星珠盘旋周身，继而一颗颗的破碎，化为绚烂的星虹，被他吸入体内。
　　随着滚滚相力流入三座相宫，李洛也感知到，自身的天相图，正在逐渐的变得愈发的波澜壮阔。
　　在这种沉浸中，不知不觉间，便是七日过去。
　　七日间，原本人满为患的金色莲台上，已是变得人影寥寥，五卫成员都已陆续退去，继续执行诸多任务去了。
　　唯有屈指可数的人影，或许因为此次收获甚丰，还沉浸于修炼中。
　　这其中，就包括了李洛。
　　此时的他，周身有巨大的能量漩涡流淌，将他的身影遮掩在其中，不过虽说没办法看见其身影，可从那不断散发出来的雄浑能量波动中，还是能够感受到李洛的实力似乎是在迅猛的精进。
　　姜青娥立于不远处，眸光注视着那巨大的能量漩涡，她的炼化早在数日前就已经结束，毕竟她自身乃是封侯境，又拥有着十柱金台，所以那炼化速度，自然远超李洛。
　　炼化结束后，她并非离去，而是一直在此处守护李洛，免得出现什么意外。
　　在其身旁，还有着李红柚，李凤仪，李鲸涛等人在陪同，显然他们都很关心李洛此次的进展。
　　毕竟，距离那登阶之日，已只有三日时间了。
　　“那龙血卫的李青柏，这几日到处大放厥词，说李洛统领虽有天资，但性格过于狂傲，大天相境就敢染指统领之位，乃是借助身份谋取私利。”等待间，李获苓在李凤仪旁边说道。
　　李凤仪一听，顿时柳眉倒竖，骂道：“这李青柏当真不要脸，明明是嫉妒此次三弟在落星台上的表现！故意想要中伤于他！”
　　李获苓点点头，道：“光凭李洛在此次落星台上为龙牙卫争取的福利，莫说他只是大天相境，就算他是普通的天珠境，这统领之位都是值得。”
　　李鲸涛说道：“李青柏只是在为了三日后的登阶赌约造势而已。”
　　李获苓忧虑的道：“那李青柏可是上一品封侯的实力，李洛这大天相境，的确不占优势啊，若是真输了，难道真要将红柚于卫赶出龙牙卫不成？”
　　李红柚冷艳的脸颊上倒是没什么担忧，只是眸光盯着那巨大的能量漩涡，道：“我相信李洛。”
　　姜青娥也是微微颔首，道：“他不会输的。”
　　李获苓无奈苦笑，好吧，你们信心太强了，这大天相境对战上一品封侯，如此巨大的鸿沟在她们的眼中似乎都不存在一样。
　　希望李洛，真能做到吧，不然到时候赌约输了，不知如何收场。
　　轰！
　　而就在她这边担忧间，李洛所在处，突然传出了巨大的轰鸣声，只见得能量漩涡在逐渐的消散，与此同时，有一幅波澜壮阔的天相图，于半空中徐徐展开。
　　天相图内，似是汪 洋涌动，参天大树扎根连绵褐土，天际雷云浮现，其中有龙影穿梭，众多相性汇聚，堪称是一幕罕见之景。
　　众人也看得有些惊叹，这么多的相性聚于一体，这当真不比姜青娥的三道光明相逊色了。
　　而旋即，他们方才察觉，这一幅天相图的规模，赫然已至八千四百丈。
　　短短七日时间，李洛的天相图，暴涨一千多丈。
　　如此提升，不可谓不惊人。

第一千两百四十一章 不需要证据
　　天际能量轰鸣，庞大壮观的天相图在持续了一会后，便是徐徐的消散。李洛的身影则是出现在了姜青娥，李红柚她们的面前。
　　”看来你的提升属实不小。”姜青娥明眸望着李洛，笑道。
　　“八千四百丈的天相图，这都快追上我了。”李红柚感叹一声，她在天元古学府初见李洛时，后者才只是天珠境的实力，然而现在，李洛已经即将追赶上她。
　　如此修炼速度，的确惊人。
　　”你这两千多丈天相图的提升，未免太变态了一些，星珠的效果有这么强吗？”李凤仪也是瞪大眼睛，忍不住的说道。
　　虽说李洛此次获得的星珠数量颇为庞大，但星珠其中的一部分能量被改造成“天龙金罡”，所以正常来说，应该不至于提升这么大吧？
　　两千多丈的提升，对于很多八品相性的人来说，如果没有特殊机缘，恐怕即便是一年时间都达不到吧？
　　李洛沉思道：“可能是颜值加成。”
　　此话一出，顿时引来众女一个白眼。
　　李洛笑眯眯的接着，其实他心中明白，星珠炼化的效果会这么好，可能还是与体内的“神秘金轮”有关系，因为此前在炼化时，金轮中的小无相火也加入了进来，从而令得能量愈发的精纯。
　　“龙血卫的人，已经去报信了。”李凤仪瞧了一眼不远处，那里原本盯梢了好几天的龙血卫的人，在李洛结束修炼时，便是立即溜走了。
　　”你真要在三天后的登阶上接受龙血卫李青柏的挑战？他可是上一品封侯，你这要是输了，红柚姐怎么办？”李凤仪又是有些担忧的问道。
　　李红柚开口说道：“这赌约是我应下来的，即便输了也不怪李洛，我来到龙牙卫，本就是为了报复李红雀当年对我母亲的欺凌，这赌约显然是个不错的机会。”
　　旋即她冷艳的脸颊上浮现出一抹细微笑意：“而且，他们给太多了。”
　　对于她难得的玩笑之语，众人皆是哭笑不得。
　　”说起来，这恐怕也是我第一次完全凭借自身的力量来抗衡封侯强者。”李洛笑了笑，他的眼中并没有畏惧，反而是有着一些炽热战意涌上来。
　　曾几何时，在那大夏，封侯强者是他眼中高不可攀的强者，即便这些年来，他已经与不少封侯强者，真魔进行过战斗，但那不是借助合气，就是五尾天狼的力量，从某种意义而言，那并非是他依靠自身实力与之相斗。
　　而这一次的登阶赌约，他就要完全依靠自身了。
　　这令得李洛不免有些感叹，原来不知不觉间，他也已经走到了这一步，这些年的磨练，倒也并未白费。
　　姜青娥那神秘深邃的金色眼瞳也是凝视着李洛，的确，那个南风城曾经的空相少年，如今即便是在这天骄云集的李天王一脉中，也开始崭露头角。
　　这一次的登阶赌约，或许也将会向李天王一脉宣告，李洛自身所拥有的天资，不会逊色任何人。
　　不论是师父，师娘，还是她。
　　“红柚学姐放心，我将你带来了龙牙卫，在你没有完成心愿前，我不会让你离去的。”李洛冲着李红柚认真的笑道。
　　李红柚轻笑道：“我很期待三天后，这将会你真正扬名天龙五卫的一战。”
　　此前的李洛虽说已是有诸多亮眼战绩，甚至还取得了二十旗龙首，但对于整個李天王一脉而言，那些层次终归还是低了点，可如果李洛真能在登阶上面越级战胜实力达到上一品封侯的李青柏，那么这就说明他已经真正的具备了强者的资格。
　　而在这个世界，唯有封侯境，方可称一声登堂入室的强者。
　　李洛笑着点点头，然后率先掠身而下。
　　“走吧，还有三日时间，我也需要做一些充分的准备了。”
　　。。。
　　而当李洛这边结束修炼时，在这界河域的外围的中转传送城处，一条悬挂着李天王一脉旗帜的巨大龙舟，则是在无数道视线中划破长空远去。
　　飞舟上，宽敞的船首处，数道人影负手而立，打量着天穹上那条令人生畏的浩瀚界河。
　　数人之首，是一名身躯笔直，气势不凡的中年男子，正是龙血脉金血院大院主，李极罗。
　　在其旁边，李青鹏，李金磐还有其他三卫的院主，竟然都是在场。
　　李极罗收回看向界河的目光，然后看向李青鹏，笑道：“此次轮到龙牙脉的惊蛰脉首镇守天龙岭，怎么不见他老人家一同随行？”
　　李青鹏笑呵呵的道：“这我哪能知道，老爷子神龙见首不见尾，我平常也见不到他的面，此次他只是吩咐我们先行一步。”
　　李极罗沉吟了一下，道：“惊蛰脉首，是去做什么事了吗？”
　　李青鹏摇头表示不知。
　　一旁的李金磐则是冷哼一声，道：“李洛在界河域遇袭，老爷子对此极为生气，所以才派我们提前入驻天龙岭。”
　　“此事有人不讲规矩，那发生什么事都怪不了谁了。”
　　李极罗脸色微变，道：“惊蛰脉首不会去“深渊城”了吧？”
　　深渊城，便是秦天王一脉在界河域中的大本营。
　　“怎么？你也觉得是那秦莲出手袭杀了李洛?”李金磐瞥了他一眼，道。李极罗沉声道：“终归只是怀疑，如果因为这份怀疑，惊蛰脉首就要对秦莲出手，恐怕会引来秦天王一脉的反击，而我们已经与赵天王一脉极为不和，此时再与秦天王一脉敌对，这并非良机。”
　　”李极罗，你不是号称龙血脉下一代脉首么？怎么如此畏首畏尾？他秦天王一脉即便与赵天王一脉联手，我李天王一脉就任由他们欺负了？”李金磐反驳道。
　　李极罗淡淡的道：“我并非是惧怕，只是从大局考虑。”
　　”凭什么大局就要让我家的人又受委屈？！照我说，秦莲那贱人，真被老爷子一掌打死也是活该！”李金磐怒道。
　　见到两人争吵，李青鹏连忙道：“好了好了，都别吵了。”
　　他看向李极罗，道：“我们真不知道老爷子去哪了，而且就算知道，你觉得我们能改变他的心意吗？”
　　李极罗皱眉，旋即无奈的叹了一口气，他知道李青鹏此话不假，脉首的地位太高，乃是李天王一脉真正的掌权者，除了其他几位脉首，没人能劝动李惊蛰。
　　眼下，就只能希望这位素来讲规矩的龙牙脉脉首，还会继续为了大局而讲一些规矩吧，不然此次界河域之行，恐怕要多生周折。
　　而在李极罗这般想着的时候，在那遥远处，坐落在巨大地渊之上的巍峨城市外的山头上，一名身穿麻衣，手持竹杖的老人，自虚空中踏出，眼神淡漠的望着远处那座隐隐有浩瀚巨阵笼罩的雄城。
　　正是李惊蛰。
　　那等巨阵，即便是九品封侯强者都不敢硬闯，但李惊蛰眼中却并没有任何的波澜，他只是低声自语。
　　”老夫此前就说过，上一辈的事情终于上一辈，既然你们要越线，那就不能怪老夫也越线了。”
　　“如果你们以为藏住了身形，就令人抓不到把柄，那未免也有些天真了。”
　　“因为老夫行事。。。只随心，不随证据。”
　　随着最后一个字落下，他已是迈出脚步，虚空扭曲间，他的身影，便是直接出现在了那座名为“深渊城”的上空。
　　同时他毫不掩饰自身的气息，一股恐怖的能量威压，从天而降，直接将整座城市都是笼罩在其中。
　　顿时天地轰鸣，这座雄城仿佛都是在此时震颤起来。
　　这一瞬，深渊城内，无数强者骇然抬头。

第一千两百四十二章 杀上门的霸道老人
　　轰！
　　深渊城方圆数万里之内的天地能量都是在这一刻躁动起来，浩瀚的能量犹如是受到了某种驱使，尽数的对着深渊城汇聚而来。
　　那一瞬，无边无尽的能量似是形成了遮蔽天穹的巨浪，欲要对着深渊城碾压而下。
　　在这种重压下，只见得那漫天虚空不断的破裂，这方大地更是在剧烈的震动，犹如是在畏惧那即将倾泻而下的毁灭之力。
　　而深渊城内，无数强者惊骇欲绝的望着这一幕，在那种恐怖的威压下，就算是平日里高高在上的上品封侯强者，此时都是通体冰寒，有一种大难临头之感。
　　”那是。。。王级强者？！”
　　”这是哪来的王级存在？怎么会突然在深渊城乱来？这里可是秦天王一脉在界河域的大本营啊！”
　　“天啊，这是要和秦天王一脉宣战吗？！”
　　”。。。。。。”
　　无数惊骇的声音在雄伟的深渊城内响起，那些来到深渊城居住与交易的各方势力，散修此时都感觉到不妙，一些机敏的更是直接动身就往城外跑。
　　万一到时候这位王级强者真的是要动手，恐怕半座城市都会被打得崩塌，而他们这些封侯强者平常时候耀武扬威也就罢了，可在这种存在的交手下，仅仅只是一道余波，就能让他们直接殒命于此。
　　他们虽说在深渊城内也有一些产业，但却犯不着为此赔上性命。
　　于是城内瞬间变得骚乱起来，一道道流光，不断朝着城外而逃。
　　与此同时，深渊城内那些秦天王一脉的强者也终于是反应过来，他们在感到难以置信的同时，只见得一道道流光冲天而起，一座座巍峨封侯台显露天际，吞吐天地能量。
　　“不知这位大人为何要犯我“深渊城”，此处乃是我秦天王一脉驻地，这其中是不是有什么误会？”有秦天王一脉的镇守强者面色凝重，对着天空上那道老人身影抱拳说道。
　　若是寻常封侯强者，即便对方是上品封侯，他也不会如此客气，直接就动手了，但奈何对方是一位王级存在。
　　王级强者，即便是在各大天王级势力中，都是镇鼎般的存在。
　　天王不出，王级便是巅峰。
　　然而立于城市上空的李惊蛰并未理会那些秦天王一脉的封侯强者，漠然的目光扫过城内，淡淡的声音如雷鸣般的回荡。
　　”秦莲，既然老夫找上了门，你躲起来又能有什么用？”
　　他伸出干枯的手掌，对着那汹涌而来的天地能量一握，顿时无数强者震惊的见到那漫天能量尽数的汇聚而来，在李惊蛰的手中化为了一道巨大的剑光。
　　那剑光吞吐，其所散发的毁灭波动，让得众多封侯强者头皮发麻。
　　李惊蛰随手一甩，这道毁灭剑光便是从天而降，直接对着城市内的一座雄伟庄园轰击而下。
　　那座庄园半空，顿时有着无数复杂光纹交织，形成一座守护奇阵。
　　然而这守护巨阵在这道剑光面前，脆弱得宛如豆腐一般，轻易的就被轰碎开来，而后剑光倾泻而下。
　　轰！
　　占地百里的庄园直接是塌陷成了一个巨坑，其内诸多守护阵法纷纷破碎，紧接着，一道狼狈的身影冲天而起。
　　那道身影披头散发，嘴角挂着血迹，她惊怒至极的望着天空上那道身影，厉声道：“李惊蛰脉首，你竟敢毁我秦天王一脉的驻地，你是想要引起两座天王级势力间的战争吗？！”
　　此言一出，城内无数强者方才轰然一片，原来这位突然杀上门来的王级强者，竟然是李天王一脉龙牙脉脉首，李惊蛰！
　　被毁的庄园中，还有一些身影掠出，落在四周的建筑上。
　　秦漪，楚擎也是在其中，他们脸色凝重望着李惊蛰的身影，眼神同样惊惧，他们还从未见过一名王级强者含怒而来。
　　那等威压，简直就是毁灭天地。
　　只是他们也不明白，为何李惊蛰竟然会直接打上门来，这无疑是一场对秦天王一脉的宣战，这可绝非是小事啊。
　　李惊蛰眼神淡漠的望着那被逼出来的秦莲，道：“我孙子李洛前些时候在界河域被一名八品封侯率人袭杀，应该是你做的吧。”
　　秦莲脸色阴厉，毫不犹豫的道：“李惊蛰脉首，我不知道你在说什么，那李太玄，澹台岚当年在天元神州树敌无数，有谁看不顺眼他们的儿子似乎也不是什么难以理解的事情。”
　　”而且界河域内散修的无数，其中不乏桀骜凶狠之辈，李洛无意间惹到谁，这也是很正常的事情！”
　　李惊蛰淡淡的道：“我来这里，不是来听你狡辩的，老夫此前已经警告过，上辈事上辈了，你有什么恩怨，都可以去找李太玄，澹台岚，但若是你以大欺小要对我孙子出手，那老夫就只能让你也体验一下，什么才是真正的以大欺小。”
　　秦莲咬牙道：“我已经说过了，我根本不知道这件事，难道堂堂龙牙脉脉首，也是一个胡搅蛮缠之辈吗？”
　　“你若是有证据证明是我出的手，那就尽管拿出来，我愿伏诛！”
　　“如果没有证据，惊蛰脉首难道真以为我秦天王一脉好欺负吗？！”
　　李惊蛰言语依旧平淡，不起波澜：“证据？老夫不需要。”
　　“如果真是你，老夫出手也就算找到了正主，你算不得冤屈，如果不是你，那今日此事，就当杀鸡儆猴了。”
　　城内众多强者此时才明白李惊蛰来此的缘由，原来是他的孙子受袭，而他怀疑出手的人就是秦莲。
　　不过，只凭怀疑就杀上门来，这位龙牙脉的脉首，真就如此的霸道与凶悍吗？”他那孙子叫啥？记住名字，以后遇见可别去招惹了。”城内有强者暗自嘀咕。这动不动一个王级爷爷出门来找场子，属实顶不住啊。
　　秦漪柳眉微蹙，她对自家母亲的性格太了解了，如果有机会的话，她母亲恐怕真会对李洛下杀手。
　　可是没想到秦莲会胡来，这位素来讲规矩的龙牙脉脉首，竟然也更会胡来。
　　仅凭一份怀疑就直接杀上了门。
　　此事传出，恐怕整個天元神州都会震动。
　　而秦莲则是怒极，李惊蛰太霸道了，感情就是无论如何，今天都是要收拾她了是吧？
　　秦莲的眼中，有凶光闪现。
　　既然已经没得说了，那就不用说了！
　　李惊蛰搞出这么大的动静，想来秦天王一脉内必定会有王级强者感应，只要拖得一会，就会有王级强者跨空而来。
　　秦莲手掌一握，一枚令牌出现在其手中，厉声响彻天地。
　　“既然有人敢打上我秦天王一脉驻地，我等若是由得他胡来，岂不是让我秦天王一脉颜面扫地？！”
　　“秦天王一脉所有人听令！”
　　“启“黑水化神阵”！”

第一千两百四十三章 黑水化神阵
　　随着秦莲厉声响彻整个深渊城，下一瞬，只见得一道道雄伟的光柱骤然冲天而起，然后于城市上空化为无数光纹交织。
　　一座散发着恐怖气息的巨阵，裹挟着一种震天的水流声音，自天地间回荡起来。
　　城内众多封侯强者骇然抬头，望着那出现在城市上空的黑色巨阵，巨阵仿佛是撕裂天穹，从中流淌出了一片呈现漆黑色彩的汪洋。
　　那黑水给人一种极为危险的气息，即便是封侯强者落入其中，恐怕都必然在顷刻间化为虚无，连尸骨都难以留存。
　　这就是秦天王一脉布置在深渊城的守护奇阵。
　　黑水化神阵！
　　据说此阵一旦运转，将会拥有着抗衡王级强者之力，这也是深渊城能够在每一次的“黑雨鬼劫”中保存下来的倚仗之一。
　　作为天元神州上的天王脉，秦天王一脉的底蕴与实力，显然也是毋庸置疑。
　　秦莲望着那运转的“黑水化神阵”，心中不由得升起了一些底气，她如今是深渊城内职位最高的人，自然拥有着掌控守护奇阵的权力。
　　秦莲锐利的目光投向半空中任由她展开阵法的李惊蛰，沉声道：“惊蛰脉首，此时您就此退去，今天的事情我们秦天王一脉可以当做没发生过。”
　　李惊蛰眼神淡漠的注视着她，道：“阵法启动好了吗？”
　　秦莲眼神一沉，这李惊蛰竟然是故意等她将深渊城的守护奇阵启动，看来他今日还真是不大闹一场不罢休了。
　　这令得她心中不免有些惊惧，她也没想到，李惊蛰此次会发这么大的疯。
　　这位在李天王一脉中素来最讲规矩的脉首，这一次，竟然会如此的不讲规矩。
　　不过她并不后悔此前对李洛的袭击，毕竟“原始种”太过重要，如果能够落到他们秦天王一脉的手中，那他们秦天王一脉必定会成为天元神州最强大的势力，到时候就算是其他三大天王脉，都将会被他们压制。
　　一念至此，秦莲一咬牙，直接借助手中的令牌，勾动了“黑水化神阵”，她并没有异想天开的试图以自身的力量去抗衡李惊蛰，对方乃是双冠王级别的恐怖存在，她那八座封侯台如果一展现，恐怕就会被人翻手间镇压。
　　所以，想要拖住李惊蛰，就只能依靠这座守护奇阵。
　　哗啦啦！
　　随着秦莲的催动，只见得那庞大的黑水巨阵内，无穷无尽的黑水倾泻而下，每一滴黑水，都带着一种极为恐怖的腐蚀效果，其流淌过处，虚空于无声之间，直接被消融开来。
　　轰！
　　下一瞬，无数黑水悬停半空，整片天地仿佛都是在此时凝滞，继而这些黑水如同漫天暴雨一般，对着李惊蛰所在的位置镇压而去。
　　每一团黑水，都足以将一名中品侯镇压腐蚀，而如此数量一同涌上，这般阵仗看得城内无数封侯强者头皮发麻。
　　这些天王脉的底蕴，实在恐怖。
　　然而，面对着这些让得众多封侯强者畏惧的黑水，李惊蛰那苍老面庞上的神情却并没有泛起半点波澜，其头顶上空、有两层神妙浩瀚，恢弘至极的冠冕浮现出来。
　　那冠冕散发着极为古老的韵味，犹如是代表着天地初开时的原始之气，其上的每一道纹路，都是仿佛代表着一种本源。
　　有清气垂落，一种至高无上的威严，充斥在这天地之间。
　　于是，城内上空那些秦天王一脉的封侯强者原本催动出来的封侯台，此时皆是发出了畏惧的哀鸣声，然后剧烈的抖动着，直接不受控制的缩了回去。
　　其他的封侯强者也是感受到自身未曾招出的封侯台在哀鸣，似乎是不敢在此时出现，害怕触犯王者之威。
　　这令得众多散修封侯强者惊骇不已，这就是真正的王者吗？封侯在其面前，甚至连封侯台都被压制了。
　　“散。”李惊蛰上方两层无上冠冕散发威严，有淡淡的声音，从其嘴中传出。
　　轰！
　　此言一出，那原本对着他呼啸而来的无数黑水，竟仿佛是受到了某种规则的驱使，竟是陡然凭空退散而去，不可进入李惊蛰周身百丈范围。
　　当真是如同王者不可侵犯。
　　秦莲看着眼中泛起惊惧，这连“黑水化神阵”的力量，竟然都被李惊蛰一字遣散，这双冠王的实力，还真是恐怖至极。
　　秦莲心中惊骇，但手上却不敢停歇，她一咬舌尖，一口精血喷出，落在手中的令牌之上。
　　这口精血一出，秦莲的脸色顿时苍白了许多。
　　轰轰！
　　随着秦莲印法变幻，只见得那“黑水化神阵”也是掀起了滔天的波澜，只见得黑水肆虐席卷，一头万丈巨兽，从中缓缓的踏水而出。
　　城市内，响起无数惊呼声。
　　只见得那巨兽，通体漆黑，周身遍布黑色鳞片，头生鹿角，脑后有黑色光环转动。
　　“黑水麟兽！”
　　秦漪，楚擎等人见状，皆是微微动容，秦莲这是将黑水化神阵的一道极强攻伐之术给催动了出来。
　　吼！
　　那黑水麟兽一出现，便是爆发出一声低低的咆哮，咆哮声波，传遍方圆万里，引得虚空震荡。
　　“去！”秦莲大喜，低喝出声。
　　轰！
　　黑水麟兽踏出了四蹄，蹄爪落下，顿时虚空出现了一滩黑水，黑水还在不断的对着四周蔓延，看这模样，此兽若是走出，恐怕万里之内，皆会化为水泽。
　　黑水麟兽踏水而出，化为一道黑虹，黑虹极为玄妙，其内生出无数神秘符文，不断的旋转。
　　看似普普通通的冲撞，却是令得城内许多封侯强者生出一种无可阻挡的恐惧之心，他们明白，就算是九品封侯在这里，都承受不住这一撞。
　　秦莲也是眼中生出一丝期盼，她倒不是指望这“黑水麟兽”能够逼退李惊蛰，只需要此兽能够给其稍微造成一点麻烦，拖延一些时间。
　　轰！
　　黑水麟兽在那无数道目光中撞向李惊蛰，而此时，后者也是伸出了干枯的手掌，那手掌似乎是在以恐怖的速度变大，短短数息，便是遮天蔽日。
　　巨掌横空，其上的指纹都流转着神光，似是无数古老符文在其中涌现。
　　砰！
　　巨掌一把就将那看似恐怖的黑水麟兽抓在了手中。
　　恐怖的黑水席卷而出，试图将巨掌消融，但巨掌却是纹丝不动，神光流淌间，将黑水尽数的震成虚无。
　　最后，巨掌猛然一握。
　　那让得无数封侯强者感到恐惧的黑水麟兽，便是在此时直接被一把捏爆了。
　　轰！
　　虚空在破裂，漆黑的雨水落将下来，将下方的城市毁得一塌糊涂，无数人纷纷狼狈躲避。
　　噗嗤！
　　而那秦莲，则是一口鲜血喷出，她眼中满是惊骇，如此威能的一击，竟然直接被李惊蛰一把捏爆！
　　这实力差距太过悬殊。
　　跑！
　　秦莲心中，升起恐惧的想法。
　　然而，还不待她真正的转身而动，便是发现这片虚空中，生出了无数玄妙的光纹，光纹如同囚牢，将这片空间封锁。
　　轰！
　　与此同时，巨大的巴掌从天而降，带起了刺耳的音爆。
　　秦莲惊骇欲绝，满脸恐惧。
　　轰隆！
　　但那一巴掌却是毫不留情的狠狠拍在了她的身躯上。
　　那一瞬，其浑身血肉仿佛都是直接爆碎开来，秦莲整个人更是被狠狠的拍了下去。
　　一个深深的巨坑出现在了城内。
　　而秦莲，则是裸露着半身骨架，被死死的镶嵌在那巨坑深处，气若游丝，鲜血洒满坑内。
　　第一千两百四十四章 双王对峙
　　巨大的深坑刺目的出现在深渊城中，裂痕如巨蟒般的对着四方蔓延，将众多建筑尽数的吞没。
　　城内一片兵荒马乱。
　　而众多悬停半空的封侯强者，则是吞着口水望着那巨坑深处，肉身碎裂，露出骨架的秦莲。
　　堂堂八品封侯强者，放在天元神州任何地方，都绝对算是响当当的角色，然而如今，却是被李惊蛰随手一巴掌险些给拍烂了

第一千两百四十四章 双王对峙
　　巨大的深坑刺目的出现在深渊城中，裂痕如巨蟒般的对着四方蔓延，将众多建筑尽数的吞没。
　　城内一片兵荒马乱。
　　而众多悬停半空的封侯强者，则是吞着口水望着那巨坑深处，肉身碎裂，露出骨架的秦莲。
　　堂堂八品封侯强者，放在天元神州任何地方，都绝对算是响当当的角色，然而如今，却是被李惊蛰随手一巴掌险些给拍烂了。
　　双冠王，当真恐怖如斯。
　　巨坑深处，秦莲身躯已经失去了控制，她感受着四肢百骸传来的那种剧痛，面庞都是变得极度扭曲起来，而且李惊蛰的那一掌，蕴含着王级之力，这导致她的肉身难以修复，只能如同尸体般的躺在这里动也动不了。
　　此时如果李惊蛰再随手一拍，恐怕她真是得殒命于此。
　　一念至此，秦莲的眼中便是有着浓浓的恐惧涌出来。
　　而半空中，李惊蛰只是漠然的扫了一眼秦莲，然后看向前方的虚空，淡声道：“秦九劫，你总算来了吗。”
　　“李惊蛰，你太越线了。”
　　下一刻，一道雄厚，低沉同时蕴含着怒意的声音，陡然在这天地间响彻起来，然后这深渊城无数人便是见到，天穹仿佛是在此时被割裂开来，有一道人影从中走出。
　　那道人影，身躯雄壮，面庞英武，同时在其脸庞上，还铭刻着玄妙的符文，甚至连那眼瞳中，都有符文在流转，令得其看上去极为的神秘。
　　在其头顶之上，有神妙之力化为两层至尊至贵的冠冕，王者清气流淌，凌驾天地。
　　赫然也是一位双冠王！
　　“拜见大宫主！”
　　深渊城内，那些秦天王一脉的强者见到这道人影，顿时大喜，皆是激动的躬身下拜。
　　来人，正是如今秦天王一脉的掌权者，秦九劫。
　　在这秦天王一脉中，除了那位已经多年不现身的秦天王老祖，这秦九劫，便是其中地位最高之人。
　　李惊蛰望着现身的秦九劫，道：“老夫此前早就说过，上辈事上辈了，是不是这么多年老夫没出过山，你们就真当老夫是个好脾气了？”
　　秦九劫平淡的道：“李惊蛰，此事并无证据是秦莲出手，你无缘无故冤屈小辈，又何尝不是破坏了规矩？”
　　“而且，秦莲就算与李太玄，澹台岚有极深的恩怨，又何必迁怒一个连封侯境都未曾踏入的小辈？那样除了让她有损颜面之外，能够起到半点泄气的作用吗？”
　　李惊蛰盯着秦九劫，缓缓道：“所以老夫也想知道，她为何这么针对我那孙子。”
　　秦九劫摇摇头，道：“你这就是不讲道理了。”
　　“老夫早就说过，不是来这里讲道理的。”
　　“那你要讲什么？”秦九劫皱眉道。
　　李惊蛰淡笑一声，道：“当然是...讲拳头。”
　　秦九劫双目微眯，道：“你闹也闹了，本座也已经现身了，你还不肯罢休？”
　　李惊蛰苍老的声音中，却是散发着令人心悸的凌冽之意：“那你以为，老夫在这里逗玩她半天，是在做什么？”
　　“你以为老夫，真就只是冲着她一个小辈而来的？”
　　他的声音，在整个深渊城中回荡，让得众多强者目瞪口呆，继而骇然失色。
　　这李惊蛰，敢情不是来打秦莲的，他一开始的目标，就是想要对秦九劫动手？！
　　嘶！
　　无数人倒吸一口凉气，这龙牙脉的脉首，未免凶狠得过头了吧。
　　所有人都以为他打上深渊城，将秦莲一巴掌拍得身骨尽碎，再逼得秦天王一脉的王级强者现身，此事也就罢了。
　　可谁知，李惊蛰等的根本就不是秦莲，而是秦九劫！
　　秦九劫眼神也是在此时沉了下来：“李惊蛰，你真想挑起两脉之战？我想，那赵天王一脉或许很乐意见到这一幕。”
　　李天王一脉与赵天王一脉乃属宿敌，两个庞然大物疆域接壤，千百年下来不知爆发了多少战争，双方恩怨极深，也正因为这个原因，当年李太玄之事，李天王一脉方才主张退步。
　　而如今，李惊蛰竟然要对他这位秦天王一脉的大宫主出手？
　　“杀鸡儆猴，她资格还不够，那么就只能用你来了。”李惊蛰平静的说道。
　　听到此话，即便是以秦九劫的城府，都是忍不住的怒笑一声，道：“就为了一个李洛？你要担这么大的风险？”
　　“李惊蛰，你是老糊涂了不成？”
　　李惊蛰此次而来，明显就是打算将事态搞大，同时也是做一次震慑，告诫任何人，不要以大欺小的去动他的孙子。
　　可是，以李惊蛰的身份，来做这种事情，属实是有些出人意料。
　　这护犊子也护得太过分了一些。
　　当年护李太玄都未曾如此。
　　或许，也正是因为这份愧疚，方才导致如今李惊蛰要如此护着李洛？
　　“当年我已让了一步，最终换来的却是得寸进尺，太玄携妻远离天元神州，如今他的孩子回了龙牙脉，那么莫说是你秦九劫，就算是你家秦天王来了，老夫也敢对他出手！”
　　李惊蛰声音漠然的响起，规矩立在那里，若是有人要将其打破，那么他这把老骨头，就只能将这天都掀翻。
　　不想过，那就都别过了。
　　而声音落下，李惊蛰再未废话，而是举起了手中那一根看似普通的竹杖，其上方的两层无上冠冕，化为无尽的清气垂落，缠绕在了竹杖之上。
　　“这么多年没出手，你们是不是已经忘了，当年老夫破王之时，这根“诛王杖”下，可是有王级亡魂？”
　　李惊蛰面色漠然，挥杖打出，顿时天穹仿佛是在此时崩裂，浩浩荡荡的天地能量汇聚而来，在那杖身之上，化为一枚枚细小的符文。
　　明明只是不过丈许左右的竹杖，可这一瞬，深渊城内的众多封侯强者，却是惊骇欲绝的感觉到，整个视野之中，都是那一道挥落的杖影。
　　那笼罩整个深渊城的“黑水化神阵”，都是在此时泛起了剧烈的波动，隐隐间有裂纹在出现。
　　难以想象，如果没有这座奇阵的保护，恐怕光是这一杖的余波，就已经将这座雄伟城市抹成了平地。
　　这就是双冠王真正的出手吗？
　　这是真正的毁天灭地。
　　而在无数人惊骇间，那道杖影，已是裹挟着无边杀机，当头对着那秦九劫所在的位置，
　　悍然轰下。

第一千两百四十六章 虚三冠
　　李惊蛰立于虚空，在其头顶上空，那原本的两层无上冠冕之上，无边清气流淌，隐隐间勾勒出了一层略显虚幻的冠冕。
　　那层冠冕是那段的神秘与古老，同时散发着难以言喻的至尊至贵的气息，仿佛此物，代表的乃是世界极致之物。
　　即便此时那层冠冕还处于一种虚幻的状态，并未如同此前两层冠冕那般凝实，但这依旧代表着李惊莹触碰到了这个层次。
　　那是代表着三冠王的层次。
　　天王不出，三冠王便是世间无敌。
　　天地间的能量沸腾汹涌，隐隐间，这些能量仿佛是形成了无数看不清楚形态的生灵之影，它们在对着李惊蛰所在的位置，遥遥膜拜。
　　天地震动的轰鸣声，也仿佛是古老的歌谣，在传颂着新的三冠王出现。
　　这一刻，不论是秦九劫，还是那些以特殊手段窥视此处的强大存在，皆是震惊动容。
　　“三冠？怎么可能！”
　　秦九劫失声喃喃，眼中满是惊疑，明明在那一年之前，李惊蛰还只是一冠王，谁料在那大半年前灵相洞天外的现身，却是出人意料的迈入了双冠王之境。
　　这也就罢了，毕竞李惊蛰已经十多年没有出手，这位曾经威名赫赫的龙牙王，仿佛是归隐山林的老人，即便是龙牙脉的诸多事务，都只是丢给四院来管理，这导致十多年下来，这位龙牙王已经在天元神州属于淡出的人物。
　　可谁能想到，灵相洞天前，他却是显露出了双冠王的境界。
　　原本秦九劫已经觉得那或许就是李惊蛰所有的隐藏，但谁想到，他还是低估了这位龙牙王。
　　这位龙牙王，已经触及三冠王！
　　虽说那第三冠并未圆满，只是处于虚幻之间；严格意义只能称为“虚三冠”，可是，那依旧代表着李惊蛰已经比他更快的迈出了那一步。
　　这一刻，秦九动心情复杂到了极致。
　　这一步之差，便是三冠王与双冠王之间的差距。
　　而在那巨坑深处，气息残存的秦莲，也是满脸的难以置信，这李惊蛰这些年来，隐藏得也太深了一些吧？
　　虚三冠王之境。
　　此次如果不是因为李洛的事情，这位龙牙王岂不是还会继续隐藏下去，直到某一天，当其显露实力时，已是真正的三冠王？
　　秦莲心头惊怕不已，这老家伙，当真是城府太深，太能藏了。
　　而深渊城内，其他众多封侯强者此时也是噤若寒掸，他们眼神敬畏的望着立于高空上的那道苍老身影，后者身上散发出来的那种威严感，令得他们体内的封侯台，都是在不断的嗡鸣震额。
　　他们此时方才明白，为何李惊蛰敢单枪匹马的打到深渊城来闹事。
　　甚至即便秦九劫都现身了，他还不肯收手。
　　原来，他已触及三冠王。
　　“李惊蛰，我一直以为李天玑才是你们李天王一脉最先触及三冠王的人，没想到..真是所有人都低估了你。”秦九劫低沉的声音响起。
　　他没有再多说威胁李惊蛰退走的话语，因为当李惊蛰显露出“虚三冠王”境界的那一刻，秦九劫就知道，李惊蛰今日必定是要把利息收足了，才会退去。
　　李惊垫神色平淡，他也没有兴趣与秦九劫多说废话，他手持竹杖，对着虚空轻轻划下。
　　顿时间，有惊天龙吟响彻，只见一条仿佛看不见尽头的金色巨龙浮现天际，龙嘴一吸，方圆数十万里内的天地能量都是在滚滚而来。
　　同时一株数万丈高壮的金色雷竹，仿佛扎根天穹，不断的喷出亿万雷光。
　　青风浩浩荡荡的席卷，似是一场肆虐天地的原始风灾。呼啸不断。
　　原本这方天地能量是被李惊蛰与秦九劫二人分别掌控，可如今随着李惊蛰运转“虚三冠王”的境界，这天地能量就更多的落入到了他的掌控中。
　　秦九劫望若虚空中出现的金龙，雷竹，青风，这是李惊蛰的三道相性，如今这三道相性，已经随着后者触及三冠王，而开始提升到了上九品。
　　感受着天地间的能量掌控权在被步步限制，秦九劫暗叹一声，这一步，果真领先一点，就是极大的距离。
　　双方若是真正单独交战，秦九劫知道自己将会落入劣势。
　　于是秦九劫伸出手学、一道印光飞出，直接是落进了那座覆盖着“深渊城”的“黑水化神阵”中。
　　他在此时取得了此阵的掌控。
　　“黑水化神阵”一落入秦九劫的掌控，立即便是展现出了超过秦莲不知道多少倍的恐怖威能，只见得无边无尽的黑水弥漫出来，遮蔽了深渊城的上空。
　　秦九劫柏袍一挥，只见那巨大的九尾天狼跃进了黑水中，黑水滚滚而来，在九尾天狼身躯上形成了黑水重甲。
　　同时在九尾天狼心脏处，有熊熊火焰燃烧起来。
　　这并未结束，因为此时还有恐怖雷光从天而降，化为无数雷霆纹路，铭刻在那黑甲之上。
　　此时的九尾天狼，以火相为心，黑水为甲，赋予需霆之力。
　　这是秦九劫将自身的相性力量运转到了极致，而且每一道，都是蕴含着相性本源的力三。
　　九尾天狼嘉立天际，仿佛是灭世之兽，凶威滔天，看得城内众多封侯强者头皮发。
　　这东西，如果来对付他们，恐怕真的就是一口一个嘎蹦脆了。
　　不过他们也看得出来，面对若触及“虚三冠王”的李惊蛰，秦九劫已经开始借助守护奇阵的力量来与其抗衡。
　　而李惊莹也是在此时出手，金龙庞大的身躯缓缓的盘踞，扭动间，虚空不断崩裂，天雷竹飞速的缩小，落在了金龙龙首之上的双角之间，雷光流转间、仿佛是形成了一只雷角。
　　青风从天而降，竟是将金龙金色的龙鳞，渲染成了青金色彩，每一片龙鳞上，都是流淌着本源之力。
　　金龙仰天长啸，然后轰然俯冲而下，只见虚空急速的崩裂，音爆之声，万里之外都是能够清晰可闻。
　　下方的雄伟巨城，都是在金龙的俯冲下剧烈的震动，仿佛地龙翻滚一般。
　　这看得无数人骇然，如此攻势，如果没有奇阵在隔绝冲击，恐怕这金龙冲下来，整个城市都是会化为虚无。
　　全副武装的九尾天狼也是爆发出惊天狼啸，踏空而起，直接是在那众多震感目光中，与那俯冲金龙正面相控。
　　轰轰！
　　撞击的瞬间，那无法形容的能量轰鸣声让得在场所有人的耳朵直接失聪，即便是上品封侯强者，也是满萄子的嗡鸣。
　　这音波甚至传遍了整个界河域。
　　此时此刻，界河域内的所有人，都能听见于虚空中爆发的轰鸣。
　　紧接着，便是界河域内的天地能量躁动了起来。
　　深渊城上空，金龙与天狼皆是逐渐的消散，唯有浩瀚的能量余波对着天际之边奔涌而去。
　　余波渐消，但城内的众人却是见到那覆盖城市上空的“黑水化神阵”变得空空荡荡，其内原本存在的黑水汪洋，此时更是尽数的枯妮。
　　半空中，奏九劫握若“极雪焚天锏”的手掌微微颤动，竟是有鲜血顺着铜身滑落。
　　那血珠滚下，直接于天际衍变成了雷霆，火焰还有诸多细小的狼影。
　　秦九劫袖袍一挥，那些血珠顿时凭空消散，他面色显得有些阴沉，这次的交锋，他竞然受伤了。
　　秦九劫的眼中，有着怒火在流动。
　　他冰冷的注视着李惊蛰，却没有再说话。
　　深渊域内，突然有数万道气息在此时升起，这些气息交织在一起，隐隐间，有一股可怕的威势在升腾。
　　诸多强者心头一惊，旋即看向城内深处，那里有一条深入地底的深渊裂缝，而秦天王一脉的“黑水卫”就在其中。
　　此时这股恐怖的威势，显然就是黑水卫启动了。
　　这也是一股能够抗衡王级的力量。
　　而且，这还并未结束。
　　因为在秦九劫身后，虚空中开始有奇异的光芒投射而来，那光芒之中，数道伟岸的身影，正在投映而现。
　　一波波恐怖的能量威势，笼罩天地间。
　　那是...秦天王一脉其他的王者借助媒介，投射而来。
　　这里的动静闹得太大，秦天王一脉，显然已经启动了援救。
　　“李惊蛰，你真以为触及三冠王，使可无敌于世间吗？”有秦天王一脉的一位王者冰冷出声。
　　“如此猖狂，那你今日干脆陨落此间算了！”
　　秦天王一脉，显然是被激怒了。
　　李惊蛰手持竹杖，眼神漠然的望着那些奏天王一脉的王者。
　　不过此次还不待他说话，其身后的虚空也是动荡起来，下一瞬，有四道散发着浩瀚波动的身影，穿透虚空降临而来。
　　“要灭我李天王一脉的王者，你秦天王一脉，也得准备好一曲葬王哀歌。”
　　那是，李天王一脉其他四脉的脉首降临了，
　　而深渊城内，无数人影则是头皮发麻，这事情愈发的大条了，难不成今日，这两大天王脉，真就打算在这界河域，开启一场大型王战吗？！

第一千两百四十七章 诸王聚
　　6:01 69.5 KS 66
　　× 天蚕土豆>
　　第一千两百四十七章 诸王聚
　　深渊城外的上空，李惊蛰的身后，四道身影穿透虚空而来，那领首一人，赫然便是龙血脉脉首，李天玑。
　　其他三位，则是龙鳞脉的李青樱脉首，龙骨脉的李玄武脉首，龙角脉的李金角脉首。
　　李惊蛰这里闹的动静太大，几乎吸引了天元神州诸多王级强者的注视，如今秦天王一脉的王者降临，那么他们李天王一脉，不论如何自然是得站在李惊蛰的身后。
　　毕竟不管平日里五脉如何竞争，此时却是必须一致对外。
　　而四位脉首现身后，皆是以一种有些复杂的目光看向李惊蛰。
　　“惊蛰脉首，你倒是藏得太深了，竟然不知不觉间，已经触及三冠王。”龙血脉脉首李天玑缓缓说道。
　　他的神色尤为复杂，李天王一脉诸王中，原本是他最早踏足双冠王，论起根基底蕴，他素来都是最为扎实，所以所有人都认为他恐怕会是最先抵达三冠王的人。
　　但谁能想到，就当他还在向着三冠王而攀爬时，李惊蛰这个在五脉中低调了许久的龙牙脉脉首，却是会率先一步，触及三冠王。
　　李惊蛰平淡的道：“闭门多年，有一些感悟罢了，而且你积累多年，想来也快了。”
　　李天玑摇摇头，不再在这上面多说，转而看向深渊城上空的秦九劫等人，道：“秦九劫宫主，一场切磋罢了，没必要这么大张旗鼓吧？又是黑水化神阵，又是黑水卫，还将秦天王一脉的王者都给招来了，如此动静，不知情的人还以为秦天王一脉要发动战争了呢。”
　　秦九劫脸色阴沉，道：“这话，你恐怕应该去问问你们的龙牙脉脉首！”
　　“今日之事，他无缘无故打上深渊城，造成如此动荡，我秦天王一脉若是不做出反击，岂不是让外人看轻了我秦天王一脉？！”
　　李天玑笑道：“秦九劫宫主言重了，这只是惊蛰脉首想要与你切磋一场罢了，其中充满友好之意，并没有什么挑衅。”
　　此话让得城内不少强者面色古怪，这位龙血脉脉首也太会和稀泥了，都打成这个样子了，还能是一场充满着友好的切磋？
　　这鬼话谁信啊！
　　秦九劫冷声道：“今日之事，你们李天王一脉必要给个交代，否则我秦天王一脉可不会善罢甘休！”
　　李天玑轻叹一声，道：“如果你真要什么交代的话，那我们五位脉首，也就只能在这里奉陪到底了。”
　　他言语和善，但态度却是极为的坚决。
　　因为李天玑也明白，不管如何，李天王一脉不可能坐视秦天王一脉围攻李惊蛰，所以他必须表明态度。
　　哪怕这个后果，是要与秦天王一脉开战。
　　李惊蛰是李天王一脉的王者，地位非凡，他捅了再大的篓子，李天王一脉都得倾力相保。
　　秦九劫的眼瞳中仿佛闪动着雷暴，方圆数万里内的天地能量，都是随着他的情绪而变得激烈沸腾。
　　在其身后，那几位秦天王一脉的王者，他们也是面色阴沉，同时目光闪烁，显然是在思虑着今日之事应该如何处理。
　　“哈哈，秦九劫宫主，这李天王一脉咄咄逼人，欺人太甚，要我说，你我两脉何不联手，看看他李天王一脉是否真是如此硬气！”而就在此时，虚空中突然传来一道不怀好意的轰鸣笑声。
　　无数道视线投去，只见得那里的虚空间，有一道光影浮现，那是一名盘坐在一头巨虎背上的男子。
　　男子身穿明黄金袍，散发着贵气。
　　有人暗自惊呼：“那是赵天王一脉的神虎王！”
　　神虎王赵宗！
　　只不过王者之名，旁人不敢直呼。
　　今日之事，这赵天王一脉也来插手了。
　　李惊蛰的目光望着那一道能量投影，淡淡的道：“赵宗，为何连真身都不敢降临？”
　　盘坐在巨虎背上的金袍男子冷哼一声，却并未回答，他当然不想真身降临，毕竟他只是一冠王，如今已是落后李惊蛰一大截，如果单独交锋，他必定不是对手。
　　“诸位，此处乃是界河域，界河悬挂，其内有无数眼睛在盯着这里，其中不乏异类王，你们若是在这里大打出手，恐怕会如了它们的愿，到时界河域屏障被摧毁，整个天元神州都将会迎来异类的大肆入侵。”而就在此时，又有一道雄厚的声音在这天地间响起。
　　只见得有一头巨大的白象，踏着地动山摇的步伐，撞破虚空而出，白象之上，坐着一名垂钓的枯瘦老者。
　　老者腰间挂着鱼篓，其内仿佛是有一条七彩鱼儿在游动。
　　“白象王，朱元?”见到此人，那赵宗双目微眯了一下，这一位，正是来自那朱天王一脉的王者。
　　深渊城内，无数强者暗自惊叹，今日可真是大开了眼界，往日神龙见首不见尾的四大天王脉的王者，皆是一一现身。
　　不过随着这些各天王脉王者的出现，那秦九劫眼中涌动的雷霆则是在渐渐的熄灭，片刻后，他的神色恢复如初。
　　显然已是将情绪平复。
　　“李惊蛰，你们走吧，深渊城不欢迎你们。”他淡淡的开口。
　　此言一出，那赵宗眼中顿时掠过失望，显然，秦九劫还是压制下了愤怒，没有再与李天王一脉将恩怨推到更深的程度。
　　今日之事，随着秦九劫强行咽下这口气，几乎算是到此为止了。
　　李天王一脉那边的王者都来了，他们也不会再让李惊蛰继续闹下去了。
　　李天玑此时也是露出温和笑容，道：“此次是个误会，往后秦九劫宫主有时间，可来我龙血脉，到时我龙血脉定会好生招待。”
　　秦九劫面无表情，没有回应。
　　李天玑也不在意，而是转向李惊蛰，道：“惊蛰脉首，今日之事，也差不多了吧？”
　　李惊蛰收起竹杖，随意的点点头。
　　李天玑叹了一口气，此次天龙岭那边还轮到李惊蛰坐镇，而他们眼下也只是投影过来，马上就会消散撤回，所以希望之后，李惊蛰不会继续折腾出什么动静来。
　　而后，李天王一脉的五位王者，便是转身消失而去。
　　见到没有好戏看了，那赵宗也就失望的离去。
　　朱天王一脉那位白象王，对着秦九劫他们这边微微颔首，白象便是撞破虚空，消失而去。
　　一场惊天动地的碰撞，便是有些虎头蛇尾的草草落幕。
　　但这却是让得深渊城中无数人暗自松了一口气，总算是消停了啊。
　　天穹上，秦九劫挥了挥手，示意诸多强者收拾残局，然后他眼神幽冷的望着李惊蛰消失的地方。
　　他对着几位秦天王一脉的王者点点头，后者等人所化的投影也就渐渐的消散。
　　此时奉漪，楚擎方才急忙掠身落到城内的巨坑中，两人见到那半具身躯血肉都被磨成白骨的秦莲，连忙要去触碰救援。
　　“莫要碰她，她体内残留了李惊蛰的王级之力，时刻消磨她的血肉，令得她无法恢复，你们若是被波及，瞬间就得化为白骨。”不过此时，秦九劫的声音响起，将他们给阻止了下来。
　　秦漪，楚擎这才赶忙停手。
　　“大宫主，还请救救我母亲。”秦漪请求道。
　　秦九劫点点头，道：“你们退开吧。”
　　两人对视一眼，便是掠出巨坑，在不远处等待。
　　秦九劫挥手洒出雷光，落在秦莲身躯上，消磨其体内残留的王级之力，而这种消磨又是给秦莲带来了极大的痛苦，那张血肉模糊的脸颊一时间变得极为的狰狞。
　　如此好片刻后，秦莲方才渐渐的恢复了一些力量，她挣扎着爬起来，身上的血肉还在掉落，看上去狼狈到了极致。
　　“大宫主。”
　　秦莲眼中满是惧恨之意，她对着秦九劫说道：“那李惊蛰已是虚三冠，难道我们要放弃原始种吗？”
　　秦九劫眼神漠然，他沉默了数息，方才有幽冷声音传来。
　　“虚三冠..…”
　　“当真是令人意外的一件事。”
　　“不过李惊蛰为了保护李洛，暴露了最大的底牌，从某种意义而言，未必不是一件好事。”
　　“此事，恐怕才刚刚开始。”
　　“原始种，我们不会放弃。”

第一千两百四十八章 坐镇天龙岭
　　一座龙舟不疾不徐的划过天穹。
　　龙舟上，掌控着李天王一脉最高权力的五位脉首聚首，而此时，李天玑四人，皆是目光复杂的盯着李惊蛰。
　　“惊蛰脉首，你这不声不响间，却是触及三冠王，你让我们感觉这么多年好像是白过了。”龙鳞脉脉首李青樱笑道。
　　“怪不得敢一人直接打上秦天王一脉的驻地，今日之后，你三冠王李惊蛰的名字，怕是会传遍天元神州的每一个角落。”龙骨脉的李玄武脉首声音轰鸣，引得虚空都是在震荡。
　　李惊蛰摇摇头，道：“只是领先了半步而已，算不得真正的三冠王。”
　　“嘿，惊蛰脉首莫要谦虚了，这半步，天玑脉首静修多年，可都还未能迈出来。”龙角脉的李金角脉首笑道。
　　“他只是野心太强，想要一步登天而已。”李惊蛰说道。
　　一旁的李天玑摇了摇头，而后说道：“你此次的肝火也动得太大了一些，李洛遇袭之事，终归是没有证据证明是秦莲所为，这其中说不定是赵天王一脉呢？毕竟此前灵相洞天中，李洛也令得他们颜面大损。”
　　李惊蛰淡淡的道：“这些都不重要，只要李洛出事，这个仇怨最终都会落到秦莲的头上，李洛真出了问题，不管是不是秦莲做的，她都要陪葬。”
　　其他四位脉首哑然，李惊蛰这态度，难免是对那秦莲有些针对，或许是因为当年之事，留在心中的一口怨气吗？
　　李天玑叹了一口气，道：“界河域内龙蛇混杂，此次轮到你坐镇，而“黑雨鬼劫”顶多还有一年时间，就会临近爆发，也不知道此次那暗世界会有哪些异类王趁乱而来，你能够在此时触及三冠，倒也是让天龙岭更为稳妥了一些。”
　　黑雨鬼劫一旦爆发，这界河域的虚空也会被侵蚀，紊乱，到时候他们也就难以借助媒介投影而来，一切，都得依靠其中的力量。
　　每一次的黑雨鬼劫的爆发，都是一场巨大的危机与混乱，因为暗世界那些众魆之王，时刻都是在想着借助界河，从界河域侵入天元神州。
　　在以往的历史中，不乏有异类王撕裂了天元神州的防线，导致大量的异类侵入天元神州，造成了极为恐怖的灾难。
　　所以如今天元神州的各方顶尖势力，都对此处极为的戒备，四大天王脉，更是直接将各自的军队，镇守于此，以防不测。
　　李惊蛰点点头。
　　李天玑见状，也就没有再多说什么，四位脉首的身影渐渐的变得虚幻，最终彻底消失不见。
　　李惊蛰负手而立，抬头望着天穹之上那一条浩浩荡荡看不见尽头的神秘界河，以他的实力，能够穿透那些界河之水，隐隐的见到在那不可及之处，似是有黑暗邪恶的东西，在不断的涌动而来。
　　一场难以想象的灾劫之雨，或许在不久后，就会笼罩这界河域。
　　李洛如今也正在界河域中修行，而李惊蛰坐镇天龙岭，倒是能够护他几分。
　　李惊蛰闭目，龙舟划过天穹，许久后他缓缓睁开双目，望着那出现在视野之中的天龙岭。
　　龙舟直接是穿过天龙岭，直入天龙城上空。
　　而此时，那李极罗，李青鹏，李金磐等人已经抵达，他们见到这座龙舟出现，皆是面露恭敬与震撼之色。
　　因为他们刚才已经提前知晓了那在深渊城中所发生的事情。
　　而且李惊蛰与秦九劫的交手动静太大了，即便是隔着如此遥远的距离，他们依旧是能够感受到天地能量的激烈躁动。
　　对于李惊蛰展现出来的虚三冠王，即便是身为亲儿子的李青鹏与李金磐都很是发懵，显然对这个信息一直都不知情。
　　不过震惊过后，便是掩不住的惊喜。
　　如此一来，李惊蛰的实力，岂不是都已经要超越龙血脉脉首李天玑一步了？
　　这对于龙牙脉的士气提升，可谓是前所未有！
　　李惊蛰的身影凭空的出现在了李青鹏，李极罗他们的面前，不过还不待他们行礼，便是随意的挥了挥手，道：“散了吧，各安其职。”
　　同时他的目光扫过巨大的天龙城内，无数道气息在眼中一览无遗，数息后，他的身影便是对着龙牙门的方向闪烁而去。
　　李青鹏，李金磐见状，无奈的对视一眼，这是去找他那宝贝小孙子去了。
　　而当他们自怨自艾时，李惊蛰的身影已经出现在了龙牙卫的演武场上，此时众多龙牙卫成员正在进行着激烈的训练。
　　仿佛没有人看到这突然间出现的老人，而后者也未曾出声打扰，只是看向演武场的一角，在那里李洛正在与人训练，训练对象，则是姜青娥。
　　不过姜青娥明显压制了实力，两人斗得算是激烈，一个六相显露，一个三道九品光明相耀眼至极，倒是吸引了不少龙牙卫成员围观。
　　此时站在台阶上的李佛罗，突然见到了那凭空出现的老人，他先是一愣，然后就看到了老人的面庞，当即一个激灵，连忙飞掠上前，躬身道：“龙牙卫卫尊李佛罗，拜见脉首大人。”
　　他声音并未压制，于是传开直接是让得演武场上许多人骤然停手，然后一道道目光惊愕至极的望着那名老人。
　　不过很快，他们也是反应过来，所有人皆是整齐行礼。
　　“拜见脉首大人！”
　　他们神情有些激动，因为在场这些人，有些人恐怕从加入龙牙卫到现在，都未曾见到过李惊蛰的面孔。
　　这位传说中的龙牙脉脉首，只存在他们平常敬畏的语气之中。
　　谁都没想到，今日竟然能够一睹真颜。
　　李惊蛰摆了摆手。
　　而此时李洛与姜青娥也是停了手，前者惊喜的望着来到此处的李惊蛰，然后也是行礼恭声：“拜见脉首。”
　　如今李洛毕竟也算是龙牙卫的一员，在这种场合显然不适合用太过亲密的称呼。
　　姜青娥随着李洛，对着李惊蛰躬身行礼。
　　李惊蛰望着两人，冷肃的脸庞上浮现出一抹淡淡笑意，道：“李洛，青娥，你们随我来。”
　　说完他便是转身对着演武场后方的一座小楼行去。
　　李洛，姜青娥对视一眼，也就赶紧的跟了上去。
　　两人跟随着李惊蛰进了小楼，老人寻了个石椅坐下，然后对着李洛说道：“我先前去了一趟深渊城，跟秦九劫交了个手。”
　　李洛一愣，有点没反应过来，道：“秦九劫，这是谁？”
　　“秦天王一脉的大宫主，也是一位双冠王。”李惊蛰说道。
　　李洛这才一脸惊骇，李惊蛰刚才跑去深渊城跟一位双冠王开了一场王者之战？怎么这语气就跟出门遛了一个弯一样？
　　“爷爷，您没事吧？那深渊城可是秦天王一脉在界河域的大本营！”李洛赶紧问道。
　　“我倒是没事，那秦九劫则是受了点伤。”
　　李洛有些震惊，那秦九劫也是双冠王，还有着地利之助，竟然还被李惊蛰打伤了？
　　“我前些时候有所突破，勉强算是触及三冠王，所以方才胜了他一筹。”李惊蛰说道。
　　李洛与姜青娥皆是惊愕的望着眼前的老人。
　　如此随意的说出触及三冠王这种能够撼动整个天元神州的轰动之事...爷爷，你好装啊！
　　不过最终，李洛还是喜笑颜开，连忙恭贺道：“恭喜爷爷。”
　　李惊蛰道：“那秦莲此次，被我打伤了躯体，应该会吃不小的苦头。”
　　李洛猛的明白过来：“爷爷您去深渊城，是因为我此前被袭击的事？您怀疑是秦莲做的？”
　　“不管是不是她，都不算白打。”李惊蛰道。
　　“.….…”
　　而在李洛哭笑不得时，李惊蛰则是盯着李洛，突然缓缓开口。
　　“李洛，你知道原始种吗？”

第一千两百四十九章 原始种的秘密
　　“原始种？”
　　听到突然从李惊蛰嘴中冒出的这个虽然陌生但却给人一种极为神秘气息的词汇，李洛明显是愣了两秒，然后他老实的摇摇头,表示没听过。
　　李惊蛰对此也不意外，原始种的信息太过的高端，唯有这个世界处于最顶层的那些人才能够知晓。
　　“原始种是什么？”而李洛则是好奇的追问道，他看得出来，似乎这个所谓的原始种，李惊蛰极其的重视。李惊蛰沉默了数息，然后斟酌着言语道：“你可以将其当做是这个世界最为珍稀的瑰宝，有世界气运加持其身，历史记载中,原始种的出现屈指可数，而身怀“原始
　　种”的生灵，无不是横压一个时代的绝巅存在。”
　　“古老历史中，有箴言流传，混乱终于原始。”
　　“这个混乱，就是指异类。”
　　李洛与姜青娥皆是浮现出浓浓的惊愕与震动：“这意思是，那所谓的原始种能够结束异类的肆虐？”异类的强大与恐怖，李洛早已经不知道多少次体验过了，可以说，在天地各族生灵与异类长达无数年的对决中，天地生灵并没有取得太多的优势,相反，随着时间
　　的流逝，那异类，仿佛是在变得愈发的强大。
　　无数生灵，都是生活在异类所带来的恐惧之中。
　　终结异类，这是连天王级强者都做不到的事情，可这原始种，却能够做到？
　　这未免也太恐怖了一些。
　　李惊蛰摇摇头，道：“或许是如此吧，历史中也曾出现过原始种，他们虽说铸就了耀眼的传奇，但异类也并未因此被终结。”“这个箴言也引来过一些怀疑，但不可否认的是，原始种的确是这个世界中最为珍稀的瑰宝，只要其出现并且成长，未来必定会超凡强大，成为与异类抗衡的擎天
　　之柱。”
　　“此前与你说过的那些由各大顶尖势力，倾尽资源方才炼制出来的“圣种”，其实便是仿造“原始种”的气息，炼制而出的。”李洛咂舌，他们李天王一脉的那一枚“龙之圣种”，竟然还只是仿造那“原始种”炼制出来的产物，可即便如此，在这庞大的天王级势力中，那“龙之圣种”依旧是代
　　表着底蕴的奇物。
　　这“原始种”未免也太神奇了一些，感觉就像是世界之子一般，这才是真正最顶尖的天骄吧？
　　“经过无数年诸多强大存在的研究，很多人觉得，那所谓的原始种，或许最终目的，是达到一种前所未有的地步。”
　　“而这一点，其实也是这个世界无数巅峰强者所梦寐以求的，包括那些天王。”
　　李洛眨了眨眼：“什么地步？”
　　李惊蛰淡淡一笑，道：“境界踏入王级，自身相性将会获得升华，一冠王自身所有相性自动升华成下九品，双冠王则是中九品，三冠王么...就是上九品。”李洛点点头，有些羡慕，这种整体升华的确不可思议，不过从另外一个角度想，能够踏入王级的强者，自身天赋必定已是极为不凡，恐怕双九品都是标配，这个
　　(
　　升华，一开始未必有多大的用。
　　不过，这随着等级的晋升，用处就会越来越明显。
　　双冠王的中九品，三冠王的上九品。
　　李洛迄今为止，见到最高的相性品阶，也就只是中九品。
　　至于上九品，还没那眼福。
　　而就在此时，一旁的姜青娥，金色眼眸中忽有光芒流动，问道：“那，天王级呢？相性还能升华么？”
　　李洛一惊，上九品还能升华？那是什么境界？听都没听说！
　　李惊蛰微微颔首，道：“天王级的强者，自身相性已达不可思议的地步，而我们，将其称为...”
　　“超九品。”
　　李洛的脑海中回荡着这三个字，心中莫名的生出一些滑稽感，因为他从未想过，这上九品之上，还有着一个所谓的超九品。
　　“爷爷您先前说原始种或许有可能触及一个前所未有的地步，超九品...似乎不够吧？”姜青娥再度轻声问道。
　　这世界上天王虽少，但又不是没有，所以超九品，应该称不上是前所未有的地步。
　　李惊蛰坐在石椅上，这一刻，李洛感觉他的神色似乎是有些恍惚，显然那个所谓的前所未有的地步，连李惊蛰都有一种不知道其真实的虚幻感。
　　但最终，李惊蛰还是缓缓的开口：“其实你们应该也猜到了，只是不敢说出口，因为那个看似简单的词汇，会让人生出无限的敬畏。”
　　李惊蛰干枯的手指轻轻敲着椅背，一字一顿的道：“那个地步就是...”
　　“十品！”
　　小楼内死寂一片，在李惊蛰吐出的那个在平常看似简单的词语下，仿佛四周的天地能量都是凝固了起来。
　　李洛，姜青娥都是心脏疯狂的跳动，浑身血液都犹如沸腾了，一种莫名的敬畏充斥内心最深处，令得他们脚跟都在发软。
　　“十，十品？！！”
　　李洛艰难的开口，声音都带着颤音：“这个世界上，存在着十品之相？！！”
　　在李惊蛰的爆料下，他们显然触及到了一个常人终其一生都不可能接触到的天大隐秘。
　　李惊蛰缓缓点头，道：“古往今来，那些天王级存在苦苦追寻的境界，就是这个“十品”！”
　　“但是他们没有人成功，所以有人怀疑，这个“十品”恐怕唯有那“原始种”才有可能触及。”
　　“混乱终于原始，那就是这个世界在等待一个十品相的诞生。”
　　“那是，真正的“万相之王”。”
　　李洛一屁股坐在旁边的椅子上，摸了一把额头上不存在的冷汗，这些信息好恐怖，感觉不是他一个小小的大天相境能够听的。
　　这一句句，都跟重锤一样，让得他心脏扑通扑通的跳。
　　“爷爷，您突然跟我们说这个，究竟是什么意思？”李洛突然想起什么，有些愕然的问道。
　　这种信息，其实没必要告诉他们两个小家伙的。
　　李惊蛰眼神极为平静的看着李洛，但就是这种平静，让得后者额头与后背上，突然有细密的汗水浮现出来。
　　数息后，他听见了李惊蛰幽幽的声音在传来。“李洛，我怀疑，你可能就是“原始种”。”

第一千两百五十章 我是原始种？
　　“我是原始种？！”
　　李惊蛰的声音仿佛带着回音一般，在李洛的耳中回荡着，这令得李洛的神色也不由得变得恍惚起来。
　　他从未想过,那所谓的世界瑰宝，竟然会跟他有关系？李洛失神了好一会，心绪方才渐渐的平复过来，然后第一反应就是摇头：“爷爷，您恐怕是搞错了，如您所说，那原始种堪称是这世界之子，身负天大气运，可我
　　”他迟疑了一下,道：“我自身虽然一开始就拥有三座相宫，但却皆是空相，如果不是老爹老娘为我寻来了炼制后天之相的秘法，恐怕如今我都还是空相之人，连修
　　炼都难以正式踏入。”
　　“哪有原始种，会如此的磕碜？”
　　李惊蛰盯着李洛，露出一丝笑意，道：“你这三宫六相，果真是后天炼制，此前我就有过一些猜测，那炼制之法,应该是来自无相圣宗吧？”
　　这个时候了，李洛自然也没必要隐瞒，老老实实的点点头。
　　“传闻那“无相圣宗”对于相性的研究达到了有史以来的一个巅峰点，他们的确是有一种秘法可以炼制后天之相，继而来取代自身的先天之相。”“在那个年代，无相圣宗是这个天地间当之无愧的霸主，即便是一些天王级势力，都无法与其争辉，在历史的记载中，在世界生灵与异类一代代的抗衡间，唯有这
　　“无相圣宗”，曾经取得过一些优势。”李惊蛰声音顿了顿，继续道：“我们从一些隐秘的历史痕迹中探知，无相圣宗的那位惊艳一个时代，连诸多天王都黯然失色的传奇宗主，应该也是一位“原始种”
　　。”
　　李洛震惊，再一次领教到了这所谓的“原始种”，为何能够称得上是世界瑰宝，如此人物，只要成长起来，必定惊艳时代。
　　“在这位宗主的率领下，无相圣宗达到了巅峰，在其最为鼎盛时，甚至还杀入过暗世界，试图将异类灭绝。”李惊蛰缓缓说道。
　　李洛与姜青娥皆是动容，那“无相圣宗”竟然还杀入过暗世界？这是何等恐怖的力量啊。
　　“不过万事万物，皆是盛极而衰，无相圣宗最终未能成功，此后便是突然间轰然倒塌，一个远超如今任何势力的庞然大物，就这样消失在了历史长河之中。”
　　“无相圣宗那么强大，怎么会突然倒塌？”李洛忍不住的问道。
　　“这就是被岁月所遮掩的古老隐秘了，没有人能够探寻到真相。”李惊蛰说道。
　　“你们如今所知晓的学府联盟，归一会等古老势力，也皆是在那无相圣宗消失后，方才诞生。”
　　李洛苦笑道：“越听越觉得我应该不可能是那“原始种”，跟人家比起来，我似乎是太过普通了一些。”一旁的姜青娥明亮的眸光投来，认真的轻声道：“莫要妄自菲薄，你自空相一路而来，如今不过短短三年的时间，已是位于大天相境顶峰，距离封侯境也不过一步
　　之遥，这个修炼速度，你若是仔细算算的话，比我都要更快一分，所以你若是说普通，那这天元神州上同辈之人，恐怕无人敢称不凡。”
　　姜青娥的声音柔和，如其所怀有的光明相一般，给人带来莫大的温暖。
　　望着姜青娥那认真的精致脸颊，李洛也是忍不住的咧嘴一笑，果然，还是要从她的嘴里听见这样的中肯评价，才能令得他更加的心满意足。“并非所有原始种一开始都是光芒万丈的，传闻中也有原始种在初始极为平庸，不过青娥这话也说得不错，你这小子跟普通恐怕没多大的关系，三宫六相，这也是
　　极为恐怖的天资了。”李惊蛰说道。
　　“爷爷您怎么会猜测我是原始种的？”李洛忍不住的问道。
　　“因为秦莲和秦九劫对你似乎过于算计了一些，你一个小小的大天相境，值得他们这么做吗？”李惊蛰淡淡的道。
　　李洛哑然，好像是有点不太够格。
　　“会不会是想要获得我爹娘留下来的“神蕴物质”？”李洛猜测道。
　　李太玄，澹台岚留下来最珍贵的东西，似乎就是此物了，不过此物李洛在来到龙牙脉后，就因为太过贵重，而交重，而交给了李惊蛰保管。李惊蛰摇摇头，道：“神蕴物质的确是极为罕见的奇宝，有助人突破至王级的神妙之力，它比九纹圣心莲更为贵重，从某种意义而言，它倒是具备着让天王脉出手
　　争夺的资格，但是此物对秦莲倒是吸引力足够，可对秦九劫而言，恐怕还不至于如此。”
　　连这一点都被否决，李洛便是没什么想法了，难道秦九劫还真是猜测他是原始种，所以打算趁他未成长起来前，除掉后患？
　　“爷爷，这身怀原始种，有什么特殊的标志显现么？”李洛问道。李惊蛰摇摇头，道：“原始种极为隐秘，一般来说，唯有当其晋入王级的那一刻，方才会显露特殊异象，或许这也是神物自晦的一种表现，比如许多珍贵的天材地
　　宝在未曾成熟前，都是会以各种方式遮掩自身的神异，免得引来觊觎一样。”
　　“那这原始种具体是如何诞生的？”李洛追问。
　　李惊蛰沉吟了一下，道：“据我所知，原始种的诞生，有两种方式，先天与后天。”
　　“所谓先天，自然便是先天而生，天生的原始种，而后天我先前已经说过，各大天王脉的“圣种”吧？”
　　李洛眼神一动，惊奇的道：“难道这所谓的“圣种”，还能进化成原始种？！”
　　“圣种本就是这个世界的无数巅峰强者经过一代又一代的推演，方才仿造“原始种”炼制出来的神物，所以圣种与原始种之间，有着极为密切的关联。”
　　“正如你的猜测，圣种能够进化成为原始种，但是很难。”
　　“各大天王级势力培育圣种，所为的其实也就是有一天能够让自家的圣种进化成为原始种，这种原始种，又被称为后天原始种。”李惊蛰缓缓说道。
　　“这两者自然还是要以先天为尊，可后天原始种，依旧具备无上神威，引人觊觎。”
　　李洛暗感震动，这显然又是一个普通人难以接触到的隐秘，怪不得各大天王级势力都对“圣种”如此的重视。
　　原来这东西，可以视为一种潜在的“原始种胚胎”。
　　“多想无益，其实测验一下就知道了。”而此时，李惊蛰淡笑一声，道。
　　“原始种可以测验出来？”李洛惊道。
　　“一般势力自然没有这种手段，但天王脉么，倒是能够试试，虽说这个测验也不能说完全就准确”
　　李洛犹豫了一下，然后用力的点点头：“那就试试！”
　　这原始种似乎极为不凡，他终归还是得想办法确认一下，这个猜测究竟是不是真的。
　　李惊蛰见状，也是缓缓点头，这个重要的信息的确需要确认。
　　“那你们今日，倒是能够破例开个眼福了。”老人脸庞上浮现出一抹淡淡的笑意。
　　“什么意思？”
　　李洛刚要疑惑的出声，便是见到李惊蛰伸出手中的竹杖，杖尖似乎是有金光流淌，散发着一种无法形容的锋锐之气。
　　竹杖划过面前的虚空，顿时虚空在此时被割裂开来，形成了一道空间裂痕。
　　裂痕徐徐的扩大，李洛目光忍不住的投射进去，只见得那虚空内，仿佛是一片看不见尽头的金池，池水流转金光，波光粼粼间，极为的耀眼。
　　轰！
　　突然间，有金色的巨浪在其中卷起，李洛眼瞳陡然睁开，因为他见到，在那金池深处，有一条庞大到极致的金色巨龙，缓缓的游动而现。
　　那条金色巨龙散发着难以形容的威严，而且当其出现时，李洛感觉到他体内的“龙种真丹”突然剧烈的震动起来。
　　这一瞬间，他的心中升起了一股明悟。
　　当即忍不住的失声出来。
　　“这是龙之圣种？！！”
　　这测试，竟然要动用李天王一脉的底蕴之宝，龙之圣种？
　　如此牌面，当真惊人。怪不得李惊蛰会说，他们破例开个眼福！
　　dengbidmxswqqxswyifan
　　shuyueepzwqqwxwxsguan
　　xs007zhuikereadw23zw
　　read3();

第一千两百五十一章 窥见圣种
　　隐藏于神秘空间内的金池中，那神秘的金色巨龙，赫然就是李天王一脉的那一枚传说中的“龙之圣种”！“我先前便说过,圣种与原始种之间，有着一种密切的关联，所以如果说什么东西能够用来稍稍检测原始种的存在，那么自然就非圣种莫属。”李惊蛰也是在此时淡
　　笑着开口。“这座金池，乃是我们李天王一脉最为重要的禁区之一，其被封存于一座空间内，被一层层强大的奇阵加固，隐匿，所以就算是天王级强者都难以自虚空中将其找
　　出。”
　　“整个李天王一脉,除了老祖之外，便是唯有我们五位脉首有着开启的资格。”
　　“照理来说，龙之圣种太过重要，本是不能让你们看见的，但事急从权，只是用来做一下检测，应该问题不大。”
　　李洛眼睛炽热的望着那空间裂缝里面那一条神秘的金色巨龙，体内不断震动的“龙种真丹”令得他恨不得冲进去，但好在理智还是将这种躁动给压制了下去。
　　“将你的精血取一滴给我。”李惊蛰此时说道。
　　李洛闻言，指甲划过指尖，便是有着一滴精血缓缓的升起,精血之内，流淌着不同属性的相力，隐隐间折射出绚丽的光彩。
　　李惊蛰接过这滴精血，然后掌心的空间陡然剧烈的扭曲起来，一股极为恐怖的力量压缩而来，对这滴精血进行了一种极为复杂的炼制。
　　这般炼制，连李惊蛰这位虚三冠王的巅峰强者，都是持续了半炷香的时间，这之间的难度可想而知。
　　半炷香后，李洛那一滴精血，化为了一粒仅有米粒大小的血晶。
　　血晶之内，显露着六种相性，极为的玄妙。
　　显然，李惊蛰的炼制，几乎是将李洛的相性从这滴精血中，尽数的提炼显化了出来。
　　如此手段，简直令人叹为观止。
　　李惊蛰屈指一弹，将这一粒血晶直接弹进了空间裂缝后的金池空间中，只见得血晶散发着血光，徐徐的降落，悬浮在了金池上方。“圣种天然会对原始种产生一些亲和与渴望，如果你真的是原始种，那么你这被我炼制过的血晶，应该会引得这龙之圣种极为垂涎与欢喜。”李惊蛰为李洛两人解
　　释道。
　　李洛这才恍然，感情是用他的精血去当诱饵，看这龙之圣种会不会有兴趣，以此来判断他是不是原始种？
　　只是，这检测方法，感觉是不是有点粗糙。
　　三人的目光，紧紧的盯着金池深处盘旋的那条神秘金龙，后者那金色的龙目似乎也是在注视着悬浮在池水上方的那一粒血晶。
　　它庞大的身躯缓缓的游动，但让得李洛稍微有些尴尬的是，这龙之圣种，似乎并没有展现出那种垂涎与欢喜的情绪。
　　它庞大的龙首从池水中冒出来，缓缓的接近血晶，然后仿佛是持续了片刻后，这才张大龙嘴，将那血晶吞入体内。
　　它似乎是点了点头。
　　然后又安安静静的沉下金池。
　　空间裂缝外的三人，陷入了短暂的沉默。
　　还是李洛打破了尴尬的气氛，问道：“爷爷，它好像不是特别的垂涎我那血晶的样子吧？”
　　李惊蛰迟疑了一下，道：“按照古籍记载，圣种如果遇见这种原始种的血始种的血晶，应该会显得极为的躁动，但眼下来看，这龙之圣种好像过于平静了一些。”
　　“所以，其实您的猜测错了？我不是原始种啊。”李洛挠了挠头，又是松气又是有点失望。
　　“也不能这么说”李惊蛰眉头也是皱了皱，道：“你是不知道圣种的习性，它绝对不会轻易的吞食任何外物，但它刚才，却还是吞下了你的血晶，这说明血晶对它还是有些反应的。
　　”
　　李洛都无语了：“那我究竟是不是原始种？”
　　李惊蛰也有点犯难，即便他见多识广，但眼下也第一次测验原始种，而且眼前的情况，也跟他所知道的那些信息不太相符。
　　“我感觉应该可能是，但是呢又不多。”李惊蛰犹豫道。
　　“这个形容意思是我可能是原始种，但却是残疾型原始种？”李洛说道。
　　李惊蛰老脸上也是浮现出一抹尴尬，道：“你形容得其实也有一分贴切。”
　　李洛猛翻白眼，这究竟是个什么事？
　　那他究竟是不是原始种啊！
　　李惊蛰袖袍一挥，面前的空间裂缝徐徐的恢复，将那金池空间隐匿，他扯着胡须，也是感到有点头疼。
　　这个情况，连他都没想到。
　　是就是，不是就不是，怎么偏偏那龙之圣种一副能吃，但又不算很垂涎的样子？这跟古籍记载完全不一样呢。
　　这情况，把阅历非凡的李惊蛰都搞得有点摸不着头脑。
　　李洛道：“先天原始种最为尊贵，感觉我可以排除，后天原始种需要圣种进化，我从没见过圣种，感觉也可以排除。”
　　“这么来说，我怎么看都跟原始种没关系。”
　　李惊蛰思索了片刻，沉吟道：“我记得曾经在一部古老的典籍上面见过，那后天原始种其实还有一种方式诞生。”
　　李洛一愣：“什么方式？”
　　“先天养后天。”
　　李惊蛰道：“据说若是有先天原始种，自愿以自身原始古血喂养，或许也有可能养出后天原始种。”“当然，这种太过的罕见，因为损失原始古血，对于先天原始种也是极大的损耗，没有先天原始种会愿意这么做的，而且这样养出来的原始种，应该也是最弱一等
　　。”
　　李洛赞同的点点头，这的确不太可能，哪个先天原始种乐意这样舍己为人。
　　而且，他去哪找一个先天原始种，来损耗自身，并且心甘情愿的养着他？
　　这太过扯淡了。
　　李洛这般想着，他的眼光突然划过一旁的姜青娥，那一瞬间，似乎是有什么灵光自脑海深处一闪而过。
　　有一段记忆骤然的冒了出来。
　　让得他浑身汗毛都是在此时倒竖起来。
　　那是当初李太玄，澹台岚给他的一段留影之中，澹台岚曾经跟他说过这样一段话：“你和娘，其实都有些亏欠她。”
　　李洛的瞳孔在此时猛的一缩，内心深处有一种震惊之意如潮水般的涌现出来。
　　莫非，先天原始种不是他。而是，青娥姐？！
　　dengbidmxswqqxswyifan
　　shuyueepzwqqwxwxsguan
　　xs007zhuikereadw23zw
　　read3();

第一千两百五十二章 惊天猜测
　　李洛的内心翻江倒海，那震撼的猜测如雷鸣般在其心中不断的回荡。
　　澹台岚曾经说过，他们母子对青娥姐有所亏欠。
　　这个亏欠，会不会就是他们曾经在某个生命攸关的时刻，得到了身为先天原始种的姜青娥的原始古血的救助？
　　而也正因为这份原始古血，方才令得他表现出了几分奇特，乃至于那龙之圣种起码表现出了一点对他血品的兴趣，将其吞食下去？
　　这个猜测，好像比较接近真相。
　　李洛也是在此时想起了姜青娥那有些独特的身世，她自小就在洛岚府与他一起长大，李太玄与澹台岚从未与他说过姜青娥的身世，也从未说过其真正的父母是否存在。
　　姜青娥的身份，似乎是笼罩着谜团。
　　再加上她是如此的优秀与耀眼，如果要说两人问谁更像是那先天原始种的话，那无疑是姜青娥。
　　只不过外人并不知晓这些，所以他们猜测之余，更多的目光是放在身为李太玄，澹台岚亲生血脉的李洛的身上。
　　李洛心中念头如电光石火般的闪过，最终他迅速的将心中的震惊给压制了下去。
　　他感觉，他的猜测恐怕是有几分可能性的。
　　但是为何李太玄，澹台岚从不与他说起？是因为姜青娥牵扯到什么吗？
　　李洛眸光微微闪烁，他迟疑了数息，最终没有当着李惊蛰的面将这份猜测说出来，因为他不知道此事里面究竟隐藏着什么秘密。
　　而这个秘密，是否又适合说出来。
　　他必然是相信李惊蛰的，但李天王一脉内，却又未必能够尽信。
　　而且那秦天王一脉也在觊觎此事，如今他们误以为他是原始种，方才对他进行针对，这其实也算是一件好事，因为这能够掩护姜青娥。
　　此事，或许还是要等李太玄，澹台岚归来后，再将其解开。
　　而话题转回来，如果姜青娥是先天原始种的话，那他这里，可能就真的只是一场意外了。
　　他大概率不是原始种。
　　想到此处，李洛又不免微微有点失落，毕竟原始种听起来就有种得天独厚之感，少年人终归是想要与众不同。
　　而且，有了先天原始种的加持，姜青娥的光环又是耀眼了许多，这令得李洛颇感压力。
　　未婚妻强得离谱，也是一件令人心情很复杂的事情呢。
　　“怎么了？”虽然李洛情绪收敛得很快，但细心的姜青娥还是有所察觉，当即美眸扫向李洛，轻声关切问道。
　　李洛连忙摇头。
　　李惊蛰则还以为他是因为无法确认原始种而失落，当即道：“你也不用沮丧，你这虽然没有确定是不是原始种，但也绝对是有几分奇异，不然龙之圣种不会吞食你的血晶。”
　　“别小看它这点动作，说不得未来你会因此而与其更加的契合，到时龙之圣种落在你的手中，指不定就真的进化成了后天原始种。”
　　“爷爷，您这饼太远了。”李洛翻了一个白眼。
　　旋即他咬了咬牙，道：“我还有一个东西，您帮我掌掌眼，瞧瞧究竟是什么来路？”
　　李洛说的，自然便是体内的神秘金轮，他总感觉此物非同凡响。
　　如今这神秘金轮，算是他最大的秘密，但眼下在场的两人都是他最信任的人，先前对姜青娥的猜测，只是因为此事涉及姜青娥的安危，他不好暴露，可如果是事关他自身的事，那自然就没必要对两人藏着披着。
　　李洛伸出手掌，示意李惊蛰感知他体内。
　　李惊蛰见状有些疑惑，但还是伸出手掌，搭在李洛手腕上，同时属于王级强者的恐怖感知，便是在顷刻间，蔓延到了李洛体内的每一处。
　　神秘金轮平常被掩藏在李洛体内深处，如今他也故意将其显露，于是李惊势几乎是在第一时间，就察觉到了这座奇怪的东西。
　　“咦？”
　　接触的第一瞬间，李惊蛰嘴中就发出了一道惊咦之声，苍老的脸庞也是在此时渐渐的变得凝重起来。
　　因为在这座神秘金轮上，他感觉到了一种古老到极致的波动。
　　金轮之上，每一道纹路，都仿佛是天地初生时所化，金轮勾勒成了一种神秘的痕迹，而在金轮的一些角落位置，李洛的三座相宫投影其中，仿佛星辰点缀。
　　李惊蛰的感知蔓延而去，试图解析这座金轮上的奥妙。
　　但令得他震惊的一幕出现了，他的感知扫过去，却是没有收到任何的信息反馈，甚至连他的那一道感知，都是如同石沉大海一般，悄无声息的消失得干干净净。
　　仿佛那金轮是一座黑洞，吞噬任何探知。
　　李惊蛰心中震惊愈发的强盛，要知道如今的他可是“虚三冠王”的境界，这已经算是这天地间巅峰的那一批存在，可即便如此，竟然还无法探知李洛体内这座金轮？
　　这究竟是何物？！
　　它怎么会出现在李洛的体内？
　　李惊蛰心绪涌动，片刻后，他将感知缓缓的退出了李洛体内，老脸上满是凝重。
　　“爷爷，怎么样？”李洛见状，连忙问道。
　　李惊蛰沉默了数息，道：“没看明白。”
　　李洛顿时眼神奇特的盯着李惊蛰，老爷子，你不对劲啊，让你探测个原始种，你没能给个准确的答复，如今让你看看体内的金轮，你也说看不明白。
　　你这三冠王，是个假的吧？
　　被李洛这般眼神盯着，李惊蛰也是罕见的有些老脸发红，不过他也很无奈啊，这李洛等级不高，怎么满身奇怪的东西，完全和常理不符啊。
　　他摸着胡须，道：“你体内这金轮很古老与神秘，我没听过这样的东西，另外从上面的一些痕迹来看，好像是跟无相圣宗有关系。”
　　这话对于李洛而言毫无价值，因为他就是在灵相洞天中，才搞出了这座神秘金轮，这当然与无相圣宗有关系。
　　瞧得李洛撤嘴的模样，李惊蛰只能没好气的道：“这怪不得我，不过你这金轮我虽然不知道究竟是什么，但却隐约感觉到，它绝对是一个了不得的东西，甚至...”
　　他声音顿了顿，眼神愈发的凝重：“它的奇特，恐怕不亚于原始种。”
　　“如今它只是残缺，但这明显与你自身的相性有紧密联系，所以等你未来如果相性诞生更多，此物，方才会拨开神秘。”
　　李洛闻言，这才微微满意的点点头。
　　总算是有些特殊的东西了，不至于被姜青娥的光环甩太远。
　　李惊蛰也是将话题转移开来：“接下来的很长一段时间，我都会坐镇天龙岭，等待界河域这一次的“黑雨鬼劫”。”
　　“有我此次搞出来的动静，想来那秦莲以及一些对你有所觊觎的人应该不敢再破坏规矩，不过他们的针对与试探不会就此终结，而只要在规矩范围内，那些不怀好意，就需要你们自己去应对，明白吗？”
　　李洛点点头，他知道李惊蛰这是想要保护他们，但是又不想他们因为李惊蛰的保护，从而变得脆弱，毕竟修炼之道，缺少了磨砺，终归难成大器。
　　李惊蛰不想因为他的保护，反而影响李洛他们未来的成就。
　　“对了，明日就是登阶之日了，你们的赌约，我也听说了。”
　　李惊蛰冲着李洛笑道：“大天相境越级战上一品封侯？很有魄力，明日我也会来观摩。”
　　以他的身份，登阶其实不必出席的，但既然有李洛与姜青娥的表演，那么他倒是打算去瞧瞧。
　　李洛点点头，看样子李惊蛰并没有将原始种的想法向姜青娥的身上想去，毕竟其他人都不知道姜青娥如何来到他们家的，外人或许只会将其当做是他爹娘所收的亲传弟子。
　　虽然姜青娥三道九品光明相很是耀眼，但原始种何等罕见，怎么可能出来一个天骄就怀疑一个？
　　他这里会引来李惊蛰的怀疑，还是因为秦莲，秦九劫表现得过于执着的缘故。
　　不过原始种什么的，其实倒的确不是眼下需要考虑的事情，因为对于李洛而言，最重要的，还是接下来以最快的速度，突破到封侯境。
　　然后彻底的将自身寿命的隐患所解决。
　　而且他相信，当他突破到封侯境时，或许他体内的神秘金轮，也会引来一些重大的变化。
　　到时候，或许就能够知晓一些此物的奥秘。

第一千两百五十三章 双人战
　　翌日，当李洛与姜青娥赶到广场时，龙牙卫所有人皆已齐至,一道道蕴含着鼓励的目光，尽数的交织于两人的身上。
　　因为今日，便是五卫登阶。
　　其实登阶之日，主要就是五卫宣扬各自新晋升的高层，然后五卫会进行一些比试，以作磨砺。
　　很多时候，登阶只是走个过场，所以大多数人也对此不甚在意。
　　但此次登阶，却是因为姜青娥,李洛的出现而变得有所不同起来。
　　那一场高达八万龙精的超大赌注，已经在这段时间中成为了五卫中最热门的话题。
　　而且最重要的是，这超大赌注的一方，仅仅只是一名一品封侯以及一名...大天相境。
　　而另外一方，则是上三品封侯实力的龙血使与上一品封侯的统领。
　　这种差距显而易见，可偏偏，看似势弱的一方，却是头铁的将赌约接了下来。这些天中，其他四卫的人，都已知晓姜青娥乃是铸就了「十柱金台」的无双天骄，这般天资,足以傲视整个天龙五卫，而且其容颜气质皆是堪称无双，所以短短数日
　　间，其名声已传遍各卫。至于李洛，同样也引起了许多的关注，毕竟各卫的人都知道，他乃是他这一届二十旗龙首，自身怀有三宫六相，过往战绩，极为显赫，可以说，李洛的战绩，几
　　乎压过了天元神州同辈的诸多天骄，若是给予他一些时间，他必定会在龙牙卫中崛起。
　　没有人怀疑姜青娥与李洛所蕴含的潜力，当他们两人进入龙牙卫的那一天，恐怕很多人就明白，龙血卫当老大的日子，正在一天天的减少。
　　不过，潜力终归是需要时间来开发，现在的姜青娥与李洛，似乎还是差了点。
　　而或许，那龙血卫就是想要抓住这短暂的机会，将两人的崛起之势，稍微的压上一压。
　　两人迎着那众多鼓舞的目光，李洛身躯挺拔，容貌俊逸，一头灰白色的头发显得有着与众不同的韵味，在颜值上面，他从未吃亏。姜青娥也是身姿修长，曲线玲珑窈窕，大长腿迈动间，战裙下时而有如白玉般的肌肤显露，那绝色般的脸颊，每一处线条都是散发着一种完美之感，在铸就十柱
　　金台后，连李洛都不得不承认，本就耀眼的她，似乎更加的明亮夺目了。
　　「三弟，今天加油啊，可不要拖了青娥的后腿！」人群中，有嬉笑声传来，正是李凤仪。
　　李红柚冷艳的脸颊上也是浮现出一丝笑意，道：「李洛，我的未来可就全在你手中了。」
　　众人顿时戏谑哄笑。不过这些哄笑随着姜青娥眸光轻扫而来，便是顿时消停下去，有人暗暗咂舌，他们这位新任的右龙牙使威势好强啊，仅仅只是一品封侯，便是这般厉害，这往后
　　若是再升一步，感觉真是要甩开李佛罗一大截。
　　此时李佛罗也是走来，他脸庞严肃，问道：「登阶论武，有诸多方式，此前李知火派人来传讯，你们这场赌约，是选择双人战还是个人战？」
　　「什么意思？」李洛顿时问道。
　　「双人战，便是你们两人同处一个战台，迎接对方两人的挑战。」
　　「个人战就是各自迎战。」
　　李洛若有所思，道：「他们想选什么？」
　　「双人战。」李佛罗说道。「他们应该是对此做了一些准备，看样子是对此次赌约势在必得。」李佛罗看了一眼李红柚，道：「你们此前在界河落星台上表现得太过亮眼，而红柚也给予了一定的助力，如果按照你们提炼星珠的炼星珠的速度下去，咱们龙牙卫的实力将会迅速的增强，他们既然不可能将你们两人赶出龙牙卫，那么就先从有漏洞的李红柚这里开
　　始。」
　　「所以我看他们此次，是铁了心要赶走李红柚。」
　　李洛微微沉吟，看向姜青娥，问道：「你觉得呢？」
　　姜青娥思索了数秒，道：「那就双人战吧。」
　　她如果与李洛同处一个战场，倒是能够为他分担一些压力，虽说对方应该为此做了一些准备，但她与李洛联手，同样也能有优势。
　　李佛罗看向姜青娥，道：「龙血卫那边的右龙血使李渊山乃是上三品封侯，你独自应对就已经有极大的压力了，如果你还要帮李洛分担压力，就怕你承受不住。」
　　他显然也明白姜青娥的打算。
　　「我心中有数。」姜青娥颔首。
　　李洛笑道：「卫尊放心吧，我们夫妻齐心，小小龙血卫，不成问题。」
　　李佛罗一脸腻歪，大清早就要被喂一口吗？知道你们是夫妻，没必要一直强调吧。
　　「那随你们。」
　　李佛罗也知道两人的性格，既然他们如此选择，那么自然应该是有他们自己的一些打算。
　　「动身吧。」
　　他挥了挥手，下一瞬，身影率先冲天而起，而龙牙卫众人也是破空而出，对着天龙城城西位置而去。
　　在那城西一角，有巨大的演武广场，而如今的这里，早已人满为患。不仅五卫成员齐至，甚至连天龙城内的诸多各方强者也都是乘兴而来，毕竟天龙五卫在这天龙城，也是赫赫有名的存在，这登阶之日，倒是能够观摩一下这李天
　　王一脉这一代的水平。
　　而且，最重要的是，听说此次登阶，还有那位龙牙脉脉首出场。最近这一天中，有关龙牙王李惊蛰闯深渊城的信息，早已传遍了界河域，各方势力强者皆是为之震撼，谁都没想到，李惊蛰在不声不响中，竟然已经触及三冠王
　　。
　　如此人物，接下来一段时间都会坐镇天龙岭，这无疑令得天龙城的各方强者都是感到满满的安全感。
　　当李洛，姜青娥随着龙牙卫抵达此处时，那巨大的演武广场四方皆已是座无虚席，嘈杂沸腾声直冲云霄。
　　龙牙卫自有专属区域，万人落下，黑压压的一片，气势雄壮，也是引得天龙城内不少强者暗自感叹。
　　而其他四卫，也皆是投目而来。
　　特别是在那龙血卫中，李红雀俏脸一片阴沉，她目光死死的盯着李红柚的身影，五指紧攥，青筋都是显露出来。
　　最终，她深吸一口气，压下了心中的怒火。
　　暂且让那贱婢得意一会，等到今日登阶结束，那贱婢就不再是龙牙卫的人，到时，她定要让那贱婢明白，回来报复她，是那贱婢人生中最为愚蠢的选择！
　　而当场内喧嚣间，在那最高处的席位上，有众多人影涌出，那当先一位，正是一名面色冷肃的老人。
　　在其身后，李极罗，李青鹏，李金磐等各脉的高层，也是纷纷现身。
　　如此阵仗，倒是将这登阶论武的气势给抬了起来。
　　场中众多强者皆是纷纷起身，对着那名老人敬畏行礼。
　　老人落座，淡淡的挥了挥手，简洁明了的声音便是在场中响起。「废话不必多说，直接开始吧。」
　　read3();

第一千两百五十四章 登阶之日
　　随着李惊蛰一声淡淡言语，此次五卫登阶便是正式开场。
　　按照流程，便是各卫上报了此次晋升的高层，而各卫同级之人，便可自行挑战对手，进行一场论武环节。
　　不过今日，所有人都明白主角是谁。
　　于是那龙鳞，龙骨，龙角三卫的人皆是耸耸肩，很自觉的选择放弃各自的论武，免得占用众人的时间，还引来一片嘘声。
　　而且他们，同样都是在期待着今日这一场关乎到八万龙精的超大赌注的结果。
　　这明面上等级差距极大的双方，究竟是形成碾压之势，还是互有胜负，这的确是令人颇感好奇。
　　而在那无数的沸腾声中，龙血卫中，两道身影掠出，落在了巨大的战台上，战台的地面，虚空皆是有光纹若隐若现。
　　两道人影，一名男子身躯雄壮，灰黄色的相力自其体内流淌而出，隐隐间仿佛是在虚空中化为无尽褐土大地，给人一种厚重沉稳之感。
　　在其身旁，便是李洛之前在宝库中所遇见过的李青柏。
　　“龙血卫右龙血使，李渊山。”
　　“龙血卫四统领，李青柏。”
　　两人声音同时的响起，回荡在全场：“还请龙牙卫同僚指教。”
　　龙牙卫这边，众人视线则是汇聚向李洛，姜青娥二人，这些目光中充满着鼓舞，当然，一些担忧在所难免。
　　毕竟，双方这一个上三品封侯，一个上一品封侯的阵容，属实是在相力等级上面领先了太多。
　　如果不是姜青娥与李洛皆是极为不凡，恐怕没有人会对这种对决抱有任何一丝一毫的期盼。
　　“三弟，弟妹，加油！”李凤仪喊道。
　　“加油！实在打不赢就退，只要别受伤就好。”李鲸涛指点道。
　　李凤仪瞪眼道：“哪有这么简单，退了红柚姐怎么办？”
　　李鲸涛笑呵呵的道：“老爷子这不是来了么，到时候就算输了，还能请他老人家出面主持公道，毕竟红柚姐如今是我们龙牙脉的人，她若是没有犯错，于情于理都不能赶人走。”
　　“再说，赌约也只是说了要将红柚姐踢出龙牙卫，也没规定时间，所以实在不行，拖个一两年再踢也可以的吧？”
　　旁边众人盯着一脸憨厚的李鲸涛，默默无言。
　　原来老实人才是最会耍赖的。
　　李洛竖起大拇指，笑道：“大哥有想法，这样一来，我们几乎已经立于不败之地！”
　　李佛罗无奈道：“这是最保底的做法，毕竟赌约的事情已经传开，我们走漏洞违反规则，到时候也会激发两卫之间的矛盾，引来更大的冲突。”
　　“所以，这是没有办法的办法。”
　　他看向姜青娥，道：“只有光明正大的赢下了赌约，李红柚的事情，以后龙血卫才不敢再提，你们也能够心安理得的收获八万龙精。”
　　“当然...这一点难度的确很高，说实在的，连我都不知道你们怎么赢。”
　　姜青娥微微颔首，深邃的金色眼瞳在天光的照耀下流光溢彩，她精致绝伦的容颜更是在吸引着许多惊艳的目光远远投射而来，但她并没有对此过多理会，只是轻声道：“当年在大夏，我只是天珠境，而李洛甚至是地煞将阶，那时候的我们，所面对的强敌，就已经悬殊很大了。”
　　“那时候也没人觉得我们最终能赢，但是..…”
　　“我们还是赢了。”
　　李洛唇角也是泛起一抹笑意，他知道，姜青娥说的是那一场事关洛岚府存亡的“府祭”。
　　或许很多人都以为，洛岚府将会在那一场府祭中倒塌分裂，但最终的结果，却是出乎了所有人的意料。
　　姜青娥与李洛，不仅保下了洛岚府，还斩杀了裴昊那个觊觎者。
　　那时候他们所要面对的艰难，又岂是眼下的局面可比。
　　姜青娥眸光看向李洛，眼眸深处浮现出一丝柔和与怀念，她想起了当初在大夏的日子，虽然论起繁华广阔，不论是圣光古学府还是天元神州，都远远的超越了大夏，可是，在姜青娥内心深处，唯有那个叫做洛岚府的地方，才是她最为深刻的记忆。
　　“李洛，走吧。”姜青娥轻轻一笑。
　　李洛点头，而后两人身影直接是在那无数道视线的注视下掠出，落在了战台上。
　　“龙牙卫右龙牙使，姜青娥。”
　　“龙牙卫四统领，李洛。”
　　“请龙血卫同僚指教。”
　　随着两人的入场，这片区域顿时有着诸多的哗然声响起，此次观战除了五卫外，还有着诸多来自天龙城内的各方势力与强者。
　　他们可并不知晓姜青娥与李洛的身份与战绩。
　　所以他们皆是惊愕的望着李洛与姜青娥，在他们的感知中，这两人中，似乎最强的就是那个容颜精致绝伦的女孩，但观其散发的相力波动，恐怕远不如龙血卫的李渊山。
　　至于李洛，更是可怕，那相力波动，甚至都未曾踏入封侯境！
　　这是大天相境？
　　大天相境的统领？
　　这龙牙卫难道没落至此了吗？竟然连大天相境都能升任统领之位？
　　许多强者窃窃私语，感到极为的不解。
　　同时他们也不太明白，眼下这场等级差距极大的论武，为何会成为此次的热点？还能让得其他各卫为他们让路？
　　龙血卫区域，李知火望着同时上场的李洛与姜青娥，淡淡的道：“他们竟然同意了双人战。”
　　“应该是那个姜青娥选择的，她是想要以这种方式来分担李洛的压力吧。”龙血卫左龙血使袁天照说道。
　　“哼，还真是感情深厚呢，都自顾不暇了，还想保着别人？她以为李渊山上三品封侯的实力那么好对付吗？”李红雀冷冷的道。
　　“不过这也是个好消息，说明对方也没多大的把握能赢得这个赌约。”
　　李知火点点头，他目光有些敬畏的看了此时坐在高处观战的李惊蛰一眼，道：“此次恐怕是我们唯一的机会了，龙牙脉脉首接下来坐镇天龙城，我们龙血脉在这里的话语权将会被严重削弱。”
　　听他说起李惊蛰，袁天照与李红雀都是安静下来，眼中满是敬畏，因为他们都已经知道了前两天发生的事情，李惊蛰独身闯入深渊城，将那秦莲打得重伤，甚至还逼出了秦九劫这位双冠王。
　　逼出后还未结束，甚至暴露“虚三冠王”的实力，将秦九劫都是打伤。
　　如此行径，简直震撼人心。
　　而李知火他们也明白，随着李惊蛰暴露“虚三冠王”的实力，未来龙牙脉在李天王一脉中的话语权将会急剧提升，甚至，连龙血脉脉首李天玑，都开始有着被其压制的迹象。
　　难以想象，未来数年间，如果李天玑无法完成那酝酿多年的突破，说不定龙血脉，甚至将会失去李天王一脉的掌山权。
　　到时候，李天王一脉的最高权力，就将会转向龙牙脉。
　　有李惊蛰坐镇于此，只要他稍有偏袒，他们就再动不了李红柚丝毫。
　　所以，此次这名正言顺的赌约，将会是他们唯一的机会。
　　铛！
　　而此时，已是有悠扬的钟吟声，在这片战台四方响彻而起。
　　李渊山沉重的脚步率先迈出，磅礴澎湃的相力冲天而起，三座巍峨如山岳般的封侯台，直接于虚空浮现出来，吞吐天地能量。
　　三座封侯台，一座为八柱，两座为七柱。
　　三座封侯台喷吐灰黄光芒，在那光芒中，似是有一条灰黄巨龙浮现出来。
　　灰黄巨龙周身，流转着灰白光芒，令其显得更为坚固。
　　虚九品土龙相！
　　上八品岩相！
　　而李青柏头顶则是喷出数万丈高的青光，青光中，一座翠绿封侯台浮现，封侯台上，有七根擎天巨柱，古老斑驳。
　　而封侯台顶部，似是有一棵万丈庞大的巨树耸立，巨树布满着尖锐的鳞片，仿佛一柄柄利剑贴合一般，枝丫扫动，似是万剑呼啸，割裂苍穹。
　　遍布剑鳞的巨树躯干上，一条翠色的巨龙，缓缓的盘踞，那所释放出来的翠绿能量，更是引得剑鳞巨树散发出旺盛生机。
　　上八品木龙相！
　　上八品剑鳞树相！
　　不少天龙城内的强者微微感叹，龙血卫不愧是五卫最强，这两人显露的实力，在同阶中几乎都算是颇有底蕴了。
　　毕竟，能够铸就七柱封侯台，皆已算是同阶的精英。
　　嗡！
　　而也就是他们感叹间，下一瞬，有璀璨耀眼的光明相力铺天盖地的席卷开来，光明海洋中，有一座宛如琉璃般的神圣封侯台静静的矗立。
　　在场有许多视线投射而来，双目微眯，然后他们就见到了那座近乎完美的封侯台上所耸立的神圣琉璃柱。
　　数息后，那些封侯强者的瞳孔皆是骤然一缩。
　　因为他们见到，在那座神圣的琉璃封侯台上，赫然矗立着十根金柱！
　　那是..传说中，十柱金台！
　　沸腾的声音，顷刻间自场中如洪流般爆发开来。
　　此时他们终于明白，为何这场对决，会显得如此的不对等了。
　　原来，那个惊艳至极的女孩，乃是..
　　无双天骄！

第一千两百五十五章 李洛真正的首战封侯
　　耀眼璀璨的十柱金台矗立虚空，那一座神圣的琉璃封侯台，让得在场的许多封侯强者眼露痴迷，因为这才是代表着封侯台的极致与完美。
　　高台观战处，李极罗这些来自其他几脉的高层见到这一幕，也是忍不住的有些动容。
　　“李青鹏院主，龙牙卫何时出了这等无双天骄？她叫什么名字？”李极罗忍不住的对着一旁的李青鹏询问道。
　　李青鹏和善的脸庞上露出一抹得意，笑道：“她叫做姜青娥，刚进我们龙牙卫。”
　　“不是我们李天王一脉的人？如此无双天骄，应该背景不凡吧？怎会来到龙牙卫？”李极罗眼神惊讶，道。
　　他倒是没有冒犯的意思，只是如果姜青娥是来自其他的顶尖势力，对方怎么会愿意将她放走？这很不符合逻辑。
　　“哈哈，青娥是李洛的未婚妻，自小一起长大，前些时候李洛去将她带回了龙牙脉，然后青娥也就跟着他一起加入了龙牙卫，进行修行磨砺。”李青鹏说道。
　　“李洛的未婚妻？！”
　　李极罗一怔，旋即神色变得极为复杂起来，这李洛还真不愧是李太玄的儿子，这一手“招蜂引蝶”的本事，简直青出于蓝。
　　当年李太玄在外游历，带回了一个同样天资无双，横压同辈的澹台岚，而如今李洛更厉害，直接自小就培养了一个无双的未婚妻？
　　这两人，难道是身怀“招宝妻”这种特质吗？
　　李极罗很清楚，以这个姜青娥显露的天资，即便她未来无法真正的走完“无双之路”，成为那举世无双的“无双侯”，但也绝对能够成为龙牙脉的中流砥柱。
　　龙牙脉这一辈，出了一个李洛，又来一个无双潜质的姜青娥。
　　李极罗很为以后的龙血脉感到担忧。
　　而且..李惊蛰还踏入了虚三冠王的境界。
　　李极罗眼光流动，心头暗叹，龙血脉在李天王一脉的掌山地位，感觉愈发的受到威胁了。
　　而在无数人因为姜青娥显露的“十柱金台”而惊叹间，李洛也是将自身相力尽数的催动而起。
　　八千四百丈的天相图于半空中显露，其实此等规模已然不弱，可如今在场中那一座座巍峨封侯台之前，倒是显得有些渺小了。
　　场中有一些低低的哗然声响起，显然很多人不明白，为何这种封侯强者间的大战中，竟然混进来了一个大天相境。
　　所以眼下的局面，是一品封侯与大天相境对决上三品封侯与上一品封侯？
　　如此悬殊的差距，就算是十柱金台，恐怕也带不动吧？
　　李渊山目光戒备与忌惮的锁定姜青娥，后者虽然仅仅只是具备一座封侯台，但那所散发出来的相力强度，完全不比一般的三品封侯弱。
　　“青柏，按照计划来，我先拖住姜青娥，你以最快的速度击溃李洛，然后你我联手，应该就能奠定胜局。”李渊山沉声说道。
　　“好。”
　　李青柏点头，旋即他噙着冷笑的目光便是投向李洛。
　　李渊山头顶三座封侯台震动轰鸣，磅礴澎湃的天地能量不断的被吞吸而进，下一瞬他陡然一脚踏出。
　　轰！
　　庞大的战台仿佛都是在剧烈震动，下一瞬，只见一堵土墙猛然从李洛与姜青娥之间冲天而起，仿佛城墙一般，将两人分隔。
　　与此同时，三座封侯台上爆发出滚滚的封侯神烟，神烟呈现灰黄色彩，转眼间便是凝聚成了一头灰黄巨龙，裹挟着龙吟咆哮，径直对着姜青娥冲撞而去。
　　所过之处，虚空不断的崩裂，气势骇人。
　　姜青娥见到李渊山直逼而来，便是知晓他们的打算，当即轻喝一声，道：“李洛，你先自保。”
　　而后她身影掠空而起，身后三道九品光明灵使显露而出，神圣光芒泼洒，顿时将附近的天地能量尽数同化为光明。
　　她手持重剑，只见那一座十柱金台上，有如圣水般的神烟流淌而下，附于剑身之上。
　　重剑挥斩，一道神圣剑光如光凤般飞掠而出，与那冲撞而来的灰黄巨龙撼在了一起。
　　轰！
　　顿时有狂暴的天地能量冲击波肆虐开来。
　　姜青娥娇躯微颤，手中的重剑也是在此时剧烈震动，有沉重的相力侵蚀而来，宛如有山岳镇压虚空。
　　那是来自李渊山的土龙相之力。
　　拥有镇压的效果。
　　但很快那十柱金台上，无双神烟落下，冲刷其身，直接是将那些侵蚀而来的相力尽数的净化。
　　不过这一交锋，姜青娥也能够察觉到对方的实力，比起李长峰，这李渊山的确更强数分。
　　姜青娥单手结印，神圣精纯到极致的光明相力汇聚而来，然后结出光印，直接轰出。
　　“封侯术，光明净世印！”
　　只见一道耀眼光印如流光般洞穿虚空，所过之处，一切天地能量皆是被净化。
　　而姜青娥的进攻，也是看得不少人惊叹，若是寻常一品封侯，恐怕早就被李渊山压得没有喘息之机，但姜青娥不仅挡下了对方的攻势，甚至还能趁势反击，这十柱金台，威势强横。
　　李渊山见到那破空而来的光印，并没有心怀任何的小觑，手掌一握，只见一柄土黄色的重锏便是出现在其手中。
　　此为搬山锏，乃是一件下品封侯宝具。
　　只见得他挥动重锏，顿时天穹仿佛是有着一座巨山虚影浮现，然后落将下来，融入重锏，顿时重锏沉入山岳。
　　重锏挥下，与那光印相撞。
　　轰轰！
　　虚空不断的震荡，双方的封侯台皆是在此时竭尽全力的喷吐相力，增幅彼此攻势。
　　那般碰撞，看得在场许多的封侯强者都是神色肃然。
　　“好强的十柱金台，以一品封侯之力，竟然能与三品封侯打得有来有往。”龙血卫这边，李知火望着两人的交锋，忍不住的感叹一声。
　　“如果她第二座封侯台也能够铸就十柱，恐怕连我都要有些危险了。”
　　李红雀望着那几乎是全场最为耀眼的倩影，眼中闪过嫉妒之色，道：“哪有那么容易，古往今来，也不缺这种初入封侯时就铸就了一座十柱金台的无双天骄，但最后再看，这
　　第一座封侯台就消耗了太多的潜力，导致无双之路，步步走低，最后又只能走回普通的路。”
　　“而且卫尊你虽然未曾铸就十柱，但也曾铸就出了一座九柱封侯台，如此底蕴，哪是寻常封侯能比。”
　　李知火神色有些遗憾，因为谁不想铸就完美的十柱金台，他此前也曾经做过一次近乎完美的准备，试图冲击十柱，但可惜，最终还是缺了一些，只是铸就了九柱。
　　“姜青娥这边，李渊山应该是无法速胜，不过他擅长防守，所以就算是姜青娥也无法突破，接下来，只要李青柏击溃李洛，那么局势就会明朗起来。”
　　李红雀点点头，然后她那解气的目光，便是投向了另外一处，在那里，李青柏已经头顶着一座巍峨封侯台，出现在了李洛的前方。
　　以李青柏上一品封侯的实力，李洛这大天相境，又能如何抵挡？
　　而此时，不少的目光，同样是在关注着李洛这边。
　　因为从一开始，在所有人的认知中，李洛这里，都将会是一个漏洞与破绽，同时，这也是李知火愿意应下赌注的主要原因。
　　大天相境面对着上一品封侯强者。
　　怎么赢？
　　而在那众多目光的注视下，李洛望着前方李青柏戏谑的眼神，神色则是逐渐的变得平静下来。
　　这是迄今为止，他第一次依靠自身的力量来与封侯强者战斗。
　　同时，这也是他来到天龙五卫的第一战。
　　姜青娥那边已是如此的耀眼，他这里，也该有所表现了。
　　一念至此，李洛深吸一口气。
　　单手结印。
　　龙种真丹！
　　化龙！
　　升龙！

第一千两百五十六章 统领之战
　　就当李洛心头低喝声响起的那一瞬间，只见得他的身躯在此时陡然膨胀起来，有龙鳞自皮肤下生长出来,身躯拔高，手掌衍变成锋利的龙爪，充满着毁灭的力量
　　。
　　灰白色的短发迎风暴涨，如瀑布般自身后倾泻下来。
　　短短数息，李洛便是化为了充满着狰狞，威武气息的半龙人形态，鼻息间有狂暴的气息喷涌而出，仿佛雷鸣。
　　李洛龙爪紧握龙象刀，随意挥舞,顿时连虚空都是被割裂开细微的痕迹，随着如今实力精进到大天相境，他所施展出来的「化龙」，无疑也是愈发的强横。
　　这具半龙人形态的肉身强度，比他以前所修炼的雷鸣体以及九鳞天龙战体加起来都要凶悍。
　　不过，这还并未结束。
　　想要以大天相境去抗衡实力达到上一品封侯的李青柏，光凭这半龙形态，显然远远不够。
　　所以，升龙也是在同时刻启动。体内的龙雷相宫内，传出了亢奋至极的龙吟声，龙吟回荡在身体内的每一处,连带着这变化出来的半龙形态，都是再次获得了一些增幅，血液如大河般的流淌，带
　　来了磅礴强横的力量。
　　而当升龙启动时，变化最为明显的，便是李洛头顶的天相图。
　　只见原本八千四百丈的天相图在此时剧烈震动，惊天龙吟声从中传出，那其中的一道龙影，在急速的壮大。
　　吞云吐雾的同时，引得那天相图的规模，也是在急剧的扩张。
　　那是因为李洛的龙相，在此时被强行提升到了下九品！
　　相性的提升，自然会影响到相力变得更为的精纯，所以也会令得李洛的相力出现大幅度的暴涨。
　　在那众多惊异的目光中，李洛头顶的天相图在此时以惊人的速度，从八千四百丈，扩张到了九千五百丈！
　　滚滚天地能量奔涌而来，涌入那一幅斑斓壮阔的天相图中。
　　望着那幅天相图，在场的一些封侯强者眼中都是露出了浓浓的惊讶，因为他们能够感受到，在那天相图内，竟然充斥着足足六种相性的力量。
　　六相？！
　　那些来自天龙城内观战的一些封侯强者，忍不住的动容，这个李洛，竟然身怀六种相性？！
　　这个数量，未免也太过变态了！
　　此时他们方才明白过来，为何眼前的李洛，竟然敢以大天相境的实力去挑战上一品封侯，原来，这位也是一个妖孽级别的天骄。
　　在那众多视线下，李洛的身后，也是在此时出现了两道灵使虚影。
　　那是下九品水相与下九品龙相！
　　天地间的能量滚滚而来，涌入天相图。
　　天龙五卫的成员，也是忍不住的发出了惊叹，就连李知火都是眼神微凝，道：「下九品水光相，下九品龙雷相，以及上八品的木土相...」
　　「果真是三宫六相，而且这个品阶，还有些超出我的预料。」
　　「所有人都被姜青娥吸引了目光，其实这个李洛，也是完全不逊色于她的妖孽，以李洛此时展露的天资，等他突破封侯时，恐怕也是有可能冲击十柱金台！」
　　李知火神色很复杂，如果李洛到时候也真铸就了十柱金台，那这一届龙牙卫，恐怕就真的要上天了。
　　毕竟，一卫诞生两个十柱金台，这等配置，恐怕天龙五卫创建以来，都未曾出现过。
　　眼下，就只能希望李青柏借助着等级的碾压，能够先挫败李洛，将其势头稍微的压一压。
　　这样一来也能够为李知火争取更多的时间，因为李知火的目标，是成为大卫尊，获得李天王一脉那珍贵无比的「小圣种」。
　　「就算他是三宫
　　六相，那也不过只是大天相境，李青柏的上一品封侯可不是那些散修水货！」一旁的李红雀咬牙说道。
　　此战关系到李红柚的去留，这是她心中的一根刺，所以李红雀绝对不乐意李洛取胜。
　　李知火微微点头，三宫六相的确非同凡响，可这样就能够挡得住一名上一品封侯？
　　恐怕未必。
　　而在众人惊叹间，在那场中，李青柏也是眼神羡嫉的盯着李洛，这个家伙，怎么就能这么的幸运。
　　自身天资出众也就罢了，长得还俊逸，又拥有着一个与他感情极为深厚，同时已经踏上无双之路的未婚妻。
　　这样的模板，简直比他爹李太玄还要更强一些。
　　「这恐怕是我唯一一次将其打压的机会。」
　　李青柏心知肚明，一旦等李洛踏足封侯境，他恐怕再也不是其对手，所以，此次的机会，或许是毕生唯一。
　　既然如此，那就把握这个机会，先将李洛给镇压了！
　　然而，就当他心中闪过这般念头的时候，突然李洛的身躯暴射而出，灰白长发飞舞，李洛手持龙象刀，竟是闪电般的射来。
　　「龙象神威！」
　　「双相之力！」
　　「九鳞天龙战体！」
　　「雷鸣体！」
　　「......」
　　在这一瞬间，李洛直接是爆发诸多手段，而后凌冽刀光划破虚空，直接一刀就对着李青柏脑袋率先斩下。
　　他竟是率先动手了。
　　李青柏见状，怒极而笑，这种被一个大天相境率先斩来的情况，他已经很多年没遇见过了。
　　李青柏袖袍一挥，只见得头顶上空那座封侯台上，有翠绿的封侯神烟席卷而下，封侯神烟中，似乎是流动着一种散发着锋锐气息的鳞片。
　　封侯神烟直接于李洛那一刀硬撼在一起。
　　铛！
　　封侯神烟呼啸，其内蕴含的无数锋锐鳞片不断的与龙象刀碰撞，爆发出耀眼的火花，叮叮当当的脆声不断的响起。
　　而在这种碰撞中，李洛也能够清晰的感受到手中龙象刀剧烈的震动与嗡鸣，那股锋锐的气息不断的试图侵入他的体内。
　　这就是封侯神烟么？果真玄妙。
　　这还是李洛第一次依靠自身的实力，来抵御这种来自封侯强者的手段。
　　这般接触，李洛感受到了不小的压力，即便他借助诸多手段增幅自身，但却依旧只能与一道封侯神烟勉强抗衡。
　　「李洛，如果你是封侯强者，即便只是下一品封侯，恐怕今日我也不敢与你相斗，但可惜，你不是！」
　　李青柏同样能够察觉到李洛无法突破自身那一道封侯神烟，当即淡笑出声，而后他眼神冰冷，伸手一指。
　　只见得那矗立于封侯台上的那一棵剑鳞树之上，一截树枝掉落而下。
　　树枝迎风而动，化为了一柄青色的木剑。
　　木剑之上，遍布着鳞片，鳞片闪烁着寒光，将其渲染得仿佛一柄锐气冲天的绝世宝剑。
　　剑鳞树上盘踞的木龙，喷出翠绿龙息，龙息滚滚落在那一柄青木鳞剑上，顿时这柄木剑开始膨胀，化为千丈大小，剑柄处，青气凝聚，化为一只狰狞龙首。
　　青木鳞剑凌空悬浮，释放出了无边青气。
　　龙血卫那边，有惊喜声传出，就连李知火都是微微点头，道：「这是李青柏修炼的下品衍神级封侯术，青龙万鳞剑。」
　　「不错，他没有因为李洛只是大天相境而心怀大意。」
　　「这一招，乃是他倾力施展，如果不出差错，胜负很快就能
　　出现了。」一旁的李红雀也是神色微喜，李青柏还算不傻，没跟李洛拖延下去，他拥有着相力等级的优势，就应该以迅雷不及掩耳之势，以最为强势的姿态将李洛镇压，让
　　得李洛没有任何的反抗机会。
　　而只要李洛这边落败，姜青娥那边，也迟早陷入两人围攻，那么此次的赌约，他们已是必胜。
　　反观龙牙卫这边，不少人则是露出了一些担忧之色，想来都是察觉到了李青柏接下来的攻势是何等的可怕。
　　李佛罗盯着李洛的身影，这种时候，如果后者没有什么压箱底的手段，恐怕很难抵挡得了李青柏这一剑。
　　在那众多视线汇聚下，李青柏引动滚滚封侯神烟落下，加持于那柄「青木鳞剑」上，而后他没有任何的犹豫，掌心一推，相力喷涌。
　　嗡！
　　而那柄遍布着锋锐鳞片的青色巨剑，便是直接洞穿天穹，化为一道青光，裹挟着磅礴锋锐之势，对着李洛所在，暴射而至。
　　青气滚滚，仿佛一头青龙俯冲而下，剑气滚滚，连绵不绝。
　　其中既蕴含着木相之力的生生不息，也蕴含着那「剑鳞树」所赋予的锋锐，凌厉。
　　显然，李青柏从一开始就打算。一剑败李洛。
　　read3();

第一千两百五十七章 三龙天旗典
　　青木鳞剑如青龙呼啸，剑气连绵不尽，几乎是遮蔽了这片天穹。
　　剑光徐徐而落，气势也是在逐渐的加剧。
　　漫天剑光倒映在李洛的眼瞳中，也是令得他的神色在此时变得极为凝重起来，虽然此时他已是化为半龙人形态，但皮肤上面的龙鳞依旧是传来了强烈的刺痛感。
　　这一剑，即便李洛拥有着龙化形态，也不可能以肉身硬接，否则必定被剑光重创。
　　这就是来自上一品封侯强者的绝对压制。
　　对方是真正的封侯强者，其所具备的双相之力已经衍变出“相篆”，那是比李洛如今的双相之力还高一级的境界，所以李洛以往那些对战封侯之下的战绩，在这里不仅没了优势，反而是有点劣势。
　　若此时换做一名其他大天相境在此，即便其天相图已至九千丈，面对着李青柏这倾尽全力的一剑，恐怕都唯有俯首认输。
　　不过，李洛却不能认输。
　　此战是他来到天龙五卫的首战，在龙牙卫中，众人念在他在二十旗时所取得的成就，给他面子，方才让他轻松登上了四统领之位。
　　如果他这里输得太难看，无疑也是在给龙牙卫抹黑，虽说以他在界河落星台上面创造的价值，这些抹黑应该也动摇不了他的位置，但难免还是有些不好看。
　　当然最重要的是，此战还关系到李红柚。
　　虽然按照李鲸涛的无赖之法，也能够应付一下，但没必要给对方这种把柄。
　　李洛冰冷坚硬的龙爪紧握住龙象刀，头顶上空的天相图在此时剧烈的翻滚起来，不断的吸取着天地能量。
　　最终，天相图化为璀璨光柱落下，不断的涌入李洛天灵盖内。
　　感受着体内那股澎湃的力量，李洛单手结印，相力沿着某种封侯术的运行轨迹陡然奔涌而动。
　　他刀锋斩下，面前的虚空顿时破裂开来。
　　哗啦啦！
　　裂缝深处，传来了震耳欲聋的水流之声，同时其中还混杂着一道嘹亮的龙吟之声。
　　下一瞬，一条森寒的漆黑河流自空间裂缝中涌出，而河流深处，一条黑龙跃起，仿佛驾御着冥水破空而至。
　　正是，黑龙冥水旗！
　　不过这道封侯术一施展，倒是引得不少封侯强者微微皱眉，因为这道封侯术的威能并不算太过的出众，唯一可称量的地方，或许就是他们在这条驾御冥水的黑龙身上察觉到了一种腐蚀的韵味。
　　这说明李洛已经将这道封侯术修炼到了大圆满的境界。
　　可是，通灵级别的封侯术，就算是大圆满境，在眼下这种悬殊的差距下，恐怕也起不到任何的作用。
　　所以，如果李洛想要依靠这道封侯术就挡下李青柏的杀招，恐怕是太低估了上一品封侯强者的实力。
　　而也就是在他们疑惑间，李洛刀锋再次斩下，只不过这一次，所有人都察觉到，其刀锋之上流淌的磅礴相力，属性突然出现的转变。
　　雷鸣在刀尖跳动。
　　轰！
　　磅礴的雷光，自刀尖肆虐开来，继而骤然膨胀，仿佛是化为了一片雷云，而雷云中，一条银色龙影吞吐着雷光，显露出来。
　　黑龙与银龙，于李洛的上方盘旋，龙吟阵阵。
　　有封侯强者眼露惊讶，因为他们能够感受得出来，那条吞吐着雷光的银色龙影，与此前的黑龙有着相同的气息。
　　这两道封侯术，显然同出一脉。
　　但是，他们惊讶的同时，又猛然间发现，李洛那里，似乎还并未就此停止！
　　呼。
　　李洛在此时深深的吸了一口气，黑龙冥水旗与银龙天雷旗融合，其威势已经足以媲美上品衍神级封侯术，可即便如此，依然还不够。
　　他手中刀锋微微震动，下一瞬，竟是有炽热的火焰相力，从其上流淌开来。
　　这火焰略微有些透明，散发着一种奇异的波动。
　　正是小无相火。
　　李洛这是要借助其火属性的能量，施展那
　　第三道封侯术。
　　赤龙离火旗！
　　显然，他最终的目标，是那完整的天命级封侯术，三龙天旗典！
　　也唯有这种级别的封侯术，方才能够助他，以大天相的境界，威胁到上一品封侯！
　　李洛感受着体内飞速消失的相力，面庞却是毫无波澜，刀锋震动，直接劈斩而出，顿时燎原之火呼啸而出。
　　这段时间他对这道封侯术的修炼未曾有过片刻停歇，特别是在来到龙牙卫这段时间，他更是在姜青娥的训练下，进展极快。
　　吼！
　　伴随着一道龙吟响彻，李洛的瞳孔倒映着一条赤龙腾飞，三条巨龙盘旋其头顶，狂风将他那灰白色的长发吹拂得不断的舞动。
　　李洛望着那三条龙影，眼中划过一抹满足的色彩，遥想当初在圣玄星学府，他第一次接触到黑龙冥水旗时，那时，心中便是种下来将其补全的野心。
　　而时隔数年，这曾经所期盼的一幕，终于是在这一刻被实现了。
　　李洛双手合拢，印法变幻，头顶上空的三道磅礴龙影突然化为三道流光，直接是形成一个巨大的能量漩涡。
　　轰轰！
　　漩涡成形，引动天地异象，无数天地能量蜂拥而来。
　　如此动静，引得不少封侯强者都是微微色变。
　　李洛头顶那足足九千五百丈的天相图在此时化为磅礴能量，尽数的涌入那漩涡之中，数息后，能量漩涡飞速的缩小。
　　最终有一物，出现在了所有人的视线中。
　　那是一面约莫百丈左右的旗帜，旗帜斑驳古老，其上铭刻着三道龙影，龙影不断的蜿蜒流动，仿佛漩涡一般，于旗帜之上不断的旋转。
　　一股令人心惊的波动，缓缓的传出，引得虚空震荡。
　　李洛身影冲天而起，一把伸出手，握住了那一面百丈的古老旗帜，旗帜入手，那种难以形容的沉重力量，引得他的双臂都是在震颤。
　　即便此时的他，已是半龙人的形态，但依旧握得极为吃力。
　　但李洛的眼中，却满是亢奋之色。
　　这一面铭刻着三道龙影的古老旗帜，便是这道天命级封侯术的真正容貌。
　　李洛倾尽全力，手掌紧握旗杆，然后舞动古老旗帜，对着那呼啸而来的漫天青色剑光，陡然挥下。
　　体内的相力，如同被鲸吞一般。
　　双臂之上，更是被撕裂出一道道伤口，有鲜血顺着龙鳞流淌出来。
　　但李洛的双目，却是异常的明亮。
　　三龙聚，则为...
　　三龙天旗典。
　　龙旗挥舞。
　　此为...
　　“三龙镇魔神光！”

第一千两百五十七章 三龙天旗典
　　青木鳞剑如青龙呼啸，剑气连绵不尽，几乎是遮蔽了这片天穹。
　　剑光徐徐而落，气势也是在逐渐的加剧。
　　漫天剑光倒映在李洛的眼瞳中，也是令得他的神色在此时变得极为凝重起来，虽然此时他已是化为半龙人形态，但皮肤上面的龙鳞依旧是传来了强烈的刺痛感。
　　这一剑，即便李洛拥有着龙化形态，也不可能以肉身硬接，否则必定被剑光重创。
　　这就是来自上一品封侯强者的绝对压制。
　　对方是真正的封侯强者，其所具备的双相之力已经衍变出“相篆”，那是比李洛如今的双相之力还高一级的境界，所以李洛以往那些对战封侯之下的战绩，在这里不仅没了优势，反而是有点劣势。
　　若此时换做一名其他大天相境在此，即便其天相图已至九千丈，面对着李青柏这倾尽全力的一剑，恐怕都唯有俯首认输。
　　不过，李洛却不能认输。
　　此战是他来到天龙五卫的首战，在龙牙卫中，众人念在他在二十旗时所取得的成就，给他面子，方才让他轻松登上了四统领之位。
　　如果他这里输得太难看，无疑也是在给龙牙卫抹黑，虽说以他在界河落星台上面创造的价值，这些抹黑应该也动摇不了他的位置，但难免还是有些不好看。
　　当然最重要的是，此战还关系到李红柚。
　　虽然按照李鲸涛的无赖之法，也能够应付一下，但没必要给对方这种把柄。
　　李洛冰冷坚硬的龙爪紧握住龙象刀，头顶上空的天相图在此时剧烈的翻滚起来，不断的吸取着天地能量。
　　最终，天相图化为璀璨光柱落下，不断的涌入李洛天灵盖内。
　　感受着体内那股澎湃的力量，李洛单手结印，相力沿着某种封侯术的运行轨迹陡然奔涌而动。
　　他刀锋斩下，面前的虚空顿时破裂开来。
　　哗啦啦！
　　裂缝深处，传来了震耳欲聋的水流之声，同时其中还混杂着一道嘹亮的龙吟之声。
　　下一瞬，一条森寒的漆黑河流自空间裂缝中涌出，而河流深处，一条黑龙跃起，仿佛驾御着冥水破空而至。
　　正是，黑龙冥水旗！
　　不过这道封侯术一施展，倒是引得不少封侯强者微微皱眉，因为这道封侯术的威能并不算太过的出众，唯一可称量的地方，或许就是他们在这条驾御冥水的黑龙身上察觉到了一种腐蚀的韵味。
　　这说明李洛已经将这道封侯术修炼到了大圆满的境界。
　　可是，通灵级别的封侯术，就算是大圆满境，在眼下这种悬殊的差距下，恐怕也起不到任何的作用。
　　所以，如果李洛想要依靠这道封侯术就挡下李青柏的杀招，恐怕是太低估了上一品封侯强者的实力。
　　而也就是在他们疑惑间，李洛刀锋再次斩下，只不过这一次，所有人都察觉到，其刀锋之上流淌的磅礴相力，属性突然出现的转变。
　　雷鸣在刀尖跳动。
　　轰！
　　磅礴的雷光，自刀尖肆虐开来，继而骤然膨胀，仿佛是化为了一片雷云，而雷云中，一条银色龙影吞吐着雷光，显露出来。
　　黑龙与银龙，于李洛的上方盘旋，龙吟阵阵。
　　有封侯强者眼露惊讶，因为他们能够感受得出来，那条吞吐着雷光的银色龙影，与此前的黑龙有着相同的气息。
　　这两道封侯术，显然同出一脉。
　　但是，他们惊讶的同时，又猛然间发现，李洛那里，似乎还并未就此停止！
　　呼。
　　李洛在此时深深的吸了一口气，黑龙冥水旗与银龙天雷旗融合，其威势已经足以媲美上品衍神级封侯术，可即便如此，依然还不够。
　　他手中刀锋微微震动，下一瞬，竟是有炽热的火焰相力，从其上流淌开来。
　　这火焰略微有些透明，散发着一种奇异的波动。
　　正是小无相火。
　　李洛这是要借助其火属性的能量，施展那
　　第三道封侯术。
　　赤龙离火旗！
　　显然，他最终的目标，是那完整的天命级封侯术，三龙天旗典！
　　也唯有这种级别的封侯术，方才能够助他，以大天相的境界，威胁到上一品封侯！
　　李洛感受着体内飞速消失的相力，面庞却是毫无波澜，刀锋震动，直接劈斩而出，顿时燎原之火呼啸而出。
　　这段时间他对这道封侯术的修炼未曾有过片刻停歇，特别是在来到龙牙卫这段时间，他更是在姜青娥的训练下，进展极快。
　　吼！
　　伴随着一道龙吟响彻，李洛的瞳孔倒映着一条赤龙腾飞，三条巨龙盘旋其头顶，狂风将他那灰白色的长发吹拂得不断的舞动。
　　李洛望着那三条龙影，眼中划过一抹满足的色彩，遥想当初在圣玄星学府，他第一次接触到黑龙冥水旗时，那时，心中便是种下来将其补全的野心。
　　而时隔数年，这曾经所期盼的一幕，终于是在这一刻被实现了。
　　李洛双手合拢，印法变幻，头顶上空的三道磅礴龙影突然化为三道流光，直接是形成一个巨大的能量漩涡。
　　轰轰！
　　漩涡成形，引动天地异象，无数天地能量蜂拥而来。
　　如此动静，引得不少封侯强者都是微微色变。
　　李洛头顶那足足九千五百丈的天相图在此时化为磅礴能量，尽数的涌入那漩涡之中，数息后，能量漩涡飞速的缩小。
　　最终有一物，出现在了所有人的视线中。
　　那是一面约莫百丈左右的旗帜，旗帜斑驳古老，其上铭刻着三道龙影，龙影不断的蜿蜒流动，仿佛漩涡一般，于旗帜之上不断的旋转。
　　一股令人心惊的波动，缓缓的传出，引得虚空震荡。
　　李洛身影冲天而起，一把伸出手，握住了那一面百丈的古老旗帜，旗帜入手，那种难以形容的沉重力量，引得他的双臂都是在震颤。
　　即便此时的他，已是半龙人的形态，但依旧握得极为吃力。
　　但李洛的眼中，却满是亢奋之色。
　　这一面铭刻着三道龙影的古老旗帜，便是这道天命级封侯术的真正容貌。
　　李洛倾尽全力，手掌紧握旗杆，然后舞动古老旗帜，对着那呼啸而来的漫天青色剑光，陡然挥下。
　　体内的相力，如同被鲸吞一般。
　　双臂之上，更是被撕裂出一道道伤口，有鲜血顺着龙鳞流淌出来。
　　但李洛的双目，却是异常的明亮。
　　三龙聚，则为...
　　三龙天旗典。
　　龙旗挥舞。
　　此为...
　　“三龙镇魔神光！”

第一千两百五十九章 子母融血灯
　　李渊山，李青柏二人手中出现的暗红色油灯，其上铭刻着猩红的纹路，时明时暗，而这两盏油灯，一大一小。
　　大的在李渊山手中，小的则是在李青柏手里。
　　这油灯一出现，李青柏便是退后两步，一咬舌尖，一口精血直接喷射而出，化为一颗颗血珠，落进油灯内。
　　他的脸色立即变得苍白了许多。
　　但那油灯，却是被其精血逐渐的点燃。
　　随着油灯被点燃，那油灯的火焰中，竟是有血丝如虫子般的延伸出来，直接钻进了李青柏握着油灯的手掌中。
　　血丝仿佛是在抽取着李青柏的鲜血，来壮大那油灯的火苗。
　　与此同时，李渊山手中的油灯，则是无火自燃，同样有血丝从火中钻出，刺入其掌心血肉中。
　　但与李青柏面色愈发苍白相比，李渊山的眼神却是变得愈发的明亮，甚至连其体内散发出来的相力波动，都是在这一刻出现攀升。
　　其头顶上空，三座封侯台爆发出巨大的轰鸣声，如同黑洞一般，吞噬着方圆数百里内的天地能量。
　　这一幕，落入场中无数人眼内，也顿时引起了一些惊呼声。
　　龙牙卫这边，众人惊愕，那左龙牙使洛江忍不住的道：“这是...”
　　李佛罗面色微沉，道：“子母融血灯，这是一件下品封侯宝具，而且还需要配合相应的秘法，以子灯精血供养，壮大母灯实力。”
　　“怪不得他们想要双人战，原来是想要用这一手来作为最后的底牌。”
　　李佛罗眉头皱着，看来这是对方的后手，一旦他们发现李青柏或者李渊山无法单独拿下李洛，姜青娥的话，那么就会采取这一道手段。
　　这手段不算太过的罕见，只是一般都是对付外敌时的搏命之法，但这对于子灯使用者损伤不小，看来李知火他们为了取得此次的胜利，倒是真的下了狠心。
　　“真是可恶，明明他们的等级已经有这么大的优势，结果还要用这样的手段，也太不要脸了。”李凤仪愤怒的说道。
　　“毕竟赌注太大，那李知火也肉痛吧。”李鲸涛说道。
　　“这也说明他们是铁了心想要把红柚千卫从龙牙卫赶走。”李获苓愤慨的道。
　　然而他们也都明白，此时义愤填膺并没有用，虽然李渊山，李青柏这般手段有些引人非议，但对方明显更看重胜利。
　　此时，在那高台上，李天王一脉各脉的高层也是在注视着场中的小辈交锋。
　　李金馨脾气火爆，撤撇嘴巴，道：“登阶切磋而已，而且还是一个上三品封侯，一个上一品封侯对付一个一品封侯以及大天相境，结果还要用这种手段，龙血卫这么输不起吗？”
　　在此处，还有李知秋等龙血脉的高层，他本是龙血脉派遣到天龙岭的监察使，如果在李极罗，李青鹏，李金磐这些各院院主未曾来到时，他算是天龙城内地位颇高的职位，可监察五卫，但眼下么，倒是只能往后排了。
　　所以面对着李金磐的嘲讽，李知秋只是脸皮抖了抖，没有凑话。
　　而李极罗身为龙血脉金血院大院主，在龙血脉中的地位，仅次于脉首，眼下闻言，便是淡笑道：“小辈年轻气盛，自然胜负心极重，倒也不必过于苛责。”
　　然后他看向坐在首位上始终未曾说话的李惊蛰，面含恭敬的笑道：“当然若是惊蛰脉首觉得这样不适合的话，也可以说一句话，将他们劝退。”
　　李青鹏瞥了李极罗一眼，这老小子也是狡猾得很，一句以退为进，反而是让得李惊蛰不可能真的叫停双方。
　　李惊蛰看着场中汹涌的天地能量，突然道：“李极罗，都说你是李天玑钦定的下一任龙血脉脉首，也是如今五脉中最有机会踏入王级的大院主，那你觉得，这一场，他们哪边能胜？”
　　听到李惊蛰发问，李极罗连忙笑道：“惊脉首过誉了，我距离王级还差许多，我家脉首也不过只是吹捧我而已。”
　　他顿了顿，又是道：“至于场中比试，我是龙血脉的人，自然是会更看好我们这边的人。”
　　李极罗并没有客套，而是理所应当的选择支持了龙血卫的两人。
　　同时他又笑道：“李洛与姜青娥的天资无双，五脉这一代中，无人能够与他们相比，若是再给他们一些时间的话，龙牙卫会在他们的手中变得前所未有的强大，只是眼下的话，还缺了点火候。”
　　李惊蛰看了他一眼，道：“说话滴水不漏，你还真是有几分李天玑的精髓，与你相比，我这两个儿子，倒是跟憨货一样。”
　　李青鹏无语，没事干啥对他进行人身攻击，他可一句话都没说。
　　李金磐则是不服气的嘟囔两句，但也不敢对李惊蛰进行反驳。
　　李惊蛰没理会他们，继续道：“我倒是觉得，这一场，会是李洛与姜青娥取胜。”
　　“听闻他们此次还有个赌约，那你想不想与我打个赌？”
　　李极罗一笑，捧场的道：“不知道惊蛰脉首想要赌什么？”
　　“黑雨鬼劫将至，界河域也要进入“大收割季”了，就赌龙牙卫与龙血卫手中的“猎场”吧，谁若是输了，就输一座上品猎场，如何？”李惊蛰慢悠悠的说道。
　　李极罗苦笑一声，道：“这赌注太重了，龙血卫手中的上品猎场也就只有四座，这些都是那些小家伙们倾尽心血努力搏来，我如何敢用来押注，所以此次倒是要扫了惊蛰脉首的兴致了。”
　　李惊闻言却并未生气，而是感慨一声，道：“你李极罗，的确是有脉首之姿。”
　　虽然李极罗是龙血脉的人，但李惊蛰对其，倒是评价颇为不错。
　　他心中微微惋惜，可惜太玄离开了龙牙脉，否则定能全面压制这李极罗。
　　而在他们说话间，那战台上，李渊山身上爆发出来的相力波动愈发的恐怖，头顶三座巍峨的封侯台爆发出万丈光华，如同三轮大日一般，耀眼至极。
　　此时的他，甚至隐隐有着触及四品封侯的迹象。
　　在这种威势下，即便是姜青娥头顶那座“十柱金台”，都是光芒开始受到压制。
　　毕竟十柱金台再强，抗衡三品封侯就已是极限。
　　李洛也是在此时抬头望着那散发着强大压迫的三座封侯台，眉头微皱，道：“还真是有备而来啊。”
　　不过还好，他这里从一开始也是有着一些准备。
　　他偏过头，冲着姜青娥笑道：“青娥姐，东西拿到了吗？”
　　姜青娥颔首，纤细手掌伸出，只见得一滴鲜血在其掌心悬浮：“这是我先前与李渊山交手时，趁势取得他的一滴血。”
　　她金色眸子盯着李洛，犹豫了一下，问道：“你要用那“龙血魇术”斩李渊山的境界？”
　　“此术虽说玄妙，但你的实力与李渊山差距太大，很容易引来反噬。”
　　李洛笑道：“如果是用来对付外面的封侯强者，这术我还真不太敢用，但既然是用来对付同是天龙五脉的人，那我感觉还是可以试试的，毕竟...谁让龙血脉是内斗王者呢？”
　　这龙血脉的许多封侯术，都是借助血脉来对其他四脉进行压制，所以其他四脉的人经常吐槽龙血脉是内斗之王。
　　比如那龙血天平术，也比如这“龙血魇术”。
　　毕竟，在经过此前李清风的“龙血天平术”的称量，李洛已经明白了自身所拥有的天龙血脉，似乎比很多龙血脉的天骄，还要更胜一筹。
　　所以，也不能怪他以其人之道还治其人之身。
　　“那就试试吧，若是不行，我还有其他手段。”姜青娥轻声说道。
　　李洛伸手，将那滴鲜血从姜青娥手中接过，然后他饶有兴致的瞧了远处的李渊山一眼。
　　既然你们想要借助这种秘法来增幅境界。
　　那么...
　　就看是你们增得多，还是我砍得多！

第一千两百六十章 魇术斩台
　　来自李渊山的一滴鲜血，在李洛的学心悬浮，他也并没有任何的迟疑，当即发动了那一道“龙血魔术”。
　　这段时间，他已是将此术初步的修成。
　　李洛咬破指尖，鲜血流淌而出，在面前迅速的汇聚，渐渐的化为了一个猩红色的人偶。
　　只不过此时这个人偶并没有面目，面目位置一片空白。
　　李洛见状，便是将那李渊山的鲜血，滴落在了鲜血人偶的面部，顿时血液浸透下去，人偶的脸庞开始扭曲，变幻。
　　渐渐的，便是有了五官。
　　那面目，赫然与李渊山一模一样。
　　李洛这边的动作，也是落入全场众多视线中，那些外人对此不甚了解，但五卫的人，却都明白他想要做什么，毕竟龙血魇术五卫中也有人修炼过，所以对此自然不陌生。
　　只是，让得他们感到有些匪夷所思的是，难道李洛想要以这龙血魔术，来斩李渊山的境界？！
　　难道他不知道，越是实力强大的目标，越是容易引来反噬吗？
　　此时的李渊山，因为融血秘法，本身状态就处于前所未有的巅峰，而李洛还想要以区区大天相境的实力去对他施展魔术，这不是在自找反噬吗？
　　他们还从未见过敢把龙血厦术这么用的猛人。
　　“真是不知好歹！”李红雀冷笑出声，李洛从天龙宝库取走龙血魔术的事情不算秘密，所以他们也考虑过李洛可能会借助此术来对付李青柏，但是，他们从没想过，李洛的目标，会是李渊山。
　　李知火也是眉头微皱，李洛这般作为，属实是有些不太理智，可是以李洛的性格，应该又不是鲁莽的人，可他偏偏选择这么做了，难道是自有倚仗？
　　“我曾听李清风说过，他在龙首之争上，以“龙血天平术”称量了李洛的天龙血脉，而结果是李清风大败，或许这就是李洛的倚仗。”一旁，左龙血使袁天照开口说道。
　　李知火微微摇头，道：“即便他的天龙血脉浓厚，但恐怕也不足以成为他对一名状态达到巅峰的上三品封侯强者施展魇术的底气。”
　　袁天照耸耸肩，道：“那就不知道他在想什么了。”
　　“死马当活马医吧，毕竟此时的李渊山，已经占据了优势。”李红雀说道。
　　在他们交谈的时候，目光却是盯着场中没有任何的转动，随着李洛手中鲜血人偶的凝聚，李洛嘴唇翕动着，似乎是有莫名的音节传出，引动天地能量。
　　李洛的指尖，一滴滴鲜血开始不断的升起，继而变幻成一枚枚蠕动的血符，仿佛是诡异的虫子一般。
　　李洛伸出手，那些血符对着他掌心汇聚而来，竟是化为了一枚薄如蝉翼的血红刀片。
　　刀片之上，铭刻着血红诡异的符文。
　　李洛手指夹着血红刀片，再瞧瞧眼前的鲜血人偶，总感觉自己这些招数很像是反派。
　　不过他并不在意卖相，只要好用就行。
　　他盯着眼前的鲜血人偶，刀片缓缓抬起，锁定鲜血人偶、而当锁定的这一瞬间，李洛突然感觉到手中刀片变得极其的沉重起来。
　　轰！
　　与此同时，那李渊山的气势以及能量波动也是在此时攀至顶峰，他目光如电般的盯着远处李洛，声如惊雷：“李洛，不要白费力气了，引来反噬你必定重伤，何不留着力气与姜青娥联手，进行最后一搏！”
　　伴随着李渊山的雷鸣喝声响起，其头顶三座巍峨封侯台不断爆发出极为耀眼的光泽，宛如三轮大日，高悬天际。
　　强大惊人的压迫感，自其中散发出来。
　　此时的李渊山，已经无限的逼近四品封侯。
　　然而，面对着李渊山的暴喝，李洛却是无动于衷，他夹着血红刀片的手指在微微的震颤，看似简单的挥刀动作，此时却是极为的艰难。
　　轰！
　　李洛头顶，九千五百丈的天相图剧烈的翻滚，他的眼中，唯有指间的血红刀片，与此同时，他体内的血液如大河一般奔涌流淌，血液深处，似乎是传出了古老而威严的龙吟之声。
　　这一瞬，李洛那半龙人形态，也是变得愈发的魁梧，皮肤表面的龙鳞，隐隐有金光折射。
　　甚至，金光交织间，仿佛是在其身后，形成了一道若隐芳现的神秘巨龙虚影。
　　而当那道神秘龙影出现的瞬间，在场许多李天王一脉的成员，都是陡然间感觉到了一股压迫感。
　　他们不知道这是什么，但那位于高处的李极罗，李青鹏等人，却是眼神微微一变，惊讶出声：“这是...天龙之影！”
　　李极罗神色凝重了一些，竟然能够映照出天龙之影，这说明李洛自身的天龙血脉比想象的还要更为精纯与浓郁。
　　而此时，李洛也仿佛是感受到一股庞大的力量涌来，这令得他眼神陡然坚定下来，手中颤抖的血红刀片，径直对着面前的鲜血人偶狠狠的斩下。
　　“龙血魔术，斩！”
　　刀光对着鲜血人偶划过。
　　“吼！”
　　李渊山也是在此时猛然间汗毛倒竖，似乎是有一股无形的力量在降临，这令得他面庞陡然间凶狠下来，厉喝如惊雷，响彻全场。
　　“区区大天相境，安敢斩我？！”
　　“你自找反噬，那就成全你！”
　　李渊山仰天长啸，三座封侯台爆发出滚滚能量，如同洪流般对着四方倾泻，同时在其身后，灰黄色的龙影盘踞，同时渐渐的覆盖灰白岩光。
　　此时此刻，李渊山也是将白身实力催动到极致，试图让得李洛的魔术遭遇反噬。
　　他就真不信了，以他如今的状态，竟然会扛不住一个区区大天相境的李洛！
　　全场无数目光都是屏息般的投来，这种另类对碰，的确是令人惊叹。
　　哇！
　　血红刀片划过虚空，然后轻飘飘的从鲜血人偶身上，斩了过去。
　　刀片划过人偶，突然开始冒出了烟雾，刀片迅速的消融。
　　一股无法言语的震荡，陡然自李洛体内涌现，然后对着四肢百骸席卷而去。
　　那是...反噬！
　　李洛体内的血液则是在此时剧烈的呼啸而动，一道道古老龙吟声在体内不断的回荡，而在这龙吟声的抵御下，那股反噬之力顿时开始出现削减。
　　不过，反噬之力，超乎想象的强悍。
　　龙吟回荡，那股反噬之力却是在迅速的扩散，试图破坏李洛体内。
　　李洛见状，丝毫不慌，反而是将那些龙吟声形成的防御撤开，主动引得这些反噬之力，对着身体某处冲击而去。
　　在那里，一座神秘金轮，犹如世间最为神秘之物一般，静静的盘踞，匍匐。
　　那些反噬之力，被李洛尽数的引入其中。
　　这股外来的力量突然侵入，也是引得慵懒的金轮有了动静，它似乎是有些不悦，微微的转动了一下。
　　顿时有古老的轰鸣声响起。
　　而那些反噬之力，就在金轮的转动下，顷刻间，消失得干干净净。
　　呼。
　　一口浊气自李洛的嘴中缓缓的吐出，他微垂的眼目也是在此时抬起，对着一旁担忧看来的姜青娥露出一抹笑容。
　　“一切尽在掌控。”他的笑容自信中带着一分得意。
　　而李洛这边的无碍，顿时引得在场许多人惊骇失声，李知火，李红雀皆是感到难以置信。
　　“他竟然没被反际？！”
　　下一瞬，他们的日光急忙投向李渊山的位置，李洛没被反噬，那就说明，龙血魔术起效了？！
　　而在众多不可思议的目光中，李渊山也是面色难看，他缓缓的抬起头，望着头顶三座巍峨璀璨的封侯台。
　　只见得此时，其中一座封侯台突然间变得无比的黯淡，天地能量纷纷退散，而后那座封侯台，化为黯淡的光芒从天而降，没入了李渊山天灵盖中。
　　同时，他体内散发出来的强大能量威压，也是在此时以惊人的速度骤降。
　　下方手持融血灯的李青柏目瞪口呆。
　　就连许多观战的封侯强者，都是瞪大了眼睛。
　　谁都明白这代表着什么。
　　李渊山，被李洛生生的斩落了一座封侯台，虽说只是暂时，但也就是说，现在的李渊山，已经从三品封侯，直接跌落到了二品封侯。
　　这是真正的大削！
　　这龙血魇术，在李洛的手中，竟然如此的霸道？！
　　全场哗然。
　　而也就是在无数道哗然声中，姜青娥绝美容颜布满冰冷，她手持重剑缓缓走上，发丝间的那一顶“圣棘冠”，在此时开始变得明亮夺目起来。
　　“接下来，该我了吧？”
　　迎着姜青娥那冰冷的眸光，李渊山与李青柏二人，此时心中皆是升起了浓浓的惊恐。

第一千两百六十一章 夫妻档取胜
　　当姜青娥冰冷的声音在战台中传开时，那李渊山与李青柏心头便是狂跳起来，原本他们是指望借助子母融血灯的秘法，强化李渊山的实力，让他能够一举击溃姜青娥。
　　可谁能想到，这强化虽然起了效果，但随之而来李洛的这道魇术，不仅是将李渊山打回原形，甚至还将他给砍成了二品封侯。
　　而本来李渊山以上三品封侯的实力，也只是与姜青娥斗得不分上下，如今被斩下一座封侯台，二品封侯，还能与姜青娥斗吗？
　　在他们心头忐忑的时候，姜青娥却是并没有与他们有任何的客气，其头顶那座通体如琉璃，散发着无边神圣波动的十柱金台在此时显露万道圣光，圣光所及处，天地能量纷纷被同化为光明相力。
　　轰！
　　下一瞬，十柱金台上，有能量轰鸣爆发，一道巨大的圣光柱宛如天罚一般，从天而降，裹挟着极为澎湃惊人的光明相力，直接对着李渊山所在的位置，呼啸而至。
　　感受着此次姜青娥的下手之狠，那李渊山也是有些头皮发麻，但认输是不可能的，毕竟他们代表着龙血卫的颜面，所以眼下，只能硬着头皮接了。
　　最好，先暂且抵挡几次攻击，挣回点颜面。
　　一念至此，李渊山深吸一口气，体内的相力也是毫无保留的催动起来，头顶上空那仅存的两座封侯台顿时泼洒下澎湃的灰黄色相力。
　　相力之中，弥漫着厚重之感。
　　李渊山身怀土龙相以及岩相，所以防守也是他所擅长。
　　李渊山双手闪电般的结印，然后猛然对着前方大地按下。
　　轰隆！
　　大地剧烈震颤，只见得一座巨大无比的城壁拔地而起，城壁之上，铭刻着龙影盘踞，显得无边的厚重与坚固。
　　同时有灰白色的光泽蔓延，将龙壁渲染得宛如顽石一般。
　　五卫中不少人暗自惊呼，显然是将李渊山这一手给认了出来，正是他最为擅长的防御之术。
　　衍神级封侯术，大龙壁！
　　龙壁升起，宛如万里城墙。
　　而此时，那磅礴神圣的光柱也是贯穿而来，与那龙壁悍然相撞，两者接触间，只见得龙壁在以惊人的速度被消融。
　　那光柱内蕴含的光明相力太过精纯，净化之力散发，即便是李渊山的相力极为擅长防御，也有些难以抵御。
　　“三道九品光明相锤炼而出的光明相力，属实霸道。”对此，在场的众多封侯强者皆是感叹不已。
　　李渊山也是在此时感受到了极为沉重的压力，当即一咬牙，手掌抹过手腕上的空间球，只见得一个罐子出现在了其手中。
　　李渊山将罐口拍开，竟是有褐黄色的泥浆从中呼啸而出，然后倾洒在那“大龙壁”上。
　　此为玄重泥，乃是一种经过诸多复杂法子炼制出来的下品封侯宝具。
　　只不过此物是消耗品，一旦耗尽，李渊山还得重新炼制，这无疑会消耗不少的资财。
　　但眼下，为了能够为龙血卫挽回一些颜面，李渊山即便肉痛也只能将其使用了。
　　而随着这些泥浆落下，那座厚重的龙壁仿佛是被赋予了更强的防御，泥浆滚滚流淌，竟是将姜青娥光明相力的净化，都是暂时的隔绝了。
　　李渊山稍微的松了一口气，但感受着那些在光明相力净化下不断消融的“玄重泥”，他内心又是阵阵肉痛。
　　不过，他的肉痛并没有持续多久，因为就在这一瞬，他突然感受到了一股极为凌厉的波动自那神圣光柱内涌现而出。
　　李渊山急忙投目看去，然后瞳孔便是猛的一缩。
　　因为他见到，在那神圣光柱内，竟是有一枚光钉凝聚而现，那枚光钉在此时显露出了极为恐怖的穿透力。
　　轰！
　　光钉与龙壁接触，神圣的光明相力为其开路，攻于一点。
　　直接以点破面。
　　于是仅仅只是数息的时间，那龙壁之上，便是被这神圣的光钉洞穿出了一个小小的孔。
　　流光一闪即逝。
　　可李渊山却是在此时浑身汗毛倒竖，他身影疯狂闪退，竟是在原地留下了一道道泥塑般的雕像。
　　噗噗！
　　然而这些泥塑刚刚出现，便是轰然间破裂。
　　似是有一道流光以闪电般的速度洞穿虚空。
　　数息后，李渊山急退的身影陡然僵硬，浑身涌动的相力也是在此时戛然而止。
　　李青柏急忙看去，然后便是脸色苍白的见到，在那李渊山眉心处，一枚光钉静静的悬浮。
　　它如同毒蛇一般，只要李渊山稍稍有异动，便是会在顷刻间，洞穿他的脑袋。
　　虽然光钉未曾接触到李渊山的身体，但那所散发出来的锐气，依旧是将其眉心刺出了殷红的血迹。
　　李渊山吞了一口口水，不敢动弹，冷汗从额头上流淌下来。
　　最终，他露出苦涩的笑容，轻声道：“我输了。”
　　他的声音不大，却是落入全场所有人的耳中。
　　李青柏垂头丧气的瘫坐在地上。
　　满场寂静了片刻，继而便是有沸腾的哗然声响起。
　　龙牙卫这边，则是爆发出惊天动地的喝彩声。
　　“姜龙牙使威武！”
　　“李洛统领威武！”
　　李凤仪，李鲸涛，李茯苓等人皆是惊喜万分，此时此刻，他们心头的大石总算是落地。
　　连李佛罗也是暗自松了一口气，一旁的洛江笑着感叹道：“好厉害的夫妻档，我好像在他们的身上看见了咱们龙牙卫光辉的未来。”
　　“或许，还会超越当年太玄卫尊在时。”
　　当初的李太玄，虽然也是耀眼，但终归只是一个人，而眼下这夫妻档，更是潜力恐怖啊。
　　李洛距离封侯境，也就一步之遥，如果他到时候也是搞出一个十柱金台，这两人，当真是要无敌。
　　李佛罗缓缓点头，淡笑道：“看来我这位置坐不久了。”
　　一旁的李红柚听得他们说话，冷艳的脸颊上也是浮现出一抹细微的笑意，然后她抬起头，目光射向远处鸦雀无声的龙血卫处。
　　她看见了那呆若木鸡的李红雀，后者那一副震惊以及愤怒的模样，让得她唇角的笑意变得愈发的浓郁。
　　而她的目光，立即就将李红雀所惊醒，李红雀双目喷火的投射而来，那盯着李红柚的目光中，满是不甘的怒意。
　　李红雀怎么都没想到，这场登阶比试，他们这边竟然会输！
　　如此一来，她就将会彻底丧失赶走李红柚的机会。
　　一念至此，李红雀脸色都变得扭曲了起来。
　　“怎么会输？怎么可能会输！”
　　“李青柏他们究竟在做什么？！”她忍不住的想要迁怒于李青柏。
　　但李知火却是皱眉制止了她：“红雀，错不在他们，要怪只能怪李洛与姜青娥太过不凡。”
　　他眼中也是带着几分郁气，因为这场比试输掉的话，他将会付出八万龙精的代价，这即便对于他这位卫尊而言，也是有着几分肉痛。
　　而且最重要的是，此次的登阶比试，不仅没能压制住姜青娥与李洛，反而为他们扬名了。
　　这可真是又丢龙精又丢面子。
　　往后人家说起姜青娥，李洛初来龙牙卫，是谁帮他们渡过了最拮据的时刻，他李知火一定是榜一。
　　血亏到姥姥家了。
　　而此时，在那无数哗然声中，战台中的李洛也是将目光投射而来，然后冲着李知火遥遥拱手，笑容温和的道：“八万龙精，谢谢惠顾。”
　　他喜笑颜开，这八万龙精，他与姜青娥平分，不仅能够补上之前的赊欠，还能够余下一大笔。
　　有了这些龙精，他则是能够换取一些高品阶的灵水奇光。
　　虽说借助龙种真丹，李洛的龙相能够短暂的提升到九品，但这终归是外力提升，并非是真的品阶进化。
　　如今的龙雷相，真实品阶是上七品，接下来这段时间，李洛想要试试，能否将其先提升到八品。
　　李洛如今距离封侯境已然不远，如果他的野心也是铸就十柱金台，那么这上七品的龙雷相，就稍微有些拖后腿了，所以需要尽快补全。
　　而且，筑基灵宝也得要开始谋划了。
　　李洛不敢奢望再获得一道媲美“九纹圣心莲”的顶尖筑基灵宝，但极品筑基灵宝却是必不可少。
　　如此一盘算，接下来倒是有得努力了。
　　面对着李洛的感谢，李知火则是只能保持面无表情。
　　而此时，随着这场比试逐渐的落幕，其他各卫也就懒得再浪费时间，于是这场登阶，也就接近了尾声。
　　李惊蛰终于是在此时起身，目光环视全场，开口给予五卫成员进行了一些勉励的言语。
　　最终，他还给予了提醒。
　　“黑雨鬼劫将至，界河域深处的“界河宝域”也临近开启，这是界河域最大的机缘所在，尔等需好生操练，以备大战，莫要落了我李天王一脉的颜面。”
　　话音落下，老人便是转身离去。
　　留下那场中乍然而起的诸多惊呼沸腾。
　　read3();

第一千两百六十二章 界河宝域
　　李惊蛰率着一众高层离去，而场内的气氛却是依旧沸腾不休。
　　李洛与姜青娥回到了龙牙卫区域，迎接他们的自然是满堂喝彩，一些看向李洛的目光，也是更加多了一分敬意。
　　此前李洛能够毫无阻碍的胜任四统领的位置，那是众人看在他率领青冥旗取得了二十旗龙首的功绩，毕竟这也算是为整个龙牙脉争光。
　　不过从实力来说，他这大天相境，的确是有些不符合统领职位的需求，可先前一战，却是让得所有人心悦诚服。
　　李洛的确不是封侯境，可其自身的天资之惊艳，并不逊色姜青娥多少，先前与李青柏的交锋，也是显露出他的底蕴。
　　特别是最后一手「龙血魇术」，竟然直接将状态达到巅峰的李渊山，硬生生的从三品封侯，斩成了二品，从而令得姜青娥能够摧枯拉朽般的将其击溃，取得胜利。
　　先前之战，李洛的贡献，丝毫不比姜青娥弱。
　　所以如今，李洛也证明了自己，即便是依靠自身实力，他也拥有着坐稳这个四统领位置的资格。
　　李洛迎着众人的贺喜，皆是笑着应下，然后他望着那因为先前李惊蛰最后的言语而轰然的满场，好奇的问道：「卫尊，老爷子说的那个「界河宝域」是什么？」
　　李佛罗闻言，回道：「界河宝域位于界河域深处，那里刚好位于界河穿透空间的位置，故而有界河之水源源不断的倾泻而下。」
　　「你应该知道
　　界河域内那盛产的筑基灵宝以及一些筑基灵宝的材料，是从何而来的吧？」
　　李洛点点头，那些天生的筑基灵宝，皆是在界河中诞生，顺着界河之水，被冲落到了界河域中。
　　想到此处，他突然明白过来，那所谓的界河宝域既然有界河之水不断的泼洒，那么其中将会积累多少筑基灵宝？
　　这恐怕会是一个极其恐怖的数量。
　　说是宝域，当真不是浪得虚名。
　　见到李洛的神情，李佛罗便是知晓他已经猜到，道：「那宝域中不仅蕴含着数量庞大的筑基灵宝，而且品阶皆是不凡，莫说是极品筑基灵宝，甚至...还会有着一些比极品筑基灵宝更胜一筹的奇物，这才是令得许多上品封侯强者都心生贪婪的宝物，故而每次宝域开启，皆是有一场腥风血雨。」
　　李洛心头一动，比极品筑基灵宝更胜一筹的奇物，岂不是就是如他之前给姜青娥的「九纹圣心莲」一般吗？
　　这可真是绝顶的宝物，当初连李惊蛰为了获得它，都是付出了不小的代价。
　　此时他方才明白，为何李惊蛰说出「界河宝域」时，会引得场中众多封侯强者都是如此的沸腾。
　　而且旁人若是侥幸获得一道极品筑基灵宝，即便自身不用，拿出去交易，也能够换取一笔极为不菲的修炼资财。
　　筑基灵宝对于封侯强者而言，几乎是最硬的硬通货，毕竟封侯九品，每一次的晋升，筑基灵宝都是必不可
　　少，所以很多封侯强者相当漫长的时间中，都是在为此而奔波努力。
　　李洛对此也很心动，他如今距离封侯境不远，他也想要搞一道极品筑基灵宝，为此后的突破做准备。
　　「不过界河宝域虽然机缘丰厚，但也蕴含着凶险危机，因为界河之水冲下来的，不仅是筑基灵宝，还有着许多渡水而来的...异类，这些异类能够扛住界河之水的挤压，大多数都是真魔异类，甚至，异类王！」李佛罗提醒道。
　　李洛顿时一惊，异类王也有？这界河宝域，果真是凶险万分。
　　「界河宝域寻常时刻都是处于界河洪水的倾泻中，所以一般时候难以进入，唯有当「黑雨鬼劫」即将降临前，界河之水方才会减弱，从而出
　　现一些漏洞，此时就能趁空进入。」
　　「一般这个时候，就算是界河域数年一次的大盛事，许多势力以及散修强者都在等待这个机缘，他们往往打算进入其中捞上一笔，然后就赶紧离开界河域，躲避黑雨鬼劫。」
　　「其他天王脉的军队，比如秦天王一脉的黑水卫，赵天王一脉的万兽卫，朱天王一脉的吞天卫，也会在此时倾巢而出，掠夺宝域内的资源，他们也算是我们最大的竞争对手。」李佛罗继续说道。
　　他顿了顿，道：「我们天龙五卫一代又一代的镇守天龙岭已经数百年了，这之间与其他三卫不知道进行了多少次的争锋，毕竟，谁都想要夺
　　得那个「天元第一卫」的殊荣与名头，这对于我们天龙五卫而言，算是最大的荣耀。」
　　「天元第一卫...」李洛念叨了一声。
　　「这百年间，只有你父亲李太玄执掌龙牙卫时，统率五卫，力压其他三大天王卫，夺得了名至实归的第一卫，威名显赫天元。」
　　「我爹当初执掌龙牙卫时，是几品封侯？」李洛突然问道。
　　「巅峰时是上五品。」
　　李洛咂嘴，果然，老爹老娘在大夏显露的实力虚假成分太高，或许当初是因为重伤，实力未曾恢复，也或许是为了隐藏身份。
　　真是整个大夏都被他们给耍了。
　　可能唯有庞千源院长是个例外。
　　「老爹厉害啊，靠着一个虚九品天龙相，竟然能这么顶。」李洛感叹一声。
　　「天龙相乃是龙相之尊，自有神异，据说身怀此相，可提纯自身天龙血脉，所以此相极为罕见，即便是纵观咱们李天王一脉诞生以来，天龙相出现的数量，都屈指可数，其中不乏后天进化者。」李佛罗道。
　　「后天进化的天龙相？」李洛敏锐的抓住关键信息，好奇的问道。
　　李佛罗点点头，道：「据说凡是身怀龙相者，皆是有可能在进阶时，进化成为天龙相，当然，这种进化极其罕见，古往今来，也就两例罢了，而这种进化...似乎很是看重自身天龙血脉的浓厚与精纯程度。」
　　说到此处，他倒是忍不住的看了李洛一眼，因为先前后者
　　施展龙血魇术时，显露出来的天龙血脉无疑是极其的精纯。
　　李洛也明白了他眼神中的意思，当即神色就振奋了起来，难不成他这龙相，也有可能进化成为那所谓的龙相之尊的天龙相？
　　不过为何使用龙种真丹将龙相进化成九品时，并没有这种变化？是因为需要依靠真正的进化才能蜕变吗？
　　李洛砰然心动，他如今的龙雷相，真是品阶只是上七品，那么在接下来的进化中，有没有可能衍变成为天龙相？
　　这倒真是一个值得尝试与期待的可能。
　　如果真能将自身龙相衍变成天龙相，那么李洛在突破封侯时，铸就十柱金台，也就更多了几分底蕴。
　　一念到此，李洛已是迫切的想要将接下来即将到手的那一笔龙精，尽数的给换成高品的灵水奇光了。
　　还有已经许久未曾动用过的「神树紫徽」，这些能够提升相性的手段，或许应该找个时机使用一下了。
　　「卫尊，那界河宝域还有多久时间开启？」
　　「说不准，不过不会超过一年时间，因为「黑雨鬼劫」将至，宝域定会在此之前开启。」
　　李洛微微点头，倒是还有一些准备的时间，如果可以，他希望在宝域开启前，先将实力提升到九千丈天相图，然后再把龙雷相进化到下八品。
　　到时候进入宝域，面对诸多竞争，方才更有把握一些。
　　看来，接下来这段时间，需要借助在龙牙卫的契机，好好的提升一下自
　　身的底蕴了。
　　read3();

第一千两百六十三章 秦莲之怒
　　随着五卫登阶的落幕、李洛与姜青娥，则是彻底在五卫中声名鹊起，甚至不止于此，在这藏龙卧虎的天龙城中，两人都是具备了一些知名度。
　　毕竟不论是姜青娥的十柱金台，还是李洛那三宫六相，都足以显得他们惊人的天资与底蕴。
　　同时李洛与姜青娥的身份与关系，也是不出所料的被曝光。
　　这顿时让得许多老牌强者回忆起了数十年前，李太玄与澹台岚横行天元神州的那个年代，那时，天元神州那一代的诸多顶尖天骄，皆是被这两人压得没有半点脾气，即便这两人已经多年未曾再出现，可再想起时，依旧不免为他们的光彩所惊叹。
　　而如今，这一对年轻的未婚夫妻，似乎比起当年的那两人，还要更加的惊艳。
　　可以预见，这两个年轻人，未来也必将会在天元神州之上缔造出属于他们的传奇故事。
　　深渊城。
　　砰！
　　宽敞明亮的厅堂内，脸色阴沉的秦莲一巴掌拍在桌子上，在她的面前，摆放着一份情报，而这份情报详细的记录了李洛与姜青娥在天龙五卫登阶上面的诸多信息。
　　包括两人显露的相性以及实力。
　　当日那场比试，有诸多其他势力的强者在场，所以这些情报对于秦天王一脉而言，自然不算多难。
　　“那个十柱金台的女孩，竟然是李太玄与澹台岚在外神州所收的弟子？！”
　　秦莲眼中冒火，当日袭杀李洛时，她就发现了姜青娥的十柱金台，当时连她都感到震惊，不知道这究竟是哪冒出来的无双天骄，可今日她方才知晓，此女竟会是李太玄，澹台岚的亲传弟子。
　　这对于她而言，可谓是一个让人极其不舒服的消息。
　　“三道九品光明相，十柱金台，这李太玄与澹台岚走的是什么运？！外神州那等偏僻之所，怎会诞生出这等无双天骄？！”秦莲暗自咬牙，心中满是嫉恨。
　　那李太玄与澹台岚，当真是福运滔天吗？怎么世间的好处都落到了他们的头上？
　　心中愤怒，秦莲脸庞上又突然浮现出一些痛苦之色，那是此前被李惊蛰一掌打伤所留下的后遗症，即便这段时间秦九劫亲自为她疗伤，但一位“虚三冠王”的王级强者所余留之力，又岂是那么容易清除，所以这段时间她明显是被折磨得憔悴了许多。
　　在大厅内，还有两道人影站立，正是秦漪与楚擎。
　　秦漪心中暗叹，然后俯身收拾着桌边被秦莲怒扫而落的诸多卷轴。
　　她对自家母亲的性格太过了解，母亲数十年来，几乎任何事情都想要与那澹台岚比较，先是自身，然后就是后辈，弟子。
　　李洛如今已经领先于她，踏入大天相境，此次登阶上面，更是以自身之力，抗衡实力达到上一品封侯的李青柏，如此战绩，绝对值得在那风华榜记录上浓厚的一笔。
　　这一点，秦漪感觉她是有些追不上了，这让得她心情也是略微有些复杂，毕竞初见李洛时，后者的实力分明还不如她，可现在，却是反超而过。
　　而那个名为姜青娥的女孩，更是了不得，三道九品光明相，初入封侯，便是铸就十柱金台，底蕴天资如无双明珠一般，璀璨耀眼。
　　关键是，这姜青娥竟然会是李太玄，澹台岚的亲传弟子，同时还是李洛的未婚妻。
　　秦漪如幽湖般清澈的眸子闪动了一下，她为秦莲整理情报时，听说那姜青娥容颜气质似乎也是极为不凡，还有好事者调侃说，以往天元神州年轻一代，美名以水仙子秦漪为最，如今总算是有了一位能够在容颜上与其分庭抗礼的女子。
　　所以应该称其为圣光仙子，与水仙子并称天元双姝。
　　秦漪对什么美名之争没有多大的兴趣，但这位姜青娥显露出来的无双天资，倒是让得她稍微的生出一丝好奇。
　　若是有机会，倒真是想要看看呢。
　　“师父勿怒，皆是弟子愚钝，有负栽培。”一旁的楚擎，此时垂首告罪。
　　秦莲望着楚擎，神色缓和了一点，其实对于这个弟子她一直都很满意，即便是在秦天王一脉的同辈中，也没几个人能够比楚擎更优秀，如果此次不是冒出来一个十柱金台的姜青娥，楚擎必定是同辈中极为耀眼的那一个。
　　“不必妄自菲薄，你如今身怀三相，实力也已晋入上二品封侯，真要论起战力，你同样也能越级战胜三品封侯，未必会比那姜青娥弱。”秦莲说道。
　　秦漪也是微微颔首，楚擎封侯境前便是双相，一为虚九品，一为上八品，而随着此前突破到封侯境，再度诞生了第三相，乃是下九品。
　　所以楚擎如今的两座封侯台，也是底蕴极强，皆是双九柱！
　　虽说与那代表着无双的“十柱金台”有所差距，但比起其他诸多封侯强者，已是具备足够优势，同阶之下，更是碾压。
　　楚擎在进入“黑水卫”以后，战绩斐然，已是立足了威信，假以时日，前途非凡。
　　楚擎笑了笑，对着秦莲抱拳道：“往后若是有机会，定会找那位姜姑娘讨教一下，虽然未必能胜，不过总不能弱了师父名声。”
　　楚擎身躯雄壮，双臂套着金银圆环，气度也是相当不凡，他此时眼中涌动着炽热战意，并没有因为姜青娥那十柱金台就产生任何的畏惧，相反，他很期待这样的强大对手。
　　唯有这样的对手，才能磨砺自身。
　　这一路修炼而来，楚擎同样经历了诸多磨练，甚至在大天相境时，他就敢于向封侯强者出手，此等心魄，岂能简单。
　　秦莲微微点头，显然对楚擎的战意与无惧也是感到欣慰。
　　“这段时日，你们便好生修炼，黑雨鬼劫来临之前，界河宝域也会随之开启，那时候你们必定会与李天王一脉的天骄争锋，到时候...我看李惊蛰还怎么护！”
　　秦莲眼中有寒光浮现。
　　秦漪见到秦莲的神情，便是知晓她对李惊蛰此前的出手心怀怨愤，当即轻声道：“李惊蛰已触及虚三冠王，连大宫主都在其手中吃瘪，母亲何必耿耿于怀。”
　　秦莲咬了咬牙，冷声道：“虚三冠王就能压服我秦天王一脉？哼，等他李惊蛰哪天成了李天王一脉第二位天王，再来说这话吧！”
　　旋即她的目光突然看向秦漪，道：“此次界河宝域开启，各方势力皆是蠢蠢欲动，甚至还有那远在玄灵神州的“御兽灵殿”，也会派遣他们的顶尖天骄前来。”
　　“玄灵神州?御兽灵殿？”
　　秦漪与楚擎闻言皆是一愣，忍不住惊讶的道：“玄灵神州的人，他们没事跑来我们天元神州做什么？”
　　玄灵神州，同样是四大内神州之一，而在那座遥远庞大的神州上，据说有两殿三脉之说，皆是天王级势力，统御亿万生灵，而这所谓的御兽灵殿，便是那两殿之一。
　　这可绝对是过江猛龙。
　　秦莲淡淡的道：“自然是受我们秦天王一脉的邀请而来。”
　　“界河宝域是我们天元神州的盛事，我们将这玄灵神州的天王级势力引来，会不会有些不合适？到时候一些天元神州的势力，或许会有微词。”秦漪担忧道。
　　“这有什么不合适，想要夺宝，都得看各自本事。”秦莲随口说道，却并没有解释更多。
　　“到时这些客人远道而来，你要好生款待。”秦莲嘱咐道。
　　秦漪心有疑虑，但也不好多问，只能颔首应下。
　　看来此次界河宝域开启，或许争端谋划，将会比以往更为的凶险与激烈。

第一千两百六十四章 天龙血脉之秘
　　而当外界因为李洛与姜青娥在五卫登阶上面的亮眼表现而传扬时，在接下来的大半个月时间中，李洛倒是低调起来，他将所有的精力，都是投入到修炼以及对自身龙雷相的淬炼之中。
　　为此他甚至没有时间去处理龙牙卫中每个月固定的任务。
　　这般努力下，大半个月下来,相力倒是变得愈发的雄厚，如今已经将自身天相图从八千四百丈，提升到了八千八百丈。
　　这主要也得益于此次登阶赌约中拿到的四万龙精。
　　其中近两万还了之前兑换“龙血魇术”的赊欠，余下的龙精，则是被他兑换了一些修炼资源以及高品阶的灵水奇光。
　　不过相力有所精进，但李洛最期盼的龙相进化，却并没有那么容易达到。
　　为此他已经将此前从天元古学府那边兑换的八品灵水奇光尽数的使用,再加上此次龙精换取的一些高品阶灵水奇光，从价值而言，这些灵水奇光恐怕能让一名普通的散修封侯强者掏干家底。
　　可是，遗憾的是李洛虽然能够感受到自身上七品的龙雷相在这段时间有着极为明显的提升，但距离进化到八品，依旧还有一步之遥。
　　相性的进化，的确是最为艰难。
　　这还是因为他能够肆无忌惮的炼化吸收灵水奇光的前提，若是换作旁人，想要在半個月中明显感受到相性的提升,那根本是不太可能的事情。
　　对于很多人而言，相性的淬炼是经年累月的事，因为灵水奇光蕴含杂质，吸收过多会促使相宫封闭，但李洛不一样，限制他的,只有灵水奇光数量和吸收时间。
　　从理论来说，给他足够的灵水奇光和时间，他迟早能够全部九品。
　　可惜的是，这个理论，不太容易实现。
　　。。。
　　光线明亮的房间中，李洛盘坐在案几前，眼神有些惆怅的望着桌上的几个如琉璃般的空瓶子，其中原本都是盛满了价格不菲的八品灵水奇光。
　　“用光了。”
　　李洛叹了一口气，如今手中的八品灵水奇光算是消耗得干干净净。
　　他想了想，手中出现了一枚如古老叶子般的紫色徽章，正是许久未曾动用的神树紫徽，此物佩戴在身，可以在日积月累下淬炼提升自身相性，而且如果不乐意这种缓慢提升，还能催动其具备的“灌灵”特性，直接来一次提升，只不过“灌灵”一旦使用，神树紫徽也将会处于一段时间的枯竭状态。
　　李洛当初只是动用了一次神树紫徽，所以如今倒是能量再度恢复满了。
　　“再使用一次灌灵，能否将龙相提升到八品？”李洛沉吟，旋即他又是摇摇头，因为他此次想要的不是一般的进化。
　　他想要将自身的龙相，进化成为“天龙相”！
　　他要的不是普通八品龙相，而是八品天龙相！
　　但“天龙相”乃是“龙相之尊”，其诞生条件无比的苛刻，纵观这李天王一脉这近百年间，恐怕也就出了他老爹一个天生的天龙相。
　　而天生的天龙相，李洛是别想了，但好在他自身天龙血脉精纯而浓郁，倒是有机会从后天进化。
　　只是，这段时间以来，他虽然感受到了自身龙相的提升，可那种进化为天龙相的感觉，却始终没有出现。
　　按照他的感觉，眼下他即便成功进化到了八品，恐怕龙相依旧也只是龙相，不会进化成为天龙相。
　　所以按照李洛的猜测，这种进化，其中必定不是他想的那么简单。
　　或许，还得找人请教其中的关键。
　　而至于这个请教的人选，这天龙城内，除了李惊蛰外，自然没有更好的人选。
　　一念至此，李洛直接收起“神树紫徽”，然后离开了龙牙卫驻扎的龙牙门，径直前往天龙城中央的天龙阁。
　　李惊蛰这段时间一直都坐镇于此。
　　李洛来到天龙阁，表明了身份，自然没有受到任何的阻拦，毕竟在李惊蛰坐镇天龙城这段时间，所有人都明白，这座城内，如今是龙牙脉说了算。
　　天龙阁深处，有一汪碧湖，李洛在那湖边的石台上，找到了垂钓的李惊蛰。
　　在离开了龙牙山脉的竹林后，李惊蛰的种笋爱好也被中断，只能换了一个消遣的方式。
　　闭目的李惊蛰睁开眼睛，望着笑眯眯来到面前的李洛，冷肃的苍老面庞上也是浮现出一抹淡淡笑意，他拍了拍旁边的鱼篓，道：“来了正好，这里没有竹笋吃，就刚好煲鱼汤。”
　　“那我倒是有口福了。”
　　李洛笑嘻嘻的应下，然后在旁边坐下，顺口就将来意跟李惊蛰说了出来。
　　“天龙相？你这小子，野心未免太大了一些，天龙相，那可是连老夫都未曾进化出来的。”听到李洛的话，李惊蛰手中的鱼竿都是抖了一下。
　　李洛大言不惭的道：“我毕竟身怀如此浓郁与精纯的天龙血脉，还是有资格奢望一下天龙相的。”
　　对于李洛的厚颜自夸，李惊蛰也是有些哭笑不得，不过他还是点点头，道：“你的天龙血脉的确格外浓郁，前些时候你在施展那龙血魇术的时候，血脉激发，甚至出现了天龙之影。”
　　“天龙之影？”
　　李洛眨了眨眼，突然好奇的问道：“爷爷，说起来，为什么我们这一脉会有天龙的血脉？难道。。。我们老祖，本体就是天龙？”
　　“老祖是货真价实的人族。”李惊蛰摇摇头，道。
　　他瞧得李洛那满眼的求知欲，微微犹豫，便是继续说道：“老祖当年年轻时，进入了王侯战场，在其中历练时，遇见了一位重伤的天龙前辈，那时一人一龙，因为机缘巧合，结成了血契。”
　　“这血契其实对老祖而言不算是好消息，因为对方实力境界高于他，所以也会汲取他的精血。”
　　“但老祖也是天纵奇才之辈，历经生死，不仅未曾陨落，反而逐步迈入巅峰，成就天王。”
　　“当老祖成为了天王，那血契就传递了天龙血脉，影响到了老祖的后代，从而使得我们体内皆是有着天龙血脉的诞生。”
　　李洛睁大眼睛，忍不住的啧啧称赞，他们那位天王老祖，年轻的时候也是有着诸多的传奇故事呢。
　　“不知道那位天龙前辈。。。是雄龙还是雌龙？”李洛怀着敬畏之心问道。
　　李惊蛰没好气的道：“当然是。。。雌龙。”
　　“这位天龙前辈，如今已是龙族中地位最高的存在之一，也正因为她的原因，我们李天王一脉与龙族，其实还有着颇深的交情，只不过龙族很少外出，你们未曾得见罢了。”
　　李洛恍然，雌龙。。。那倒是怪不得，老祖真是吾辈楷模啊。
　　不过这些也都不重要。
　　“那爷爷，您觉得我有机会将龙相进化成天龙相吗？”李洛将话题拉回来，诚恳的问道。
　　李惊蛰沉吟了数息，道：“如果是其他人来问，老夫只能回他痴心妄想四个字，但你的天龙血脉，的确是有着一些可能性。”
　　“不过这也不是简单的事情，如果你想要以寻常办法进化，即便伱自身身怀精纯浓郁的天龙血脉，也很难进化成为天龙相。”
　　“那应该怎么办？”李洛急忙问道。
　　李惊蛰垂钓的手掌一抖，鱼竿扬起，波光粼粼的水面破开，一条金灿灿的鱼儿在鱼钩上挣扎，他将鱼儿放入鱼篓里，方才脸色有些肃然的开口。
　　“熬炼之法，炼血入相。”

第一千两百六十五章  熬丹炼血化相法
　　“熬炼之法，炼血入相？”
　　李洛嘴中念叨着，然后虚心求教道：“什么意思？”
　　“想要将自身龙相进化为“天龙相”，原本就是一件不太可能的事情，整个李天王一脉，很少有人敢生出这样的奢望与野心。”李惊蛰看了李洛一眼,道：“因为他们都没有你这般精纯与浓郁的天龙血脉。”
　　“当然，即便是你，也只是比其他人多几分可能而已。”
　　“这种进化，不是依靠灵水奇光能够做到的，唯有依靠你自身，准确的说，是靠你的天龙血脉。”
　　“唯有在相性进化时,以自身为熔炉，熬炼血脉，与自身龙相相合，届时龙相吸收了足够的天龙血脉，便是有可能在突破的那一霎那获得进化，从龙相，化为天龙相。”
　　李洛认真的听着，眼中满是激动，他的猜测果然没错,寻常之法根本不可能进化出天龙相，还好他保持谨慎，没有直接使用“神树紫徽”，而是选择先来李惊蛰这里求教。
　　“这个熬炼之法，炼血入相，具体又该怎么做呢？”李洛心思灵敏,直指最重要的点。
　　显然，这个熬炼之法，才是至关重要。
　　李惊蛰赞赏的点点头，道：“这种熬炼秘法，极为珍贵，从某种角度而言，其价值不亚于上品天命级封侯术，当然，这是仅限于能够用到它的人。”
　　李洛点头，如果没有足够雄厚的天龙血脉支撑，恐怕的确没谁会疯狂到试图进化出“天龙相”，所以这种熬炼秘法自然也就无人会用。
　　“还请爷爷传我秘法！”
　　李惊蛰冷肃的苍老脸庞上浮现出一抹淡淡笑意：“传给你倒是没什么问题，不过嘛，规矩还是要讲的。。。一万龙精。”
　　李洛瞪大眼睛。
　　李惊蛰慢悠悠的道：“老夫可没欺负你，这道秘法的价值，可远不止于此。”
　　李洛撇撇嘴，也是果断的道：“一万就一万！”
　　“不过现在没有，先赊欠着！”
　　登阶赌约上面到手的四万龙精，如今花得干干净净，哪还有闲余，所以只能赊了。
　　李惊蛰闻言顿时哭笑不得，这小子的脸皮属实不是一般的厚，这么多年来，还是第一次有人敢来找他赊欠，不过他开价一万龙精，也只是完成族内法不可轻传的规矩，如今一万价格已经定了，至于李洛是采取什么方式来完成，那就是另外一個说法了。
　　如此一来，到时其他脉首知晓了，也没办法说他李惊蛰徇私。
　　毕竟，李洛好歹也是付出过代价的啊。
　　“我所说的这道秘法，名为“熬丹炼血化相法”。”
　　李惊蛰屈指一点，只见得其面前虚空荡起漩涡，有一点幽光从中飞出，然后迎风而涨，转瞬就化为了一座数十丈左右的赤红巨鼎，轰然落地。
　　赤红巨鼎极为沉重，连岩石都被其压出了裂痕，同时散发着灼热狂暴的气息，巨鼎表面，铭刻着一座火山，火山还在喷发着滚滚浓烟。
　　“此为灼山鼎，运转那“熬丹炼血化相法”所必需的材料，而除此之外，还需要配一套灵液，这些是熬制灵液所需要的材料。”李惊蛰取出一页纸，随意的递给李洛。
　　李洛接过，只是看了一眼，差点没把眼睛都给看瞎了，因为他只是粗略一瞥，就在上面看见了一些相当罕见的灵材。
　　“血龙朱玉枝。”
　　“三蜕灵蟒金皮。”
　　“极焱髓。”
　　“。。。。。。”
　　诸多材料，皆是稀奇古怪，不仅珍贵，而且还很难寻找，李洛看了两眼就满心冰凉，这秘法所需之物，想要凑齐，不知道猴年马月。
　　恐怕等他龙相都已经突破到八品了，这些材料都凑不齐。
　　而就在李洛这边脸色变幻的时候，李惊蛰忍不住的一笑，道：“算了，看伱那苦样，这里面的东西，绝大部分我这里都有备用，而且也都算在你那一万龙精里面了。”
　　李洛闻言，感动得不行，一万龙精能换到这些珍稀的材料，这真是良心大派送了，而且从李惊蛰这充分的准备来看，他可能早就为今日做了一些准备。
　　也就是说，他早就在为李洛进化天龙相做着一些谋划。
　　李洛简直哭死，有这种长辈在身后为自己谋划的感觉，真的是。。。好爽啊。
　　不然的话，别说那所谓的“炼血入相”的秘法，光是这鼎炉以及诸多材料，都能让他累死累活的奔波许久。
　　“听说那些话本典籍中的主角，皆是起于微末，以命搏天，步步崛起，令人热血沸腾，而我却难以体验这种感觉，真是令人可惜。”李洛眼神复杂，惋惜地唏嘘。
　　“好了，别爽了。”
　　李惊蛰没好气的看了一眼神色精彩，内心情感丰富的李洛，道：““炼血入相”的材料极为复杂，我已将此法进行过一些改良，一些难以寻见的材料我也研究出了备用之物。”
　　“如今也算是准备周全，只是尚还差了一物，而此物正好出自界河域，所以此前也就未曾准备。”
　　“此物就交给你去搜集吧。”
　　李洛赶紧问道：“还差什么？”
　　“金石灵蚌珠，在距离天龙岭数万里外的一段深渊中，有此物的痕迹，那是一片无主的猎场，众多散修云集，每当深渊中的界河之水涌现时，那金石灵蚌就会在这个时候出现，此物能够用来炼制一些上品的筑基灵宝，价值不凡，所以每次出现，不仅引得散修争夺，连其他大势力也会来分一杯羹。”李惊蛰随口说道。
　　“你这段时间一直在闭门修炼，也未曾去执行任务，倒是正好领军去取得此物。”
　　李洛闻言，倒是点头应下，毕竟这所谓的“金石灵蚌珠”关系到他能否进化出天龙相，如今李惊蛰已经为他铺平了道路，就差这最后一份材料，所以他终归是要出一份力的。
　　完全啃老也是不好的。
　　“谢谢爷爷。”李洛诚恳的感谢，李惊蛰为他所做的这些谋划与准备，的确是让得他心中满是感动。
　　果真是家有一老，如有一宝。
　　李惊蛰淡淡的道：“一点小事罢了，还有什么事吗？”
　　原本也就只是随口一问，哪料到李洛俊朗脸庞上笑容顿时变得灿烂起来，他毫不客气的点点头，道：“的确还有一个小问题想向爷爷请教。”
　　“你还真不客气。”李惊蛰气笑，在龙牙脉内，他的脾气是众人皆知，所以就连李青鹏，李金磐都对他格外敬畏，平日里丝毫不敢在他这里有半点的逾越，唯有李洛，似乎完全不知道得寸进尺怎么写。
　　但对于李洛的这种不客气，老人面上虽然气笑，但心底深处，却是感到一种温情流淌。
　　“你说。”
　　李洛笑道：“这不是那界河宝域快要开启么，到时候其中的竞争定然极为激烈，所以我也打算多准备一些应对的手段。”
　　“所以，我想搞一种能够威胁到封侯强者的剧毒。”
　　他伸出手掌，只见得掌心有一丝丝毒气凝聚而出，这毒气带着浓烈的腥味，正是其体内的双重异毒。
　　这双重异毒还是当初在大夏时，裴昊设计陷害他，然后就一直留在他的体内。
　　以前李洛是没能力化解，但后来又是想要将其化为己用，特别是在获得了“大血毒术”后，更是能够将其变成自身的一道杀招。
　　不过随着如今李洛实力的逐步提升，未来所要面对的也都会是封侯强者，这曾经让他头疼万分的双重异毒，已是开始变得有些鸡肋了。
　　所以眼下，李洛甚至都能够依靠自己的力量，将这双重异毒，排出体内。
　　而他此次向李惊蛰请教的目的，便是打算找寻一种毒性更猛烈的剧毒，然后将这双重异毒淘汰。
　　进而，也为自己多增添一道强大的底牌。

第一千两百六十六章  爷爷的爱
　　能够威胁到封侯强者的剧毒？”
　　对于李洛的问题，李惊蛰也是怔了一下，他看了一眼前者掌心凝聚的毒气，若有所思的道：“毒气与自身精血融合，形成一种特殊的血毒？你倒是把自身血脉给用到淋漓尽致了。”
　　李惊蛰何等实力，一眼就发现了李洛这毒气中还残留着其自身的精血,所以直接就洞悉了“大血毒术”。
　　李洛坦然道：“以前在大夏，老爹老娘都不在，只靠我和青娥姐守着洛岚府，所以为了提升实力，自然什么手段都要用。”
　　李惊蛰沉默了一下，微微怒道：“这两人还真是不靠谱。”
　　那大夏在他的眼中可能不算什么，可对于年幼的李洛与姜青娥而言,却依然是龙潭虎穴，李太玄，澹台岚将两个小孩丢在那里，也真的是心大。
　　不过他也没有多斥责那两人，而是想了想，道：“能够威胁封侯强者的剧毒，对于你而言也是极为可怕的东西，你如果还想将其收入体内，恐怕你的身体承受不住。”
　　“所以,这份剧毒，不能放在你的身上。”
　　李洛疑惑道：“那放哪？”
　　李惊蛰的目光突然转移，投向了李洛手腕上佩戴的猩红镯子。
　　“五尾天狼？！”李洛也察觉到李惊蛰的目光，当即惊愕道。
　　李惊蛰屈指一点，李洛手腕上的猩红镯子便是徐徐升起，其上有复杂明亮的阵纹浮现出来,但伴随着他指尖连弹，其上的一些阵纹竟然是渐渐的淡化。
　　下一刻，猩红镯子中冒出了滚滚血烟，一股浓烈的凶煞之气席卷而出，同时其中还传出了暴戾的狼啸声。
　　李洛顿时一惊，老爷子这是将五尾天狼给放出来了？
　　巨大的阴影自血烟中浮现，五条如巨蟒般的狼尾甩动着，带起了刺耳的音爆，前方的湖泊，都因为它的出现而掀起了汹涌波涛。
　　这竟然是五尾天狼的真身！
　　这一次，李惊蛰明显是改动了镯子上面的封印阵法，从而令得五尾天狼能够从中以真身而出。
　　五尾天狼自从当年被庞千源封印进镯子后，便是再未能出来，而此时重见天日，它自然也是极为的激动，五尾卷动，仿佛是在天地间刮起阵阵飓风。
　　吼！
　　同时它凶狠的狼目，直接锁定李洛，这个臭小子，这些年来压榨它的力量，把它当做苦力用，让它苦不堪言，如今脱困，总得收点利息吧！
　　不过面对着五尾天狼凶狠的目光，李洛却是面不改色，反而冲着它露出温和的笑容，同时好心的指了指旁边垂钓的老人。
　　嘎。
　　五尾天狼这才发现那在李洛旁边的李惊蛰，当即那席卷呼啸的凶煞之气陡然一僵，如巨蟒般的狼尾也是悄悄的落了下来。
　　它有些尴尬，也有些惊惧，因为凭借着精兽的感知，它能够察觉到如今的李惊蛰，比上一次所见变得更为的可怕了。
　　连封印它的庞千源，似乎都远不及他。
　　此时李惊蛰也是抬头，淡淡的扫了它一眼，皱眉道：“吼什么？鱼都被你吓跑了。”
　　五尾天狼一个哆嗦，庞大的身躯迅速的缩小，最后变成了一头如小狗般的赤狼，夹着五条尾巴，很是乖巧。
　　李洛瞧得不敢显露丝毫凶相的五尾天狼，顿时忍不住的笑道：“哈哈，狼哥，外面的空气如何？”
　　五尾天狼狼目带着畏惧的看了李惊蛰一眼，对李洛的戏谑却是充耳不闻。
　　如今的李惊蛰，比之前它看见时更加的恐怖了，他若是要将它当做祸害给除了，恐怕真就只是一根手指落下来的事情而已。
　　李惊蛰眼神淡漠的注视着五尾天狼，道：“不必害怕，伱跟随在我孙儿身边，也为他挡下了许多灾劫，算是有功。”
　　五尾天狼的哆嗦这才停止下来，发出了一声讨好的呜咽声。
　　“你这些年跟在李洛的身边，其实自身也是获得了不小的好处，他身怀浓厚的天龙血脉，于你而言，其实也是绝好的修炼之地，否则你岂能短短数年，就达到上二品的层次？”李惊蛰说道。
　　李洛有些惊奇，当初这天狼被庞千源院长封印的时候，尚未封侯，可在这镯子里面待了几年，不仅没有退步，反而实力迅猛精进，原来这其中真有几分他的原因？
　　五尾天狼垂首，不敢反驳。
　　李惊蛰则是继续说道：“眼下李洛想要炼制一种可以威胁到封侯强者的剧毒，但这种剧毒，他自身又是无法承受。”
　　“所以我想，有什么剧毒，能比“天狼血煞毒”更适合的呢？”
　　“天狼血煞毒？”李洛惊疑出声。
　　李惊蛰道：“天狼煞气极重，在精兽种族内都是名列前茅，而它们有一种天赋手段，便是将煞气与自身鲜血融合，形成了一种极为霸道的“天狼血煞毒”。”
　　“这种毒，一旦被染上，同阶之人，如果没有特殊的办法遏制毒气或者请实力更高的强者出手，几乎必死。”
　　“就算是高它一品的强敌，被毒气侵蚀，也会付出不小的代价。”
　　“你想要一种能够威胁封侯强者的剧毒，这“天狼血煞毒”，自然最合适，而且此毒不需要进你的身体，只要在需要使用的时候，由它提供给你就行了，如此一来，也会更为的安全。”
　　李洛眼睛一亮，其实他也不想将剧毒藏在身体里面，毕竟这玩意就是個隐患，万一突然爆发，那的确是会将体内搞得一团糟。
　　当初的双重异毒只是一场意外，如果那时候有选择的话，他肯定会先将其祛除。
　　所以如果这份剧毒是在五尾天狼身上，他要用的时候，再进行一些引动，那安全程度无疑是直线提升。
　　“狼哥，想不到你还有这番手段。”
　　李洛伸出手臂，一把揽住如小狗般大小的五尾天狼，笑呵呵的道：“你有这本事也不跟我说，有点不够朋友啊。”
　　五尾天狼斜瞟了他一眼，如果不是你爷爷在这里，本狼真是要让你试试我这满口獠牙咬在你身上究竟能有几个血窟窿。
　　旋即，它转向李惊蛰，狼嘴中吐出人言：“大人，天狼的确能够修炼出“天狼血煞毒”，但小狼此时还未曾修成。。。”
　　李惊蛰问道：“可是还未曾修出血煞核？”
　　听其言语，竟是对天狼一族的修炼之法颇为的熟悉。
　　五尾天狼连忙点点脑袋。
　　“这倒不是问题，这段时间你就留在我这里，我来帮你修出“血煞核”。”李惊蛰随意的说道。
　　五尾天狼闻言顿时又惊又喜，这对于它而言，无疑是一个机缘，毕竟李惊蛰可是虚三冠王，这般实力，在它们天狼族内，都是堪称巅峰般的存在，有如此强者帮忙，这在以往显然是不敢想的事情。
　　“你身怀天狼血脉，灵智也是不凡，所以应该清楚老夫为何会帮你。”
　　五尾天狼急忙点头，它当然知道这是因为李洛的原因，否则李惊蛰恐怕扫都不会扫它一眼，更何况亲自出手帮它。
　　“大人放心，往后小狼定会认真辅佐小少爷。”五尾天狼很现实，先前出来的时候还想给李洛留下几个血窟窿，可此时已经满嘴小少爷。
　　一旁的李洛闻言，不由得有些暗爽，这凶狼以往桀骜不驯，曾经还想反噬于他，没想到如今也是服服帖帖。
　　李惊蛰微微点头，道：“你是天狼一族，而李洛又是身怀天龙血脉，你与他接近，对你只有好处，说不定未来你想要成就九尾，还得依靠他。”
　　天狼族在精兽种族中虽然不如龙族，但也算是顶尖族群，不过在李惊蛰的眼中，眼前的五尾天狼血统并不算是太纯正，想来在天狼族内也没有多大的背景，所以它未来想要依靠自身达到九尾，几乎是不太可能的事情。
　　五尾天狼狼目中闪烁着光芒，它明白李惊蛰的告诫与敲打，因此在稍稍犹豫后，便是垂下狼首，触及地面。
　　“大人指点，小狼谨记。”
　　李惊蛰颔首，以前他虽然知晓五尾天狼的存在，但只是将其当做李洛的一个工具，自然懒得多上心，而这段时间，他也知道了五尾天狼屡次助李洛避过一些灾劫，不管它是不是自愿，可它若是愿意归顺，真心诚意的成为李洛的助手，那么李惊蛰不介意看在李洛的面子上帮它一把。
　　“这段时间，这五尾天狼就留在我这里。”
　　“你先去将“金石灵蚌珠”弄到手，然后就可以尝试那“熬丹炼血化相法”，试试能否成功进化出“天龙相”了。”
　　李洛连忙满心欢喜的点头应下。
　　此次前来请教，可谓是收获满满。
　　这令得他忍不住的再次感叹。
　　这被人安排与谋划的唾手可得之感，或许就是传说中的。。。
　　爷爷的爱吧。

第一千两百六十七章 姜青娥的魅力
　　李洛在李惊蛰这里享受了一顿鲜美的煲鱼头汤后，便是在五尾天狼有些忐忑不安的眼神注视下，悠然离去。
　　接下来的这段时间，五尾天狼会留在李惊蛰的身旁接受指点，虽说这算是一个极为难得的机缘，可虽然五尾天狼也不知道将会面对李惊蛰什么样的训练,但想来这份训练不会太过的轻松。
　　其中说不得，还有着风险。
　　但是这个时候就算它想要放弃，李惊蛰都不会理它。
　　李洛离开了天龙阁，径直回了龙牙卫驻扎的区域，然后他就刚巧见到姜青娥率众而归。
　　演武场上，人声鼎沸，众多龙牙卫的成员刚完成了一天的任务,此时正是闲散的时候。
　　而李洛的到来，也立即引起许多的注视，然后一道道笑声响起。
　　“四统领，你可算出来了。”
　　这大半个月时间，李洛一直在闭门苦修，锤炼自身的“龙雷相”，所以龙牙卫这边的任务他是一個没参加。
　　面对着众人的打趣，李洛笑着回应，然后就来到了演武场中心处,此处众星捧月间，姜青娥的绝美的身姿成为了全场的焦点，许多的目光，都是在带着惊艳与敬畏，若有若无的投射而来。
　　在这大半个月间，姜青娥在天龙五卫中的名气愈发响亮,毕竟不论是天资还是容颜，她都具备着碾压性的优势，整个五卫中，几乎没有任何女子能够与其相比。
　　以往李红雀，李红鲤以及陆卿眉等女，还都算是五卫中数得上号的金花，可自从姜青娥来了后，可就真让众人知道了什么叫做真正的绝世无双。
　　李洛也是在驻步凝望着人群中的耀眼女孩，她肤若凝脂，绝美的脸颊宛如是精致的白瓷一般，流转着晶莹之光，深邃神秘的金色眼眸，高挑如远山般的黛眉，玉石一般的琼鼻，每一处皆是散发着无暇之感。
　　这是一个惊艳得能够让人生出敬畏之意的女孩。
　　围绕在她身边的，皆是龙牙卫中的精英，他们不断的与其笑谈，而姜青娥则是保持着细微的笑容，这丝笑容，似是有些亲和，但又带着一种捉摸不透的距离感。
　　若是这种感觉出现在其他人身上，可能会让旁人觉得此人架子颇高，可出在姜青娥的身上，则是令人觉得理所应当。
　　或许，这就是独特的气质与魅力吧。
　　最起码，在这大半个月间，姜青娥在龙牙卫中的威望，已经开始赶超了洛江这位老牌龙牙使。
　　这一点，从每次她外出执行任务，各个千卫，总是抢着来投就能够看得出来。
　　李洛对此倒是毫不意外，姜青娥的个人魅力毋庸置疑，当年洛岚府那般的风雨飘摇，可她还只是一个初入圣玄星学府的新生而已，但却硬生生的将洛岚府维持住，甚至还收揽了诸多人心，与裴昊进行争斗。
　　如果不是姜青娥，李洛恐怕都支撑不到府祭，那裴昊就已经率先显露了獠牙。
　　当李洛在欣赏着姜青娥散发的魅力时，后者显然也是有所感应，眸光轻轻扫来，然后下一瞬，旁边的众人就明显的发现，她唇角那细微的笑意在此时仿佛是如圣山之上的莲花般，绽放了开来。
　　红唇下，微露雪白贝齿。
　　那种所谓的距离感，顿时荡然无存。
　　宛如惊鸿一般。
　　周围的声音都不自觉的减弱下来，一些目光顺着姜青娥的视线看去，便是见到对着这边走来的李洛。
　　“四统领。”他们恍然，连忙笑着招呼，同时心中流淌着诸多属于男人的羡慕。
　　“你闭关结束了？相性进化了吗？”姜青娥眸光盯着李洛，问道。
　　她显然是知道李洛这段时间闭关的目的。
　　李洛笑着摇摇头：“哪有这么容易，不过也不算是白费时间，如今已经有了一些眉目。”
　　姜青娥玉手抹过皓腕上佩戴的空间球，顿时有一个精致的木盒出现在手中，她递给李洛，道：“这里面是我最近完成任务兑换而来的八品灵水奇光，你如今进化相性，还是缺不得此物。”
　　李洛连忙道：“不用了，我这龙雷相的进化，如今问题不在灵水奇光上面，你留着自己用吧。”
　　姜青娥道：“可是八品太低了，我用不上。”
　　李洛倒吸一口凉气，大白鹅，你这句话太扎心了吧。
　　不过这话好像又很真实，因为姜青娥如今皆是九品相性，八品的灵水奇光对她而言，的确是效果很差。
　　“那我留着用吧。”李洛无奈，只能接过来。
　　他也没有过多的客套，毕竟两人间的关系，已经不需要说那些没有意义的话。
　　周围那些龙牙卫中的精英们，则是神色极其复杂的望着这一幕，以姜青娥这般优秀的无双天骄，放在哪里不是被万人追捧，同时心甘情愿为她奉上诸多珍贵之物，可如今，她却是在自己努力完成任务，然后以此获得龙精来给李洛换取灵水奇光，供他修炼。
　　真有人的命，能够这么好的吗？！
　　而此时，李洛身后，李凤仪没好气的声音传入耳中：“我说三弟，你悠着点吧，嫉妒会使人走向疯狂的，伱再这么下去，可是会自绝于龙牙卫的。”
　　李洛转头，就见到李凤仪，李红柚，李鲸涛等人面带笑意的望着他们两人。
　　他无奈的耸耸肩膀，表示自己很无辜，他和姜青娥是有过婚约的合法夫妻，彼此关心爱护是一件很正常的事情。
　　姜青娥也不觉得有什么问题，几瓶八品灵水奇光而已，李洛为了给她疗伤，连上品封侯强者都会垂涎万分的“九纹圣心莲”，都能毫不犹豫的给她，这些八品灵水奇光又算得了什么。
　　两人这些年一路走来，早已不分彼此。
　　“对了，你们知道“金石灵蚌珠”吗？”李洛突然问道。
　　既然李惊蛰都已经给了他指点，那么接下来的当务之急，就是将这最后一份材料凑齐，如此才能开始使用那所谓的“熬丹炼血化相法”，进化天龙相。
　　李凤仪闻言，微微一怔，思索道：“莫非你说的是产自金石水渊中的“金石灵蚌珠”？”
　　“金石水渊中，有一种玄妙之物，名为“金石灵蚌”，此物似金似石，潜藏极为坚固的金石岩最深处，就算是寻常封侯强者都难以用蛮力将其破开，唯有水渊爆发时，金水融入金石岩中，那“金石灵蚌”才会钻出，然后吞吸金水，蕴养自身金珠，这是唯一猎取它的时机。”
　　“这种金珠，是一种能够炼制出上品筑基灵宝的筑基材料，颇为珍贵，但金石水渊距离天龙岭颇远，那里是一片无主猎场，所以龙蛇混杂，有诸多厉害散修盘踞，每当水渊爆发时，都会引来激烈争斗。”
　　李凤仪皱眉道：“那里可不是我们天龙岭辐射范围，而且还接近赵天王一脉的区域，所以我们天龙五卫一般都很少去往那边。”
　　“哦？还接近赵天王一脉的区域？”李洛眉头也是微皱了一下，他们李天王一脉与赵天王一脉那边，可是真的有数不尽的恩怨，当初在那灵相洞天中，李洛甚至斩杀了赵阎。
　　“三弟，如果不是紧要的事情，我还是建议你不要去那边。”李鲸涛也是谨慎的提醒道。
　　李洛无奈的叹了一口气，这事，还真的是非常紧要。
　　“我似乎看见过有“金石水渊”那边的任务。”此时，姜青娥突然说道。
　　“有是有，但是五卫都很少去接，毕竟那边过于凶险。”李凤仪说了一声，然后她瞪大眼睛盯着姜青娥，道：“青娥，你不会想去接了吧？”
　　姜青娥平静的道：“正好这段时间把附近猎场的任务完成得差不多了，这金石水渊，倒也可以去瞧瞧。”
　　“你们谁愿意率卫跟我前去？”她眸光看向周围的那些千卫，她是龙牙使，可统率五支千卫去执行任务。
　　李红柚第一个举手表态，她是李洛带来龙牙卫的，这段时间李洛虽然没有参加任务，但她却是一直跟着姜青娥，给她协助。
　　其他千卫也是争先恐后的表示愿意跟随，他们都是聪明人，以李洛的身份还有姜青娥的天资，未来这龙牙卫，必定是他们两人说了算，所以早点混个脸熟，总归是少不了好处的。
　　姜青娥挑选了四支较为熟悉的千卫，然后便是干脆利落的下达命令。
　　“那么我们明日前往金石水渊，还望诸位勿要耽搁。”
　　“得令！”
　　众人皆是整齐应喝。
　　此时姜青娥明亮净澈的好看眸子投向李洛，问道：“明天就出发？”
　　李洛望着这在短短片刻间，就已是雷厉风行的将任务与行程皆定下的姜青娥，只能默默的伸出大拇指。
　　“您说了算！”

第一千两百六十八章 金石水渊
　　翌日，清晨。
　　当李洛与姜青娥来到演武场时，此时已有五支千卫，足足五千人汇聚于此，他们个个精气饱满，气势凌厉,汇聚一堂时，那股澎湃的相力隐隐间有汇合的迹象，散发着极强的压迫感。
　　在经过多年的磨合下，这些龙牙卫的成员早已形成了极高的契合度。
　　而当李洛，姜青娥出现时，在场众多目光尽数投射而来，然后不论男女,眼中皆是有着惊艳的欣赏之色浮现出来。
　　李洛与姜青娥今日皆是穿着龙牙卫那黑红相间的制式战衣，两人一个挺拔俊朗，一個娇躯窈窕纤细，站在一起，当真是给人一种赏心悦目的感觉。
　　在众人之前，只见得龙牙卫的大统领夏语拱手笑道：“姜龙牙使，此次外出执行任务，我也会跟随，听从你的指令。”
　　按照天龙五卫的规矩,龙牙使出行，可率五支千卫，两名统领。
　　而李洛加上夏语，刚好符合规制。
　　“夏统领不是在外执行任务么？”李洛有些惊讶的道，据他所知，夏语这位大统领,这些天并未在天龙城。
　　夏语也未曾隐瞒，笑道：“是卫尊的安排，他听说了你们要前往“金石水渊”，所以就让我回来一起。”
　　李洛恍然，这是李佛罗昨夜知道了消息，所以赶紧叫了夏语回来，毕竟有她这位二品封侯的大统领在，也能够增强他们此次出行的实力。
　　这显然也是有点不太放心他们前往“金石水渊”，但龙牙卫此时又还有其他的任务，所以只能派夏语前来。
　　“李洛，还有我们呢。”
　　而就在李洛这般想着时，突然有一道雄厚的声音传来，只见得三道身影从天而降，落在了众人面前。
　　李洛目光投去，顿时惊愕的道：“二伯，彪叔，韵姑姑？”
　　这来的三人，竟然是他二伯李金磐，牛彪彪以及李柔韵。
　　“你们也要去“金石水渊”？”
　　李金磐点点头，道：“你之前才遭遇了袭击，虽说老爷子已经震慑了一番，但终归还是要谨慎一些，而且金石水渊那边龙蛇混杂，距离赵天王一脉的区域很是接近，他们对此地虎视眈眈，所以我还是得跟着前往，免得出事。”
　　李洛挠了挠头，看来那“金石水渊”还真是一个凶险之地，不然李惊蛰不会派出这个阵仗跟随。
　　“彪叔，你的伤都好了吗？”李洛看向牛彪彪，关心的问道。
　　此前来时遭遇袭击，牛彪彪也是受伤不轻，最近这段时日一直在休养。
　　“脉首亲自为我疗伤，已经完全恢复了。”牛彪彪咧嘴一笑，旋即又是痛快的道：“我听说脉首去“深渊城”大闹了一场，还将秦莲那贱人打得血肉尽散，还真是解气。”
　　“此次袭杀你的人，必然是这个狠毒的女人！”牛彪彪信誓旦旦的说道。
　　“秦莲倒的确是有很大的嫌疑，不过她此次被爷爷震慑一番，短时间内应该不敢再作妖了。”李洛笑道。
　　“那么此行，就要麻烦三位长辈了。”
　　李金磐声音洪亮的道：“一家人，说这些客气话做什么。”
　　他也是雷厉风行的性格，看了一圈，目光在人群中李凤仪的身上停了停，然后问道：“都准备好了没？好了就直接动身吧。”
　　李洛点点头。
　　“动身！”
　　而姜青娥在对着三人抱拳行礼后，便是手一挥，清澈悦耳的声音响彻在众人耳中。
　　下一瞬，一道道光影冲天而起。
　　后面更是铺天盖地的破风声响起，五千龙牙卫成员，划破长空，对着天龙城外迅速而去。
　　而待得离开天龙岭的大阵之后，李洛便是感觉到天地间多了一种沉重感，他抬起头，望着那再度出现在视野之中的浩瀚界河。
　　界河悬挂九天之上，遥不可及，但却遮蔽视野，仿佛将天穹一分为二。
　　轰隆隆的水流声，响彻在界河域每一个角落。
　　这是李洛在来到界河域后，第一次离开天龙岭，他四处张望，入目处皆是诸多壮阔地貌，有众多流光穿梭其中，搜寻其中可能所存在的筑基灵宝或者材料。
　　其中不免有厮杀争斗，甚至封侯强者间的搏杀。
　　同时在那些隐秘之处，还会有潜藏的异类袭杀，整个天地，仿佛都弥漫着一种凶险的味道。
　　而这，或许还只是平和时期，据说界河域最为恐怖的时期，还是那“黑雨鬼劫”降临时。
　　那时，恐怕才是真正的万鬼夜行，即便是封侯强者，也唯有躲在各大势力建立的庇护点内，不敢轻易外出。
　　李洛一路观测，如此经过了两日时间的赶路后，他们方才终于接近了目的地。
　　“金石水渊要到了。”同行的李金磐在此时笑着提醒道。
　　李洛目光看向前方，只见得在那辽阔的大地上，出现了一条呈现金色的深渊，深渊贯穿大地，犹如匍匐的金色金龙，一直延伸到视线的尽头。
　　深渊深处，弥漫着一种令人感到森寒气息的金光，深不见底。
　　这里，正是李洛此次的目的地，金石水渊。
　　漫天流光划破天际，迅速的接近金石水渊，而当他们抵达此处时，李洛立即能够感受到许多锐利以及敌意的目光从深渊两侧投射而来。
　　李洛隐隐的见到一些散发着强横波动的人影，他们眼神凶狠桀骜，浑身弥漫着凶气。
　　“哼！”
　　而此时，李金磐一声冷哼，哼声如雷，轰鸣响起在这片区域。
　　在他的冷哼声中，那些敌意目光微微一变，然后方才有所收敛起来。
　　隐隐间，有一些声音在金石水渊两侧传递。
　　“是李天王一脉的人！”
　　“应该是龙牙卫，看这人数，应该是半支。”
　　“那人是龙牙脉的李金磐，七品封侯！”
　　“可恶，又来了一波恶虎，他们明明已经占据了诸多上品猎场，竟然还要来染指“金石水渊”！”
　　“。。。。。。”
　　众多盘踞此地的散修显然对龙牙卫的到来颇为不满，毕竟来的人越多，最后他们能分到的宝贝就越少。
　　但他们的不满也就仅止于此，毕竟李天王一脉对于他们而言，可谓是庞然大物，特别是听说如今天龙岭内，坐镇着那位龙牙脉的脉首，那可是已经触及“虚三冠王”的恐怖存在。
　　“不用理会他们，先下去找落脚之地。”李金磐也不在意那些暗怀敌意的目光，径直对着李洛，姜青娥说道。
　　两人皆是点头，便是率众对着金石水渊的一处空地落去。
　　不过，就当他们刚要动身时，远处的一座山岩上，突然有一道极为惊人的相力波动冲天而起，搅动风云。
　　同时在那磅礴的相力中，七座巍峨封侯台矗立，宛如山岳一般，带来无穷压迫感。
　　“哼，李金磐，这金石水渊距离伱们李天王一脉那么远，你们也要来抢？真当我赵天王一脉好欺负不成？！”厉喝声也是骤然响起。
　　“别人怕你李天王一脉，我却不怕！”
　　“带着你们的人立即离去！否则别怪我不客气了！”
　　澎湃的天地能量肆虐，李洛脸色也是微变的望着远处，只见在那巍峨七座封侯台下，一名身躯雄壮的男子，手握三叉戟，缓缓升空。
　　这是，赵天王一脉的封侯强者？
　　果然，这金石水渊，一点都不太平。

第一千两百六十九章 对峙
　　突然间现身的赵天王一脉的七品封侯强者，顿时引来了金石水渊各处的视线，不少散修暗自冷笑，两大天王脉争锋，这一幕倒是他们乐得所见。
　　李金磐望着远处那名凌空而立，身后七座封侯台静静矗立的雄壮身影,脸庞上也是浮现出一抹冷笑，道：“我道是谁，原来是你赵礁。”
　　他一步踏出，自身相力也是如汪洋般迸发，自天地间滚滚席卷，同时七座封侯台也是显露出来。
　　李洛等人顿时感受到那来自赵礁的压迫感被消除而去。
　　“赵礁，这金石水渊可不是你赵天王一脉掌控之地,你有什么资格驱赶我们？”李金磐冷声笑道。
　　那手持三叉戟的雄壮男子，他眼神凌厉霸道的盯着李金磐，道：“金石水渊本就临近我赵天王一脉的区域，每一次我们都会来人收割，这早已是与各方所达成的规定！”
　　“规定？这座“金石水渊”是你赵天王一脉的猎场吗？若不是，你规定个屁？”李金磐毫不客气的反击。
　　“这里本就是无主之地，谁有本事，都可来分一杯羹，你赵礁是想将此处当做伱赵天王一脉的禁脔,不容外人染指？”
　　“我看这样下去，恐怕要不了多久，这座“金石水渊”就得真被你赵天王一脉吞并，到时其他人恐怕连点残羹冷炙都没了吧？”
　　“我们过来，只是分一杯羹而已，但你赵天王一脉,却是打算连锅都给端了，还真是霸道。”
　　金石水渊各处的一些散修强者脸色有些变幻，李金磐这话属实戳痛了他们，这些年赵天王一脉的确在金石水渊愈发的霸道，所要份额也是在逐年提升。
　　可是面对着赵天王一脉这样的庞然大物，他们这些散修即便是抱团，也仅仅只是让对方稍稍收敛一些，免得被人说他们赵天王一脉吃相难看。
　　可是，也就仅此而已了。
　　赵天王一脉依然是在不断的侵蚀“金石水渊”，同时也采取各种手段，分化此处抱团的散修实力，其野心目的，已经昭然若揭。
　　“李金磐！看来你李天王一脉是铁了心要插手“金石水渊”了！既然如此，那就让我来看看，你有没有这个资格！”
　　那赵礁眼中有怒意浮现，同时心中浮现杀机，他一步踏出，只见磅礴浩瀚的相力呼啸而出，那相力呈现淡蓝色彩，显然是水相。
　　轰！
　　下一瞬，汪洋海浪破开，一头生有巨角的黑鲨光影浮现出来，巨角之上，无数光纹流转，竟是化为磅礴雷光，划破天际，直接对着李金磐轰击而来。
　　这赵礁，身怀巨角雷鲨相与水相！
　　李金磐见到赵礁直接动手，眼神也是一寒，对着李洛，姜青娥道：“你们先退后。”
　　他一步踏出，头顶七座巍峨封侯台爆发出轰鸣之声，只见滚滚神烟升腾而起，那神烟之中，有金光席卷而出，同时一道嘹亮的龙吟也是响彻起来。
　　神烟之内，一条巨大的龙影浮现出来，那道龙影颇为奇异，有一柄柄如利剑般的骨刺，自蜿蜒的龙背上生长出来，散发着极为锋锐的气息。
　　龙影流动，龙背利剑，将虚空都是割裂。
　　那是剑龙相。
　　同时又有幽黑之光弥漫而来，那幽黑之光散发着凌厉的气息，其流转于那些利剑骨刺上，顿时将其渲染得更为锐利了。
　　这是玄铁相，脱胎金相的一种。
　　剑龙咆哮，只见得剑气龙息裹挟着黑光，仿佛一柄绝世利剑，直接洞穿虚空，与那赵礁的雷光相撞。
　　轰轰！
　　狂暴至极的能量波动肆虐开来，在这天地间刮起飓风，呜呜作响。
　　两名七品封侯全力交锋，那等动静，可谓是惊天动地。
　　牛彪彪，李柔韵见状，对视一眼，然后也是踏空而出，顿时一座座巍峨封侯台显露，吞吐天地能量。
　　不过他们并未出手，而是目光锐利的盯着远处的山巅，只见得那里有大批的身影整齐而立，最前方处，有三道人影散发着极为强横的相力波动。
　　那是赵天王一脉其他的封侯强者，一人七品封侯，两人六品封侯。
　　那赵天王一脉的三名封侯强者见到牛彪彪，李柔韵显露封侯台，顿时冷笑一声，三人腾空而起，一座座封侯台如同山岳般的矗立天地，散发着磅礴威势。
　　与此同时，在那山巅上，数千道人影在此时站起，而随着他们的出现，那数千道气息顿时出现了融合的迹象，澎湃雄浑的相力冲天而起，流转之间，隐隐的化为了一头巨虎，散发着无尽凶煞之气。
　　数千道人影最上方，有数道身影升起，领先一人，是一名长发披散，模样很是有几分玉树临风之感的青年，他单手负于身后，目光则是望向了远处的龙牙卫，淡笑道：“在下赵吉云，乃是神虎卫的神虎使，听闻龙牙卫最近出了一位新上任的龙牙使，乃是十柱金台的无双天骄，不知是否在此？”
　　他的声音刚刚落下，龙牙卫这边也已是汇聚相力，聚于姜青娥的身上，她手持金色重剑，凌空踏前数步。
　　她并没有兴趣与这赵吉云多言，只是手中的重剑吞吐着剑光，遥遥的指向了后者。
　　同时一座完美无双的十柱金台，于其头顶浮现，光耀百里，引得无数惊艳目光窥探。
　　这两边刚刚见面，便是尽数的展露獠牙与锋芒，形成了对峙之势。
　　气氛顿时剑拔弩张起来。
　　而当这两大天王脉的人对峙的时候，在那不远处的一座山峰上，也有些目光饶有兴致的望着这一幕。
　　这些人的衣袍上，绣着金龙宝行的徽纹，那是金龙宝行的标识。
　　“十柱金台，好厉害的天资，不过就是不知道能够铸就出几座，古往今来，可不乏一座十柱金台耗尽潜力，此后步步落后的天骄。”在这群金龙宝行的众人中，一名女子轻笑出声。
　　女子头发呈现淡淡的蓝色，她身姿修长，长裙勾勒着动人的曲线，她的肌肤极为的雪白，宛如冰雪一般，散发着淡淡的清凉之意。
　　她的五官也是颇为精巧，琼姿花貌，引人惊叹。
　　而在女子身旁，此时有一名男子突然出声，道：“二小姐，那个十柱金台身后那名灰白头发的人，就是李洛。”
　　这男子倒是一個熟人，赫然是此前在灵相洞天中，在李洛手中吃了大亏的牧曜。
　　其爷爷，还是天元神州金龙宝行的大长老。
　　那名女子听得此话，眼神则是一动，眸光投向了李洛的位置，同时唇角泛起一抹莫名的笑意。
　　“哦？这位就是我那妹妹，心心念念的李洛？

第一千两百七十章 金龙山的信息
　　“是的，二小姐，他就是李洛。”
　　牧曜目光远远的盯着李洛的身影，眼神有些晦暗与敌意，此前在灵相洞天中他被李洛所挫，未能完成任务,算是平白的得罪了吕清儿，此后事情在金龙宝行天元神州总部之内还引起了一番动荡，就连他的爷爷也是受到了波及。
　　所幸他们投靠了金龙山内的另外派系，那边力保下，才使得他爷爷没有被调离，但这番影响下来，对于他们这一脉还是有着不小的影响。
　　“这模样倒是不错,难怪能让我那妹妹念念不忘。”肌肤如白霜般的女子淡笑一声，道。
　　“从最新的情报来看，李洛现在已经是大天相境，其天相图已达八千多丈，而且他身怀三宫六相，水光相，木土相，龙雷相，其中水光相可能已至九品,木土相八品，龙雷相最次，只是七品，但他有某种手段可使龙雷相短暂的提升到九品，我猜测这应该是李天王一脉的“龙种真丹”。”牧曜熟练的将李洛的情报尽数的道出。
　　“看样子你对他很上心。”女子戏谑的笑道。
　　牧曜沉默了一下，灵相洞天他在李洛手中吃了不小的亏,自然对其有些记恨，可对方的修炼速度相当惊人，当初初见时，他明明实力领先对方，对方能够让他吃亏，也是借助了外力的缘故，可如今，他虽然也已晋入大天相境，可天相图的底蕴，却是被李洛所超过。
　　甚至，从最新情报来看，李洛竟然凭借着大天相境的实力，与龙血卫的一位实力达到上一品封侯的统领正面抗衡。
　　如此战绩，绝对算是傲视同辈。
　　“此前我那妹妹前来，是大姐那边传讯，让你们阻扰她的吧。”女子突然问道。
　　牧曜尴尬的笑了笑，不敢在这位面前多说，金龙山内，有三姓七峰，这是金龙宝行最核心的权力圈。
　　三姓为吕，张，钱。
　　略显俗套的姓氏，却是金龙宝行能够在十大神州畅通无阻的凭仗。
　　而吕清儿以及眼前的女子，吕霜露，便是来自三姓之一的吕姓。
　　如今金龙山内，又是吕姓掌权，所以正是权势力量最为强盛的时刻。
　　牧曜那位爷爷，背后便是这位白霜露小姐嘴中的大姐一系。
　　瞧得牧曜的尴尬笑容，吕霜露也并没有多问，只是笑吟吟的道：“我的那位清儿妹妹，如今可是有些了不得，她当初刚回来时，所有人都以为她只是一个在外神州被养废了的娇小姐，可谁都低估了她，她不到一年时间，就已经与“寒冰圣种”建立了联系，那种契合度，远超此前的任何人。”
　　“甚至族内有传言，或许我们吕家的“寒冰圣种”，将会在她的手中进化为原始种。”
　　牧曜眼中有着震动之色浮现，这种机密，不是他这种远离金龙山的人能够知晓的。
　　那吕清儿，竟然已经到这一步了吗？
　　可她明明是从外神州而归，怎么会比金龙山那些吃了无数顶尖资源的天骄可比？
　　吕霜露微笑道：“听说这是我那位五叔的手段，他在吕清儿出生时，便以秘法压住了她的天资，只待有朝一日，这颗种子能够开花结果，所以这些年来，他几乎不曾将吕清儿带回金龙山，而是任由她的母亲带着她，在那偏僻的外神州成长。”
　　“这种手段，未免过于匪夷所思了一些！”牧曜骇然道。
　　如果说吕清儿如今与寒冰圣种的契合是因为这种秘法导致，那似乎太恐怖了一点。
　　吕霜露也是顿了顿，平静的道：“说不定，这里面还有老祖的出力。”
　　牧曜满眼的惊骇欲绝，他当然知道吕霜露嘴中的那位老祖，整个金龙山中，除了那位吕天王外，还能有谁？
　　“二小姐何必与我说这些？”牧曜干涩的道。
　　吕霜露笑道：“只是想让你把这些信息透露给你那位爷爷而已，有些事情，不要轻易去沾染，免得到时万劫不复。”
　　牧曜沉默数息，道：“多谢二小姐，我明白了。”
　　吕霜露不置可否，目光投向远处李洛的身影，饶有兴致的道：“我那清儿妹妹，似乎心仪这个李洛。”
　　“李洛可能已经有了未婚妻，就是那位十柱金台的女孩。”牧曜说道。
　　吕霜露这才有些惊讶，旋即笑道：“那还真是一個强力的竞争对手呢，清儿妹妹看样子有点全面落后，怪不得平日的时候有些郁郁寡欢。”
　　而后她声音一顿，淡淡的道：“不过我也不看好他们。”
　　“张摧城比他更适合清儿妹妹。”
　　牧曜知道她所说的张摧城，正是金龙山中张姓一脉的那位顶尖天骄，年纪轻轻已是踏入二品封侯，同时，修出两座九柱金台，战力超凡，此前甚至以二品的实力，正面击败了一位老牌的三品封侯，听闻张姓一脉对他极为重视，试图让他冲击三品封侯时，铸就十柱金台！
　　而且，那位张摧城此次也来了界河域，只不过他此次并未来到金石水渊。
　　“如果张摧城知道李洛也在这里，恐怕会后悔没过来。”吕霜露轻笑道。
　　牧曜心头一动，忍不住的道：“张摧城少爷，喜欢清儿小姐？”
　　吕霜露笑眯眯的道：“是呀，见了人家几面就心动了，他还想让其长辈来咱们峰上求亲呢，不过好像被清儿妹妹婉拒了，然后他不甘心的去调查了一番，就知晓了李洛。”
　　牧曜似是明白了什么，道：“所以二小姐和张摧城少爷此次来界河域。。。”
　　吕霜露微微颔首，饶有兴致的道：“他就是想要来看看那个李洛，究竟有什么本事吧，啧，男人间的竞争，有时候还真是有点莫名其妙呢。”
　　牧曜说道：“李洛只是大天相境，与张摧城少爷差距甚远，毕竟他们之间还差了一些修炼年头。”
　　“谁管他们呢。”
　　吕霜露无所谓的耸耸肩。
　　而当他们这边在闲谈间说着诸多有关金龙山的隐秘时，在那金石水渊上空，赵天王一脉与李天王一脉的对峙则是显得愈发的紧绷。
　　磅礴浩瀚的能量呼啸，冲击天地。
　　不过，就当那气氛紧绷到极致的时候，突有数道身影破空而来，一座座封侯台显露而出，同时有无奈的苍老声音响起。
　　“诸位，金石水渊有金石水渊的规矩，既然来了这里，就还请遵守一下，我等散修虽然不敢与天王脉争锋，但泥人也有脾气，如果有谁要砸锅不让我们吃饭，那我等也只能搏上一搏了。”
　　随着这道声音传荡开来，一股不弱于李金磐与赵礁的强横相力席卷而开，直接是将那剑拔弩张的气氛，生生撕裂。

第一千两百七十一章  金石盟，关壶
　　金石水渊上空，突如其来的第三者插入，倒是打破了剑拔弩张的气氛，李金磐，赵礁皆是投目看去，只见得不远处的半空中,数道人影凌空而立。
　　那领先一人，是一名黄袍老者，他身躯虽然瘦小，但身后却是背着一柄硕大而狰狞的巨弓，隐隐间有一股令人心悸的金戈之气释放出来，引得虚空震荡。
　　在其头顶上空，七座封侯台悬浮,吞吐天地能量，释放强横威压。
　　赫然也是一名底蕴深厚，实力不弱于李金磐，赵礁二人的七品封侯。
　　“我道是谁，原来是金石盟的关壶盟主。”赵礁瞧得这名老者，双目微眯了一下，淡淡的道。
　　这金石盟，便是这金石水渊中各方散修抱团形成的一个组织，虽然颇为的松散,主要也是为了维持散修们在此处的利益，但其内人数众多，也不乏实力强横的封侯强者。
　　眼前这名为关壶的老人，实力达到了上七品封侯，在这界河域的散修中也算是一流之辈，颇有名望。
　　赵天王一脉这些年试图染指金石水渊这座上品的猎场,也正是因为这金石盟的存在，导致进展颇为的缓慢，当然，这并非是说赵天王一脉对这关壶有什么忌惮，毕竟即便是一名上七品的封侯强者，面对着天王脉，也不过只是螳臂当车。
　　只是这金石盟内，汇聚了不少桀骜的散修强者，赵天王一脉也怕吃相太难看，把这些散修强者逼到了对立面，到时候暗中给他们使绊子，也会给他们造成不小的麻烦。
　　所以这些年赵天王一脉对这金石水渊也只是保持着步步蚕食，并没有逼得太过。
　　背负巨弓的老者，冲着李金磐与赵礁皆是抱了抱拳，不卑不亢的道：“两位，金石水渊临近水潮来临，这段时间此处需尽量避免能量波动，免得惊扰了其中隐藏的“金石灵蚌”，我想大家都是为了“金石灵蚌珠”而来，将它们惊吓得不敢出现，继而影响了此次的收成，或许也不是你们想要看见的吧？”
　　李金磐收敛了能量波动，道：“关壶盟主，这金石水渊，应该不是赵天王一脉一家的猎场吧？”
　　关壶道：“金石水渊并不属于任何势力所有。”
　　李金磐笑道：“这赵礁一副野狗护食的作态，我还以为这里是属于赵天王一脉所有呢。”
　　赵礁眼神阴沉，他们赵天王一脉，当然早就将金石水渊当做是他们的猎场，只不过是为了徐徐图之，才未曾以激烈手段赶走金石盟这些散修组织，但这种事显然不能说出来，不然就会引得界河域诸多散修敌视。
　　他们虽然是天王脉，但还是要在乎名声羽毛的。
　　关壶无奈的道：“两位阁下，我们金石盟，也只是众多朋友为了讨食而汇聚在一起，两位背后是天王脉，金石水渊在你们眼中可有可无，可对于我们而言，却是不可或缺的修炼资粮，所以还请两位给我们这些散修一条路走。”
　　“有什么事情，大家好好商量，没必要在这里动手，搞坏了这片猎场的收成。”
　　李金磐点点头，道：“是这个理，此次我们过来，也只是想要分一杯羹而已。”
　　关壶道：“金石水渊无主，任何人在这里都是各凭本事，贵脉想来，我们自然没有理由阻扰。”
　　他目光微微闪烁，其实李天王一脉突然染指金石水渊，对于他们金石盟而言也不完全算是坏消息，毕竟这些年来，他们金石盟在赵天王一脉的压制下，已是有些举步维艰，对方蚕食之下，金石盟的一些强者也是心生惧意，导致人心涣散。
　　如果不是金石水渊出产的“金石灵蚌珠”价值颇高，恐怕金石盟也早就在赵天王一脉的威压下，濒临解散了。
　　如今李天王一脉插手，这两个庞然大物一旦争斗，他们金石盟的生存空间反而会松缓许多。
　　赵礁厉声道：“李金磐，金石水渊毕竟离我赵天王一脉领地更近，就你们这些人马敢在这里撒野？你以为这里是天龙岭吗？！”
　　“哦？你想要喊人？搞得我李天王一脉没人一样，你喊多少，我马上也喊过来！”
　　“对了，我家老爷子也在天龙岭，要不要把伱们那位神虎王也一起喊出来啊？我家老爷子如今晋入虚三冠王，还正想与他叙叙旧呢！”李金磐撸起袖子，一副蛮横的姿态。
　　赵礁顿时一滞，前些时候李惊蛰触及虚三冠王，一人打上深渊城，将秦九劫都打伤的事情早已传遍了各方势力，他们赵天王一脉对此更是清楚。
　　此事在赵天王一脉内掀起的动荡，远比外界更为的庞大，据说就连他们那位神虎王赵宗，都是在这段时间减少了外出的次数。
　　毕竟，神虎王还只是一冠王，如果是单独交锋的话，他恐怕将会被李惊蛰全面压制。
　　赵礁脸色阴晴不定，他心中最是明白，如今的李天王一脉气势正盛，如果到时候真的把冲突搞大了，引来了李惊蛰，他们那位神虎王也将会陷入尴尬的境地。
　　毕竟打又打不过，不打又弱了赵天王一脉的威风。
　　到时候神虎王怒极下，说不定还会将他们怒骂一顿。
　　打不过你把我摇来干什么？一点都不懂得体谅领导！滚犊子！
　　而在赵礁憋屈愤怒的时候，那位关壶盟主则是劝解道：“赵兄，此时不宜在金石水渊动手，不然影响到了“金石灵蚌”出现，那这一年时间，我们都是白等了。”
　　赵礁心头冷哼一声，这关壶也是個老狐狸，他明显是希望李天王一脉插手，然后来制衡他们赵天王一脉在金石水渊的谋划。
　　不过如今李天王一脉强势，的确不是与他们冲突的时机。
　　一切还是先以收割“金石灵蚌珠”为主。
　　一念至此，其周身散发的磅礴相力也是渐渐的收敛，头顶七座巍峨的封侯台也是光芒散去，最终化为流光落入其天灵盖内。
　　而后他直接落回赵天王一脉人马驻扎的山巅上。
　　那位名为赵吉云的神虎使，则是多盯着姜青娥看了两眼后，方才笑眯眯的撤兵而回。
　　一场剑拔弩张的对峙，终是在那关壶的插手下，化解了下去。
　　关壶见到赵天王一脉偃旗息鼓，也是暗自松了一口气，然后对着李金磐遥遥拱手，道：“金磐院主，此次金石水渊的水潮，或许会在半个月内来临，你们初来金石水渊，回头我将一些有关“金石灵蚌”的情报送来，你们到时也能做一些准备。”
　　对于关壶的善意，李金磐则是笑着客气应下，他虽然性格急躁，但也看得出来这老头想要两虎相争的心思，不过无所谓，只要能在这金石水渊插一脚，说不定以后还能为他们李天王一脉多分得一片猎场。
　　关壶见状，便是带着人转身离去。
　　而李金磐这才满意的回身，与牛彪彪，李柔韵他们会合在一起，笑道：“这赵天王一脉的人就是欠揍，跟他们好声好气的说话，只会换来得寸进尺，唯有展现强硬，才能逼退他们。”
　　“不错，可惜就是没打起来。”牛彪彪表示赞同，同时摸了摸腰间散发着凶光的杀猪刀，那满脸横肉的脸庞显得极为的凶恶。
　　一旁的李柔韵有些无奈，这两人根本就不是谈判的料，他们只会不服就打，打不赢就搏命。
　　不过也不得不说，好像这样的性格在这里更有用一些，此时她方才有些明白，为何脉首会派暴躁蛮横的李金磐过来，而不是性格温和的李青鹏了。
　　但不管如何，如今他们算是顺利的在这金石水渊处定了下来。
　　接下来，便是等待那水潮爆发，收割金珠了。

第一千两百七十二章 吕霜露
　　“金石水渊长八千里，不过真正有价值的，是上游三千里，这里才能产出上品的“金石灵蚌珠”，能够炼制上品筑基灵宝。”
　　“我们已经来了五天了，算算时间,此次的水潮爆发应该也快了。”
　　金石水渊边缘的一处断崖上，龙牙卫驻扎于此，而此时在那一座营帐内，李柔韵正在与眼前的众人讲解着有关金石水渊的情报，李洛，姜青娥等人皆是在列。
　　“水潮爆发，金石深渊才会真正的化为金石水渊,到时水浸金岩，引出藏匿的“金石灵蚌”。”
　　“其实严格意义来说，金石灵蚌并非是蚌，而是金石所化的一种奇物，其坚硬异常，即便是普通封侯也难以将其强硬斩开，所以当其出现后，还得等它自动打开蚌壳，汲取金水时,方才是动手取珠的最好时机。”
　　“据说这“金石灵蚌”群中，时而还会生出一王，名为“金石灵蚌王”，可产王珠，是炼制极品筑基灵宝的主材，价值连城,但“金石灵蚌王”颇为罕见，同时谨慎异常，根本难以发现，所以这些年下来，获得王珠的人屈指可数。”
　　“金石灵蚌王？王珠？”
　　李洛听到此处心头倒是一动，品质越高的“金石灵蚌珠”，对于他此次进化天龙相的助力也就越大，如果真能搞到这所谓的“王珠”，岂不是把握就更大了？
　　不过旋即他就自嘲一笑，自己未免太贪心了一些，这么多年来，王珠的出现次数都是屈指可数，哪能轮得到他来。
　　他此次，只要能获得一些上品的“金石灵蚌珠”，就已算是成功完成任务。
　　“不过有一点很重要，金石水渊中的水，并非是普通之水，而是界河之水，这些年来，每当黑雨鬼劫来临时，都会将无数界河之水倾洒到界河域中，这些界河之水并不会轻易的散去，而是会沿着地脉而动，形成诸多奇妙之地，金石水渊便是其中一种。”
　　“而界河之水虽说玄妙，但其中蕴含着什么，你们应该也清楚吧？”李柔韵冲着李洛，姜青娥，夏语他们露出微笑。
　　李洛眼神微凝：“恶念之气？”
　　他们在那“界河落星台”中，引下来的界河之水中，便是蕴含着恶念之气，需要经过重重净化，方才能够化为星珠。
　　李柔韵颔首，郑重的道：“这金石水渊中的水，也潜藏着恶念之气，而“金石灵蚌”常年汲取此水，自然容易汇聚恶念之气，从而。。。化为异类。”
　　“所以你们到时候在采珠时，都需要保持一些谨慎，毕竟有些“金石灵蚌”吐出来的，可能不是金珠，而是。。。异类。”
　　“每年金石水渊水潮爆发，都会有不少人采珠不成，反而被灵蚌异类所吞食。”
　　“你们采珠时，需以两支百卫为一组，姜青娥辖三支千卫，夏语，李洛各辖一支千卫，一旦出现强大异类或者其他的争抢者，便立即结阵杀敌。”
　　龙牙卫两支百卫结阵，可抗衡下一品封侯，而这个等级，也是在金石水渊中采珠的基础保证。
　　对于李柔韵的告诫，众人皆是应下，这金石水渊采珠极为凶险，不仅要防备一些心怀不轨的散修强者，还要警惕那些潜藏于灵蚌内的阴诡异类。
　　“还有那赵天王一脉，也得注意一些，我们此次强硬在金石水渊挤了一脚，他们未必会心甘情愿，到时候争抢起来，他们必定不会留手。”
　　“此次驻守金石水渊的，是万兽卫中的半支神虎卫，由神虎使赵吉云统率，此人是上三品封侯，若是统率完整的五支千卫，足以媲美五品封侯。”李柔韵冲着姜青娥轻笑一声，道：“此人到时若要作怪，就交给青娥伱了。”
　　姜青娥颔首，金色眸子中有光彩流转，她纤细玉手抚着剑柄，轻声问道：“若是斩了，有什么问题吗？”
　　此言一出，李柔韵倒是无奈的一笑，这么漂亮的小姑娘，杀气倒是不小。
　　“斩就斩了，那赵天王一脉与我们不缺这点恩怨，而且此前那灵相洞天中，他们赵天王一脉的天骄也想杀李洛，结果反而被他所杀，当时可把他们气得够呛。”李金磐声如洪钟的说道。
　　“金磐兄说得对，到时候动手，青娥你千万不能留手，杀就杀了。”牛彪彪很是赞同，李金磐的脾气很对他的胃口。
　　姜青娥抚摸着剑柄的玉手一停，金色眸子中的寒气仿佛是变得更浓烈了一些，然后她轻轻点头，表示知晓了。
　　李柔韵没好气的剐了牛彪彪一眼，这两人真是能火上浇油，这里毕竟离赵天王一脉的领地更接近，真搞出事了，也平添几分不确定的因素。
　　她暗自摇头，而后话音一转：“赵吉云之下，乃是神虎卫的大统领赵灼炎与二统领赵柱，前者是下二品封侯，后者是上一品封侯。”
　　大统领夏语微微点头，道：“我知道那赵灼炎，实力不弱，不过他若是要来，我也不惧他。”
　　夏语虽是女子，但性格却是颇为的勇猛，充满着战意与无惧。
　　李洛摩挲着下巴，如果到时候两边真要交锋，他多半是要盯防那个二统领赵柱，上一品封侯的实力，倒是与李青柏相仿，但此次交手可与那登阶比试不同。
　　如果双方都能借助各自卫队的力量，那么李洛反而会有一些优势，因为这可以拉近他自身与对方原本存在的相力等级差距。
　　“金石水渊这里局势格外复杂，除了赵天王一脉外，还有许多的散修组织，金石盟只是其中最大的那一个，而且金龙宝行的人也会在，但好在他们并不会参与争夺，他们财大气粗，都等着最后别人抢好了，直接去收购。”
　　“金龙宝行么。。。”李洛闻言目光微闪了一下。
　　“除了赵天王一脉，还有那些金石盟的人以及其他散修，这些人都是刀口舔血之辈，性格凶狠，不是善类，所以也得留个心眼。”
　　“这些便是有关金石水渊的所有情报了，大家都先去做好准备，水潮应该就会在接下来的几天内来临。”
　　而当李柔韵将这些天获得的情报尽数的公布后，此次的会议方才结束。
　　李洛与姜青娥并肩出了营帐，两人默契的没有回各自的营帐，而是来到了山崖边，目光眺望着那流转着金光的深渊，远远看去，仿佛一条金色巨龙于大地上蜿蜒而行。
　　两人轻声说了一会话，姜青娥便是盘坐在金岩上，打算继续着每日的修炼。
　　而李洛则是笑嘻嘻的贴在身边，还故作随意的帮她拍了拍长裤上面不存在的灰尘，手掌轻落时，能够感觉到那霸道的双腿是何等的紧致。
　　对于李洛这行举，姜青娥没好气的道：“我要修炼了。”
　　言下之意是要李洛稍微离远点，不要骚扰她。
　　“我帮你守着！”然而李洛仿佛是听不出来一般，反而是热情的说道。
　　姜青娥无奈，刚欲不理他，其眼神突然一冷，猛的转头看向右侧的远处，只见得那里，不知何时出现了一名身穿杏黄衣裙，肌肤如白霜，容颜秀美的女子。
　　女子笑眯眯的望着两人。
　　“阁下是谁？”李洛也是察觉到这陌生女子的接近，当即警惕起来。
　　“这里是我们龙牙卫的驻地，阁下还是离远点好，免得引来麻烦。”
　　听得李洛这话，那女子忍不住的掩唇轻笑起来。
　　“好生无情的小子，我那清儿妹妹，之前为了帮你，可是化为冰雕躺了好久的时间，而你却在这里你侬我侬，这男人呐，果然没几个是好东西呢。”
　　(本章完)
　　read3();

第一千两百七十三章 吕清儿的消息
　　陌生女子的戏谑轻笑声传来，也是令得李洛怔了一怔，清儿妹妹？
　　她说的是吕清儿！
　　李洛目光扫过眼前女子衣裙上，果然在那里见到了金龙宝行的徽纹，当即问道：“你是金龙宝行的人？你认识清儿？”
　　“你猜？”眼前的女子，自然便是那吕霜露,她面对着李洛的问题，眨了眨眼，笑着回应道。
　　李洛眉头微皱，摸不准对方与吕清儿究竟是什么关系。
　　不过姜青娥对眼前这装神弄鬼的女子则是没多少的好感，她眸光微冷，心念一动间，便是有璀璨光明相力自体内席卷而出,一座巍峨的十柱金台凌空浮现，光明弥漫间，迅速的净化四周的天地能量。
　　下一瞬，那十柱金台上，便是有着宛如圣水般的无双神烟席卷而出，宛如洪流，对着那吕霜露倾泻而去。
　　“好个霸道的无双天骄。”
　　吕霜露见到姜青娥一言不合就出手，黛眉顿时一挑，玉手抬起,只见得有冰寒之气汇聚而来，将其手掌渲染得宛如寒玉一般。
　　她一掌推出，刺骨的寒流滚滚涌出，顿时附近的地面上有冰霜蔓延开来，甚至连空间都是出现了冻结的迹象。
　　两股能量碰触在一起，爆发出了极强的冲击波,但此处的地面皆是金岩所形成，故而极为的坚硬，仅仅只是裂开了一些缝隙。
　　吕霜露晶莹的肌肤上，浮现出一些冰晶般的纹路，将那些冲击而来的光明相力尽数的冻结，而后她笑道：“这就是李天王一脉的待客之道吗？”
　　“是不是客，可还说不准。”李洛开口说道。
　　此前在灵相洞天，也是金龙宝行的人对吕清儿出手，所以他并没有因为对方说出了吕清儿的名字就对她抱有松懈之意。
　　吕霜露歪着头，问道：“你不想知道吕清儿如今的情况吗？她可是为了你，才陷入冰封之中呢。”
　　然后她又促狭的看了一眼姜青娥，道：“还是说你不想让自己的未婚妻知道？那要不我晚上再来找伱叙说？”
　　对于这女子言语间存在的一些挑拨之意，李洛不由得暗暗咬牙。
　　“她说的是吕清儿么？”而此时，姜青娥则是问道。
　　李洛坦然点头，然后将灵相洞天的事情简略的说了一遍。
　　“她原来是金龙山吕家的小姐。”姜青娥有些惊讶，毕竟金龙山同样也是这个世间顶级的天王级势力，说起来甚至比李天王一脉还要更有底蕴。
　　而吕清儿有这般身份，却会在大夏那个偏僻地方长大，倒还真是让人意想不到。
　　“我那清儿妹妹，对李洛可是思念得紧呢。”吕霜露笑嘻嘻的道。
　　姜青娥看了她一眼，平静的道：“我以前就与她说过，我洛岚府很大，多养一個人，我其实是不介意的。她想来的话，我帮她安排便是。”
　　这女子挑拨意味太浓，姜青娥也不打算由着她，所以也展开了反击。
　　果然，那吕霜露闻言顿时一愣，倒是没想到姜青娥不仅不怒，反而说出这般话来。
　　旋即她嗤笑一声，道：“我金龙山的小姐，你们怕是安排不了。”
　　她斜瞥了一眼李洛，补充道：“就算你是龙牙脉的小少爷。”
　　李洛没好气的道：“你跑来就是说这些废话的么。”
　　吕霜露娇声道：“好没耐心呢，我只是想要瞧瞧我那妹妹心心念念的人究竟有什么本事而已，但眼下来看，也就只是靠着未婚妻的纨绔子弟么。”
　　姜青娥眼神一冷，头顶巍峨的十柱金台又是有着光明散发。
　　“好个护夫的女人。”
　　吕霜露见状，不由得撇撇嘴，道：“我只是顺道帮我那清儿妹妹传个信罢了，说她已经苏醒，勿要担忧，不过我看你这模样，好像也没什么担忧啊，我那妹妹真是爱自作多情。”
　　听到吕清儿已经从那冰封中恢复，李洛心中也是松了一口气，然后就懒得再搭理这个有些毒舌的女人。
　　“阁下话送到了就走吧，这边动静不小，恐怕我们的人已经过来了。”李洛说道。
　　“真是无情。”
　　吕霜露摇摇头，不过她也的确没有多留的打算，刚欲转身，又是顿了顿，道：“另外提醒你一下，金龙山中有顶尖天骄前来界河域，怕是要找你这个情敌的麻烦，你若是表现得太差，恐怕往后我那清儿妹妹就要不胜其烦了。”
　　话音落下，寒霜之气涌来，她的身影就已是消失而去。
　　李洛皱眉望着她消失的地方，这女人倒是带来了一些有用的消息，看样子除了说话不好听，应该对他没有太大的恶意。
　　而此时姜青娥转过头，似笑非笑的道：“离了大夏这么远，你竟然还能与吕清儿扯上联系，这缘分的确是不浅。”
　　李洛无辜的道：“我也没想到她竟然会是金龙山的人啊。”
　　“人家对你可是心心念念，她娘鱼红溪也很喜欢你，当初为了撮合你二人，可是费了不少心思。”姜青娥双臂抱胸，眸光清冷，流转着圣光般的肌肤，令得她显得格外的圣洁高冷。
　　只是这个姿势，有些不经意间凸显出了相当傲人的本钱。
　　“说起来如今你是龙牙脉三少爷，她是金龙山的小公主，身份么，倒是挺搭配的。”
　　“若实在挂念，要不就收进洛岚府吧。”
　　李洛冷汗直流，隐隐的感觉到一种生死危机的气息，他悲愤的叹道：“没想到清儿是这样的女孩，我拿她当朋友，她竟然暗恋我，都怪老爹老娘，把我生得如此有魅力。”
　　姜青娥好气又好笑，这还能把锅丢到师父师娘身上，这家伙的脸皮真的太厚了。
　　李洛见状，则是大胆的上前一步，伸手揽着姜青娥那纤细柔韧的腰肢，道：“青娥姐放心，我会牢记我这有妻之夫的身份，我现在最期盼的事情就是爹娘赶紧回来，为我们主持大婚。”
　　面对着李洛这突然间的话语，姜青娥如白瓷般的脸颊，也是浮现出一抹淡淡的红意，其实这一天，也是她心中最期盼的时候。
　　不远处突然有破风声传来。
　　姜青娥立即收敛心情，扫了李洛一眼，将这家伙放在腰肢上作怪的手掌拍开，今天看样子是没办法修炼了，只能回去休息。
　　于是她迈开长腿，对着营地而去。
　　李洛赶紧跟上。
　　但随后姜青娥飘来的一句话，让得他脸色哭丧下来。
　　“今夜不准进帐。”
　　这女孩子真是不好哄啊。
　　。。。
　　接下来的数日，金石水渊明显变得愈发的热闹了，越来越多势力以及散修强者闻风而来，显然都是想要来分一杯羹。
　　不过人虽然变多了，但反而气氛变得安静了许多，也没有任何人在此处争斗。
　　那是因为争斗爆发的能量波动，将会惊吓到隐藏在金石水渊中的“金石灵蚌”。
　　而在这种万众瞩目的期待下，当第七日的时候，所有人都是突然听见，在那金石水渊的深处，突然传出了轰鸣的水流爆发之声。
　　那声音直冲云霄，回荡在数千里之内。
　　李洛也是在此时猛的睁开眼，眼中带着一丝期待。
　　水潮，终于来了。

第一千两百七十四章 水潮爆发
　　轰隆隆！
　　深不见底的金石水渊深处，传出了水流拍击山岩的轰鸣声，数千里长的水渊仿佛都是在不断的震颤，天地间的能量波动也是在此时变得汹涌起来。
　　水渊两侧，一道道身影皆是浮现出来，他们眼神充满着渴望与贪婪的望着水渊,这座猎场产出的“金石灵蚌珠”，在这界河域算是难得之物，而且最重要的是，此处并不属于各大顶尖势力的猎场，他们来此竞争，也不会受到驱赶。
　　一座山峰上，李金磐,牛彪彪，李柔韵率众而现，后面便是姜青娥，李洛，夏语，李红柚等众多年轻人，同时五千龙牙卫成员整装待发，散发着滔天的锐气，令人侧目。
　　李洛目光盯着水渊深处,只见得那里有无边金光涌动，片刻后，金光中竟是生出了滚滚水流，那水流极为的湍急，而且渊水呈现淡金色彩，仿佛是黄金熔化而成,煞是漂亮。
　　越来越多的金色渊水从地底深处涌现，最终将这深不见底的水渊填满大半。
　　金石水渊两侧的山岩皆是那坚硬的金岩，此物在这特殊的金色渊水长久的淬炼下，硬度与日俱增，到了如今甚至都能承受封侯强者的攻击，这也算是界河域中的一道奇观。
　　而且，李洛也注意到，随着越来越多金色的渊水涌现，那些被淹没的金色岩壁处，仿佛是隐隐有着波动传出，有什么东西，正在试图从岩石深处钻出来。
　　随着时间的推移，波动愈发的明显，直到某一刻，突然有人发出了贪婪的惊呼声。
　　只见那金色岩壁处，竟是有一只约莫丈许大小的金色大蚌，从岩石中钻出来，然后蚌壳微张，开始汲取金色的渊水。
　　那金色大蚌几乎与金岩融为一体，如果不仔细观察的话，真是会直接将其忽略。
　　而随着蚌壳在汲取渊水时愈发的张开，其内露出了其中的蚌肉，但这蚌肉也是呈现金石之色，仿佛是石头雕琢而成，同时蚌肉深处，似是有一抹灵光流转，散发着玄异。
　　李洛见到那些在水渊中出现的金色大蚌，心头顿时一跳，眼神也是变得炽热起来，显然此物就是他此行的目标，金石灵蚌，而那蚌肉深处的灵光，就是那所谓的金石灵蚌珠！
　　此时，数千里水渊两侧，无数窥探的目光早已按捺不住，下一刻，众多人影体内有雄浑相力爆发，而后一道道光影直接破空而出。
　　噗通噗通！
　　连绵不绝的入水声响起，一道道人影如游鱼般在金石水渊内穿梭，搜寻抢夺金石灵蚌，热闹至极。
　　“你们也动手吧，以两支百卫为一组，同时按照此前的分配保持距离，确保可以在第一时间结阵迎敌。”李柔韵转头，对着姜青娥，李洛，夏语他们说道。
　　李金磐也是道：“我们三人坐镇水面，封锁这段区域，同时如果出现强大真魔，我们也会立即前来支援。”
　　姜青娥，李洛，夏语三人皆是点头应下。
　　下一瞬，三人身影率先掠出，后方五千道身影如雷霆轰鸣，化为漫天光影，紧随而至的落进了水渊之中。
　　噗通！
　　李洛身体入水的那一刻，顿时感觉到一股强大的压迫感自四面八方涌来，这金色的渊水之中蕴含着天地能量，沉重异常。
　　若是低于天相境的人，落入这金色渊水中，恐怕会如同陷入泥沼，难以游动。
　　不过这种压迫感并未持续多久，然后李洛就察觉到一股约莫达到了一品封侯境的能量涌入他的身体，顿时那来自渊水的压迫就彻底消失。
　　李洛偏头，只见得在其后方的位置，两百道身影结成了阵法，然后将那股力量传递而来。
　　那是来自两支百卫的力量。
　　“两支百卫，便可匹敌一品封侯。”李洛暗自感叹，这两百名龙牙卫成员的实力其实最高的也就是天相境，可凭借着这道秘法之阵，他们却是能够汇聚出一品封侯的力量，这比起二十旗的确是强大了太多。
　　按照李洛的估计，如果是青冥旗的话，恐怕得两千人合气，才能达到这个效果。
　　有了这股力量的加持，李洛在这水渊中，就彻底没了束缚。
　　他目光一扫，还有四组百卫分布在他周身千丈内的范围，这是由他所辖制的一整支千卫，一旦遇见紧急情况，他就能够将千卫之力汇聚自身，那将会是相当于三品封侯的力量。
　　这样增幅的手段，实在是太过的好用。
　　李洛心头感叹，然后也没有拖沓，而是身影一动，便是对着水渊那些地形复杂的岩壁掠去，开始搜寻金石灵蚌的身影。
　　此时随着渊水涌出，正是金石灵蚌涌现的时候，所以李洛并没有花费多少时间，便是找寻到了一只灵蚌，此时后者正张开蚌壳，饥渴的汲取金色渊水。
　　李洛手握龙象刀，一道刀光斩出，便是精准的斩到了那蚌肉深处，下一瞬，一枚灵光顿时从蚌肉中飞出，被他迅速的一把抓在手中。
　　李洛好奇的看向掌心，只见得一枚约莫婴儿拳头大小的金色灵珠出现在手中，那灵珠绽放出的光彩，约莫数丈，颇为的夺目。
　　“四丈明光，只是中品灵珠。”
　　在这段时间中，李洛已是明白了这“金石灵蚌珠”的品阶，以其绽放明光来区分，一到三丈为下品，三到十丈为中品，超过十丈则为上品。
　　李洛有些惋惜，随手将这枚中品“金石灵蚌珠”收起，而那被他取走灵珠的金石灵蚌则是受到惊吓，直接是融入到金石岩中，再不肯出现。
　　李洛则是未曾理会，继续马不停蹄的搜寻起来。
　　此时的水渊中热闹异常，各处皆是有人影游动，甚至不乏为了争夺灵珠而大打出手的散修，此前水潮未曾爆发时，水渊附近禁止争斗，可此时水潮已至，在那汹涌的能量波动下，自然也就没了此前的顾忌。
　　而且随着灵蚌出现得越来越多，也终于有倒霉的人从中采出了隐藏的异类，这些异类有强有弱，每次出现，都将会引起一场混乱。
　　汹涌的金色渊水流淌之下，不断的有人殒命其间，但没有人因此就退缩，因为这只是界河域最常见的一幕而已。
　　不知不觉，便是一个时辰过去。
　　李洛在这期间，又是捕获了五颗金石灵蚌珠，而皇天不负苦心人，这五颗中，总算是出现了一颗明光达到了十五丈的上品。
　　不过虽说“上品灵珠”到手，但这却并不代表着此物就属于他所有，他想要获得足够的上品灵珠，还得在事后，凭借在此次任务中造成的贡献去兑换。
　　毕竟严格说起来，这并非是李洛完全依靠自己在外获取到的东西，而是依靠了其他龙牙卫成员。
　　李洛小心翼翼的收起这颗上品灵珠，刚欲继续行动，却是突然感应到不远处传来了极为激烈的能量波动，他目光立即扫去，眼神便是为之一凝。
　　“红柚学姐？”
　　在不远处的两支百卫结阵处，正是李红柚的身影，可令得李洛惊愕的是，此时她的前方，竟然出现了三头真魔异类，这些真魔长着类人般的模样，但浑身没有丝毫毛发，脑袋更是光溜溜。
　　远远看去，犹如是三个人脖子上面顶着三颗巨大化的“灵珠”。
　　而且那灵珠般的脑袋，还在诡异的转动着，甚至连带着脸庞上的五官，都是变得怪异扭曲起来。
　　此时，这三头真魔异类，正在对着李红柚进行着围攻。
　　李洛很是惊讶，他这边一個时辰下来，都未曾遇见一头真魔，而李红柚那边，怎么直接就出现了三头？
　　不过惊讶的同时，他出手倒是不慢，直接是身影化为游鱼自水渊中穿过。
　　“红柚学姐，我来助你！”
　　随着一声长啸卷动水潮，凌厉刀光也是呼啸而至，当头就对着那些真魔异类斩了下去。

第一千两百七十五章 满是妙处的李红柚
　　围攻李红柚的三头真魔异类应该也就只是在一品封侯的实力，不过这对于眼下只是加持了两支百卫力量在身的李红柚来说，已是相当的麻烦。
　　毕竟，李红柚虽然身怀下九品相性，可这“赤心朱果相”更多的还是偏向辅助功能，倒是并不具备太强的战斗效果。
　　所以面对着突然间袭击而来的三头真魔,李红柚一时间也是措手不及，不过她好歹也是自天元古学府走出的天星院席位学员，虽然不善攻伐，但倾尽全力下，一时间倒是将局势稳住。
　　她并不惊慌，毕竟眼下这片区域都是龙牙卫的领地，只要稍作拖延,便会有着支援赶来。
　　而支援，比她想象的来得更快。
　　轰！
　　凌冽霸道的刀光环绕着双相光环，斩碎金涛，快若奔雷的劈在了一头真魔异类圆溜溜的脑袋上，顿时后者脑袋破裂开来，但随即诡异的一幕出现，那脑袋里面竟是生出了苍白的手掌，将那些破裂的头皮抓在一起，强行的缝合起来。
　　但三名真魔异类的攻势也受到了影响,那在硕大的脸庞上缓缓游动的苍白眼睛抬起，望着那踏水而来的持刀身影。
　　正是李洛。
　　他脸色平静，一刀斩下，顿时虚空直接是被撕裂开来，下一瞬，只见得一条黑龙驾御着森寒冥水呼啸而出,于这金色渊水中泾渭分明的穿梭而过，最终直接是将一头真魔异类裹挟而进。
　　黑龙冥水旗！
　　伴随着黑龙的低沉咆哮声响起，黑龙与冥水同时湮灭，但同时也将那头生命力顽强的真魔异类带着消失而去。
　　仅仅一招，便是干净利落的将一头一品真魔异类斩杀，这凌厉的杀伐，比起李红柚的确是强上许多。
　　李红柚见到李洛来援，也是神色一松，而后她身影闪退，纤细玉手迅速结印，一道赤红中流转着金光的符篆迅速凝成，然后射入李洛体内。
　　而后那自李洛体内散发出来的能量波动，顿时变得更强了几分。
　　李洛轻笑一声，身影已是再度暴射而出，万道凌厉刀光挥动，波光粼粼间，搅动着金色渊水，在这种环境下，他的水相之力，无疑也是受到了一些增幅效果。
　　那两名剩下的真魔异类尖啸出声，音波滚滚，将浪潮卷起，然后与李洛正面相撞。
　　轰轰！
　　不过战斗结束得比想象的更快，两头一品真魔对于此时受到两支百卫以及李红柚加持的李洛而言，属实是没有多大的威胁，所以短短数分钟的时间，汹涌波涛渐渐平息，两头真魔异类，则是在刺耳的尖鸣声中，逐渐的虚无，最终彻底消失。
　　李洛手持龙象刀，轻吐了一口长气。
　　“李洛，多谢了。”李红柚靠近过来，说道。
　　李洛摇摇头，有些讶异的道：“红柚学姐，你这怎么遇见这么多真魔异类。”
　　李洛刚才搜了半天，也没撞见一头滋生了异类的“金石灵蚌”，结果李红柚这边一出现就是三头，这好像有点过于倒霉了。
　　李红柚道：“可能是因为我遇见的灵蚌比较多吧。”
　　李洛一怔，问道：“你采集了多少颗灵珠了？”
　　“十五颗，其中三颗上品，八颗中品，还有四颗下品。”
　　李洛眼中有震惊之色浮现出来，他那边辛苦了半天也就只搜寻到六颗，而李红柚这里，竟然足足是他的近三倍？这运气未免好得离谱了点。
　　“这些灵蚌也不难找寻，我只是在这片区域随意的转了两圈，所过之处，便是有灵蚌主动的冒出来，不过麻烦的是，这些灵蚌滋生的异类也不少。”
　　李红柚迟疑了一下，说道：“我感觉，好像不是我在找它们，而是它们在找我。”
　　这一路过来，她不像是在搜寻灵蚌，反而有点像是在捡灵蚌，正因为捡得太多，自然遇见的异类也就更多了。
　　李洛满脸错愕，这些灵蚌在主动找李红柚，所以才会主动的涌现出来？
　　旋即他心头一动，道：“莫非是因为你的“赤心朱果相”？”
　　李红柚的相性，乃是罕见的天材地宝相，而在天地间，此类宝贝一诞生，诸多生灵都对其生出觊觎，想要将其吞服，或许，那些灵蚌正是因为感受到了赤心朱果相的气息，方才会将李红柚误认为是天材地宝，继而主动而来，试图将其吞食？
　　“我也是这么想的。”李红柚颔首。
　　李洛面露奇特之色，竟然还能这样？如此一来的话，岂不是只要守着李红柚，那些金石灵蚌自然就会主动聚集而来，根本不需要他费尽心机的到处搜寻？
　　要知道这金石水渊中地形极为的复杂，暗流，沟壑无数，同时还得警惕其他散修的暗算，这无疑会严重影响搜寻金石灵蚌的效率，如果李红柚真有这个特殊的效果，那简直就跟一个聚宝盆没什么区别啊！
　　于是，李洛看向李红柚的目光顿时变得极其炽热起来。
　　红柚学姐，你可真是妙处多多啊！
　　李红柚发现了李洛那滚烫炽热的目光，顿时没好气的道：“你不会是在想用我当诱饵，来引出那些金石灵蚌吧？”
　　“红柚学姐，什么诱饵不诱饵的，这就说得难听了，这叫共同致富！你如今已是大天相境巅峰，需要开始为冲击封侯境做准备了，最起码，得给自己提前备好一道上品的筑基灵宝吧？”李洛一本正经的道。
　　搜集的灵珠越多，他们的贡献值也就更高，到时候不仅能够获得大量的龙精补偿，还能优先兑换所需之物。
　　李红柚白了他一眼，不过她也未曾拒绝，问道：“那伱打算怎么做？”
　　“我马上将我麾下的整支千卫全部召集过来，然后红柚学姐你将自身“赤心朱果相”激发到极致，其他的你不用管，交给我来收割便是。”李洛赶紧说道。
　　“把“赤心朱果相”激发到极致？你确定你保得住我？到时候恐怕会出现不少强横异类。”李红柚对此表示怀疑。
　　“这不还有青娥姐么，真顶不住，我会随时呼救的。”李洛笑道。
　　“行，依你。”李红柚也不是优柔寡断的人，当即点头应下。
　　李洛见状，则是取出自己的统领令牌，然后借此勾动了那支归属他统率的千卫，如此等待了半晌的时间，便是见到大批的身影从水渊各处疾掠而来。
　　粗略算去，刚好凑成了一支千人卫队。
　　“李洛统领，不知召唤我等过来，可是有什么紧急事件？”那些百卫皆是走出，对着李洛抱拳行礼。
　　他们有些疑惑，此时正是搜寻金石灵蚌的最好时刻，李洛突然将他们召来，属实是有些耽搁时间，但李洛如今在龙牙卫声望极高，所以即便他们有些疑惑，但也都第一时间领命而来。
　　“诸位，如果信得过我，接下来还请在此处结阵，为我加持，我想最后的收获，应该不会让你们失望。”李洛也没有客气，直接说道。
　　在场的诸位百卫面面相觑，同时目光看了看这片水渊，也没发现有多少金石灵蚌的踪迹，但李洛都这么说了，他们自然要给面子。
　　“得令！”
　　下一刻，千名龙牙卫成员立即结阵，相力流淌间，开始迅速的汇合，一股磅礴澎湃的能量波动便是于这水渊中弥漫开来。
　　李洛立于大阵之间，手持统领令牌，将那股强横至极的能量，尽数的接引到自身身上。
　　轰！
　　强大至极的能量环绕周身，李洛感受着那股澎湃的能量波动，在一支千卫的加持下，他此时掌控的力量，怕是不逊色上三品的封侯强者。
　　强大力量，也给李洛带来了信心，他当即目光投向李红柚，道：“红柚学姐，开始吧。”
　　李红柚微微颔首，然后于金色渊水中盘坐下来，同时她直接是咬破手指，鲜血顿时流淌出来，伴随着其催动自身相力，激发鲜血。
　　顿时，李洛就感觉到一股浓郁的异香，开始自这处水渊深处传荡开来。
　　他目露一丝紧张的望着四周那些渊壁中深深的裂痕，沟壑，此次能否赚一笔大的，恐怕就要看李红柚这赤心朱果相对这些金石灵蚌的吸引力了。
　　此时，那些结阵的龙牙卫成员们，也是心怀疑惑的望着四周，他们此时也看明白了过来，李洛好像是在借助李红柚，来引诱那些金石灵蚌。
　　可是，这真的有用吗？
　　那些金石灵蚌，可是出了名的谨慎，稍有风吹草动，便是直接躲进金岩深处，再不肯出来。
　　而他们的疑惑，并没有持续多久。
　　这片水渊突然传出了异动。
　　李洛目光陡然如电般的射向不远处的金色岩壁，然后他便是心跳加速的见到，在那岩壁上，此时竟是有着一些灵蚌，缓缓的从中钻出来。
　　岩壁上，一只只灵蚌，接连冒头，饥渴的汲取着那些沾染了李红柚鲜血的金色渊水。
　　那数量，一眼看去，不下十数只！而且，还不断的有着更多的灵蚌冒出来。
　　那些龙牙卫成员，皆是在此时猛的瞪大眼睛。
　　这是捅了金石灵蚌的老巢吗？！
　　不过震惊之后，便是狂喜涌上心头，如此之多的金石灵蚌主动冒出来，这得收割多少灵珠？！
　　果然，跟着李洛统领，永远不愁吃不饱！

第一千两百七十六章 灵蚌王
　　流转着金光的金石岩壁上，金石灵蚌如雨后春笋般，纷纷主动冒出，它们在贪婪的汲取着那些沾染着李红柚鲜血的渊水时，蚌壳也是愈发的张开。
　　在那宛如金石铸就的蚌肉深处，有灵光流转。
　　眼前这一幕,同样是令得李洛满心欢喜，旋即他毫不犹豫的出手收割。
　　只见得他袖袍一挥，滚滚能量仿佛是化为一道道能量光绳，直接是快若闪电般的破开渊水，刺入那些灵蚌深处，缠住那一缕灵光。
　　然后能量光绳猛的抽回。
　　咻咻咻！
　　霎那间，这渊水深处突然有着一道道明光绽放,几乎是霎那间，十数颗灵珠出现，如同飞鸟投林一般，对着李洛所在的位置疾射而去。
　　李洛第一时间将这些灵珠收起，粗略一瞥，便是瞧见了数颗明光超过十丈的上品灵珠，当即心头一阵激动。
　　嘶嘶嘶！
　　不过激动没持续多久，便是被一股尖锐刺耳的诡异声音所打破，李洛眼神一凝,只见得数只金石灵蚌之内，突然有漆黑粘稠的液体汩汩的涌出来，紧接着，一只只通体雪白滑腻的身影，从那蚌肉间钻了出来，这些身影形体扭曲,怪异，生有多臂，而且极长。
　　当这些身影出现时，顿时有可怕的恶念之气席卷开来。
　　嘶！
　　它们尖啸着，身影扭曲，以极快的速度撕裂渊水，快若闪电般的对着那些龙牙卫成员掠去。
　　“嗡！”
　　但就在这一刻，有弓弦震动的细微嗡鸣声响起，一道道凝聚着磅礴能量的水矢带起音爆，将沉重的渊水都是震散开来，然后直接将这些异类生生的射爆。
　　李洛手持天龙逐日弓，弓弦还在剧烈的颤动，他此时有一支千卫加持自身，实力堪比上三品封侯，这些异类之中虽然不乏有真魔级，但对于他而言，不过只是一场毫无阻碍的屠戮罢了。
　　而李红柚在见到这些金石灵蚌涌现时，也是知晓李洛赌对了，她自身的相性再配合鲜血，的确对这些金石灵蚌有着极为强烈的吸引力。
　　于是她深吸一口气，一咬舌尖，便是有着一口精血喷出，她双手合拢，将这口精血包裹，自身相力涌出，将这精血催发开来。
　　顿时只见得其附近的金色渊水，都是在此时被渲染得有些淡红起来。
　　此处顿时变得异香缭绕。
　　李洛则是抓紧时间，不断的将那些从周围金石岩壁上冒出来的灵蚌尽数的收割，于是灵珠源源不断的落入他的袋中，短短片刻的收获，便是比他此前辛苦搜寻一个时辰还要丰厚十数倍。
　　期间自然不免有一些灵蚌滋生异类，甚至还出现了三品真魔，这种级别的异类出现，倒终于是给李洛带来了一些麻烦，同时也将他收割灵珠的节奏打断。
　　李洛只好停下收割，全力出手，方才将其斩杀。
　　但这样的交手动静太过强烈，甚至都引来了一些窥探。
　　李洛眉头微皱，毫不犹豫的催发了一枚传信，然后加快了收割那些灵珠的速度。
　　一颗颗灵珠吞吐不定的明光，不断的自这处水渊深处闪现。
　　如此又是半个时辰过去，这处水渊突然有着一些外来的相力波动乍现，那些是顺着水渊深处的沟壑裂痕，然后被这边的明光吸引而来的其他强者。
　　而当他们来到这里，望着那被李洛不断收取的灵珠，脸庞上顿时有着难以置信浮现出来，特别是当他们见到那片金石岩壁上，仿佛割韭菜一般，割了一茬冒一茬的金石灵蚌时，呼吸顿时变得极其粗重起来。
　　金石灵蚌极为谨慎，稍有异动就躲进金石岩深处，所以他们捕获的极为吃力，可眼前李洛这里，简直就跟捡路边的石头一样，这换谁受得了？
　　于是他们仅仅只是犹豫了一瞬，然后就对着那些金石灵蚌暴射而去，显然是打算动手硬抢。
　　李洛见状，脸庞上顿时有寒气浮现，喝声在金色渊水中传开：“敢动我李天王一脉的东西？”
　　有散修强者反击道：“金石水渊无主，什么时候这些金石灵蚌成了你们李天王一脉的？”
　　李洛冷笑，也懒得与其废话，手中天龙逐日弓直接拉成满弦，弓弦震动，一道如水龙般的光矢，便是带着狂暴的轰鸣声，对着先前说话的那名散修封侯强者暴射而去。
　　那名封侯强者脸色大变，自身相力轰然爆发，两座封侯台凭空出现，化为屏障，阻挡在前方。
　　轰！
　　当此时在一支千卫力量加持下的李洛，这一箭何等凶猛，水龙光矢轰击在两座封侯台上，顿时爆发出巨声，澎湃的能量倾泻而开。
　　咔！
　　那两座封侯台，顿时有着一些裂纹浮现。
　　噗嗤！
　　那名散修强者眼露骇然，嘴角血迹流淌下来，然后一声不吭，直接掉头就跑。
　　但就在李洛与这名散修强者动手的时候，其他人却是抵达金石岩壁处，就要动手抢夺这些灵珠。
　　轰！
　　不过就当他们刚要动手的那一刻，突然有璀璨的光明降临而下，仿佛是一座圣域，将这片水域尽数的笼罩，光明仿佛是带着极其灼热的气息，直接是将那些试图掠夺灵珠的散修强者身躯上流转的磅礴相力净化。
　　他们的肉身立即开始出现了消融迹象。
　　这些散修强者顿时骇然，抬头一看，便是见到一道宛如光明神女般的倩影，破水而来，无尽的光明以她为源头，倾洒而下。
　　在其头顶，一座散发着完美韵味的琉璃封侯台，宛如一轮大日，绽放无尽光明。
　　正是姜青娥！
　　“十息内不退者，死！”姜青娥冰冷的声音，裹挟着杀机，在这片水域中传开。
　　这一次，那些贪婪的散修强者，终于是只能收敛内心的欲望，因为随着姜青娥而来的，还有着足足三千龙牙卫成员，此时有三支千卫加持的姜青娥，即便是面对着下五品的封侯强者，都可一战。
　　于是，他们只能不甘心的迅速撤退，身影躲在幽暗的渊壁裂缝深处。
　　在将那些散修强者惊退后，姜青娥美眸扫过下方的渊壁，当她见到那些如雨后春笋般不断冒出来的金石灵蚌时，也是忍不住的怔了怔。
　　她看向那些异香的源头，然后就发现了李红柚的身影。
　　姜青娥若有所思，然后对着李洛出声道：“你专心收取灵珠，我来为你护法清场。”
　　李洛点点头，随着这边越来越多的灵珠出现，其动静必然会引来更多的觊觎，到时候不仅是散修强者出现，其他的一些顶尖势力说不定也会插手，包括赵天王一脉。
　　毕竟，他这种割法，好像的确是有点破坏平衡。
　　所以眼下还是得抓紧时间，尽量多收取一些。
　　于是李洛收敛心神，再不理会周围的窥探，无数相力倾泻而出，宛如触手一般，以惊人的速度，收取着灵珠。
　　明亮的光华，不断的闪烁。
　　越来越多的采珠人被吸引而来，他们眼中倒映着那些光华，引动着内心的贪婪。
　　但姜青娥散发出来的强横威压，又是令得他们不敢轻举妄动。
　　可随着越来越多的采珠人对着这片水域汇聚而来，不知不觉，这里已经成为了数千里水渊中最为热闹的一处。
　　在那些觊觎，贪婪的目光中，就连姜青娥，都开始感受到了一些压力。
　　而李洛也知道，他差不多要收手了。
　　于是他对着李红柚投去目光，给以示意。
　　李红柚点头，便是收敛气息，准备结束以身为饵。
　　轰！
　　不过，也就在李红柚气息收敛的那一瞬，其下方的水渊深处，突然间有震动传来，只见一道金色触手暴射而出，快若惊雷般的对着李红柚缠绕而去。
　　这攻击来得太过的突然，而且那金色触手之上凝聚的能量，足以媲美五品封侯！
　　所以李红柚只能眼睁睁的看着那金色触手在其眼瞳中急速的放大。
　　咻！
　　但就当那金色触手即将触及李红柚时，突然有一枚流光溢彩的光钉以极速破水而来，率先与那触手相撞。
　　有狂暴的能量冲击波肆虐开来，李红柚直接是被震飞了出去，气血翻涌，险些一口血喷出来。
　　李洛赶紧出手将李红柚接住，然后他脸色微变的望着水渊深处，只见得那里的渊壁竟是逐渐的撕裂开来，一只约莫数百丈大小的金色灵蚌，从山岩最深处，缓缓的钻了出来。
　　而那金色触手，也是从蚌壳内钻出。
　　“好大的金石灵蚌！”李洛惊愕失声。
　　不对！
　　李洛突然一个激灵，浑身汗毛仿佛都是在此时倒竖了起来，那盯着巨蚌的目光，陡然变得极其炽热滚烫起来。
　　这不是普通的金石灵蚌！
　　这是那传闻中罕见之极的金石灵蚌王！
　　李洛吞了一口口水，他知道，这一次，他无意间，钓到大鱼了。

第一千两百七十七章 王珠
　　宛如黄金所铸就的巨蚌，自渊壁深处钻出，有金色触角从其内钻出，搅动巨浪，挥舞间蕴含着恐怖之力。
　　这片水渊，都因为这只巨蚌的出现,变得有些浑浊起来。
　　与此同时，此处那些窥探的目光，同样是发现了这巨蚌的出现，他们先是愣了几秒，然后那眼中便是有着浓浓的难以置信浮现出来。
　　“那是，那是。。。金石灵蚌王？！！”
　　有尖锐的声音，陡然的在这水渊中响起。
　　轰！
　　水渊中气氛瞬间沸腾,所有人都是神色震惊，那竟然是传闻中的金石灵蚌王？！这金石水渊的水潮每年一爆发，可金石灵蚌王现身的次数屈指可数，谁都没想到，今日竟然能够亲眼得见！
　　而震惊过后，便是有着浓烈的贪婪自心间涌现而出。
　　金石灵蚌王可产王珠，那是炼制极品筑基灵宝的主材，其价值之高，就算是直接用上品筑基灵宝来换,恐怕都不太够。
　　在界河域的金龙宝行处，这“王珠”可是常年居于灵材榜前五，而且还是有价无市，偶尔出现，便是会引来诸多实力底蕴雄厚的上品封侯强者前来竞争。
　　为此，甚至爆发出数次封侯大战。
　　“金石灵蚌王！”
　　渊水流动,大批气势凝为一体的身影破水而来，领头之人，正是那神虎卫的赵吉云，他此前就在远处窥视，毕竟李洛这边收割灵珠的效率太过惊人，他已是动了心思，可他怎么都没想到，这金石灵蚌王也会被引出来。
　　“是那个女子的原因！似乎是某种罕见的天材地宝的相性！”
　　赵吉云一眼就锁定了李红柚，正是后者所散发的异香，方才引来了诸多金石灵蚌在此处涌现。
　　这女子也是一个宝贝，也不知道那李洛从何处找来的。
　　不过这都不重要了，眼下，王珠既现，那就势必要抢夺在手，这个功绩，足以让得他在万兽卫中力压其他众使。
　　一念至此，赵吉云直接是引动了磅礴能量，此时他同样身有三支千卫的加持之力，战斗力不弱于下五品的封侯强者。
　　轰！
　　滚滚能量席卷而出，化为一只能量巨手，破开渊水，直接对着那金石灵蚌王抓去。
　　但这能量巨手最终没能触及到金石灵蚌王，因为姜青娥出手了，她手中重剑直接斩下，一道璀璨耀眼至极的神圣剑光划过，金色的渊水都是在此时被净化成了圣洁的色彩。
　　剑光斩下，瞬间就将那能量巨手斩爆。
　　而且一剑斩碎赵吉云的出手，姜青娥并未停手，单手结印，浩瀚相力流淌，一道光明印法便是反手对着赵吉云的位置呼啸而去，声威慑人。
　　“光明净世印！”
　　赵吉云见状，眼神一凝，不敢怠慢，五指紧握成拳，手背上，竟是有弥漫着煞气的虎纹浮现出来，最终他缓缓的挥出。
　　“虎威神拳！”
　　一拳轰出，仿佛是有着震慑山林的古老凶虎的虎啸声响彻水渊，一股凶悍至极的威压横扫，同时那拳印如凶虎出山，气吞山河，直接迎上了姜青娥的攻击。
　　轰！
　　两者剧烈相撞，掀起了万丈波涛。
　　然而赵吉云的脸色，却是在此次的对碰中变得愈发的严肃，因为他发现姜青娥的光明相力比他想象的更为霸道，他这拳印之中蕴含的凶虎之威极为凶狠，即便是同等级的强者也会受到影响，但眼下却是被姜青娥的光明相力轻而易举的净化了。
　　“明明只是一品封侯，在加持了三支千卫后，却是能够达到五品封侯，这就是“十柱金台”的霸道吗？”赵吉云眉头紧皱，他是三品封侯，借助三支千卫，也就才只是这個实力而已。
　　“诸位，王珠出世，有缘者得之，此等机缘怎能放过，这李天王一脉想要独占，未免异想天开了一些！”赵吉云眼睛一转，突然高声喝道。
　　“我们一起出手，先取了王珠，再谈分配！”
　　听到赵吉云的怂恿，在场顿时不少散修强者眼露贪婪与觊觎，他们当然明白赵吉云这是想要借助他们，一起围攻李天王一脉，但王珠就在眼前，若是能够侥幸抢到，必然能够让他们在封侯的道路上更进一步，这样的诱惑，没有人能够无动于衷。
　　于是下一刻，一道道强大的相力波动爆发而出，一座座巍峨的封侯台，于这渊水之中升起，引动汹涌波涛。
　　李洛见到这一幕，脸色也是微变，这么多人围攻之下，想来就算是姜青娥，也不好抵挡。
　　“哼！”
　　不过就在此时，突然有一道如响雷般的冷哼声在这片水渊深处响起，紧接着有极为强大的能量威压笼罩开来。
　　众人抬头一看，便是见到李金磐，牛彪彪，李柔韵三人破水而来。
　　“想要抢我李天王一脉的东西，我看谁敢！”李金磐怒发须张，暴喝道。
　　牛彪彪也是掏出明晃晃的杀猪刀，凶煞之气席卷开来。
　　两人皆是上品侯，实力自然算是顶尖，在场的诸多封侯强者感受着那股压迫，一时间也不敢轻易动弹。
　　“哈哈，李金磐，你此前不是才说这金石水渊乃是无主猎场，怎么这灵蚌王就成了你李天王一脉的东西了？”但李金磐，牛彪彪的压迫仅仅持续了十数息，便是被另外的声音所打破，随之而来的，还有着滚滚威压。
　　只见赵天王一脉的赵礁，携强者破水而来，他的目光看向下方巨大的灵蚌，眼中有着贪婪与渴望之色浮现出来，他如今卡在七品封侯已有多年，那是潜力枯竭的迹象，想要再次突破，就唯有依靠筑基灵宝，可一般的筑基灵宝已经效果不大，若是能够获得极品筑基灵宝，或许才有希望。
　　眼下，这王珠就是一个机缘！
　　而除了赶来的赵天王一脉，那以关壶为首的散修组织金石盟也是随之而来，他们一个个望着水渊深处的灵蚌王，神色满是激动与贪婪。
　　作为散修，他们更是明白王珠的价值。
　　“哼，此处的灵蚌王，乃是我们的人将其引出，当然属我们所有！”李金磐脸色阴沉，冷声道。
　　“笑话，谁引出来就是谁的，什么时候金石水渊有了这样的规矩？”赵礁讥讽道。
　　牛彪彪眼带杀机的看了这赵礁一眼，下一瞬，他突然对着那金石灵蚌王暴射而出，不管眼下局势如何，这王珠总要先到他们的手中，才好准备其他的计划。
　　“你敢！”
　　而牛彪彪这一动，也立即引起赵礁，关壶等上品侯的注意，当即暴喝如雷，磅礴澎湃的相力冲天而起，连这沉重的金色渊水都被撕裂开来。
　　他们挥出攻势，阻拦牛彪彪。
　　同时自身也是以极速冲出，显然，他们都是相同的想法，不管如何，王珠必须先抢到手！
　　李金磐，李柔韵见到对方出手，自然不会袖手旁观，于是立即出手相助。
　　瞬息间，这水渊深处，便是因为这灵蚌王的出现，直接爆发出了极为混乱的封侯大战。

第一千两百七十八章 八品真魔
　　轰！
　　这片水渊深处彻底的混乱，各方的顶尖封侯强者此时皆是暴起出手，一波波强悍至极的相力波动横扫开来，将此处沉重的金色渊水都是挤压而开，形成了一片真空地带。
　　不论是李金磐，牛彪彪,还是赵天王一脉的赵礁，金石盟的关壶等人，皆是将目标锁定深处的那“金石灵蚌王”，他们在出手封锁“灵蚌王”的退路时，还不忘对其他人发动凌厉的攻势，试图进行阻拦。
　　一座座封侯台如山岳般的对着旁人砸去。
　　那漫天飞舞的封侯台，看得其他人噤若寒蝉,根本就不敢靠近那片区域，毕竟眼下这里，已经是属于这些上品封侯强者的战场。
　　那沉重无比的封侯台，四品封侯以下的人，恐怕是挨着就残。
　　李洛，姜青娥他们此时也是停了手，只能眼睁睁的看着各方顶尖强者争夺，这个时候，连他们也是无法插手其中了。
　　“红柚学姐,我低估了你的吸引力。”李洛有些歉然地说道，如果早知道李红柚的效果这么强烈，那就应该找个地形更复杂的地方，偷偷进行。
　　李红柚冷艳的脸颊浮现一抹笑意，道：“我就当你是在夸我吧。”
　　姜青娥则是明白李洛所想，道：“灵蚌王一旦出现,动静极大，这水渊中目光太多了，不管你躲哪里，都无法避免这种情况的发生。”
　　“不过好在眼下我们也不是完全没机会。”
　　这局势混乱，他们这边有李金磐，牛彪彪两名上品侯，争夺起来还是有机会的。
　　李洛点点头，眼下就只能寄希望于这种顶尖强者间的争夺了，王珠对于他而言，用处太大，说不定此次进化“天龙相”，这就是关键之点了。
　　而在他们说话间，水渊深处爆发的相力波动愈发的恐怖与混乱，并且面对着这些上品侯的出手，那灵蚌王也是感到不安，于是挥动着金色触手化为万道凌厉金光，不断的将那些轰来的攻击斩碎。
　　但这灵蚌王的实力，充其量也就在五品封侯左右，而眼下众多上品侯出手，它迅速的落入下风，看似坚硬的金色触手不断的被斩碎。
　　于是它生出了惧意，试图逃跑。
　　它挥动金色触手，狠狠的轰向金石渊壁，如今这上面被覆盖了那些上品封侯强者的相力，它想要融入渊壁而逃，就只能先破坏相力封锁。
　　可此时各方的上品封侯强者已是接近而来，那赵礁一马当先，眼神贪婪至极的望着巨大的灵蚌王，同时他双指并曲，猛然点出。
　　金雷指！
　　金色雷光轰鸣，裹挟着极为强烈的狂暴气息，直接是轰在了那灵蚌王的蚌壳上，虽说这蚌壳如金铁般坚硬，但在一名七品封侯强者的攻击下，却是显得有些脆弱。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，那灵蚌王的蚌壳竟是被生生的炸裂开来，顿时露出其内的金石蚌肉，而蚌肉深处，有极为璀璨的明光绽放而出，那光芒之盛，足足百丈。
　　王珠！
　　这片水渊深处，所有人呼吸都是为之一滞，眼神贪婪的望着那百丈明光。
　　“王珠，是我的！”赵礁狂喜，浩瀚相力自其体内席卷而出，直接是在其脚下化为一头生巨角的雷鲨，雷鲨驮负着他，直接对着那灵蚌王疾射而去。
　　而赵天王一脉的其他强者，则是立即出手，对着李金磐，关壶等人进行攻击牵制。
　　但李金磐一步踏出，将他们的攻势尽数阻拦，牛彪彪则是趁机掠出。
　　赵礁、牛彪彪两人身影化为流光，在那众多紧张目光注视下，直冲灵蚌王。
　　短短数息，便是近在咫尺。
　　两人的目光死死的盯着那蚌肉中爆发的璀璨明光，就欲直接抢夺。
　　不过此时，却突然有一道急促的声音传来：“彪叔，小心！”
　　声音落入牛彪彪的耳中，顿时令得他眼神一凝，因为那是姜青娥的声音。
　　霎那间，牛彪彪心中闪过一丝犹豫，但最终出于对姜青娥的信任，他那原本要去争夺王珠的手掌，迅速的收了回来。
　　而也就是这么一个耽搁，赵礁却是率先触及冰冷坚硬的蚌肉，然后他狂喜至极的就要将其撕裂，夺出王珠。
　　可是，他的狂喜在下一时间戛然而止。
　　因为那蚌肉在此时蠕动了起来，竟是有一条惨白阴冷的舌头从中如蛇一般的射出，迅速的缠绕在了赵礁手腕之上。
　　同时那惨白的舌头上，有漆黑至极的恶念之气流淌下来，那恶念之气凝结成了液体，如同毒液一般，只是与赵礁的手腕一接触，便是将那经过千锤百炼的肉身融化，而且恶念之气还在不断的溶解血肉，骨骼。
　　啊！
　　赵礁发出了凄厉的惨叫声，他头顶七座封侯台爆发着震耳欲聋的轰鸣声，浩瀚相力勃发，试图将手腕扯出，但却是如同石沉大海。
　　眼看着那可怕的恶念侵蚀不断的扩散，赵礁眼中一狠，直接挥刀斩碎小臂，这才不顾鲜血的挥洒，狼狈至极的后退。
　　而他这里的变故，立即引得此处的混乱局势为之一滞。
　　一道道震惊的目光投向那灵蚌王，只见得在那蚌肉深处，此时突然有着漆黑如墨的色彩蔓延出来，将那金石蚌肉尽数的染成了黑色。
　　同时那蚌肉中，似是生出了一只布满着牙齿的小巧嘴巴，嘴巴嚼动着，将赵礁那只手掌，尽数的嚼碎，吞咽了下去。
　　这一幕，看得无数人心头冒着寒气。
　　牛彪彪见状，心头也是一寒，显然，这灵蚌王体内，竟然也是滋生出了异类，而且看样子，还是实力极为强悍的真魔异类。
　　所幸先前姜青娥提醒了他，不然此时他恐怕也是如赵礁一般的下场。
　　水渊深处，这片真空区域的混乱因为这灵蚌王体内的异类出现，倒是反而变得缓和下来，同时一道道警惕的目光，锁定那灵蚌王。
　　而在众多目光的注视下，只见那灵蚌王的蚌肉在蠕动，下一刻，蚌肉由中分裂开来，一道人影，自其中浮现出来。
　　那是一名女子身影，女子身披薄纱，体态极为的妖娆，丰满的曲线散发着无尽的诱惑，虽说肌肤呈现一种苍白冰冷之色，但却又带来了另类的韵味。
　　她的容颜也是妩媚动人，一颦一笑，都散发着魅惑。
　　唯有她的头发，显露出了诡异与不同，因为那并非是发丝，而是满头串起来的珠链，每一根发链，都串满了珠子，那些珠子有点类似灵珠，但却呈现漆黑色彩，其内黑气流淌时，化为一张张痛苦扭曲的脸庞，在珠子表面浮现着。
　　她微微摇头时，无数珠子碰撞，发出了响声，不过那响声却不是金玉碰撞之声，而是无数令人感到毛骨悚然的痛苦嚎叫。
　　望着这名妖娆动人的女子，在场的李金磐，赵礁，关壶等众多封侯强者，神色则是变得凝重了起来。
　　因为他们感受到了从其体内散发出来的可怕恶念。
　　这是，八品真魔！

第一千两百七十九章 入蚌取珠
　　随着那妖娆诡异的女子从灵蚌王的蚌肉中钻出，其脚下的灵蚌王更是在此时化为了恶念之源，浩浩荡荡的恶念之气随之扩散。
　　嘻嘻。
　　身披薄纱，体态妖娆妩媚的女子发出轻轻的笑声，笑声中竟是蕴含着无尽的诱惑，引得人心神荡漾，一些定力不坚定的人，当场眼神就有些迷离，忍不住的要对着她走去。
　　“哼！”
　　不过此时李金磐发出了低哼声，哼声如雷鸣，炸得渊水激荡。
　　那些被迷失的人此时顿时惊醒过来，满脸冷汗，慌忙后退。
　　金石盟的关壶面色凝重的盯着那八品真魔，道：“诸位，我们还是先联手将这八品真魔诛杀，再谈其他吧，否则此物逃出，势必会造成更大的伤亡。”
　　在场的人，并没有八品封侯强者，所以也没办法独自抗衡这八品真糜，不过所幸他们人数占据优势，应该还是能够将对方压制。
　　面对着关壶的提议，李金磐点点头，那赵礁也是脸色阴沉，他看了一眼断裂的手腕，心头有些后悔先前太过的鲁莽，这金石灵蚌王存在这么久的时间，必然是吸收了许多渊水中残存的恶念之气，所以其滋生异类的概率很大，可他也是被“王珠”引发的贪婪蒙蔽了理智，这才试图先将宝物抢夺在手。
　　结果如今付出了一只手掌为代价，虽说之后可以借助灵药修复，但总归会对他造成几分影响。
　　“联手，宰了它！”所以此时的赵礁心头愤怒，低沉的道。
　　在八品真魔带来的压迫下，先前还混战的几方顿时达成了共识，于是下一刻，各方六品，七品的封侯强者尽出，只不过这一次，他们的目标，换成了眼前的八品真魔。
　　而当赵礁在动手之前，他的目光看了一眼后方的赵吉云，后者心领神会，暗自点头。
　　轰！
　　下一瞬，众多封侯强者暴射而出，一座座巍峨封侯台裹挟着浩瀚的相力，宛如巨山一般，直接以一种粗暴的姿态对着那八品真魔镇压而去。
　　一道道封侯神烟席卷，衍变成诸多凌厉攻势，几乎是将那八品真魔淹没。
　　而面对着这般阵仗的围攻，那八品真魔美艳的脸颊上浮现出一抹笑颜，旋即它那满头发链中所串着的黑珠，在此时喷射出无数道漆黑光线，光线蕴含着极致的恶念之气，那些封侯神烟与之接触，顿时被污染成了滚滚黑雾，反而对着自身封侯台侵染而去。
　　所幸那些高品封侯强者皆是经验丰富，立即散去封侯神烟，转而施展出威力强横的封侯术。
　　双方的战斗，几乎是将这数千里的水渊都给掀得暴动起来。
　　李洛稳住身影，竭力的化解那些战斗余波，他暗暗咂舌，这么大的动静，都是由他这边一时兴起所引起，想想也真是有些本事。
　　“李洛，那赵吉云他们想要趁机取走王珠！”李红柚突然在此时提醒道。
　　李洛闻言，目光急忙投去，果然是见到在那滔天的战斗冲击波中，身上加持了三支千卫力量的赵吉云，竟是悄无声息的破开那些冲击波，正在迅速的对着“灵蚌王”接近。
　　那“灵蚌王”此前滋生了八品真魔，如今已经化为了恶念源头，不断的扩散着庞大的恶念之气。
　　可那“王珠”，却还依旧存在其体内。
　　“他到不了灵蚌王本体的。”此时姜青娥开口说道。
　　“那里的恶念之气，即便他有三支千卫力量加持，也无法承受。”
　　李洛微微点头，那可是滋生了八品真魔的恶念源头，赵吉云还想趁机偷走“王珠”，属实是有些异想天开。
　　而在他们的注视下，那赵吉云很快就接近了“灵蚌王”千丈的范围，此时恶念之气浓郁得宛如化不开的黑雾，阴冷归一，不断侵蚀其周身流转的能量。
　　赵吉云身躯上的能量则是在以惊人的速度被消融。
　　他咬牙再次挺进百丈距离，顿时身上加持的能量直接被消融了大半，这将其骇得不敢再向前，身影在许多目光注视下，有些狼狈的退了回来。
　　而且，他的动作，似是惊动了那八品真魔，当即后者直接拔下一串发丝珠链，投入到了那“灵蚌王”上面，顿时那里涌动的恶念之气开始急速的扩张。
　　有恶念雾气于金色的渊水中升腾，在阻扰了许多视线的同时，也令得局势变得骚乱起来。
　　姜青娥，李洛，李红柚他们携众聚于一起，防备不测。
　　“眼下这样拖下去，对我们不太利。”李洛望着混乱的四周，说道。
　　姜青娥也是冷静的道：“这里距离赵天王一脉太近，他们必然已经发了求援，如果再拖一些时间，赵天王一脉的顶尖封侯强者必定前来援助。”
　　李红柚黛眉微皱，如果赵天王一脉强者来援，到时候这“王珠”必定会落到他们的手中，那他们此次，就完全是为别人做了嫁衣。
　　李洛目光闪动，他盯着水渊深处那片恶念之气极为浓郁之处，道：“如今局面混乱，有恶念雾气遮蔽，倒是我们取宝的好时机。”
　　“可是那里的恶念之气太霸道，连赵吉云都撑不住。”李红柚说道。
　　姜青娥沉吟道：“我凭借着自身的光明相力，倒是能够进去取珠，可一来一回，自身消耗将会极大，到时就算取到了王珠，反而有些守不住。”
　　这里人多眼杂，一旦他们取走王珠，势必会引来一些注意，到时候会变得非常麻烦，毕竞李金磐，牛彪彪，李柔韵他们此时都无法出手相助。
　　姜青娥是主要战力，在这里损耗过大，并非好事。
　　李洛想了想，道：“青娥姐，你能以光明相力为我开路，撕开恶念之气，将我送到“灵蚌王”上，由我去取珠吗？”
　　如此一来，姜青娥不必直面恶念之气的侵蚀，消耗自然就小了许多。
　　“你去？你即便有一支千卫加持，恐怕也抵御不住那里的恶念之气，要不再等等，等夏语统领赶来。”李红柚微惊。
　　“局势紧迫，就怕迟则生变。”李洛摇了摇头，对着姜青娥笑道：“青娥姐放心吧，对付恶念之气，其实我也有一些手段。”
　　他说的，自然便是体内的“小无相火”，从某种意义而言，他这火焰也算是恶念之气的克星，只不过姜青娥是以光明相力净化恶念之气，而他的小无相火，却是将其当做杂质给炼化掉。
　　姜青娥眸子盯着李洛，仅仅思虑了数息，便是轻轻颔首，道：“我会全力撕开恶念之气，送你去取珠。”
　　李红柚瞧得这彼此如此信任的两人，感觉自己有点多余。
　　“抓紧时间，不要停留，取完珠立刻退走。”
　　姜青娥提醒了一声，然后没有丝毫犹豫，其发丝间的“圣棘冠”在此时流转着圣光，映照她那绝美的脸颊更是显得圣洁。
　　下一瞬，有磅礴的圣光自姜青娥掌心席卷而出，宛如利剑一般，直接插入那滚滚恶念之气中。
　　顿时恶念之气被迅速的净化，形成了一个通道。
　　四周的恶念之气则是源源不断的涌来，试图侵蚀这光明通道。
　　李洛也知晓此时紧迫，身影直接暴射而出，冲进了那圣光所形成的光柱内，那些霸道的光明相力在姜青娥的控制下，并未对他造成伤害，反而是形成推力，令得他顺着光柱急速冲出。
　　在两人这完美的配合下，那浓烈至极的恶念之气不断的被撕裂，如此仅仅只是短短一分钟的时间，圣光就穿透了恶念之气，落在了“灵蚌王”庞大的身躯上。
　　李洛的脚掌，也是在此时，踩在了那坚硬，阴冷的金石蚌肉上。

第一千两百八十章 夺珠而逃
　　当李洛脚掌踩到那坚硬的金石蚌肉时，顿时有滚滚恶念之气涌来，其中传出无数的诡异低语声，令得人心中生出浓浓的负面情绪。
　　姜青娥的圣光柱在抵达这里的时候，光明相力已是变得有些稀薄，所以那些恶念之气也开始在对李洛产生影响。
　　李洛深吸一口气,立即引动体内深处那座金轮中盘踞的“小无相火”。
　　顿时有一种透明般的玄妙火焰从他的身体上升腾起来，恶念之气涌来，与之接触，然后火焰燃烧间，竟是以一种惊人的速度，将恶念之气炼化成了虚无。
　　那种炼化的效率，丝毫不比姜青娥三道九品光明相力弱多少。
　　李洛见状,心头也不免惊叹，这出自无相圣宗的小无相火，似乎也是专门为了克制恶念之气而生的一般。
　　不过此时时间紧迫，倒是来不及多想，李洛目光直接锁定在那浓郁恶念之气中，依旧还散发着明光的地方，然后掏出龙象刀，相力流转其上，便是狠狠的劈砍了下去。
　　铛！
　　碰撞处,有金铁碰撞般的声音响起，还有火花溅射。
　　这饱含李洛全力一击的刀光，竟只是在那金石蚌肉上砍出半指的痕迹，而且这蚌肉还在迅速的收缩，漆黑的肉芽蠕动着，试图自我修复。
　　李洛见状,眉头一皱，这灵蚌王的蚌肉本就坚硬，如今再被恶念之气侵染，更是棘手。
　　李洛心念一动，透明般的小无相火升腾而起，将龙象刀覆盖，然后他再劈下，顿时那些漆黑的肉芽以肉眼可见的速度消融，而坚硬的蚌肉，也是变得如同豆腐一般。
　　刀光闪烁，短短片刻，一个坑洞就被李洛给挖了出来。
　　下一瞬，有耀眼的明亮光华陡然绽放出来，将李洛的双目都刺得虚眯了起来。
　　但眼睛刺痛，李洛下手却是不慢，袖袍一挥，相力滚滚而出，凝聚成相力大手，一把就将那璀璨光华抓在了手中。
　　然后他伸出手掌，将其卷回掌心。
　　掌心处传来了炽热的温度，李洛定睛看去，只见得一颗浑圆灵珠出现在手中，那灵珠宛如黄金所铸，流转着刺眼的光华，在灵珠表面，铭刻着古老的纹路，宛如具备着灵性一般，缓缓的舒展，同时吸收着天地间的能量。
　　这颗金色灵珠，犹如活物。
　　李洛的眼神则是在此时变得极为炽热起来，这就是王珠，外面那些上品封侯强者都抢破头的宝物，有了此物，甚至可以炼制极品的筑基灵宝。
　　这界河域，果真是个好地方，虽然很是凶险，但同样饱含际遇。
　　有了此物，他此次进化天龙相就算是有了九成的把握。
　　李洛立即将这颗“王珠”收起，然后就欲打算赶紧逃走，不过就在此时，他又是瞥见眼前的蚌肉坑洞中，有一些明光闪动。
　　他心头顿时狂跳了一下，眼中升起了一些难以置信。
　　这王珠，还不止一颗？！
　　李洛心跳如擂鼓，毫不犹豫的再次劈刀而下，将蚌肉切割开来，于是他就又是见到，一颗充满着灵性的金色灵珠，从蚌肉中钻了出来。
　　李洛将其抓住，心头顿时狂喜，果然，又是一颗王珠！
　　这灵蚌王，竟然不止产出一颗王珠？！
　　李洛迅速的将其收起，他望着蚌肉坑深处，心中突然有一抹贪婪之意升起，如果继续挖下去，会不会找到更多的王珠？
　　不过，就当他心中闪过这般念头的时候，体内仿佛是有一道轰鸣的声音响起。
　　那声音在体内回荡，顿时将他的贪念消除得干干净净。
　　李洛顿时一头冷汗，心智瞬间恢复清明，那轰鸣声来自体内的神秘金轮，那仿佛是一种警示。
　　“过贪则亡。”
　　李洛瞥了一眼周围涌动的恶念之气，他明白，刚才他会不断的生出贪婪之心，都是因为这些恶念之气引动他内心的负面情绪，他不知道继续挖下去会怎么样，或许真能找到更多的王珠，但也有很大的可能，彻底将自己埋葬在这里。
　　于是他深吸一口气，果断的提刀而退。
　　然后他顺着姜青娥投射而来的圣光柱，急冲而起。
　　而就在李洛要离去的时候，那下方犹如死亡般的灵蚌王，突然在此时剧烈的震动起来，隐隐间，似乎是有着尖啸声传出，同时那金石蚌肉中，有极为狂暴的能量释放出来。
　　轰！
　　下一刻，灵蚌王竟是自爆了。
　　恐怖的能量在此时肆虐开来，李洛即便已经跑得很快，但还是被波及，当即气血震荡，一口鲜血从嘴中喷出，不过他自身倒是借助着这股推力，猛的对着姜青娥她们的位置暴射而去。
　　同时他心中庆幸，还好刚才没有继续挖下去，不然这灵蚌王的爆炸必定将他覆盖，那时，真就是凶多吉少了。
　　不过这里的爆炸，也驱散了恶念之气，同时引得许多目光投射而来。
　　然后他们就发现了从灵蚌王那里跑出来的李洛。
　　“他取走了王珠！”有尖锐的声音响起，虽说刚才李洛借助恶念之气的遮掩，但此处关注灵蚌王的人实在太多，所以还是有人发现了。
　　“什么？！”
　　那赵吉云冰冷惊怒的目光投射而来，他有些不敢相信，毕竟先前他可是亲自试探了那恶念之气有多可怕，连他有着三支千卫加持都无法接近，李洛又怎么可能？
　　李洛闪电般的掠到姜青娥身旁，然后毫不犹豫的道：“快走！”
　　如今王珠已经到手，再留下来，势必会被围攻。
　　姜青娥直接伸手抓住李洛的手腕，璀璨的光明相力爆发，化为光明双翼，下一瞬，光芒席卷，他们的身影已是破开沉重的渊水，暴射而出。
　　李红柚等人也是立即跟上。
　　“哪里走！”
　　李洛他们这一动，立即引得所有人注意，就连那正在围攻八品真魔的赵礁都是眼神暴怒，别的人可能发现不了，但他却是看得清楚，王珠已经被李洛取走。
　　他当即就要脱离战斗，去追李洛。
　　但此时一道充满着煞气的刀光狠狠的劈来，将他阻扰。
　　赵礁转头一看，便是见到牛彪彪提着杀猪刀，满脸凶横的对着他冲来，那刀光之中，散发着磅礴凶气。
　　“狗东西，我们玩我们的，你去找小辈做什么？来来来，试试爷爷我的刀利不利！”
　　赵礁无奈，只能迎上，但他的暴吼声，却是响彻整个水渊。
　　“赵吉云，追上去，王珠已被李洛取走，拖住他，我们的援军很快就会赶来！”
　　随着他的暴吼声传出，水渊中彻底暴动。
　　“追！”
　　赵吉云脸色铁青，一声长啸，便是带着神虎卫暴射而出。
　　与此同时，其他的那些势力以及散修强者，也是纷纷冲出水渊。
　　一时间，整個水渊则是变得愈发的混乱了。
　　而在那水渊的一处山峰上，那名为吕霜露的女子，则是将双手搭在眼前，眺望着那划破天际，对着远处而逃的光明流光，忍不住的笑出来。
　　王珠乃是重宝，引人垂涎觊觎，而此处距离李天王一脉的领地还有两日的路程，李洛他们想要这一路冲回去，恐怕没那么简单。
　　而且，随着消息的传来，说不定连秦天王一脉，朱天王一脉以及其他势力的强者，都会跑来插一手。
　　所以，李洛，姜青娥他们这场逃杀，能否保得住王珠，还真是两说的事情。
　　“这李洛还挺会玩，这下子，看你如何收场。”
　　她发出了幸灾乐祸的笑声。

第一千两百八十一章 归程之路
　　轰！璀璨的光明相力化为虹光，以惊人的速度划过长空，那光明虹光内,有足足数千道身影，那是龙牙卫成员，因为结阵加持力量的缘故，此时的这些龙牙卫成员，宛
　　如与姜青娥，李洛合为一体，所以一动皆动。
　　同时夏语统率着一支千卫也是在此时赶来会合，五支千卫尽数齐聚，声势浩荡磅礴。
　　处于光明虹光内,李洛看了一眼后方，只见得那里漫天光影呼啸，一道道惊人的相力波动冲天而起，然后以极速对着他们的方向射来。
　　其中，又是以赵天王一脉的人马最为的显眼，那赵吉云率领神虎卫的五支千卫，紧追不舍。
　　这一幕，看得李洛嘴角微抽。
　　“李洛，你们做了什么？”夏语望着那众多追杀的光影，忍不住的问道。
　　她先前与李洛等人距离较远，所以当她率众赶过去的时候,就正好见到姜青娥驾御虹光，带着众人跑路。
　　“没什么，就只是捡了两颗王珠而已。”李洛随意的道。
　　“王珠？！两颗？！！”夏语一愣，然后忍不住的尖锐失声。
　　她显然也明白王珠的价值，那可是能够让得许多上品封侯强者都抢破头的宝物，毕竟此物，可是炼制极品筑基灵宝的主材！
　　夏语这才明白，为何会引来那么多人的追杀。
　　“这些人也不怕得罪我们李天王一脉吗？”李洛道，王珠都到手了，这些人还要来争抢，属实是有些不给他们李天王一脉面子。夏语没好气的道：“对于那些散修而言，王珠足以令得他们铤而走险，如果真能抢到手，回头离开天元神州都无所谓，不过你也别怕，他们就算擒住你，应该也只
　　会取宝，而不会伤你性命。”
　　“这些散修都很聪明，知道底线在哪。”毕竟天龙岭还坐镇着一尊“虚三冠王”，如果李洛他们只是自身实力不济，无法守住宝物，那么被人夺走了也只是他们技不如人，所以若是不伤及性命，想来那位
　　龙牙脉脉首也不屑于出手针对一些散修。
　　李洛无奈的摇摇头，想要夺走王珠，那他可不愿意，毕竟这是他进化“天龙相”的倚仗。
　　“眼下我们只能全速往天龙岭的方向而去，王珠的消息传开，这一路不知道会引来多少觊觎，我们如今这里没有上品封侯坐镇，威慑力根本不够。”夏语说道。他们虽然有五支千卫齐聚，以及姜青娥这位龙牙使，可即便这样加起来，恐怕也就顶多只是一位五品封侯的战力，这个等级，在卧虎藏龙的界河域中，恐怕不算
　　太有震慑。
　　若是寻常时候也就罢了，凭借李天王一脉这块牌子，那些实力强大的散修也不敢招惹，可如果有王珠这一类的宝物，那么恐怕就要另当别论了。
　　更何况，眼下还有那赵天王一脉。
　　“四支千卫，轮流结阵为我加持，保持能量消耗到最低。”此时，姜青娥冷静的声音在五支龙牙卫千卫中响起。
　　“红柚，麻烦你掌控一支千卫，为我增幅。”
　　接下来的路途上，毕竟充满艰难险阻，战斗不可避免，所以他们需要时刻保持战斗力，不能为了赶路就无脑消耗。
　　“是！”数千人整齐应下。
　　李红柚也是立即取得一支千卫的掌控权，在获得能量加持后，她又是借此施展“赤心金篆”，令得姜青娥时刻保持着巅峰状态。
　　数千道人影在姜青娥那磅礴浩瀚的光明相力包裹下，宛如一片贯穿长空的流光，带着轰鸣声朝着天龙岭的方向破空而去。
　　后方则是漫天破空声。
　　同时还有着许多传信信号，以各种各样的手段，对着四面八方扩散。
　　这般声势浩荡的全速奔逃，转眼便是持续了一个时辰，这段时间中他们并没有遇见任何的阻碍，但姜青娥与李洛神色不仅没有因此变得轻松，反而愈发的凝重。
　　因为他们能够感觉到，在他们回去的路线上，诸多隐秘之处，皆是有着充满觊觎的目光在投来。
　　显然，有关王珠的消息，已经传开。
　　只是眼下还没人轻易的当出头鸟，可这是迟早的事情，因为所有人都明白，一旦真让得李洛，姜青娥他们接近了天龙岭，他们就将会再无机会。
　　一种无形的压迫，笼罩在五千龙牙卫成员的心头。但却并未有人因此显露畏惧之色，这五千人，是龙牙脉经过重重筛选的真正精英，他们经过千锤百炼，早已心如磐石，不论眼前是何等的强敌，他们都将会战至
　　最后。
　　姜青娥头顶的圣棘冠在此时流转着圣光，将她那本就绝美的玉颜照耀得宛如世间完美的艺术品，她金色眼眸中流转着凌厉的光彩，而后轻声道：“来了。”
　　李洛听得此话，眼神顿时一凝，目光投向前方，只见得在那群山间，突然有着数道光影升起，阻拦在了前方。
　　这些身影一出现，便是召唤出了一座座巍峨封侯台。
　　那是四名三品封侯强者！
　　他们皆是身穿白袍，有刺骨寒气席卷天地。
　　“李洛，交出王珠！”他们齐齐暴喝，喝声如寒流滚滚，令得天地间的温度骤降。
　　足足十二座巍峨封侯台屹立天际，犹如古老城墙，阻隔前路。
　　“那是玄冰宗的封侯强者，玄冰宗一向以赵天王一脉马首是瞻，看来他们是收到了命令！”夏语见状，急忙说道。然而，面对着四名三品封侯强者的拦路，姜青娥却是没有半点减缓速度的打算，她头顶发丝间的“圣棘冠”光明大盛，一座如琉璃所铸的十柱金台浮现而出，同时
　　那由四支千卫结阵加持而来的浩瀚能量，也是涌荡其上。
　　姜青娥玉指一点，圣棘冠上，一抹光明暴射而出，同时“无双神烟”滚滚，宛如圣光一般加持其上。
　　圣棘冠，化光钉！
　　轰！
　　下一瞬，空气仿佛都是传出了巨大的轰鸣声，一抹流光洞穿虚空，直接轰向那四名三品封侯强者。
　　流光过处，天穹仿佛都是被一分为二。
　　在四支千卫的加持下，再加上李红柚的增幅，此时的姜青娥，强得可怕。而那四名拦路的三品封侯见状，面色也是剧变，旋即急忙结印，十二座封侯台齐齐轰鸣，散发着冰寒气息的封侯神烟席卷而下，直接是在那前方，凝结成了一座
　　万丈九角冰盾。
　　冰盾之上，铭刻着古老的纹路。
　　分割天穹的流光并未有丝毫的停顿，直接是轰在了那万丈九角冰盾之上。
　　咔嚓！
　　碰撞的瞬间，那四名三品封侯强者便是面露骇然，因为那冰盾之上，裂纹急速的蔓延而出，那股恐怖的光明相力在以惊人的速度，净化他们的相力。
　　“不好，退！”领头的一名封侯强者骇然道。
　　轰！
　　但他的声音刚刚落下，那九角冰盾爆碎开来，一缕光明在四名三品封侯强者惊骇的眼瞳中急速的放大，然后下一瞬，直接穿透了他们周身的相力防御。
　　噗！噗！
　　洞穿身体的声音，仿佛是同时间的响起。然后这片天地间众多窥探的目光便是震骇的见到，那四名三品封侯强者头顶的封侯台迅速的消散，化为灵光落下，而这四人，则是狂喷鲜血，身躯坠落在了群山
　　之间。
　　短短一个碰面间，四名三品封侯，皆是被姜青娥斩落。
　　如此干脆利落的手段，倒是令得不少窥探者暗自心惊。
　　同时他们也在此时见到了姜青娥的底蕴，十柱金台，三道九品光明相，无双天骄，当真霸道。
　　这片天地，仿佛都因为姜青娥显露的凌厉与强横，而出现了短暂的寂静。
　　但姜青娥却是没有因此有任何的停留，裹挟着五千龙牙卫成员，划破长空而去。她明白，此次雷霆出手，虽说能够起到一些震慑的效果，但却不可能阻拦所有觊觎者，所以等之后，如果再出现阻拦者，那么其实力，势必能够开始对她造成威
　　胁。
　　这回程之路，将会比想象的还要更为艰难。
　　姜青娥眸光中流转着冷冽之色，那握着剑柄的手，逐渐的用力，如雪的肌肤上，有青色脉络浮现。不过再难，还能比当年府祭更难吗？
　　read3();

第一千两百八十二章 分兵
　　轰！
　　极端惊人的能量风暴，于天空上肆虐开来，只见得浩瀚光明泼洒，方圆数千里内，都是被光明化为白昼。
　　啊！
　　光明相力肆虐，有惨叫声响起,只见得天际上，两道身影狼狈而逃，他们头顶上方，四座巍峨的封侯台甚至出现了一些融化的迹象，那是被光明相力净化所导致。
　　“姜龙牙使威武！”
　　数千龙牙卫成员振奋低吼，他们的目光投向那道手持重剑，如光明神女般泼洒光芒的绝美倩影,眼中满是敬畏与尊崇之色。
　　从他们逃离金石水渊，已是足足半日时间过去。
　　这半日间，他们已经经历了不下十波觊觎者的拦截，如先前甚至都出现了四品封侯强者，可即便如此，他们在姜青娥的面前，皆是被摧枯拉朽般的击溃。
　　在借助四支千卫的加持下，此时姜青娥所散发出来的威势，已是达到了下五品封侯中的顶尖层次。
　　姜青娥那所向披靡的姿态,给所有人都是留下了极为深刻的印象。
　　“我们距离天龙岭应该还有一日多的路程，越是接近天龙岭的区域，敢对我们出手的人就越少，而且天龙岭附近，也有我们李天王一脉的附属势力，他们定然也会给予一些援助。”
　　“所以只要再坚持一日,我们就安全了！”大统领夏语给所有人打气。
　　“这若是能一路杀回天龙岭，咱们往后在天龙五卫中，可是有得吹了。”有一名“千卫”笑着说道。
　　其他人纷纷赞同，这种杀穿数万里强敌阻扰的战绩，绝对算得上是彪悍了。
　　姜青娥金色眸子则是在此时看了一眼后方，在那流转着光明的眼瞳下，她能够窥见有一股不逊色他们的磅礴波动正在急速的追近而来。
　　那是赵天王一脉的神虎卫，而领头者，应该就是那位神虎使，赵吉云。
　　这赵吉云颇有城府，这半日时间，他并未急着靠近，而是远远的吊在后方，这摆明是想要借助其他的阻扰者来消耗他们的力量。
　　而如今看他追上来的速度，恐怕是要忍耐不住了。
　　姜青娥微微思索，看向李洛，道：“李洛，我们差不多要分兵而行了，我率三支千卫在此拦截，你与夏语各领一支千卫继续对着天龙岭的方向而去，我会为你争取足够的时间。”
　　李洛闻言，眉头顿时紧皱起来，道：“你要留下来断后？”
　　姜青娥冷静的道：“眼下重要的是带走王珠，而不是与人纠缠，一旦我们被缠住，那些觊觎的人就会蠢蠢欲动，这对于我们而言是最不利的。”
　　“只有我们分兵，才能够将这些觊觎者分散，而我们则能获得更多的机会。”
　　“你不用担心我，这样分兵，其实你反而更危险一些，因为还会有人追你而去，而我却没办法跟随过来保护，后面的路，只能靠伱们自己。”
　　李洛紧皱眉头，直接摇头道：“不可能，我倒是觉得不如留在此处，合力一搏，若是输了，也就认了。”
　　姜青娥道：“李洛，不要意气用事，如今势如蛛网，一层层的对着我们绕来，我们必须动起来，才能闯破蛛网，如果真的停留在这里与他们接战，只会让得蛛网越来越多，彻底将我们陷住，那时候，我们除了交出王珠就别无他路。”
　　李洛耸耸肩膀，无所谓的道：“交就交了，这东西在我眼中不如你一分重要。”
　　姜青娥眸光中掠过一丝柔和的明媚之意，她靠近李洛两步，握住李洛的手掌，轻声道：“你能为我视那王珠如无物，我又怎愿让你轻易舍弃？”
　　姜青娥红唇凑近李洛耳畔，轻声带着一丝魅惑传来：“把王珠带回天龙岭，给你奖励。”
　　李洛哭笑不得：“你哄小孩呢？”
　　不过他还是叹了一口气，姜青娥这般，无非是对分兵而行的坚持，她在表达自己的强硬的态度。
　　因为这的确是眼下必须做的选择。
　　夏语也是在此时出声劝道：“李洛，放心吧，以姜龙牙使的实力，我们若是离去后，她就算遇见强敌陷入劣势，但最起码，她能够想走就走。”
　　“我们留在此处，她还得分心护着我们。”
　　李洛沉默数息，最终道：“再留一支千卫给你吧。”
　　姜青娥摇摇头，道：“多一支千卫对我而言，提升不会太明显，但你们若是被人阻拦，那我们就彻底功亏一篑了。”
　　她明眸盯着李洛，声音也是柔和许多：“李洛，若情况实在危急，你可交出一颗王珠，由得他们去争夺，你就能趁机脱身。”
　　李洛抿了抿嘴唇，那第二颗王珠他是为了姜青娥所留，怎能轻易交出。
　　他心头有些郁郁的暗叹一口气，说到底，还是他的实力不够强，如果此时的他已是踏入封侯，想来局面就能够轻松许多。
　　而也正因为如此，此次他势必要借助这王珠，进化出天龙相，增强自身，毕竟接下来的那所谓“界河宝域”中，所要面临的困难，恐怕会比今日更加的凶险。
　　“红柚学姐，还请你陪同青娥姐一起。”李洛看向李红柚，恳请道。
　　有李红柚的增幅加持，姜青娥的力量也能够增强几分。
　　姜青娥还想说什么，但在见到李洛那坚持的眼神后，也明白这就是他的底线，若是她还不同意，恐怕李洛也不会同意分兵而行了。
　　“好。”于是最终，她唇角带着细微笑意的轻轻点头。
　　李红柚也是笑道：“放心，我会与青娥共进退。”
　　“多谢了，青娥姐，拖延一会就赶紧撤退，不要久留。”李洛提醒道。
　　姜青娥轻轻颔首，旋即下一刻，数千人的大部队迅速的开始分割，夏语带着一支千卫，与李洛一同对着天龙岭的方向破空而去。
　　而余下三支千卫，则是结成大阵，立于姜青娥后方。
　　姜青娥手握重剑，转过身，金色眸子平静冷冽的望着后方，随着他们的分兵，那后方也是传出了一些骚动，下一刻，只见得磅礴流光呼啸而来，无尽的能量流转着，隐隐间仿佛是化为了一头充满着无边煞气的凶虎光影。
　　而赵吉云，便是立于那凶虎光影的头部位置，他盯着姜青娥，缓缓道：“姜龙牙使，莫非你以为凭借自己，能够阻拦这么多追兵？”
　　姜青娥没有多说废话，十柱金台于半空中轰鸣，绽放出耀眼圣光，在其身后，三道光明灵使浮现，令得从其体内散发出来的光明相力，愈发的精纯与净澈。
　　赵吉云盯着那座象征着无双之路的十柱金台，面色也是渐渐的凝重，姜青娥明明只是一品封侯，可在这十柱金台以及三道九品光明相的增幅下，论起相力的雄浑程度，已是完全不弱于三品封侯。
　　虽说李洛那边带走了两支龙牙千卫，导致姜青娥的力量有所下降，但也只是从顶尖的下五品封侯跌落到普通下五品封侯而已。
　　赵吉云眼光闪烁，然后转过头，看向其他的方向，笑道：“诸位，既然都来了，那就不必遮遮掩掩了吧？不将这姜青娥击退，我看我们是过不去了。”
　　随着他的声音落下，只见得三道光影踏空而来，落在了距离赵吉云数百丈的位置。
　　这三道光影出现时，各自有着五座巍峨磅礴的封侯台，宛如巨山般的悬浮头顶，吞吐天地能量，引得轰鸣阵阵。
　　赫然是三名五品封侯强者！
　　这方天地间，一些窥探此处的目光皆是微微变色，他们认出了那三名五品封侯，皆是在界河域中名气不小的散修封侯强者。
　　这三人，每一个都不比掌控三支千卫的姜青娥弱，如今再加上同样不可小觑的赵吉云，姜青娥这边无疑是极为的劣势。
　　“赵灼炎，赵柱，你二人各领一支千卫，去追击李洛，绝不可放他过了黑魂岭。”赵吉云此时也是一副胜券在握的姿态，姜青娥固然天资底蕴无双，但毕竟只是一品封侯，即便借助着三支千卫的加持，提升到了五品封侯的实力，但难道她还能以一敌四不成？
　　不过他也明白，姜青娥只是在这里拖延时间罢了，如果真让得李洛逃回了天龙岭，那他们此次就真是丢大脸了。
　　“是！”
　　两名人影立即领命，那赵灼炎是神虎卫的大统领，下二品封侯的实力，但比起夏语要强一筹，而赵柱则是二统领，上一品封侯的实力，两人的实力，都强于夏语与李洛，所以赵吉云对他们很有信心。
　　赵灼炎，赵柱二人各自率领一支千卫，绕过姜青娥的位置，迅速破空而去。
　　姜青娥只是瞥了他们一眼，便是收回目光，她并未阻拦，因为此时的赵吉云以及那三名五品封侯，正将她牢牢锁定，只要她一动，对方立即就会发动联手攻势。
　　对方越过去的力量，算是在她的评估之中。
　　或许对方觉得这样的力量，应该足够将李洛拿下，但同样的，她也对李洛抱有极大的信心，所有人都将视线放在了她的身上，却忽略了李洛这个最不应该忽略的人。
　　姜青娥知道，她这里虽然吸引了一部分的强敌，但李洛那边，同样不轻松，只是那就要依靠李洛自身的本事了。
　　她现在唯一能做的，就是将赵吉云以及这些五品封侯，牢牢的钉死在这里。
　　姜青娥眼眸微垂，玉手结印。
　　下一刻，她头顶发丝间圣光流转的圣棘冠，突然在此时，有着血红之色，缓缓的渲染开来。
　　短短数息，圣棘冠，便是化为了一顶。。。
　　血棘冠！
　　与此同时，那从姜青娥体内散发出来的相力波动，也是在那赵吉云等人陡然变色的脸庞下，疯狂的暴涨起来。

第一千两百八十三章 施予援手
　　李洛，夏语各率一支千卫，以极速划破长空，磅礴的能量在天际引起轰鸣。
　　在极速飞掠时，李洛转头看向遥远的后方，在那边，似乎是传来了极为激烈的能量波动，显然姜青城已经出手在阻截强敌。
　　“李洛，放心吧，以姜龙牙使的实力，即便不敌，但要全身而退是绝没问题的。”见到李洛眼中的担忧，夏语出声安慰道。
　　李洛轻轻点头，他心中微微有些自责，从洛岚府开始，姜青娥真的为他挡下了太多，在大夏的时候，他就一直都在努力的追赶，为的是想要有一天能够站在她的面前，告诉她，这次的危难，由他来抵挡。
　　只是虽然他这些年的实力提升已是极为的迅猛，可姜青娥的妖摩程度，还是让得李洛大感压力。
　　这个未婚要太逆天，我好难啊。
　　李洛五指器挥，正因为如此，他对进化天龙相才会如此的迫切，因为他的目标就是在此次的界河域中，突破到封侯境，而且...他也要铸就十柱金台！
　　而"十柱金台”的难度不言而喻，为了达到这一点，天龙相或许会是重中之重。
　　在李洛心思百转的时候，大部队则是不敢有丝毫停留，因为他们都能够感觉到，虽然姜青娥阻截了大部分的强敌，但还是有一些能量波动在对着他们追击而来。
　　没有了姜青娥，后面的路，就只能依靠他们自己了。
　　而阻截，比他们想象的还要来得快。
　　显然，失去了姜青娥的震慑，那些暗中的觊视者，都是有些按捺不住了。
　　轰！
　　天地间能量轰鸣，只见得前方大地上，一棵参天巨树拔地而起，挥舞着树枝，宛如漫天巨饼一般，对着两支千卫轰击而去。
　　“小心！”夏语一声冷喝，在其头顶，两座巍峨封侯台显露而出，同时借助一支千卫结阵的加持，其力量立即攀升至上三品封侯的层次。
　　她手中出现了一柄青色长创，剑锋划出凌厉风罪，直接是将漫天如巨蟒般的树枝斩断，而后剑锌划破虚空，一道千丈剑光狠狠的射向那参天巨树所在。
　　巨树顶部，一道入影出现，其头顶三座封侯台出现，其急忙运转磅礴相力，化为一面巨大的青木盾。
　　轰！
　　剑光直接斩碎青木盾，同时也将那参天巨树绞成粉碎，那道人影闷哼一声，化为青光消失不见。
　　不过当夏语这边遥攻击的时候，李洛那里，也是首次迎来了袭击。
　　只见得三名踏入二昆封侯的强者自前方出现，然后封侯神烟滚滚，化为漫天攻势，以排山倒海之势倾泻而来。
　　“李洛，交出王珠！”他们发出贪婪的竭声。
　　在他们看来，李洛只是大天相境的实力，即便有着一支千卫在于，但也难以掌控其力，他们三人联手突袭，足以将李洛镇压。
　　李洛望若那在眼瞳中放大的漫天攻势，脸庞也是变得冷冽下来，他一步踏出，身后的干卫之力，直接加持而来。
　　他于中龙象刀猛的劈下，顿时虚空震荡。磅礴的刀光倾泻而出，凝结成了一道巨大的刀轮，刀轮呼啸而出，与那漫天能量攻势碰撞在一起。
　　“龙象神威！”
　　刀轮呼啸而过，直接是以摧枯拉朽般的姿态将那三名二品封侯的攻势尽数绞碎，同时刀光贯穿而过，在三人骇然的眼神中，劈在了他们那巍峨的封侯台上，
　　轰！
　　顿时深深的刀痕，自封侯台上浮现出来。
　　三人受创，一口鲜血喷出，身影狼狈至极的倒射而退。
　　“不好，这小子很硬！”他们低吼出声，声音中满是懊悔，原本他们以为李洛凭借大天相境的实力，恐怕无法将千卫的力量施展，可显然，他们想多了。
　　他们这受创，倒是令得一些暗中窥探的目光微惊，这李洛，竞然将这千卫的力量发挥得如此圆满？
　　一刀之下，逼退了三名二品封侯！
　　初次显露峥嵘，李洛并未恋战，而是与夏语迅速脱离，疾驰而去。
　　但此战仅仅只是开始。
　　在接下来的数个时辰中，他们接连造遇袭击阻截，其中不乏三品封侯强者出手，但超过四品的倒是少有，这其中有享金磐，牛彪彪，李柔韵以及姜青娥的缘故，或许也有一些是被亲和李天王一脉的势力或者强者暗自出手帮忙化解，毕竟好歹也是天王脉，朋友也不会少。
　　一路而来，战斗不歇，能量轰鸣响彻天际。
　　这显然是一场有些艰难而轰动性的回程之路，
　　但不论最终结果如何，此战，都将会传遍界河域。
　　轰！
　　夏语催动漫天剑光，狂风大起，以一种极为凌厉的姿态，将前方一名三品封侯震退，她手持长剑的手掌微微有些颜抖，这一路下来的连番大战，也是对她造成了不小的消耗。
　　“滚！”她眸光冰寒，蕴含着杀机的盯若那名三品封侯。
　　那名三品封侯强者微微沉默，竞是主动退去，因为他不想成为夏语搏命的目标，毕竟只有留存实力，才能渔翁得利。
　　震语见到对方退走，暗自松了一口气，她看向远处的天边，那里出现了一片嘉立在大地上的黑色山脉，那是黑魂岭，过了此处，也就算是要接近李天王一脉的领地了。
　　那个时候，许多追兵也就会生出忌惮之心。
　　夏语转过身，就欲打算去帮李洛那边。
　　轰隆！
　　不过，就当其转身的那一霎那，前方虚空突然有灼热的赤光爆发，只见那空间破碎开来，一头流淌着岩浆的巨虎咆哮而来，虎啸震天，直接是将夏语震得体内气血震荡，神智都是出现了数息的模糊。
　　她心头顿时一孩：“神虎卫的虎魔啸！”
　　夏语头顶两座封侯台，顿时爆发出滚滚神烟，席卷而下，试图防御。
　　但那巨虎之中，一只巨大的拳头悍然轰出，其上流淌着火焰与岩浆，以一种极为凶暴的姿态，闪电般的轰碎了封侯神烟，然后轰在了夏语身躯上。
　　她一口鲜血喷出，身影暴射而退，在其后方，那为其加持的千卫也是能量爆发出亲乱感。
　　“赵灼炎！”
　　夏语抹去完角的血迹、眼睛死死的盯着前方，只见那里的虚空破碎开来，一道浑身散发着炽热气息的壮硕人影走了出来。
　　在其身后，仿佛是一片赤红云彩，其中可见神虎卫的身影。
　　正是神虎卫的大统领，赵灼炎，他的实力比夏语更强数分，因为他已经抵达下二品封侯的顶尖层次，随时有着突破的可能。
　　“夏语，走到这里也就差不多了，真让你们过了黑魂岭，那我们可不好交差啊。”那赵灼炎眼目赤红，冲着夏语狞笑一声，道。
　　“你们还真能忍，我看别叫神虎卫了，叫神龟卫吧！”
　　夏语嘲讽道，这赵灼炎他们跟了一路，就是忍着不出手，撬明了是想要消耗他们的力量，然后等待时机，一击重创他们。
　　就如同眼下。
　　赵灼炎目光充满着侵略性的扫视着夏语凹凸有致的身材，笑咪咪的道：“夏语，不要逞强了，我的百炎毒可是不好消受，你实力本就弱于我，眼下用什么拦我？”
　　夏语感受着体内传出的灼热刺痛，脸色愈发的冰寒：“你试试看！”
　　而此时，李洛也是掠来，他望着脸色时而赤红，时而苍白的夏语，心头便是微沉，看样子后者的伤势不轻。
　　“李洛，交出王珠吧，这里就是极限了。你们走不过黑魂岭的。”一道笑声传来，只见得赵灼炎身旁，另外一名身躯同样魁梧的男子现出身来。
　　那是神虎卫二统领，赵柱，上一品封侯的实力。
　　赵灼炎笑眯眯的盯若李洛，道：“你瞧。”
　　他指向了后方，只见得那里也有着一些光影凌空而立，一道道贪婪目光远远的投射而来，那些是尾随许久的诸多散修强者。
　　此时前方有赵灼炎，赵柱两大统领阻截，后方有散修阻路，这最后的一截路，显然无比难闯。
　　李洛眼神渐渐的变得凌冽。
　　而就在此时，突然有一道女子轻笑声，从不远处的山巅上传来。
　　“李洛，这最后的一段路，好像不好走呢。”
　　李洛目光投去，便是见到一道女子倩影从那里出现，赫然是此前见过的吕霜露。
　　这令得他眉头微皱，她也要来抢王珠么？
　　瞧得李洛皱眉，那吕霜露则是伸了一个懒腰，笑咪眯的道：“我对你的王珠没什么兴趣，不过，你若是求我，我可以帮你把那些散修遭退，如何？”
　　李洛沉吟道：“求你倒是不必了吧，大不了我找个人搏令，就算死了，之后也好让我爷爷找他报仇去，当做是一命赔一命。”
　　此话一出，倒是令得那些散修强者面面相觑，涌动的气焰仿佛都是停顿了一下。
　　吕霜露也是愣了愣，然后忍不住的笑出声来：“你这恐吓未免有些无耻。”
　　李洛耸耸肩膀，这种时候还管什么无耻不无耻，管用就行。
　　“算啦。”
　　吕霜露轻笑一声，道：“看在我那妹妹的份上，今日帮你一把，这个人情回头我会找我那妹妹还的。”
　　说若，她轻轻拍手。
　　顿时在这片群山间，有一些强大的能量波动浮现，刚好是锁定了那些蠢蠢欲动的散修们，
　　“不过我只能让这些散修别乱动，这赵天王一脉的人么，我可吓不动，所以还是只能靠你自己咯。”吕霜露微笑道。
　　李洛怔住，倒是没想到这吕需露不仅不抢王珠，还会帮他一手。
　　最终，他没有多说什么，只是对着这吕霜露拱手致谢。
　　“先别急着谢我，等你能闯过这哼哈二将再说吧。”吕霜函双手负于身后；饶有兴致的盯着李洛。
　　她倒是想要看看，在夏语被重创的情况下，李洛这个大天相境，究竟怎么从顶尖下二品封侯的赵灼炎，上一品封侯的赵柱手中闯出去。

第一千两百八十四章  两支千卫，四品！
　　吕霜露的突然出现，倒是引得那赵灼炎，赵柱二人脸色微变了一下，从对方衣裙上的金龙徽纹，他们能够认出对方的身份。
　　金龙宝行的人。
　　而且能够指示这么多手下，想来在金龙宝行地位不低。
　　「这位金龙宝行的朋友，你这是打算帮李天王一脉？」赵灼炎缓缓问道。吕霜露轻笑一声，道：「你这人好会扣帽子，我又没插手你们之间的事情，只是后面那些散修，好些人都欠我金龙宝行的账，我叫人拦下他们清算一下而已，这算
　　什么帮李天王一脉？」赵灼炎眉头紧锁，对方明显只是随意托词，但从这吕霜露身上，他感受到一股若有若无的压迫感，显然其实力极强，而且又带着这么多手下，此时招惹，极为不
　　智。
　　而且吕霜露也并未阻拦他二人对李洛出手，显然是不打算真的招惹他们赵天王一脉。
　　也罢，没有那些散修，凭他与赵柱，应该足以拿下李洛，毕竟那个夏语被他偷袭打伤，还中了他的百炎毒，战斗力受到了削弱。
　　而李洛一个大天相境，即便其自身天资也是不凡，但在绝对的压制面前，还能翻天不成？于是，赵灼炎不再理会旁观的吕霜露，而是将锐利的目光投向李洛，道：「李洛，眼下局面已经明朗，你走不过黑魂岭，老老实实把王珠交出来，我们还能和平收
　　场，没必要把局面搞得不可收拾，否则刀剑无眼，到时真被重伤了，吃苦头的还是你自己。」
　　李洛未曾理会，而是关心夏语的伤势。
　　夏语咬牙道：「我来拦住赵灼炎，你能对付得了那个赵柱吗？」
　　她的眼中闪过一抹狠色，道：「若实在不行，你将你那一支千卫也交给我，我搏命拖住他们，你独自趁机渡过黑魂岭！」
　　眼下局势危急，只有她才能够阻拦赵灼炎，只是她的实力本就弱于赵灼炎，如今再加上伤势的缘故，恐怕也是无法在赵灼炎手中坚持太久。
　　李洛眼芒微闪，道：「没了千卫在手，我这大天相境的实力，恐怕过了黑魂岭也走不了太远。」
　　夏语沉默，苦涩的道：「总不能就这样放弃。」
　　李洛思索了数息，轻声道：「夏语统领，要不把你那一支千卫交给我，我来与他们斗一斗。」夏语闻言顿时一惊，道：「你要掌控两支千卫？这种力量，你一个大天相境...这可跟在界河落星台上面不一样，进入战斗形态的结阵之力，更为凶暴！运转起来也
　　更为艰难！」
　　两支千卫结阵之力，将会迈入四品封侯的层次，如此澎湃浩瀚的力量，对于大天相境而言，无疑是幼童试图驾驭山间猛虎，这稍有不慎，就会引来致命反噬。
　　李洛认真的道：「总得试试吧。」
　　四品封侯之力，的确是他迄今为止试图掌控的最强力量，若是寻常大天相境，恐怕真是想都不敢想，但李洛么，他觉得自己还是有几分把握的。
　　毕竟他在地煞将阶的时候，就已经在掌控三尾天狼的力量，对于其中的凶险与反噬，早就驾轻就熟，经验颇丰。而且眼下的情况，的确不适合两支千卫分散，夏语的状态如果硬要和赵灼炎相斗的话，不仅她会重伤，还会令得那一支千卫也受到重创，到时候再想要合力，就
　　要显得弱许多了。
　　望着李洛那认真的神色，夏语犹豫了数息，最终咬牙道：「那就试试吧！」
　　而后她轻喝一声，道：「两支千卫，皆听李洛统领调遣！」后方两支千卫中所有成员对视一眼，虽然有些惊愕，但长久以来的配合，还是令得他们第一时间就听从了命令，下一瞬间，两千人直接契合结阵，顿时有极为庞
　　大的能量汇聚一起，引得天
　　穹都是在震荡。
　　连夏语都是在此时将自身的力量调动，汇入大阵之内。
　　李洛则是手持统领令牌，任由那股庞大的能量加持而来，顿时一股沉重的压力铺天盖地的笼罩下来，令得他的肉身瞬间崩裂出了一道道的血痕。
　　果然，这比在界河落星台上感受到的两支千卫之力，更为的霸道。
　　而他们这边的举动，也是落入赵灼炎，赵柱的眼中，两人先是一愣，然后就忍不住的露出了讥讽的笑容。
　　「好个狂妄自大的家伙，竟然敢以大天相境之躯，去承受两支千卫的加持力量，也不怕直接肉身崩溃？」
　　他们倒真是没想到，李洛竟然敢这么做，这是真的被逼到了绝路，准备殊死一搏了吗？
　　那山巅上的吕霜露见状，也是柳眉微蹙，李洛这么搞，万一引发反噬，恐怕都不用赵灼炎他们出手，李洛这边就自己崩溃了。
　　到时不仅李洛会被反噬得重创，连两支千卫，都会受到极大的影响。
　　而在众多惊疑的目光中，李洛深吸一口气，毫不犹豫的催动了体内的龙种真丹。
　　龙种真丹，化龙！
　　下一刻，他的肉身顿时爆发出轰鸣声，只见得他的身躯直接攀升，体格也是变得更为的雄壮，皮肤之上有龙鳞浮现出来，手脚皆是化为锋利的龙掌，龙脚。
　　灰白的头发不断的生长，化为长发，披散在身后，随风而舞。随着李洛催动化龙形态，增幅肉身强度，顿时先前那种肉身崩溃的感觉就开始迅速的消退，不过虽然这股加持的重压承受了下来，但李洛还是感觉到有些难以将
　　其指使。
　　那种力量，太过沉重，以他这大天相境的实力，有些难以撬动。
　　不过他对此也是早有准备，当即心念一动，体内最深处的神秘金轮突然在此时发出了嗡鸣声，而后金轮以一种极为缓慢的速度，转动起来。
　　一股莫名的吸力涌出，那加持于李洛身外的磅礴能量顿时涌入他的体内，然后被吸入金轮之内。
　　短短瞬息，那股能量又被吐了出来。
　　只不过这些再次被吐出来的能量，却是仿佛被某种特殊的力量给驯服了一般，温顺的涌出来，随着李洛的心意，缓缓的流转。
　　李洛的眼神逐渐的明亮起来。
　　有神秘金轮坐镇，似乎不管何等桀骜的力量，最终都会变得服服帖帖。
　　按照他的估计，这两支千卫的力量都只是小儿科，如果可以，他甚至想要体验一把将整支龙牙卫的力量加持而来，能否以金轮驯服？
　　若是也能做到的话，那他岂不是甚至都可以提前胜任卫尊的位置了？
　　李佛罗，你可以提前下岗了啊！李洛嘴角笑容愈发的浓郁，然后他手持龙象刀，刀锋缓缓的挥动，顿时一股庞大惊人的能量随之震荡，虚空破裂间，有一股极为强大的威压，从李洛的身上，释
　　放了出来。
　　那股威压，浩浩荡荡，充斥千里。
　　那股力量，可敌四品封侯！
　　而那赵灼炎，赵柱脸庞上的讥讽笑容，也是在此时一点点的凝固下来。
　　吕霜露更是明眸变得明亮了一些，眼中掩饰不住的惊讶。
　　这李洛，竟然还真的凭借着大天相境，将这两支千卫的力量给掌控住了？这家伙，有些能耐呢。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千两百八十五章 战赵灼炎
　　化为半龙人形态的李洛凌空而立，灰白长发随风狂舞，在其身后，两支千卫结成大阵，澎湃澎湃的能量宛如洪流般在其周身流淌，引得虚空震荡。
　　他感受着这股强悍能量,眼中也是掠过一丝赞叹之色，这是他第一次在战斗中，真正的催动两支龙牙卫的结阵之力。
　　界河落星台上只是辅助姜青娥炼化恶念之气，那时候并未进入战斗状态，能量也显得更为的平和，远不如此时沸腾凶暴。
　　在李洛的感知中，这龙牙卫的结阵之力,明显比二十旗的“合气”更为高阶与复杂，但也更难掌控，其势流转之间，重若千钧，若不是他有金轮辅助，此时想要圆满运转，还真是有点吃力。
　　而堪比四品封侯强者的能量威压自李洛体内散发出来，引得在场许多目光都是忍不住的一变。
　　李洛这一手，显然大大的出乎了他们的意料。
　　赵灼炎更是面色渐渐的阴沉,他原本以为此行最大的对手会是夏语，所以他方才费尽心机，伺机偷袭，将夏语重创，可没想到，这仅仅只是大天相境的李洛又接过了大旗,汇聚了两支千卫的力量。
　　“赵柱，结阵聚力吧。”
　　赵灼炎低沉的声音传开，此时的李洛在两支千卫的加持下，已经达到了下四品封侯的层次，所以接下来想要与其对抗，同样只能汇合力量。
　　那赵柱闻言，立即应下，下一瞬，这支千卫的磅礴能量呼啸而来，直接加持到了赵灼炎的身上。
　　于是下一刻，赵灼炎头顶的两座封侯台爆发出耀眼火光，极端炽热的波动散发出来，令得整片天地间的温度都是随之升高。
　　来自李洛的能量威压，直接被尽数的化解。
　　“李洛，你能以大天相境的实力掌控两支千卫，这的确令人惊叹，不过两军交锋，将帅最重，你一个大天相境的统领，能与我这二品封侯的统领相比吗？”
　　“我们之间的差距，不会因为外力的加持就有所改变！”
　　赵灼炎双目犹如是有着火焰在流淌，他手掌一握，一柄赤红长刀浮现出来，其上铭刻着火焰纹路，这些火焰交织形成了一座火山，火山时而喷发岩浆，岩浆就流淌出来，顺着长刀滴落。
　　他声音洪亮，蕴含着莫大的压迫感，显然是打算以言语撼动李洛的心理防线。
　　“所以，交出王珠，我们还可及时罢手！”
　　面对着赵灼炎充满着自信的言语攻势，李洛则是一笑，手中龙象刀嗡鸣震动，发出了龙象齐鸣之声，他轻描淡写的道：“大天相境斩封侯，又不是没做过。”
　　“至于我的手段是不是不及你，你来试试，不就知道了？”
　　在那灵相洞天以及小辰天中，他尚未到大天相境已皆是刀斩真魔，所以封侯强者在他眼中，已经没有多大的威慑力。
　　赵灼炎眼神彻底冰冷起来，甚至还有一抹杀机浮现，下一瞬，两座封侯台轰鸣，灼热的火焰席卷而出，似乎是要焚灭苍穹。
　　而在那火海之内，一头喷吐着岩浆的赤红巨犀光影，随之浮现。
　　这是赵灼炎的相性，炎犀相与火相，皆是霸道凶猛的相性。
　　“冥顽不灵，那就怪不得我心狠手辣了。”
　　赵灼炎一步踏出，漫天火海汹涌而动，其手中赤红长刀直接斩下，同时单手结印，赤红刀光划破天穹，只见得那里仿佛是破裂开来，无穷无尽的火焰流淌而下，犹如是在天际形成了绵延数万丈的天火瀑布。
　　轰！
　　赤火瀑布轰鸣，带着极为恐怖的炽热波动，宛如灭世火龙，轰然对着李洛所在的位置，呼啸而落。
　　整个天地都是在此时宛如熔炉一般，燥热无比。
　　封侯术，极炎天瀑术！
　　李洛望着那在眼瞳中浩荡而来的天火瀑布，笑道：“火相么？我刚好是水相，看来真是天克你。”
　　他手中刀锋斩下，虚空出现裂痕，下一瞬，有水流轰鸣声传出。
　　轰！
　　空间裂缝后，黑龙驾驭着森寒冥水破空而至，龙吟声与水流声汇聚在一起，响彻天际。
　　黑龙冥水旗！
　　黑龙裹挟着漆黑冥水，径直与那天火瀑布相撞，顿时有震耳欲聋的巨声响彻，水火交替而成的气雾滚滚蔓延，遮天蔽日。
　　“克我？涓涓溪流，也想熄灭世火山？”
　　赵灼炎冷哼响起，他望着那在雾气中逐渐消散的天火瀑布与黑龙冥水，手中那铭刻着火山的赤红长刀直接化为赤虹飞起。
　　同时头顶两座封侯台弥漫出滚滚封侯神烟，神烟加持赤红长刀上，只见得刀身震动，转眼间，便是化为了无数道赤红刀影。
　　灼热与凌厉之气，充斥天穹。
　　这赤红长刀，显然是封侯宝具！
　　这赵灼炎没有半点的客气，不仅倚仗李洛不具备的封侯神烟，甚至也祭出了封侯宝具，摆明了是要借助所有的优势，直接重创李洛。
　　山巅上的吕霜露见状，嘴中啧啧出声，道：“大天相境与封侯强者斗法，真是太吃亏了，没有封侯神烟，也没有封侯宝具，李洛这下可怎么挡？”
　　而且虽然眼下双方都是借助两支千卫的力量暴涨到了四品封侯境，但明显赵灼炎那边的能量波动还是要更强大许多，真要以层级计算，或许，已经算是顶尖下四品。
　　这倒不是龙牙卫弱于神虎卫，只是因为双方统领的相力等级差距所导致。
　　李洛也是发现了那无数赤红刀影，那些刀影尽数将他锁定，刀光未曾挥来，便是有着极端的灼热自心间升起，所幸他此时已是化为半龙人形态，肉身强横，不然光是这些火毒之气，就能让他肉身出现融化的迹象。
　　不过面对着赵灼炎愈发强势的攻击，李洛眼神却是一片平静，赵灼炎具备的一些优势，他的确没有，但同样的，他有的东西，赵灼炎也没有。
　　比如。。。
　　龙种真丹，升龙！
　　李洛体内传出了巨大的龙吟声，他体内的龙相在此时迅速的蜕变，短短数息，便是被提升到了下九品！
　　而龙相的提升，也给李洛带来了极大的增幅，那周身涌动的庞大能量，也是在此时水涨船高，渐渐的已是接近了赵灼炎的层次。
　　不过，这并未结束。
　　李洛刀锋接连斩下，虚空破碎，磅礴的能量在消耗，但三道龙吟声也是随之响起，只见三条巨龙，自空间裂缝中钻出。
　　黑龙冥水旗！
　　银龙天雷旗！
　　赤龙离火旗！
　　此为，三龙天旗典！
　　三道巨大的龙影裹挟着不同属性的能量，在这片天地间众多震动的目光中轰然相撞，然后融合成了一面百丈庞大的古老旌旗。
　　旌旗之上，三道龙影蜿蜒而动，一股无法形容的威压，释放出来。
　　在这种威压下，那来自赵灼炎的炽热能量，都是受到了削弱。
　　关注此处的诸多封侯强者，脸色皆是在此时忍不住的一变，低低骇然道：“这是。。。天命级封侯术？！”
　　唯有这等高品阶的封侯术，才能够引动天地异象。
　　吕霜露的眸光微微一凝，天命级封侯术，即便是在他们金龙山，都算是顶级，一般而言，封侯强者能够修成一道天命级封侯术，就足以傲视同级。
　　但是，天命级封侯术不仅价值高昂，难以获得，而且修炼难度也是极为的苛刻，很多封侯强者都是对其望而却步，可这李洛，却是以大天相境的实力将其修成，这份相术天赋，不可谓不惊人。
　　而在那众多骇然目光下，李洛伸出手掌，握住了那沉重无比的古老龙旗，他皮肤上的龙鳞都是在震动着，肉身之力运用到极致。
　　毕竟这龙旗需要以肉身之力搬动。
　　不过好在，借助化龙的形态，李洛还是能够将其搬动。
　　赵灼炎脸色阴沉至极，毕竟天命级封侯术，连他都未曾修成！
　　在李洛这一道天命级封侯术下，他感受到了极为强烈的危险气息，这令得赵灼炎明白，他若是再不倾尽全力，今日恐怕，真就要阴沟翻船了。
　　以二品封侯的实力，败给一名大天相境，这恐怕会将整个神虎卫的脸面都丢得干干净净！
　　赵灼炎双掌结印，缓慢推出，只见漫天赤火刀影爆发出刀鸣声，最终如火鸟般腾飞而起，聚于一身。
　　一柄万丈火刀，浮现虚空。
　　恐怖的高温释放出来，将空间都是灼烧得扭曲起来。
　　“衍神级封侯术，神炎刀！”
　　赵灼炎长啸，万丈火刀直接是斩破天穹，一道巨大的裂痕浮现而出，然后以一种毁灭般的姿态，斩向了李洛。
　　而李洛则是立于半空，眼神古井无波的望着那斩下的火焰神刀，他缓缓挥动手中沉重如山岳般的古老龙旗，周身磅礴澎湃的能量随之变得汹涌起来。
　　三龙天旗典。
　　三龙镇魔神光！
　　为了震慑更多的觊觎者，李洛此时无须试探，出手便是杀招。
　　伴随着龙旗挥下，绚烂的神光泼洒天地，仿佛五彩神龙一般，自天穹冲刷而过，在那众多震动的视线下，与那万丈火刀，悍然相撞。

第一千两百八十六章 这一箭
　　斑斓的神光自天地间席卷而过，所过之处，仿佛连天地能量都被其中蕴含的那种浩瀚威能碾碎,继而被其吞没。
　　那神光中所释放出来的莫名威势，让得在场众多封侯强者心头都是一颤，继而眼神热切，这就是天命级封侯术么？果真拥有凌驾天地之威。
　　在那一道道目光的注视下，斑斓神光终是与那万丈火刀接触到了一起。
　　轰！
　　紧接着，惊雷般的炸响，便是连绵不绝的响彻起来，整个天地仿佛都是在这一刻剧烈的震颤。
　　下方的大地，更是被余波撕裂开了一道道深深的裂痕。
　　吕霜露也是在盯着这一波碰撞,她能够清晰的见到，在两者接触之点，那斑斓神光在迅速的碾碎来自万丈火刀之上的灼热刀光。
　　“好霸道的神光！”吕霜露有些吃惊，明明那万丈火刀中，还有着赵灼炎来自封侯神烟的加持，但偏偏在这种侵蚀之间，还是落入了下风。
　　这只能说明李洛所施展的这道天命级封侯术，并非是勉强而为，而是真的已经将其掌握。
　　这般相术天赋，相当惊人。毕竟天命级封侯术，她们金龙山自然是不缺,她也见多了一些天资横溢之辈心怀野心的试图修成，好傲视同阶，获得无敌之名，但最终不少人都是徒劳无功，反而
　　白白浪费许多修炼的时间。
　　轰轰！天际轰鸣不断，而那赵灼炎的面色也是在此时变得极为难看起来，因为他同样感觉到了那万丈火刀的刀光在不断的蹦碎，李洛的那斑斓神光，正在以一种碾碎一
　　切阻拦的姿态，横冲而来。赵灼炎自然不会退缩，此处这么多人看着，如果传出去他一个神虎卫的二品封侯大统领，竟然被龙牙卫一个大天相境的四统领打退，那往后他在神虎卫中，哪还
　　有立足之地？
　　“神炎刀灵！”于是赵灼炎爆发出惊天怒吼，印法不断变幻，澎湃的能量灌注进那万丈火刀之中，顿时火刀爆发出炽热烈焰，烈焰之中，一头浑身流淌着岩浆的巨虎，巨虎的身
　　躯上，铭刻着古老的光纹，它踏着地动山摇的步伐走出，仰天一声虎啸，炽热的风暴顿时肆虐开来，将那斑斓神光吹拂得动荡起来。
　　斑斓神光的碾碎之势，也受到了阻碍。
　　而烈焰巨虎轰然撞出，与神光相撞，只见得虚空不断的震裂，炽热风暴席卷，将下方的山脉都是点燃，化为熊熊烈火，不断的蔓延。
　　李洛望着那将斑斓神光阻挡下来的烈焰巨虎，眼中也是划过一抹讶异之色，不得不说，这赵灼炎能够成为神虎卫的大统领，这份底蕴与手段的确是不弱。不过，这一战拖不得，他能够感觉到不断的有着一些强横的相力波动在对着这个方向而来，拖得越久，来的人就越多，恐怕到了最后，连吕霜露都未必能够震慑
　　住。
　　李洛眼芒闪动，最终归于平静。
　　他伸出手掌，一柄巨大的龙弓出现在了手中，正是那天龙逐日弓。
　　“也罢，就用你来试试，我这刚刚有所感悟的一招。”
　　李洛自语，然后他指尖划过龙弓尖锐之处，鲜血流淌下来，将弓弦染红，与此同时，他手持的龙旗，倾尽全力的缓缓挥动。
　　只见得龙旗之上，三条龙影蜿蜒而动，它们同时的喷出了磅礴龙息。
　　属性不同的龙息呼啸而出，在李洛的引动下，于天龙逐日弓弓弦上凝聚，最终，化为了一支箭矢。
　　这支箭矢散发着一种极为可怕的波动，其上有三条龙影环绕，三龙之角，刚好抵在一起，形成了箭尖。这三龙箭矢搭在弓弦上时，李洛能够清晰的感觉到这柄天龙逐日弓在颤抖，仿佛是发出了一种难以承受重负的哀鸣声，那是因为这支箭矢蕴含的力量太过的刚猛
　　强横。
　　“竟然连天龙逐日弓都有些无法承受。”
　　李洛心中惊叹，但此时却不是心疼宝弓的时候，他喉咙间爆发出低吼，半龙之躯的所有力量在此时被调动起来，皮肤上面的龙鳞震得哗哗作响，玄光大放。
　　不过，随着他倾尽全力，搭着那“三龙箭矢”的弓弦也是在逐渐的被拉开。弦上的箭矢，宛如三条即将挣脱束缚的巨龙，恐怖的波动释放出来，有嘹亮的龙吟声，回荡在千里之内，同时李洛头顶，天地能量不断的涌来，化为了巨大的漩
　　涡。
　　如此天地异象，看得连那吕霜露美眸都是微凝。
　　李洛此次施展的手段，似乎比刚才的神光还要更为惊人。
　　赵灼炎同样是察觉到了巨大的威胁涌来，他浑身的皮肤都是在传出刺痛，那是在示警，李洛这一箭，极为的恐怖。
　　“这么果断的施展杀招，这是想要以最快的速度将我击溃，然后震慑旁人。”
　　赵灼炎清楚李洛的打算，因为李洛周身那不断减弱的能量表明着他施展这道攻势，究竟有着多么巨大的消耗。
　　“抗住这一击，他就是强弩之末！”赵灼炎眼中掠过狠色，心念一动，那股加持而来的力量直接尽数的涌入那烈焰巨虎，同时两座封侯台也是喷发出磅礴神烟，不断落在烈焰巨虎上，令得其身躯上
　　的火焰愈发的赤红。
　　烈焰巨虎咆哮，身躯上赤红的火焰隐隐的有些白烟升起。
　　李洛弓弦逐渐拉满，无形的力量释放出来，那龙爪上的龙鳞，在此时仿佛是被一种恐怖的力量在不断的震碎，但他眼神却是极为的平静。
　　下一瞬，他骤然松开了弓弦。
　　吼！
　　惊天龙吟炸响。
　　三龙箭矢仿佛是划破天穹的一抹三色流光，这抹光充满着毁灭之气，所过之处，一切皆是被碾碎，化为虚无。
　　李洛的眼瞳中倒映着那一抹流光，嘴角也是泛起了一抹笑意。
　　这一箭，名为...
　　三龙天旗典：三龙诛王矢。
　　轰！
　　三色流光在那众多惊骇的目光中，宛如瞬移一般贯穿虚空，然后直接是狠狠的轰在了那烈焰巨虎庞大的身躯之上。
　　然后，那赵灼炎的脸色陡然剧变，因为他见到，那汇聚了他所有力量的烈焰巨虎，竟在接触的那一瞬间，直接出现了崩裂。
　　一种无形而恐怖的霸道力量冲击而来，将烈焰巨虎身上升腾的火焰尽数的碾碎，连带着那片虚空，都是碾碎成了一片虚无。
　　天空上，直接是出现了一个巨大的空洞。
　　天地能量都是在这里化为了湮灭。
　　赵灼炎脸色苍白，一种大难临头的感觉涌上心间，跑！这一箭挡不住，只能跑！
　　于是赵灼炎身影猛然暴退，有赤炎从其脚下爆发，与虚空震荡，他的身影以一种极为惊人的速度暴退，在天空上留下道道残影。
　　然而，他快，那一抹三色流光，更快。
　　轰！
　　所有人几乎只能够听见音爆的声音响起，而当他们再次见到那一支三龙箭矢出现时，箭矢已经出现在了赵灼炎的身前。
　　赵灼炎瞳孔中倒映着那蕴含着毁灭力量的箭矢，在这短暂的瞬间，他只能调动最后的力量，化为赤炎掌影，以一种破釜沉舟般的气势迎上。
　　轰隆！
　　巨声裹挟着磅礴的能量风暴肆虐开来。
　　在那一道道惊骇的目光中，赵灼炎挥出的赤炎掌影直接被碾碎，同时随之被碾碎的，还有他那连带着左臂的半截身子。
　　轰！
　　鲜血，断肢泼洒开来。
　　而赵灼炎另外半截身体，更是被那余波冲击，坠落而下，最终狠狠的射进一座孤峰，然后山石崩塌，化为废墟，将他的身形掩埋了进去。
　　轰隆隆！
　　山石不断的滚落，发出了巨声。
　　然而这片天地间，众多注视于此的散修强者，皆是骇然失声。
　　谁能想到，这不过短短数个回合的交锋下，原本气势汹汹而来的赵灼炎，此时直接...
　　变成了残疾。李洛这倾尽全力的一箭，恐怖如斯。
　　read3();

第一千两百八十七章 楚擎来袭
　　轰轰！
　　被烧成黑炭般的山石还在滚滚而落，带来轰鸣巨声，而远处那些窥探此处战场的诸多目光，则是因此浮现出了一些惊骇之意。
　　赵灼炎，竟然被打败了？！
　　堂堂二品封侯强者，神虎卫的大统领,最终，却是败在了大天相境的李洛手中？
　　这个结果，属实是让人觉得不可思议。
　　虽说双方依靠两支千卫的加持，把原本存在的巨大差距拉平了许多，可不管如何，李洛也只是大天相境，而赵灼炎却是拥有着诸多封侯强者才具备的手段。
　　山巅上,吕霜露美眸也是带着一点讶异，不过她倒没有如其他人那般觉得难以置信，因为先前的交锋虽然短暂，但李洛却是几乎将自身的所有手段都给施展了出来。
　　三宫六相，其中甚至两道相性达到了九品，光是这一点，李洛虽然只是大天相境，但论起相力的雄厚，恐怕就已经有些接近一品封侯了。
　　再加上那道威力极为惊人的天命级封侯术。。。
　　赵灼炎还是有点大意了。
　　不过,先前那惊艳至极的一道“龙箭”，威力虽强，但消耗也是极为的恐怖，此时李洛周身那股加持而来的庞大能量已经消耗了大半。
　　这让得人怀疑，那一箭，他能否再来第二次。
　　“倾尽全力爆发最强攻势,击溃赵灼炎，震慑其他觊觎者么。”吕霜露微微一笑，这李洛倒也真是有几分果断。
　　而此时，随着赵灼炎重伤落败，那两支神虎卫也是受到了波及，两千道人影中，将近一半的人狂喷鲜血，能量剧烈的紊乱起来，不少人狼狈的从天栽落。
　　二统领赵柱满脸苍白，竭力的稳住局势，但也难掩败势。
　　“怎么会这样。。。”他喃喃道，这个结果与他们之前所想完全不一样，明明最大的威胁夏语已经被他们偷袭重创，而李洛一个区区大天相境，即便勉力顶上，又怎么可能与赵灼炎斗法？
　　可是，偏偏最终失败的是赵灼炎。
　　如今他们这边残兵败将，还拿什么阻挡李洛，抢夺王珠？
　　可以说，他们的任务已经彻底失败。
　　一想这個结果，赵柱就浑身冰凉，他几乎可以想象，之后回去，将会面对赵吉云何等的怒火，而且万兽卫的其他四卫，又会如何嘲笑他们神虎卫无能。
　　在赵柱满心崩溃的时候，李洛则是手指颤抖的松开了弓弦，他低头看向手中的天龙逐日弓，在那弓身上，竟然是发现了一道细微的裂纹。
　　这令得他有些心疼，先前那一箭太过的猛烈，即便是天龙逐日弓也有些难以承受，若是多施展几次，恐怕这柄宝弓就得报废了。
　　“这“三龙诛王矢”攻伐太强，不愧是三龙天旗典最强的杀招。”李洛感叹，完整的三龙天旗典，他这段时间一直在参悟修行，随着深层次的感悟，他方才发现，此术之中，蕴含“一光一箭”。
　　光便是三龙镇魔神光，而箭，则是这“三龙诛王矢”。
　　神光主镇压，神箭主杀伐。
　　只不过这一箭对于能量的要求极为庞大，唯有达到四品封侯层次，方才能够将其施展，而此次李洛也是借助两支千卫的力量，才将其成功的祭出。
　　李洛感受了一下周身涌动的加持力量，顿时暗暗心惊，两支千卫的力量在此时被消耗大半，这一箭当真是个“吞金兽”。
　　如果再来一箭，两支千卫都会被抽干。
　　但李洛面上并未因此显露丝毫，他目光投向那收拢残兵的赵柱，手中的天龙逐日弓再度抬起，微微拉弦，似是将其锁定。
　　他这一动，顿时将那赵柱骇了一跳，急忙带着残兵狼狈而退，满脸的警惕。
　　赵灼炎都挡不住李洛那一箭，他如今靠着残兵，又如何能挡？
　　李洛眼神冷冽，然后目光投向此方天地其他的觊觎者，道：“还有谁想要抢王珠？”
　　他的声音在群山间回荡，却是无人回应，诸多散修目光闪烁，眼神忌惮的盯着李洛手中的巨弓，有感知敏锐者能够察觉到李洛那股加持的力量消耗极大，所以他们猜测李洛未必还能够施展出刚才那恐怖的一箭。
　　可是。。。他们不敢赌。
　　毕竟赌错了，他们有可能会付出性命为代价。
　　而散修，最是惜命。
　　吕霜露望着那手持巨弓，傲立虚空，凭借一言就将各方强者震慑得不敢言语的李洛，轻笑一声，自语道：“倒是有些风采，难怪将我那清儿妹妹迷成那样。”
　　而此时，李洛也是将目光投向吕霜露，眼神缓和了一些，抱拳道：“多谢姑娘相助，往后有机会，再来还你人情，只是这份人情，挂在我身上即可，还望莫以此记在清儿身上。”
　　吕霜露虽然显露了一些善意，但李洛也不知道她与吕清儿究竟是什么关系，那金龙山的复杂程度，恐怕比他们李天王一脉内还要更强，不然此前吕清儿也不会遭遇诸多设计，所以李洛也并不想因为他的原因，导致吕清儿被人算计。
　　“呵，还挺会心疼人呢。”吕霜露闻言戏谑的道。
　　李洛也没有多理会她，眼下以雷霆杀伐的手段重创赵灼炎，正是威慑力最强的时候，他必须趁机赶紧溜，不然真等人看破他的虚实，到时候就彻底麻烦了。
　　所以他手一挥，便是带着两支千卫破空而去，打算迅速的渡过眼前的“黑魂岭”。
　　赵柱以及其他诸多封侯强者见到李洛他们离去的光影，一时间面露挣扎。
　　不过就当此时，吕霜露眼神忽的一变，视线投向黑魂岭远处，只见得那里有一片光影腾空，然后裹挟着滔天气势，破空而来。
　　那片光影之中，有黑光冲天而起，隐隐间似是化为了一面黑色旌旗，旌旗之上，有黑水化为的海泽，连绵无尽。
　　“秦天王一脉，黑水卫？！”
　　吕霜露柳眉微蹙，这边的动静太大，果然最终还是将其他的天王脉也给引了出来。
　　李洛的身影也是停了下来，他脸色有些阴沉，因为他感觉到了那连绵的黑色海泽中，有一道极为霸道强横的气息将他锁定。
　　“李洛，糟了，是秦天王一脉的黑水卫，他们来了！”此时，夏语焦急的声音也是传来。
　　而且看那等规模，恐怕赶来的千卫数量，远超他们。
　　就在她焦急的时候，这天际的另外一边，也是突然爆发出了极为强大的能量波动，浩荡的光影踏空而行，一面朱红旌旗，遮天蔽日，宛如吞天之景。
　　“那是。。。”李洛心头一沉。
　　“朱天王一脉的吞天卫！”
　　他们这边拖得太久，终归还是将其他两大天王脉的军队给引了过来。
　　李洛心中一叹，望向那黑水卫的方向，随着黑光席卷天际，仿佛一片看不见尽头的黑泽，而其中，则是一道道身披黑甲，气势凶悍的人影。
　　“李洛统领，你们折腾得这么热闹，我们也只好来插一手了。”
　　“我奉命而来，还请交出王珠。”
　　一道雄浑响亮的声音，从那黑水卫前方传出。
　　李洛目光望去，便是见到一道身躯雄壮的英武身影，其双臂手腕处套着金银圆环，气势强横。
　　赫然是曾经见过面的，楚擎！
　　而且，在这楚擎的身旁，李洛还见到了一道熟悉的倩影。
　　她身穿淡绿衣裙，容颜清雅绝美，肌肤流转着水光，润泽至极，而如此风姿气质，除了那位水仙子秦漪外，还能是谁？

第一千两百八十八章 黑水卫，吞天卫
　　两片磅礴浩瀚的光影从不同的方向踏空而来，刚好出现在了黑魂岭的两侧天际，雄浑惊人的能量波动肆虐开来，遮天蔽日。
　　那般气势，皆是远远的强于了赵灼炎。
　　显然，此次赶来的黑水卫与吞天卫,规模实力，皆是胜于在场任何人。
　　那些散修见状，皆是眼露遗憾之色，他们明白，当这另外两大天王卫赶来时，他们就失去了竞争王珠的资格。
　　李洛眼神有些阴沉的望着这一幕，在他的感知中,这黑水卫与吞天卫，皆是不下五支千卫，这等阵容，凭他们这边的实力根本不可能抗衡。
　　更何况，先前他与赵灼炎大战，虽然不至于说是油尽灯枯，但也消耗了大半的能量，此时想要迎战规模，实力皆是远胜他们的两支天王卫,几乎是不可能的事情。
　　“李洛统领，你能够以大天相境的实力，统率两支千卫，击败下二品封侯的赵灼炎，这份战绩，已经足够你扬名界河域。”
　　“只是名与利,总不能全落在你的头上。”
　　在那黑水卫最前方，身躯雄壮，气势不凡的楚擎淡淡一笑，道：“你若是愿意交出王珠，我可保你顺利回到天龙岭。”
　　在楚擎身旁，秦漪也是美眸复杂的望着李洛的身影，当初在灵相洞天时，她的相力等级还比对方更强，可如今一年时间不见，对方却已是将她超越。
　　而且，那一份份显赫战绩，更是令人心惊。
　　甚至眼下，他还以大天相境的实力，扛起了两支千卫的加持之力，最终打败了神虎卫的大统领，赵灼炎。
　　这份手段能力，即便是心中素来清冷自傲的她，都是为之惊叹。
　　放眼他们这一代中，恐怕李洛已经算得上是天元神州第一人了。
　　只是可惜，双方立场不同，再加上一辈的恩怨，今日注定要有些冲突了。
　　要知道当秦莲在收到李洛夺得王珠，准备万里闯回天龙岭的情报时，可是惊喜万分，然后立即就将楚擎与她招来，同时还派出了其他闲置中的黑水卫，一路疾行，前来阻截。
　　前些时候秦莲被李惊蛰重创，丢尽颜面，吃尽苦头，这口气一直憋在心头，而如今有了这么好的机会与由头，她自然是不会放弃。
　　所以来时，便是告知楚擎，如果阻拦住了李洛，务必从他手中夺走王珠！
　　总不至于，这种小辈间的争锋，那李惊蛰还要出手干预吧？如果真是如此，秦莲倒是求之不得，因为那样就是李惊蛰在破坏规矩，到时就连他们李天王一脉内部，都会有所微词，毕竟，真就当其他势力没有老头子会护犊子了？
　　李天王一脉又不是世间最强，甚至在这天元神州上，也有其他天王脉对其进行钳制，所以，凭李惊蛰一个虚三冠王，还到不了肆无忌惮的地步。
　　而当秦漪这边心思转动的时候，李洛望着阻截在前方的两支气势浩瀚的人马，他心中一声轻叹，黑魂岭就在眼前，可想要跨越，却是变得如此的艰难。
　　这一路厮杀，他也真算是尽力了。
　　于是他沉默了数息，伸出手掌，只见得掌心间有一颗耀眼金珠浮现出来，爆发出百丈明光。
　　正是那一颗王珠。
　　此珠一出现，便是引来无数贪婪的目光。
　　“这王珠看来今天是保不住了，不过此物就一颗，你们黑水卫与吞天卫齐来，我应该给谁呢？”李洛问道。
　　此言一出，气氛顿时一滞。
　　楚擎双目微眯了一下，李洛这挑拨之法太过的粗糙，任谁都能够看出他的目的，无非便是抛出一颗王珠，引得他们与吞天卫相争。
　　但是，就是这样的朴实之法，方才让人感到了一些麻烦。
　　因为这就是事实，王珠只有一颗，可眼下朱天王一脉的吞天卫也是赶来，对方难道会坐视此物被他夺走吗？
　　而此时，那吞天卫的最前方，一名浑身肉浪滚滚的大胖子走了出来，他提着千斤重锤，浑身升腾着磅礴的能量波动。
　　“哈哈，李洛统领，我的族弟朱大玉与我说过伱，说在灵相洞天还承了你的人情，不过这毕竟是私人恩怨，我朱大海也没办法在这里放你离去，但你既然与朱大玉认识，那便宜了别人不如便宜了我，这王珠给我，往后我找机会给你补偿。”那名为朱大海的大胖子笑声如雷，响彻天际。
　　李洛闻言忍不住的失笑，这胖子倒是会打算盘。
　　只是，朱大海这么一说，无疑就是表达了王珠同样是他的目标，那么，他就不可能会让得王珠落到楚擎的手中。
　　于是这矛盾，就凸显了出来。
　　楚擎眉头微皱，双臂的金银圆环顺着手臂缓缓的滑下，落进了他的双掌中，他看向朱大海，道：“朱兄，李洛此举只是想要搞混局势，拖延时间罢了，你们要争王珠，我没意见，不过我觉得，还是先将王珠拿过来，再进行分配会更稳妥一些。”
　　“既然你念几分情面，那么这个恶人不妨由我来做，我取得王珠，由你我各派一人保管，之后两方再来争夺，如何？”
　　朱大海闻言，倒是有些讶异，这楚擎还真是一个人物，行事颇有魄力。
　　他这边先前主动开口，接下了李洛的挑拨，其实也是因为朱大玉的缘故，存了一分细微善意，如果楚擎借此发怒，那么两卫对碰，局势就会变得更为的混乱，最终结果也会出现一些变数。
　　但谁想到，这楚擎不仅不怒，反而揽下恶人的活，要先从李洛那里夺走王珠，然后双方再进行竞争。
　　面对着这种事，朱大海就不好拒绝了，不然也不好服众，而且回去后也不好跟上面交代。
　　“楚兄有魄力，那就依你所言。”朱大海目光闪烁，笑道。
　　楚擎点点头，他目光锐利的盯着李洛，迈出了脚步，而其身后，那五支黑水千卫立即结成大阵，恐怖的能量震荡天际，加持在了前者身上。
　　楚擎头顶有灵光冲天，化为两座封侯台，那封侯台巍峨至极，皆是呈现九柱，升腾起浓厚至极的封侯神烟。
　　吕霜露盯着那两座封侯台，微微赞道：“两座九柱封侯台，这楚擎的底蕴，非同一般呢。”
　　虽然没有十柱金台那般的震撼，但能够铸就出两座九柱封侯台，这已经是顶尖的天骄，说明其自身潜力深厚，甚至未来，若是机缘足够，也有铸就十柱金台的可能。
　　而且看那封侯台的规模，恐怕这楚擎已是上二品封侯后期了，此前李洛打败的赵灼炎与他相比，有着极为明显的差距。
　　“李洛统领，这王珠是你给我，还是我自己来取？”楚擎平静的声音响起。
　　李洛双目微眯，手掌紧握了龙象刀。
　　楚擎见状，便是不再多说废话，他伸出手掌，天地能量汹涌而动，一只百丈能量巨手，直接对着李洛所在的位置覆盖而下。
　　李洛望着那覆盖下来的能量巨手，眼神平静，但其身后，突有磅礴剑气流淌，隐隐间，似是有一座古老的剑阵在成形。
　　不过，就在李洛准备倾力相搏时，突然那覆盖下来的能量巨手停滞了下来。
　　仿佛有一种无形的力量，将其慑住。
　　突如其来的变故，也是令得楚擎面色微微一变，他猛的转头，看向了黑魂岭远处，那里的天地间，传出了剧烈的能量轰鸣。
　　轰！
　　虚空仿佛是在此时破碎开来，仿佛是巨龙之牙撕裂了空间，化为连绵的流光，突兀的出现在了这黑魂岭的上空。
　　与此同时，有一道淡淡的声音，响彻而开。
　　“你敢伸手，试试？”
　　听到这道熟悉的声音，李洛顿时如释重负，脸庞上有着惊喜的笑容浮现出来。
　　因为这声音，正是卫尊李佛罗。
　　在他拖延了这么久的时间后，天龙岭的援军，终于是到了。

万相之王 第一千两百八十九章 援军赶来
　　连绵的光影裹挟着惊天能量，径直出现在了这片天际，而当他们出现时，一股强横至极的能量威压顿时滚滚弥漫开来，将那黑水卫与吞天卫的气势尽数的压制了下去。
　　无数道目光震动的投去。
　　只见在那天际上，澎湃能量凝聚成云层,云层中，可见数千道身影持戈而立，一道道气息升腾，汇聚一起，组成了大阵。
　　那气息锋锐到极致，轻易便是割裂了天穹。
　　特别是在那最前方的位置，一名身躯挺拔,脸色冷厉的男子负手而立，一股压迫感，自其体内扩散而出，在其头顶，四座封侯台在磅礴能量间爆发出低沉的轰鸣。
　　望着这名威势极强的男子，在场不少人都是将其认了出来，当即爆发出惊呼声：“那是。。。龙牙卫的卫尊，李佛罗！”
　　天龙岭的援手，终于还是到了。
　　众多散修失望的叹了一口气,事情到了这一步，他们觊觎王珠的念头算是彻底落空了。
　　一些人投向李洛的目光，不免有了一丝佩服之意，这一路奔逃，李洛他们不知道闯过多少阻拦，最关键的是在此前还击败了赵灼炎此等强敌,如果先前李洛未能阻下赵灼炎，那么此时后者早就夺了王珠顺利撤退，即便等李佛罗赶到，也只能收拾残局而已。
　　可偏偏，李洛把所有的压力都给承受了下来。
　　他拖延到了足够的时间，等到了来自天龙岭的援军。
　　“这家伙，还只是大天相境而已啊。”有人感叹，原本在这种层次的竞争中，大天相境根本就只是炮灰般的存在，可偏偏，李洛这个大天相境却是做出了如此耀眼的成绩。
　　这往后等他踏入封侯境，又该是何等的风采？
　　“那个姜青娥的十柱金台固然惊艳，但这个李洛，也是潜力非凡，说不得未来，同样是一個无双苗子，这龙牙脉，当真了不得。”一些在界河域有名的封侯强者说道。
　　反正不论如何，此次的动静不小，李洛也注定会在界河域中声名鹊起。
　　在各方强者感叹时，楚擎也是抬头，脸色有些肃然的望着那李佛罗的身影，此时的后者只携带了五支龙牙千卫而来，可其本身就是四品封侯，再加上五支千卫，那几乎就相当于六品封侯。
　　这般实力，已经足以震慑所有人了。
　　楚擎心中明白，当李佛罗出现的时候，他就不可能再从李洛那里取得王珠，当即也就散去了那被慑住的能量大手，道：“李佛罗卫尊可真是及时雨。”
　　若是李佛罗再来晚片刻，他这里就能顺利取得王珠。
　　李佛罗看了他一眼，淡淡的道：“只能说李洛有本事，大天相境却是能够在这么多封侯强者的觊觎下，把时间拖到这一步。”
　　楚擎颔首，笑道：“这的确是一份很难得的本事。”
　　“不过此次王珠之事，惊动四方，四大天王脉皆是出手干预，如今李天王一脉要独吃，未免也有些不将其他三支天王脉放在眼里。”
　　这楚擎语气平缓，但说出来的话，却是颇为锐利，有将李天王一脉置于其他三大天王脉对立面的企图。
　　“哈哈，我吞天卫就是来凑凑热闹的，毕竟你们这边搞得这么欢腾，我们不露个面，就感觉没存在感一样，而且王珠虽然珍贵，但终归到底只是一份炼制极品筑基灵宝的主材而已，又不是真正的极品筑基灵宝，楚擎，别搞得跟没见过世面一样。”而此时，那吞天卫的朱大海却是大笑出声。
　　他倒是没让楚擎来扯虎皮施压，毕竟他们朱天王一脉与李天王一脉间，关系还算是不错，虽说免不了摩擦竞争，可比起秦，赵两大天王脉，已经好上许多。
　　楚擎闻言，也是有些无奈，这朱大海摆明了就是个搅屎棍，令得他的打算直接落空。
　　“好了，楚擎，你不用在这里多说废话拖延时间了，你是想要等你们九劫卫的卫尊秦真鳞过来吧？别等了，我们的李庭月卫尊，已经带着龙鳞卫，将那秦真鳞拦在了黑魂岭以南。”李佛罗淡淡的道。
　　楚擎一怔，旋即苦笑一声，倒是被洞穿了意图，看样子此次天龙岭派来的援军还不只是李佛罗率领的龙牙卫。
　　若是其他天龙卫也来了，那么就真是没戏了。
　　楚擎轻叹摇头，对着身旁的秦漪道：“空手而归，看来回去又要被师父责骂了。”
　　秦漪轻声道：“这也是没法子的事，天龙岭援军来得太快，总不至于让师兄你去从李佛罗的手中抢人，那未免太强人所难。”
　　楚擎道：“若来的只是一位龙牙使，我倒是不惧，而李佛罗么，不知道等我踏入三品封侯，能否与其一战。”
　　他如今虽是二品封侯，但却越级打败过三品封侯，足以显露其自身的底蕴以及强大的手段。
　　“不急，师兄天资卓越，往后九劫卫卫尊，大概率是你的。”秦漪轻笑道。
　　“秦真鳞卫尊恐怕不愿轻易让位。”楚擎笑着摇摇头。
　　而在这边说话时，李洛则是赶紧带人迎上了李佛罗，他望着后者身后那数千道龙牙卫成员身影，顿时感到满满的安全感。
　　“李洛，伱真是能惹事，出来一趟任务而已，却是搞得小半个界河域都被你惊动。”李佛罗盯着李洛，有些无奈的说道。
　　他们这边原本还在执行任务，结果天龙阁那边传来紧急通知，让他们以最快的速度前来援救。
　　“这可怪不得我。”李洛露出无辜之色，这“王珠”难得出现在眼前，难道还能弃之不管吗？
　　“对了，卫尊，快去帮青娥姐！”不过转瞬李洛就急忙说道。
　　他这边虽然安全了，姜青娥可还在后面与众多封侯强者激战呢。
　　李佛罗摆了摆手，道：“不用急，李巨神率领龙骨卫已经赶去了，而且李青鹏院主也是去了“金石水渊”，据说赵天王一脉那边派出了顶尖封侯强者，他担心金磐院主吃亏，就率人去支援了。”
　　李洛闻言这才松了一口气，看来此次的动静的确不小，天龙五卫，直接来了三位卫尊。
　　他这一路奔逃，精神高度的紧绷，此时终于等来了援军，不由得感到浑身都是一阵疲惫，但令人欣喜的是，这王珠，总算是顺利的带了回来。
　　而他这边放松没多久，远处的后方就突然传来了漫天光影以及滔天的能量波动。
　　片刻后，大批光影整齐划一的破空而至。
　　李洛目光投射而去，然后第一时间就见到了姜青娥那绝美的倩影，当即立即迎了上去，关切的道：“青娥姐，你没事吧？”
　　“哈哈，姜龙牙使当真不愧是无双天骄，我赶去的时候，她凭借一人之力，把那赵吉云还有其他封侯强者压得半点脾气都没有，当真厉害。”在那一旁，一名身躯魁梧如巨塔般的男子声音洪亮的笑道。
　　正是龙骨卫卫尊，李巨神。
　　他的声音并未遮掩，如雷鸣般的传开。
　　而那远处，楚擎与秦漪闻言，则皆是眼神一动，目光投向了远处半空中的那一道风姿无双的绝美身影。
　　“她就是那个铸就十柱金台的无双天骄？”楚擎眼中有战意升起。
　　“她就是李洛那个未婚妻，姜青娥？”秦漪也是心中想道。

第一千两百九十章 功成而回
　　在那众多视线的注视下，姜青娥凌空而立，修长身材,龙牙卫的制式战衣勾勒着玲珑曲线，她的容颜更是带着一种惊心动魄的美感，有些特殊的金色明眸，深邃神秘，仿佛时刻散发着一种无形的吸引力，令人忍不住的为之失神。
　　她手持重剑，剑锋上还有着血迹浮现，一股凌厉的煞气散发出来，又是为她平添了几分飒爽锋锐的气质。
　　发丝间佩戴的圣棘冠,流转着圣光，又是令得她多了一分飘渺的圣洁之感。
　　“好个姜青娥，如此风采，不愧是无双天骄。”楚擎凝视着姜青娥的倩影，即便是以他的定力，都是微微怔然了一瞬，然后感叹道。
　　而且最重要的是，从姜青娥身上，他感受到了一股若有若无的压迫感，这令得楚擎心头忍不住的升起一股战意。
　　姜青娥虽然是十柱金台，但毕竟只是一品封侯。
　　而楚擎则是上二品封侯,同时他铸就了两座九柱封侯台，这般底蕴足以令他自傲，同时也是他越级打败三品封侯的本钱。
　　所以，楚擎倒是很想试试，究竟是他这双九柱封侯台强一分，还是姜青娥的一座十柱金台更胜一筹？
　　一旁的秦漪流转着温润水光的美眸也是盯着姜青娥，她在后者那绝美的容颜上扫过，微微螓首，赞同道：“的确好漂亮。”
　　楚擎笑道：“看来咱们天元神州年轻一辈最美丽的水仙子，如今终于迎来了对手。”
　　秦漪轻抿柔润红唇，有些无奈的道：“什么水仙子，都是无聊人所推崇，师兄莫要取笑。”
　　楚擎道：“姜青娥这般天骄，如果说她是内神州天王脉的嫡系传人我都信，结果她却是出自外神州，当真是令人难以置信。”
　　秦漪轻声道：“外神州虽然贫瘠，但时而也会有惊艳于世的人物涌现，古往今来，也不乏外神州出身的天骄，最终成就天王的传奇故事。”
　　“李洛倒真是好福气。”楚擎感叹道。
　　“师父对李太玄，澹台岚极为痛恨，连带着对李洛也是极其不顺眼，当初我还想着，若是要让师父出这口气，最好的方式，莫过于让师妹对着那李洛勾勾手指，让得他成为你的追求者，可偏偏又是求而不得，如此折辱，可比直接打败他更加的令人解气。”
　　秦漪闻言，顿时眸光清冷中带着一丝恼怒的盯了楚擎一眼，道：“师兄怎能想如此卑劣之法。”
　　楚擎苦笑道：“还不是被师父逼出来的，而且这也不是什么卑劣之法吧，窈窕淑女君子好逑，师妹美名冠绝天元，那李洛会对你倾慕也是理所应当的事情。”
　　秦漪没好气的道：“李洛心志极为坚定，看似温和好接触，实际上很冷静，想要以美色动其心志，却是没那么容易的事情。”
　　“有这样的未婚妻，美色对他而言，好像的确没什么用，怪不得能挡得住师妹的魅力。”楚擎点点头。
　　秦漪却是不想与他继续多说这个话题，她眸光在姜青娥与李洛身上扫视了一圈，然后径直转身：“走吧，王珠已经不可能取得，留在这里也是没有意义。”
　　楚擎叹了一口气，此次空手而归，恐怕师父又要生气了。
　　而后他手一挥，带着黑水卫，径直撤退。
　　楚擎等人的撤退，也是引起了李佛罗的注意，不过他并未阻拦，毕竟眼下当务之急是先将李洛他们护送回天龙岭。
　　姜青娥看了一眼楚擎，秦漪离开的方向，她先前倒是察觉到了这两人的目光，不过她并未理会，只是发现那个淡绿衣裙的女孩倒是极为美丽，气质不凡。
　　而且视线总是在她与李洛身上扫动。
　　“你认识她？”姜青娥对着李洛轻扬尖俏雪白的下巴，问道。
　　李洛老老实实的道：“她就是之前与你说过的那个秦漪，秦莲的女儿。”
　　姜青娥微感讶异，道：“怪不得被称为水仙子，如此容貌气质，的确温润动人。”
　　她声音顿了顿，似笑非笑的道：“我看她似乎一直在观察我们俩，莫非，有些故事？”
　　李洛无奈道：“凭我们与秦莲间的恩怨，我怎敢与她有故事？恐怕她心中也时刻在算计着我，灵相洞天与她同行时，我可是时刻提防着她。”
　　“那你可小瞧了你的魅力。”姜青娥眸光一转，投向了不远处立于山巅上的吕霜露。
　　而此时吕霜露轻笑声也是传来：“李洛，既然你已安全，那我也就走了，不过你可记住，此次我是看在我那清儿妹妹的面子才帮你的。”
　　说完，她便是转身踏空御光而去，同时跟随而上的，还有着十数道散发着强横能量波动的身影。
　　李洛望着她的身影，心头嘀咕，走就走吧，还要多嘴。
　　然后他转过头，对着姜青娥认真的道：“此次还真多亏了这吕霜露帮忙，不然我也会有些麻烦，所以这个世界上还是多个朋友多条路。”
　　青娥漫不经心的道：“那你这路还真是不少。”
　　李洛干咳一声，赶紧转移话题，道：“你的脸色有些不好，先前没受伤吧？”
　　姜青娥肌肤白皙，流转着圣光，但李洛还是敏锐的发现她脸色中蕴含的一丝苍白，显然先前阻拦赵吉云他们，姜青娥也并不轻松。
　　“只是消耗颇大而已。”姜青娥摇摇头，唇角流露出一丝微笑：“倒是你这边，竟然打败了赵灼炎，这份战绩传回去，天龙五卫都会因此而震动。”
　　“都是靠得龙牙卫的大阵之力，不然如果真正单独对战，我倾尽全力也不可能是他的对手。”李洛谦虚的说道。
　　这也是实话，如果没有大阵的力量把双方差距拉近，李洛这大天相境的实力，恐怕很难和实力达到下二品封侯顶尖层次的赵灼炎抗衡。
　　“好了，别谦虚了，你这次的战绩，甚至已经有资格升任龙牙卫的大统领了。”一旁的李佛罗声音雄浑的道。
　　“啊？我这就要被顶替了吗？”夏语冒出来，问道。
　　李洛赶紧笑道：“夏语大统领放心，我对大统领的位置兴趣不大，我的目标是成为卫尊。”
　　夏语莞尔失笑，道：“那你加油，我支持你。”
　　李佛罗嗤笑一声，道：“想觊觎我的位置，你还差两年火候，换作是姜青娥还差不多。”
　　而后他挥了挥手，道：“走吧，这里人多眼杂，先回天龙岭。”
　　此处局势混乱，虽说随着李佛罗率众赶来，已经没人敢再对李洛生出觊觎，但界河域中狠人不少，还是没必要过多停留。
　　李洛与姜青娥自然没有异议，特别是李洛，他已经迫不及待的想要回到天龙岭，然后谋取王珠了。
　　此次出来如此凶险，这好处也该轮到他了。
　　于是大部队直接开动，化为漫天流光越过黑魂岭，同时对着天龙岭的方向破空远去。
　　而随着李洛，姜青娥，李佛罗他们离去后，那赵柱方才带着人将那崩塌的山岳翻开，从中找出重伤昏死的赵灼炎，然后面色阴沉的带着人沮丧而退。
　　此次回去，他们怕是会成为万兽卫中的笑柄。
　　read3();

第一千两百九十一章 轰动，分配
　　李洛，姜青娥等大部队在赶回天龙岭的路途上，还遇见了由李庭月卫尊统率的龙鳞卫，他们前往阻截了黑水卫的后援，而后大部队汇聚一起，浩浩荡荡的直奔天龙岭。
　　一路再无阻碍。
　　而当大部队抵达天龙城时,这座雄伟的城市内，也是隐隐的传出了一些骚动，继而有无数道惊奇的目光投射而来。
　　显然，有关于李洛他们夺取王珠，闯过重重阻碍的消息，也先一步在这天龙城内传开，继而引得无数人为之津津乐道。
　　很多人都觉得李洛,姜青娥恐怕无法坚持到天龙岭的援军赶到，毕竟那一路强敌环伺，不仅有诸多散修强者觊觎，还有着赵天王一脉的虎视眈眈，最后甚至还引来了其他天王势力。
　　姜青娥固然是铸就十柱金台的无双天骄，但她毕竟还只是一品封侯，稍显稚嫩，而界河域内强者如云，凭她这一座十柱金台,恐怕无法形成多少的震慑。
　　而至于李洛，倒是无人过多在意，毕竟大天相境的实力在这种层级的争斗下，属实是有些不够看，只不过，随着越来越多的消息传来,他们也知晓了李洛统率两支千卫，打败了神虎卫大统领赵灼炎的战绩，这无疑是引发不小的轰动。
　　要知道，那赵灼炎，可是顶尖下二品封侯的实力！在同样两支千卫的加持下，赵灼炎绝对足以媲美四品封侯！
　　可即使如此，赵灼炎依旧败了。
　　由此可见，这李洛的手段是何等的惊人。
　　这份战绩，可完全不逊色于姜青娥。
　　而正是李洛与姜青娥的亮眼表现，方才令得他们在强敌环伺下，拖到了足够的时间，等来了援军。
　　天龙城内，无数强者暗自感叹，经此一战，这姜青娥与李洛，是真的要在界河域中声名鹊起了，许多老牌的封侯强者，都会因此注意到他们。
　　龙血卫的驻地处。
　　卫尊李知火眺望着那从城市上空而进的大部队，眼神也是有点复杂，此次天龙五卫出动了三卫去支援，这番动静可谓不小。
　　关于姜青娥，李洛他们这一路杀回来的显赫战绩，连天龙城其他人都知晓了，他身为龙血卫卫尊，自然是知道得更为清楚。
　　“那姜青娥以三支千卫，独自一人拦截下了神虎卫的赵吉云以及三名五品封侯，三道九品光明相，十柱金台，果真是霸道啊，倘若她第二座封侯台也能铸就十柱，恐怕连我都要忌惮她几分了。”李知火神色复杂的道。
　　一旁的李红雀俏脸变幻，也是被这份战绩震得有些说不出什么贬低的话来，最终只能道：“想要铸就第二座十柱金台谈何容易，古往今来也不乏顶尖天骄在铸就一座十柱金台后，便是潜力消耗巨大，往后再难重复荣光，甚至愈发高开低走，连九柱都是无法达到。”
　　李知火摇摇头，继续道：“那李洛能打败赵灼炎，看来以往还是小觑了他，有此战绩，只要他资历够的话，倒是足以胜任龙牙卫大统领了，到时候，你这五卫最强大统领的头衔，也将会面临挑战了。”
　　李红雀撇撇嘴，道：“那赵灼炎我曾经与他交过手，没什么值得称道的地方。”
　　李红雀乃是上二品封侯的实力，算是天龙五卫中实力最强的大统领，自然比起那赵灼炎要更胜几分。
　　“但是李洛才只是大天相境啊。”李知火缓缓说道。
　　李红雀一滞，李洛这个大天相境的确是他的弱势所在，但这也说明他还有着极大的提升空间，往后他如果铸就封侯台，突破到封侯境，那又该多变态？
　　她闷闷无语，虽然心中对李洛极其的不顺眼，但也不得不承认，李洛已经对他们龙血卫造成了威胁。
　　而且李红雀也知道李知火内心的担忧，随着姜青娥，李洛逐渐在天龙五卫中崛起，这也会影响到李知火问鼎“大卫尊”之位的计划。
　　眼下，就只能希望那姜青娥，李洛的成长速度，不要太快了。
　　。。。
　　在那无数道惊叹视线下，大部队开进天龙城，然后在简单的做了交接后，便是各自分散，特别是历经苦战的五支龙牙千卫，许多成员都已疲惫不堪，此时急需休整。
　　所以李佛罗先是命他们解散，这才带着李洛，姜青娥，李红柚，夏语等人径直前往了天龙城中心的天龙阁。
　　当他们来到时，众多高层已是等待在此，其中还有着李金磐，牛彪彪，李柔韵等人，他们竟然先一步的回来了。
　　“二伯，彪叔，韵姑姑，你们没事吧？”李洛见到三人，连忙关心的问道。
　　如果不是三人在那金石水渊中拦下众多上品封侯，根本就轮不到他们万里逃亡。
　　李金磐笑声洪亮，道：“我们没事，倒是你和青娥真是令人意外，我原本都以为你们无法坚持太久。”
　　他其实一开始都没对李洛，姜青娥能够带回王珠抱有期望，因为那些觊觎的强者实在是太多了，即便李洛与姜青娥携带着五支千卫，但也依旧颇为艰难。
　　可谁能想到，这两个年轻人，硬生生的挡住了一波波截杀，拖到了天龙岭援军赶到，这份表现，属实令人感到惊奇。
　　厅堂内响起一声轻咳，李金磐顿时闭嘴，然后转头冲着坐在首位上的李惊蛰露出讪笑。
　　“让得小辈一路拼杀，你倒是有脸了，若是你修炼认真一些，早日突破到八品封侯，哪会有这些事情？”李惊蛰训斥道。
　　李金磐苦着脸，八品封侯哪是那么容易突破的，他在这一步停滞多年，那第八座封侯台都未曾磨练而出。
　　李洛则是赶紧为李金磐解围，道：“多亏了爷爷居中调度，及时派来强援，否则今日我们也难以顺利回来。”
　　一次性出动了天龙五卫中的三卫，这明显是李惊蛰亲自开口，方才能有如此效率。
　　李惊蛰望着李洛，道：“伱们这运气倒是真不错，王珠罕见，数十年也难遇一颗，你们一去就撞见了。”
　　有了这颗王珠，李洛接下来进化天龙相的事情，就更有把握了。
　　李洛笑了笑，然后道：“爷爷，不是一颗，其实是两颗。”
　　他也没有隐瞒，不仅直接将两颗王珠取出，还将之前收集到的其他“灵蚌珠”也给尽数取出。
　　顿时无数明光泼洒开来，将这厅堂内照耀得明亮异常。
　　厅堂内，众多高层皆是有些震惊的望着那两颗散发着百丈明光的金珠，这珍贵的王珠，李洛竟然得到了两颗？这是什么运气啊。
　　李惊蛰也是有些讶异，微微点头，然后李青鹏走出来，将王珠以及其他灵珠尽数的收起，做好统计。
　　在场其他的一些高层眼睛有点热，因为王珠是极品筑基材料，能够用来炼制极品筑基灵宝，这对于他们而言，同样拥有着极大的吸引力。
　　不过他们也明白，按照规矩，只有参与了任务并且具备极大贡献的人，才有着兑换任务品的优先权。
　　“此次任务，你们贡献都不小，如果有意愿兑换王珠的话，可以说出来。”李惊蛰此话是对着姜青娥，李洛还有李金磐，牛彪彪，李柔韵所说。
　　姜青娥，李洛一路闯回，贡献最大，但李金磐三人也同样不小，毕竟若是没有他们拦住那些上品侯，恐怕李洛他们都无法离开金石水渊，所以他们也有优先权。
　　李金磐摸了摸鼻子，这王珠是好东西呢，他刚想说话，却是见到李惊蛰飘来的一丝眼神。
　　于是他干笑一声，道：“嗨，我们这些长辈难道还能抢小辈的东西不成？还是先给李洛和青娥吧。”
　　牛彪彪无所谓的点点头，李柔韵也是微笑颔首。
　　“二伯他们付出极大，我可以放弃此物，只是李洛很需要王珠，只要留给他一颗就好。”姜青娥此时轻声说道。
　　李惊蛰摆摆手，乾纲独断的道：“你们的贡献，都会折算成龙精，然后用来兑换王珠，不过这应该还不够。”
　　他看向李青鹏，后者计算了一下，道：“两人一共还得补七万龙精。”
　　李惊蛰点点头，道：“先赊欠着吧，之后再还。”
　　然后屈指一点，两颗王珠直接落向李洛与姜青娥。
　　李洛，姜青娥面面相觑一眼，最终还是伸手接下了。
　　而厅堂内，众多高层见到这一幕，皆是嘴角抽搐，特别是那李极罗，李知秋等其他各脉的高层，他们还没表达出对王珠的想法，这东西就已经被李惊蛰分配出去了。
　　而且，龙精还搞赊欠的？
　　这简直。。。
　　太明目张胆的宠娃了吧。
　　可是，面对着如今实力踏入虚三冠王的李惊蛰，他们又能说什么呢？
　　只能无奈的捏着鼻子认了。

第一千两百九十二章 奖励
　　两颗王珠做了分配后，各脉其他的高层就没兴趣继续留下来了，稍微做了一些交流后，便是径直散去。
　　而李惊蛰则是将李洛，姜青娥二人留了下来。
　　“王珠先放在我这里吧，你那份,我帮你炼制成修炼“熬丹炼血化相法”的秘制灵液，这应该需要几天时间，这段时间你就不要再离开天龙城了。”李惊蛰先是对着李洛说道。
　　李洛连忙点头，笑道：“多谢爷爷了。”
　　“青娥这一颗，我暂且先留着，看往后材料足够了，能否为你炼制出一道极品筑基灵宝。”李惊蛰又是看向姜青娥,说道。
　　“谢谢爷爷。”姜青娥也是道谢，她能够感受到眼前老爷子的那种爱护，王珠虽然珍贵，但也只是炼制筑基灵宝的主材之一，并非是说取得此物就相当于获得了一道筑基灵宝，而李惊蛰取走王珠，想来到时候还她的，就是一件极品筑基灵宝了，这无疑是她占尽了便宜。
　　虽说姜青娥素来不喜欢占人便宜,但长者所赐，倒也没必要分得太过清楚。
　　“你们两人此次的表现很好，不过想来也应该感受到了界河域的藏龙卧虎吧？”李惊蛰淡笑道。
　　姜青娥与李洛皆是点头，此次万里逃亡，他们也算是历经激烈大战，不论是那些散修封侯强者,还是各方势力的虎视眈眈，都对他们造成了极大的威胁。
　　如果不是他们还能够借助龙牙卫的加持，光凭他们自身，就算是姜青娥，恐怕都得时刻保持谨慎。
　　“你们这一路所遇见的，还算是势均力敌的强敌，在伱们看不见的地方，一些足以对你们造成极大威胁的上品封侯强者，一部分是忌惮我们李天王一脉，不想轻易出手，一部分则是被我们李天王一脉在外执行任务的强者截留，所以你们此次能顺利回来，也算是有些运气成分。”李惊蛰说道。
　　姜青娥微微颔首，道：“我会尽快冲击二品封侯，如果第二座封侯台也能铸就十柱金台的话，到时候自保也就更强了一些。”
　　李惊蛰哑然，这个孙媳妇眼界还真是不一般，第二座封侯台也奔着十柱金台而去的，看来真是想要在这无双之路上走得更远。
　　不过这条道路乃是从古至今最难走的路，当年李太玄与澹台岚，前三座封侯台中，也就仅有一座十柱金台。
　　想要成就真正的无双侯，谈何容易。
　　“不急，还是要等有把握了，再去尝试突破，封侯境最讲究机缘，很多人数十年停滞不前，一旦机缘到了，则是水到渠成。”李惊蛰安慰道。
　　而后他再安抚了两人几句，道：“天色也晚了，你们这段时间想来也极为疲累，先回去好好休息一段时间吧。”
　　两人点头，然后并肩退出。
　　出了天龙阁，李洛见到四下无人，突然伸手拉住了姜青娥的手，那娇嫩冰凉的触感，宛如美玉一般，令得他心头微微一荡。
　　“干什么？”姜青娥由得他拉住，明眸眨了眨，问道。
　　李洛轻咳一声，似是随意的道：“青娥姐，你是不是忘记了什么？”
　　姜青娥神秘深邃的金色眼瞳似是浮现出一抹茫然。
　　李洛见状，顿时恼怒的道：“姜青娥，不带赖皮的啊，你之前说好我如果把王珠带回来，可是有奖励的！”
　　姜青娥如白瓷般精致绝美的脸颊上浮现出一抹浅浅的红润，这坏胚子，好事不记，这些事情倒是跟刀刻一样，怎么都忘不掉。
　　“唉，你可不知道，我和那赵灼炎拼得有多惨，如果不是运气好，此次真是凶多吉少，可是最终我还是坚挺的支撑了下来，因为我想起了和青娥姐的约定，所以无论如何，我都要取胜。”李洛有些悲惨的叹了一口气。
　　“如果青娥姐你想要失约的话，那我也能够理解你。”
　　姜青娥没好气的道：“行了，别卖惨了，奖励。。。”
　　她顿了顿：“会给的。”
　　李洛眼睛顿时一亮，然后又是说道：“总不能又是随便敷衍一下吧？这奖励总得循序渐进，一步比一步更深的吧？”
　　姜青娥盯了他一眼，道：“你想干什么？”
　　李洛连忙摇头，道：“我什么都没想，全看青娥姐，毕竟这些年来，青娥姐的奖励从没让我失望过。”
　　姜青娥何等聪慧，如何听不出这家伙话里潜藏的一些意思，所以饶是以她那平静从容的心性，都是忍不住的生出一分羞恼来。
　　这家伙，当真是得寸进尺！
　　最终，她甩脱李洛的手，身影化为流光对着龙牙卫驻地那边掠去，而李洛么，则是嘿嘿一笑，怀着莫名的期待，精神抖擞的跟了上去。
　　两颗王珠做了分配后，各脉其他的高层就没兴趣继续留下来了，稍微做了一些交流后，便是径直散去。
　　而李惊蛰则是将李洛，姜青娥二人留了下来。
　　“王珠先放在我这里吧，你那份,我帮你炼制成修炼“熬丹炼血化相法”的秘制灵液，这应该需要几天时间，这段时间你就不要再离开天龙城了。”李惊蛰先是对着李洛说道。
　　李洛连忙点头，笑道：“多谢爷爷了。”
　　“青娥这一颗，我暂且先留着，看往后材料足够了，能否为你炼制出一道极品筑基灵宝。”李惊蛰又是看向姜青娥,说道。
　　“谢谢爷爷。”姜青娥也是道谢，她能够感受到眼前老爷子的那种爱护，王珠虽然珍贵，但也只是炼制筑基灵宝的主材之一，并非是说取得此物就相当于获得了一道筑基灵宝，而李惊蛰取走王珠，想来到时候还她的，就是一件极品筑基灵宝了，这无疑是她占尽了便宜。
　　虽说姜青娥素来不喜欢占人便宜,但长者所赐，倒也没必要分得太过清楚。
　　“你们两人此次的表现很好，不过想来也应该感受到了界河域的藏龙卧虎吧？”李惊蛰淡笑道。
　　姜青娥与李洛皆是点头，此次万里逃亡，他们也算是历经激烈大战，不论是那些散修封侯强者,还是各方势力的虎视眈眈，都对他们造成了极大的威胁。
　　如果不是他们还能够借助龙牙卫的加持，光凭他们自身，就算是姜青娥，恐怕都得时刻保持谨慎。
　　“你们这一路所遇见的，还算是势均力敌的强敌，在伱们看不见的地方，一些足以对你们造成极大威胁的上品封侯强者，一部分是忌惮我们李天王一脉，不想轻易出手，一部分则是被我们李天王一脉在外执行任务的强者截留，所以你们此次能顺利回来，也算是有些运气成分。”李惊蛰说道。
　　姜青娥微微颔首，道：“我会尽快冲击二品封侯，如果第二座封侯台也能铸就十柱金台的话，到时候自保也就更强了一些。”
　　李惊蛰哑然，这个孙媳妇眼界还真是不一般，第二座封侯台也奔着十柱金台而去的，看来真是想要在这无双之路上走得更远。
　　不过这条道路乃是从古至今最难走的路，当年李太玄与澹台岚，前三座封侯台中，也就仅有一座十柱金台。
　　想要成就真正的无双侯，谈何容易。
　　“不急，还是要等有把握了，再去尝试突破，封侯境最讲究机缘，很多人数十年停滞不前，一旦机缘到了，则是水到渠成。”李惊蛰安慰道。
　　而后他再安抚了两人几句，道：“天色也晚了，你们这段时间想来也极为疲累，先回去好好休息一段时间吧。”
　　两人点头，然后并肩退出。
　　出了天龙阁，李洛见到四下无人，突然伸手拉住了姜青娥的手，那娇嫩冰凉的触感，宛如美玉一般，令得他心头微微一荡。
　　“干什么？”姜青娥由得他拉住，明眸眨了眨，问道。
　　李洛轻咳一声，似是随意的道：“青娥姐，你是不是忘记了什么？”
　　姜青娥神秘深邃的金色眼瞳似是浮现出一抹茫然。
　　李洛见状，顿时恼怒的道：“姜青娥，不带赖皮的啊，你之前说好我如果把王珠带回来，可是有奖励的！”
　　姜青娥如白瓷般精致绝美的脸颊上浮现出一抹浅浅的红润，这坏胚子，好事不记，这些事情倒是跟刀刻一样，怎么都忘不掉。
　　“唉，你可不知道，我和那赵灼炎拼得有多惨，如果不是运气好，此次真是凶多吉少，可是最终我还是坚挺的支撑了下来，因为我想起了和青娥姐的约定，所以无论如何，我都要取胜。”李洛有些悲惨的叹了一口气。
　　“如果青娥姐你想要失约的话，那我也能够理解你。”
　　姜青娥没好气的道：“行了，别卖惨了，奖励。。。”
　　她顿了顿：“会给的。”
　　李洛眼睛顿时一亮，然后又是说道：“总不能又是随便敷衍一下吧？这奖励总得循序渐进，一步比一步更深的吧？”
　　姜青娥盯了他一眼，道：“你想干什么？”
　　李洛连忙摇头，道：“我什么都没想，全看青娥姐，毕竟这些年来，青娥姐的奖励从没让我失望过。”
　　姜青娥何等聪慧，如何听不出这家伙话里潜藏的一些意思，所以饶是以她那平静从容的心性，都是忍不住的生出一分羞恼来。
　　这家伙，当真是得寸进尺！
　　最终，她甩脱李洛的手，身影化为流光对着龙牙卫驻地那边掠去，而李洛么，则是嘿嘿一笑，怀着莫名的期待，精神抖擞的跟了上去。

第一千两百九十三章  秘密
　　灯火摇曳的房间内，李洛眼瞳如同地震一般的望着站在床边，浑身散发着淡淡幽香气息的姜青娥,喉咙疯狂的滚动着，面对着这般场景，即便是他的定力，都内心在狂跳。
　　“青娥姐，你来真的么？”最终，李洛忍不住的冒出了一句煞风景的话来。
　　“对这个奖励不满意？那就算了。”姜青娥作势欲转身而走。
　　李洛赶紧伸出手，直接抓住了姜青娥娇嫩冰凉的玉手，道：“只是幸福太突然，让我有些措手不及！”
　　他手指头还调皮的勾了勾姜青娥手心,眼中流淌的炽热如同火焰一般，那股炽热甚至都让后者的肌肤有种被灼烧的感觉。
　　“你可别想歪了。”姜青娥白瓷般的脸颊上，红润愈发的浓郁，连忙道：“只是一起睡一晚，你，你不准做其他的事情。”
　　“啊？”
　　李洛顿时哭丧着脸，道：“你这是奖励还是惩罚？”
　　一夜同床共枕，却不准他做什么事，这是来磨练他心性的小妖精吧？
　　姜青娥脸色微红，也感觉到有些不好意思，只是她被李洛逼急了,只能暂时想出这么一个奖励的法子，但若是此时就要与李洛发生什么，又感觉莫名有些仓促。
　　在这种情况下，即便是素来行事从容冷静的姜青娥，都感觉到了有些纠结。
　　李洛见到她这般模样，也是忍不住的有些感到好笑，毕竟这种神态出现在姜青娥身上，真的是太过的罕见了。
　　他想了想，也没有步步紧逼，免得真将姜青娥惹得羞恼起来，到手的福利也是飞了，毕竟路要一步步的走，姜青娥今日的奖励，已经是一个极其大胆的开头。
　　而且有了这个铺垫，下次的奖励，终归得更进一步吧？
　　于是李洛故作失望的叹了一口气，道：“行吧，谁让我心疼青娥姐呢，今夜咱们就只是同床夜聊，倾诉衷肠。”
　　姜青娥悄悄的松了一口气，她也不知道如果李洛真要继续纠缠下去，她会不会心软松口了，毕竟两人有着婚约在身，真要发生那一步，也是名正言顺。
　　只是在她的内心深处，终归还是想等李太玄，澹台岚平安归来，然后两人将婚约变成了真正的婚礼时，她再真正的将自己毫无保留的交给李洛。
　　“不过我也有个条件。”李洛突然说道。
　　“你说。”姜青娥睫毛轻眨。
　　“今晚我最大，你要听我的。”李洛笑嘻嘻的道。
　　姜青娥瞧得他这坏坏的笑容，犹豫了一下，就点点头。
　　李洛顿时站起身来，伸手揽向了姜青娥腰肢，手掌先是触碰到那薄纱般的睡衣，轻轻一压，竟是压下了一大截，方才搂住了那纤细小腰。
　　姜青娥也没躲避，只是金色明眸盯着李洛，这么近的距离，她甚至能够感受到李洛那依旧带着炽热的鼻息粗暴的扑打在她柔嫩的脸颊上。
　　李洛笑眯眯的伸出手指，轻佻的挑着姜青娥雪白尖俏的下巴，道：“先叫声李洛哥哥来听。”
　　下一瞬，李洛笑容顿时僵硬，因为一只纤细五指握拢的拳头，直接不客气的捣在了他肚子上。
　　姜青娥没好气的剐了这家伙一眼，然后灵活的翻床，钻进了被窝中，薄被包裹着动人的曲线。
　　李洛苦着脸，道：“又耍赖。”
　　不过旋即他手一挥，屋内灯火顿时昏暗下去，也是心脏狂跳的钻进被窝，同时大胆的伸手，将姜青娥搂了过来，感受着怀中玉人的柔软温度，李洛整个人都感觉到了一种飘飘欲仙。
　　这段时间激烈大战的疲惫，简直就是一扫而空。
　　姜青娥则是静静的缩在李洛怀中，泛着一丝羞意的金色眼眸，在昏暗的环境下，流转着惊心动魄的魅力。
　　李洛光是搂着姜青娥，就感觉到了一种满足，因为这代表着两人的关系，又更进了一步。
　　姜青娥娇躯本来颇为的紧绷，充满着防范，但在见到李洛比较老实后，又是渐渐的放松下来，她望着李洛那微闭着眼睛的俊逸脸庞，眼中也是有着柔软之色浮现出来。
　　两人自小一起长大，所谓的青梅竹马也不过如此。
　　那份感情在岁月的流淌下，已是超越了许多的情感，最以前的时候，姜青娥或许心中还是将李洛当作一个需要她来保护的弟弟，可这些年下来，那个曾经的空相少年，也是逐渐有了独当一面的本事。
　　她心中的情感，也是在出现着明显的转变。
　　姜青娥明白，她这辈子不可能再对另外的人有半点的男女之情，眼前的李洛，就是她终生的归宿。
　　她突然伸出手，按住了李洛偷偷游动的手掌，道：“李洛，我问你一件事。”
　　李洛的手掌被按在那光滑平坦的小腹上，他随口说道：“你问。”
　　“我是不是师父师娘从无相圣宗带出来的先天原始种？”
　　然而接下来姜青娥的一句话，却几乎是顷刻间就将李洛心头躁动的火焰瞬间给浇灭了下去，他整个身体都是忍不住的一抖，眼神震惊。
　　“青娥姐，你，你在说什么？原始种不是我吗？”李洛干笑道。
　　他从没想到过，姜青娥竟然会往这个方面去想。
　　姜青娥微微摇头，道：“你真当我没有一点感知吗？我没有洛岚府之前的记忆，但却与你一起长大，在我的身上有许多的秘密，这一点我自小就知道。”
　　“要说比起特殊，我应该比你更特殊许多。”
　　“外人或许很难做这种猜测，但我却可以，那所谓的先天原始种，更大的可能是我，而不是你。”
　　“那秦莲想要的人，也是我，而不是你。”
　　“你知晓此事，却未曾与我说，是想要替我背负着这份危险吧。”
　　听着姜青娥那无比轻柔的声音，李洛也是陷入到了沉默之中，最终他苦笑道：“青娥姐，此事终归只是你我的猜测，或许，还是得等老爹老娘他们回来后，我们才能知晓这些。”
　　“所以你这份猜测，就不必与其他任何人说了。”
　　姜青娥轻笑道：“你这是想要用你的方法来保护我吗？”
　　“保护我的未婚妻，有何不可？”李洛哼道，同时将她搂紧。
　　姜青娥伸出纤细玉手，轻抚着李洛那俊朗如刀刻般的脸庞，道：“当初的小弟弟，也开始有一些气概了呢。”
　　李洛大怒：“说谁小弟弟呢？如果不是你刚才求饶，今晚必让你知道何为夫纲！”
　　姜青娥轻笑，她知道李洛在插诨打科，所以也不理他，只是幽幽的道：“李洛，随着我踏入封侯境，我隐隐的感觉到，我身上有着极大的秘密，这个秘密或许会很沉重，我担心那一天到来时，将会改变许多的东西。”
　　“包括，你和我。”
　　李洛心头一颤，他搂着姜青娥，认真的道：“没有什么东西能够改变我们！”
　　“你不要想太多，论起秘密，我身上不见得就比你少，咱们谁更凶，还不一定呢。”他安慰道。
　　姜青娥躺在李洛的怀中，她金色眼瞳渐渐的闭拢，昏暗中，有低低的呢喃声响起。
　　“李洛。”
　　“不管如何，在我心中...”
　　“洛岚府，就是我的家。”
　　read3();

第一千两百九十四章 进化天龙相的准备
　　清晨李洛慵懒的睁开眼时，怀中柔软的娇躯却是不见，他急忙起身，就见到姜青娥已经换好了衣服，站在窗边望着远处传来操练声的演武场。
　　听到动静，姜青娥转过头,道：“醒啦？”
　　李洛望着那恢复了往日从容冷静的姜青娥，不由得遗憾的咂咂嘴，意犹未尽的道：“快把我那个软软的姜青娥还给我！”
　　昨夜的姜青娥，明媚中带着一丝羞涩，可是李洛很难见到的风景。
　　姜青娥白了他一眼，道：“我先去操练了，最近不需要执行任务,你就好生修行吧。”
　　说完便是打算离开，不过在见到李洛那惆怅的模样后，还是迈着长腿走了过来，俯下身来，红唇在李洛额头上轻轻一印，留下了微凉的印记。
　　做完这些，她便是干脆利落的转身，纤细凌厉的身影带着香风推门而出。
　　李洛瞧得她那潇洒的身影，不由得有种身份错位的感觉,所以这昨晚究竟是谁睡了谁？
　　不过么，还真是挺舒坦的。
　　大白鹅的身子，又香又软，抱着睡觉简直比吃了什么灵丹妙药都更加地令人内心舒畅通透。
　　如果这份奖励能够常驻，那可就真是太完美了，只是姜青娥在这方面脸皮挺薄,也不知道会不会给他更多的机会。
　　抱着一分遗憾，李洛稍作收拾，便是去往修炼室，开始每日的修行。
　　此次前往金石水渊执行任务，时间也长达半个月左右，这最后还历经了诸多激战，所以李洛的相力也是在这段时间获得了精进。
　　其天相图，彻底的达到了九千丈的程度。
　　若是换作寻常大天相境，天相图能够达到这般程度可能就已经满足，但对于李洛而言，九千丈只是起步，他的目标是万丈天相图。
　　因为只有万丈天相图的底蕴，最终突破封侯境时，铸就的封侯台，才有可能达到十柱。
　　“那所谓的“界河宝域”随时都会开启，我必须在其开启前，将天相图达到万丈程度，到时如果再在那宝域中夺得极品筑基灵宝，我就能够直接借此突破，一举踏入封侯境。”
　　李洛端坐石台，面露沉吟。
　　不过天相图在达到九千丈后，提升的难度越来越高，即便以李洛三座相宫的修炼速度，每日也就堪堪精进一丈左右，这个进度显然不能让他满意。
　　但好在的是，还有着“界河落星台”这样的修炼宝地。
　　上一次落星台开启时他在金石水渊没能参加，自然也没有分配到星珠，好在距离下一次落星台开启，也就只剩下十来天的时间了。
　　到时候借助其效力，李洛的天相图或许能够再精进许多，不过想要如第一次那样猛涨两千多丈，恐怕就有些困难了。
　　毕竟任何东西，都是第一次效果更强烈，再加上李洛踏入九千丈，提升的难度也随之增强。
　　“还有就是“龙相”的进化了。”
　　一想到此，李洛心头就不由得火热了起来，此次忙活大半個月，他如愿的得到了“王珠”，有了此物相助，他进化天龙相的把握就更大了。
　　对于那号称龙相之尊的天龙相，李洛垂涎已久。
　　他老爹当年凭借着虚九品的天龙相，傲视诸多同辈天骄，由此可见，这虚九品的天龙相，论起战力，恐怕比一些下九品的相性都要强横。
　　李洛此次如果能够进化成功，那么他这三相之中最低的“龙雷相”，就将会后来居上，赶超“木土相”。
　　不过到时候可能也不是“龙雷相”了，而是。。。
　　天龙雷相！
　　真是想着都令人激动。
　　李洛按捺下激动的内心，接下来，就只能等待李惊蛰那边的好消息了，只要那修炼“熬丹炼血化相法”的灵液炼制完毕，他就能够着手进化了。
　　这般想着，李洛渐渐闭目，进入到修炼状态之中。
　　而他这一等，便是五日时间过去。
　　这五日李洛简直是度日如年，但也不好去催促，只能一日日的忍耐。
　　李洛对此也能够理解，毕竟是能够进化“天龙相”的辅助灵液，这绝非是寻常之物，若是换作他自己来的话，恐怕真是穷尽所有身家与手段，都不可能将其捣鼓出来。
　　眼下有李惊蛰这位“虚三冠王”的王者出手，已经是天大的福气了。
　　所以李洛也就渐渐的调整了心态，开始耐心等待。
　　如此又是等了两日，正在演武场中与龙牙卫成员操练的李洛终于是接到了来自天龙阁的消息，这将他喜得当场蹦起，立即抛下手头的操练，直接对着天龙阁的方向极速而去。
　　来到天龙阁后，他见到了迎接的李青鹏，后者笑呵呵的将他引入到天龙阁深处的一座大殿内。
　　宽敞明亮的大殿中央处，一座赤红的鼎炉处理，炉壁上铭刻着一座火山，而且玄妙的是火山不断的喷发出岩浆，那岩浆仿若真实存在一般，散发出极为炽热的高温，将鼎炉内温度维持在一个惊人的程度。
　　正是那座“灼山鼎”。
　　灼山鼎旁边，李惊蛰负手而立。
　　“爷爷！”李洛跑进来，对着李惊蛰欢喜的叫道。
　　李惊蛰看了他一眼，淡淡一笑，道：“等急了吧？”
　　“还好，有爷爷出手，这定然是十拿九稳的事！”李洛直接吹捧。
　　李惊蛰笑了笑，屈指一弹，只见得那“灼山鼎”的一处炉口打开，李洛目光一扫，见到了其中竟然装满了一种赤红色的液体，有一种玄妙的韵味自其中散发出来，引得李洛体内的血液仿佛都是流动加快了。
　　“你带回来的王珠效果极好，所以炼制起来反而多花费了一些时间，不过所幸最终还是成功的将“进化灵液”给炼制了出来。”
　　李惊蛰盯着李洛，缓缓道：“我得提醒你，这种秘法进化天龙相，你只有一次的机会，一旦此次失败，往后此法就再没了作用，而你，也就几乎与“天龙相”无缘了。”
　　李洛神色也是肃然起来，重重点头。
　　他对此已经做好了诸多的准备，不论此次进化何等艰难，他都不可能放弃。
　　因为他之后突破到封侯境，想要铸就“十柱金台”的话，那么他这只是七品的“龙雷相”必定会拖一些后腿，所以他必须将这个缺陷弥补。
　　“天龙相的进化，乃是熬炼你体内的天龙血脉，然后与自身龙相融合，这之间蕴含着大痛苦，心智不坚定者，恐怕无法熬过去。”
　　李洛望着那散发着恐怖温度的“灼山鼎”，此时的他，神色反而愈发的平静，没有了前些天等待的心焦。
　　“爷爷，我已做好了所有的准备，此次进化过程中，如果不是生死关头，还希望爷爷莫要出手干预。”李洛轻声道。
　　李惊蛰没有说话，但那眼神深处，则是掠过一丝欣慰。
　　若是没有这样的觉悟与毅力，即便有着他的保驾护航，但李洛想要进化出天龙相，依旧只是一场梦。
　　“爷爷，我还有一个问题。”
　　“伱说。”
　　李洛好奇的道：“如果我此次真的进化出了天龙相，那品阶能达到什么程度？”
　　李惊蛰想了想，道：“没有低于八品的天龙相，虽然你的龙雷相只是上七品，但只要进化成功，必然会是八品打底，而你此次的灵液材料中添加了王珠，或许达到上八品的概率很大。”
　　“上八品啊。”李洛咂了咂嘴，有点不是很满意。
　　“上八品还嫌低？上七品到上八品，已经是整整一品的提升，正常依靠灵水奇光来晋升的话，不知道是何等庞大的消耗，而且上八品的天龙相，完全可媲美诸多虚九品的相性。”李惊蛰说道。
　　“能不能再提升一点点？”
　　李惊蛰没好气的道：“好高骛远成你这样，也真是罕见。”
　　李洛叫屈道：“不是我好高骛远，而是青娥姐太强悍！我有压力啊！”
　　“青娥身怀三道九品光明相，的确是极其惊人的天资，不过你这三宫六相也并不差，不要妄自菲薄。”李惊蛰微微沉吟，道：“天龙相虽然比其他龙相更强势，但晋升也更难，你父亲当年在虚九品天龙相投入巨大，都未能将其进化成下九品，可见这难度。”
　　“你有这样的野心也是好事，不过这事我也无法给你更多的援助，天龙相的进化，一是秘法与灵液，二就是靠你自身的天龙血脉，所以你能到哪一步，还是看你自身。”
　　李洛点点头，深吸一口气道：“明白了。”
　　李惊蛰微微颔首。
　　“入鼎吧。”

第一千两百九十五章 入鼎进化
　　哐！
　　随着李惊蛰的一声入鼎，只见得那座“灼山鼎”的鼎盖顿时徐徐的升起，其内有赤红的烟雾散发出来，顿时整个大殿内的温度都是随之升高。
　　那灼山鼎内的赤红灵液，宛如岩浆一般。
　　而灼山鼎发出细微震动，鼎壁上铭刻的火山不断喷发,岩浆流淌出来，犹如是铭文一般环绕鼎壁，将鼎内的温度维持到一个惊人的程度。
　　看这模样，进入此鼎，不亚于直接以肉身潜入火山熔岩内。
　　这之间必定少不了大苦头。
　　但李洛并未有半点的犹豫，这对于任何人来说都是难得的机缘，李惊蛰为他护道,已是常人难以想象的待遇，他若是还心生畏惧，那只能说他不配拥有这天龙相。
　　于是他一步踏出，身影一闪之下，便是自那鼎口的位置，落进了灼山鼎中。
　　赤红弥漫了李洛的视野，这灼山鼎内部的空间比想象的更为庞大，想来是此鼎奇异，内含空间的缘故,而在其下方，赤红灵液滚滚而动，一个個水泡不断的鼓起，最后到达极限时破裂，散发出了恐怖的高温。
　　李洛小心翼翼的落下，脚掌踩到了翻涌的赤红灵液之上。
　　顿时有极其灼热的温度自脚底传来,同时那些灵液仿佛是具备着灵性一般，沿着他的身体开始蔓延攀爬，所过之处，灼烧的剧痛传来。
　　而且不止是身体表面遭遇灼烧剧痛，在李洛的体内，有一股灼热的气息也是在肆无忌惮的侵蚀。
　　李洛脸庞上的青筋跳动，俊逸的脸庞都是在此时变得有些狰狞，扭曲。
　　不过好在他对此也算是有着心理准备，所以也是及时的运转相力，护住体内核心区域，同时开始运转那一道“熬丹炼血化相法”。
　　顿时其体内的血液仿佛是在此时汹涌的流淌起来，隐隐间，李洛仿佛是听见了细微的龙吟声在回荡。
　　极其灼热的赤红烟雾，在体内侵蚀而来，最终与李洛的血液接触。
　　那一瞬，恐怖的剧痛如潮水般的在体内蔓延开来。
　　以李洛的心智，都是险些发出一声惨叫，但好在最终还是克制了下来，他知道，这是那灵液的力量在与体内的天龙精血进行炼化与融合。
　　这就是进化，所需要承受的痛苦与代价。
　　这般痛苦不知道持续了多久，李洛突然感受到自身血液中，有一丝淡淡的紫金色气息飘出，这丝紫金色气息散发着一种极为纯正与古老的龙威。
　　紫金色气息流转间，仿佛是化为了一条淡淡的龙影，龙影飘渺，但却极具威严，紫金色的龙鳞犹如是天地间最为尊贵之物。
　　李洛心中闪过一丝明悟，这才是真正的天龙精血。
　　由这特殊的灵液以及“熬丹炼血化相法”提炼出来的天龙精血！
　　他心念一动，这一丝紫金色气息便是钻进了“龙雷相”相宫之内。
　　在这里，雷云密布，龙相所化的龙影在雷云间穿梭，沐浴雷霆。
　　不过当这一丝紫金气息出现在相宫内时，那龙相所化的龙影突然停滞了游动的身影，它那龙目间，爆发出了极为情绪化般的渴望与垂涎。
　　然后龙影张开龙嘴，猛的一吸。
　　那一丝紫金气息直接被其吞入龙嘴之中。
　　在吞下这一丝气息后，龙影则是在那雷云中盘踞起来，半晌后，这道龙影体内散发出来的波动，仿佛是变得更加的具备了一丝威严。
　　若是仔细观测的话，则是会发现，龙影躯体表面的龙鳞，似乎都是出现了一丝极淡的紫金光泽，其龙角也是延伸了一些，变得更为的凌厉以及，尊贵。
　　这种变化，被李洛尽数洞察于心。
　　他心中明白，这说明“熬丹炼血化相法”的确是有着作用，随着自身天龙精血被提炼而出，继而供给了体内的龙相，而龙相，也的的确确是在开始对着天龙相进化。
　　不过，看起来这种进化颇为的缓慢。
　　但慢无所谓，只要能成功，李洛有足够的耐心。
　　只是唯一麻烦的是，提炼天龙精血的过程太过痛苦，但这世间平白而来的力量都不靠谱，唯有经过磨练而来的力量，方才是真正的坚如磐石。
　　于是李洛忍耐着痛苦，心神渐渐的趋于平静。
　　他摒弃了一切的杂念，专心的运转着“熬丹炼血化相法”，熬炼自身。
　　灼山鼎外，李惊蛰，李青鹏望着那在鼎内逐渐平静下来的李洛，皆是微微点头。
　　“小洛心性不凡，平日里虽然温和，但骨子里面的韧性却不比任何人差，看来此次进化，应该是无碍。”李青鹏笑着说道。
　　李惊蛰点头，比起李太玄，李洛锋芒要更为内敛，也更为灵活一些，或许这也是两人经历的环境有关，李太玄自幼在龙牙脉成长，自然锋芒极盛，这也是他此后引起那些大麻烦的根源所在，而李洛则是因为那洛岚府的缘故，李太玄，澹台岚又是失踪多年，导致李洛更加的懂得一些韬光养晦。
　　李洛此次，进化出天龙相应该不难，关键是看能够成就什么品阶。
　　“他此次的进化，所需时间不短，这座大殿你派人封闭起来，任何人不可进入，青娥那边，你也去跟她说一下，让她不用担心。”李惊蛰对着李青鹏吩咐道。
　　“是。”李青鹏连忙应下，而后退下。
　　李惊蛰则是在大殿内随意的盘坐下来，眼目闭拢，显然是要亲自于此处守护。
　　而这一守。
　　便是足足两个月。
　　这两个月间，界河域愈发的热闹，因为随着时间的推移，所有人都感受到这天地间有一种淡淡的薄雾在浮现，这种薄雾颇为诡异，其内隐隐有诡异低语声传出，有蛊惑人心的力量。
　　对于这种诡异的薄雾，界河域的人并不陌生，此为“鬼雾”，一旦这种雾气开始出现，也就说明那所谓的“黑雨鬼劫”已经在酝酿。
　　一些人对此担忧，而也有一些人为此欢喜。
　　因为“黑雨鬼劫”降临前，那界河域中最大的机缘，“界河宝域”也会随之开启。
　　那是诸多势力以及封侯强者极为垂涎的大机缘。
　　每一次的“界河宝域”开启，都将会有诸多筑基灵宝现世，其中不乏上品甚至极品，一些平日里高高在上的上品侯，都会为此拉下脸皮，红着眼睛厮杀争夺。
　　所以“鬼雾”出现后，反而有着越来越多的势力以及强者涌入界河域，其中不乏一些在天元神州拥有着赫赫威名的人物。
　　于是，界河域愈发热闹的同时，也变得更为的混乱。
　　。。。
　　界河域，秦天王一脉的驻地，深渊城。
　　城西矗立着一座巨大的青石铸就而成的迎客台，这是唯有秦天王一脉在迎接贵宾时，方才会启用。
　　而今日，在秦九劫的率领下，秦天王一脉驻守在深渊城的高层，皆是齐聚于此。
　　秦莲自然也在。
　　在其身后，还站着秦漪与楚擎。
　　此时的两人皆是抬头，望着那远处划破天穹而来的巨物，那是一艘巨舰，只不过巨舰通体似是以某种兽骨炼制而成，其上铭刻着万兽之形。
　　秦漪凝视着那巨舰，此物所代表的，便是那来自玄灵神州的一座拥有着赫赫威名的天王级势力。
　　御兽灵殿。
　　受秦天王一脉所邀，这过江猛龙，如约而至。

第一千两百九十六章  沈云歌
　　深渊城，迎宾殿。
　　大殿内，整齐有序的摆满桌宴,侍女穿梭其中，伺候贵客，气氛分外的热闹。
　　秦莲居于首座，秦九劫只是迎接时露了一面，便是将接待事宜交给了她，所以此时的她正笑容满面的与远道而来的“御兽灵殿”的高层交谈。
　　秦漪则是于殿中一处案几后优雅跪坐，她清丽温雅的俏脸上，带着沁人心脾的微笑，这份容颜气质,也是引得对面一些“御兽灵殿”中的年轻天骄不住的悄悄打量而来。
　　虽说因为年龄的缘故，论起实力，现在的她在这大殿内并不算出彩，可其自身天资却是并不逊色任何人，再加上这份外貌，她即便没有过多参与殿内的应酬，但依旧成为了许多年轻天骄目光聚焦的焦点。
　　秦漪对于这种注视早已习以为常，所以她并不在意，只是偶尔眸光游动时，与人对碰了一下，还会极有礼貌的颔首示意,搞得对方连忙受宠若惊的举杯示礼，不过很快她也就会将目光转开，令得那原本有些蠢蠢欲动的试图过来搭讪的御兽灵殿的年轻天骄，又是讪讪的坐了回去。
　　毕竟秦漪实力虽然还未曾踏入封侯境，可这气场，却是能让得许多异性自惭形秽。
　　不过，也并非所有人都是因为她耀眼的光彩就显得畏缩，秦漪能够清晰的感觉到，有一道目光，带着一些侵略性时不时的扫射而来。
　　秦漪玉容平静，眼角余光却是瞧见了那道目光的主人。
　　那是一名身穿青衫的男子，男子身躯略显削瘦，五官颇为的好看，只是带着一分阴柔气息，他的双眼微显狭长，披散着头发，显得有些不羁之气。
　　秦漪先前听介绍时，已经知道此人的信息。
　　沈云歌，年纪轻轻，却已是御兽灵殿中蛇门的副门主，论起身份地位，堪比他们黑水卫中的卫尊。
　　在此次御兽灵殿来的这批年轻天骄中，这沈云歌，当算是其中的翘楚。
　　在秦漪想着这些的时候，突然见到几道身影对着她这边走来，其中正有着沈云歌。
　　她心头无奈一叹，还是躲不过去。
　　于是她眸光微抬，望着走来的几人，那领头的一位，乃是一名身躯壮硕，气势不凡的男子，此人正是他们“九劫卫”的卫尊，秦真鳞。
　　秦真鳞身旁，便是跟着沈云歌，另外在他身旁，还有着一名短发的俏丽女子，女子模样与沈云歌有几分相似，只是眼神中透着很明显的高傲。
　　此女名为沈碧溪，乃是沈云歌的妹妹。
　　“哈哈，小漪，我来为你介绍一下来自御兽灵殿的朋友。”秦真鳞的笑声随之传来。
　　秦漪微微一笑，道：“卫尊不必介绍了，我当然知晓沈门主的威名。”
　　那沈云歌轻轻一笑，对着秦漪主动的伸出手来，道：“早就听闻水仙子美名，今日一见，当真是令人心动。”
　　秦漪看了一眼他伸出来的手掌，眸光在其手腕处顿了顿，只见得那里似是有一枚暗金色的环形手镯，在那上面，她感觉到了一股极其危险的气息。
　　沈云歌见到秦漪没有伸手，以为她在害怕手腕上的镯子，不由得笑道：“倒是惊吓到秦漪姑娘了。”
　　他屈指轻轻弹在那暗金色的环形手镯上，只见得手镯竟是在此时蠕动起来，同时有一对冰冷的蛇瞳睁开，那镯子，竟然是一条首尾相衔的金色小蛇。
　　小蛇通体遍布着金色鳞片，同时有一股凶煞之气散发出来。
　　金色小蛇沿着沈云歌的袖子钻进去，消失不见。
　　“想来这就是沈兄的本命精兽，“金鳞天蟒”了吧？早就听闻御兽灵殿极为玄妙，乃是相兽相合的路子，两者叠加时，就如同携带了一支卫队在身，故而御兽灵殿的天骄，皆是有越阶胜敌的本事。”秦真鳞望着那消失的金色小蛇，眼中也是掠过一丝忌惮，开口说道。
　　秦漪的美眸中，也是掠过一丝惊奇。
　　据说这沈云歌身怀虚九品的“金鳞天蟒相”与虚九品的暗影蛇相，皆是蛇蟒属相，同时他还带着一条“金鳞天蟒”的本命精兽。
　　这就导致其自身与这“金鳞天蟒”极为契合，遇见强敌，甚至可以形成融合。
　　从某种意义而言，有点类似各大天王卫，只不过御兽灵殿乃是一兽成卫，更方便携带在身，这也是御兽灵殿赖以成名之处。
　　“御兽灵殿的独门秘法，果真是神妙无双。”秦漪感叹道。
　　“秦漪姑娘，我这哥哥，今夜这目光可一直在往你这里看，啧，我们那御兽灵殿中不知多少师妹倾慕于他，他都素来无动于衷，原来是眼光这般高绝。”而此时，那站在一旁的沈碧溪突然笑眯眯的开口说道。
　　她也是在打量着秦漪，说实在的，对方的容颜气质，令得她心间微微有些嫉妒，但自家大哥明显有所心动，所以她也只能帮忙做一些推动。
　　秦漪浅笑道：“以沈门主的天资身份，自然是人中之龙。”
　　她并没有接对方的话头，也没打算对此表示什么，而且，她也对对方没有什么兴趣。
　　“秦漪姑娘天赋可比我更为卓越，我未曾封侯前，可比不上你，想来在这天元神州同辈中，秦漪姑娘应该是首屈一指。”沈云歌微笑道。
　　秦漪闻言，脑海中则是划过一张有着灰白头发，年轻俊逸的脸庞，不由得心头轻叹，如果没有李洛的话，那她或许也的确算是天元神州同辈中的第一人。
　　她在这几个月的时间中，实力突飞猛进，已经踏入大天相境，但要知道，李洛可是在几个月前，就已经是大天相境了。
　　以其天赋，如今恐怕已到了大天相境后期了。
　　心中所想，秦漪却并未说出来，她与李洛因为上一辈的原因自然不可能有什么交情，即便是在那灵相洞天内，李洛也时刻对她保持戒备，不过她也并不打算在沈云歌面前多说什么，免得对方理解错了。
　　这些年来，秦漪很清楚自身的魅力，有时候往往只是随意一言，说不定就会令得一些异性反目成仇，彼此嫉妒怨憎。
　　“小漪在同辈的天资的确卓越，不过比起那李天王一脉的李洛，还是要差上一分。”不过她这里不说，一道淡笑声却是随之而来。
　　秦漪听到这熟悉的声音，心头便是无奈的一叹，眸光投射过去，望着走来的秦莲，恭声道：“母亲。”
　　秦莲瞥了她一眼，然后对着一旁的沈云歌笑道：“云歌，你们初来乍到，若是对界河域有什么不熟悉的地方，往后可以找小漪请教，毕竟你们也还会在这里待一段时间。”
　　沈云歌连忙应下，道：“多谢秦莲殿主。”
　　秦漪心头浮现一丝烦闷，她这母亲总是如此的强势，很多时候也不顾及她的感受。
　　“秦莲殿主先前所说的李洛，是那李天王一脉的年轻天骄？”沈云歌忽然问道，他也是聪明人，能够听出言语间蕴含的一丝恶意。
　　“一个身怀三宫六相的年轻人，天资极强，两个月前还在界河域中轰动了一把，以大天相境的实力，借助两支千卫的力量，打败了赵天王一脉一位实力达到了顶尖下二品封侯的神虎卫的大统领。”秦莲说道。
　　“三宫六相？”沈云歌脸庞明显划过惊异之色，想来如此奇特的相性，他也是第一次听见。
　　不过很快他就收敛了神色，笑道：“如此天资，的确非同凡响，若是再让他修炼几年，恐怕连我们这些上一代的，都将会被其赶超。”
　　“此后的界河宝域中，如果有机会遇见的话，倒是想要见识一下。”
　　沈云歌能够感受到秦莲对那李洛不加掩饰的敌意，所以他自然毫不犹豫的选择支持秦莲，讨得其欢喜。
　　秦莲眼角浮现出一抹笑意，这沈云歌倒是一个很有眼力劲的年轻人，于是她再度说了几句，便是对秦漪道：“小漪，最近你若是无事，就多带带云歌他们熟悉下界河域的环境，也好为之后的界河宝域做准备。”
　　而后便是以不掺和年轻人交流的理由，转身而去。
　　秦漪扫了一眼脸上笑容明显强烈许多的沈云歌，眸光轻垂，眼神微显幽幽。
　　read3();

第一千两百九十七章 天龙相诞生
　　天龙城，天龙阁深处的大殿中。
　　李惊蛰站在“灼山鼎”外，目光盯着其内,其内原本磅礴的灵液如今已是变得稀少了许多，甚至连李洛的身形都无法再遮掩。
　　而李洛，便是紧闭眼目，盘坐鼎内。
　　经过两个月的修炼，李洛的相力波动明显获得了增强，而且以李惊蛰的感知，自然也察觉到李洛的体内，有一股极为纯正以及古老的威严正在孕育。站在李惊蛰身旁的李青鹏，则是眼带惊异,那种威严气息虽然很稀薄，可却令得他体内流转的龙相之力运转间变得滞涩了一点，虽说他心念一动，便是将这种滞涩
　　感消除，但依旧不免有点惊讶。
　　“这是，天龙威压？”他忍不住的说道。
　　李惊蛰微微点头，道：“小洛体内的龙相在这两个月的熬炼下，已经与其体内的天龙血脉形成了融合，眼下，应该就是要开始进化了。”
　　“这一步，他算是顺利的熬过来了。”
　　李青鹏微感震惊,道：“竟然真的进化成“天龙相”了。”
　　进化出“天龙相”，应该算是他们这些拥有着李天王一脉血脉的人最为期盼的事，毕竟此为“龙相之尊”，天然就拥有着对其他的龙相的一些压制力。
　　这一点从李太玄凭借着虚九品天龙相，直接横压同辈天骄就足以看出。
　　可是想要进化出“天龙相”谈何容易，因为这与天赋，实力都没有关系，完全是要依靠自身的天龙血脉纯厚程度，可这一点就纯粹看命，谁也无法更改。
　　李天王一脉中，诸多顶尖强者，谁不抱着这份野心？可百年以来，还没人成功的进化过。
　　李太玄的“天龙相”，也是属于天生，而并非后天进化。
　　但眼下，李洛这里，却是要完成这份壮举了。
　　“小洛这天龙血脉，当真精纯到有些不可思议。”李青鹏感叹道。
　　“眼下的问题，就是看他能够进化出什么品阶的天龙相了。”李惊蛰说道。
　　李青鹏闻言顿时一愣，道：“小洛的龙相原本是上七品，眼下即便进化，也就顶多只是八品吧？”他可是很清楚的知道，天龙相品阶的提升是何等的艰难，当年连李太玄都对他吐槽过许多次，李太玄那虚九品天龙相，吞了海量的灵水奇光，其中甚至有一支下
　　九品的灵水奇光，可是...依然没能如愿的进化到下九品。
　　李惊蛰眼神深邃的盯着鼎内李洛的身影，道：“谁知道呢，先看着吧。”
　　轰！
　　而就在两人说话间，那“灼山鼎”内突然爆发出剧烈的能量波动，那波动在鼎内震荡，引得鼎壁都是在不断的颤动着，发出剧烈的嗡鸣声。
　　强烈的紫金光芒呼啸而出，隐隐有古老的龙吟声响起。
　　李惊蛰，李青鹏皆是盯着那紫金光芒中心处，只见得李洛的身躯竟然是在此时以肉眼可见的速度拔高起来，短短数息，便是化为数丈左右的小巨人。
　　他浑身的血肉仿佛是在蠕动着，但李惊蛰与李青鹏则是察觉到，在这种频率的震动下，李洛的肉身强度在以惊人的速度提升着。
　　而且，在李洛的皮肤上，有紫金色的纹路浮现出来，这些纹路粗略看去，仿佛是一条条张牙舞爪的紫金神龙。
　　“紫金龙纹，这是在铸就天龙真身？”李青鹏眼神一凝。
　　所谓的天龙真身，乃是天龙相自带的一种能力，在这种增幅下，将会大大的强化提升肉身的强度，这种提升，不亚于精修了一种上品衍神级的炼体封侯术。
　　而且这天龙真身还会随着天龙相品阶的进化不断的提升，想当初，这也是李太玄的倚仗之一。
　　如今李洛身上出现紫金龙纹，也就是说，他已成天龙相！
　　轰！
　　一道紫金光柱猛然自李洛天灵盖暴射而出，直接是将那鼎盖都是震飞而去，然后直冲殿穹。
　　李惊蛰屈指一弹，有无形的能量光罩自穹顶延展开来，将那紫金光柱抵挡下来，不然看这架势，这光柱会直冲云霄，搞得整个天龙城的人都会察觉。
　　紫金光柱被光罩阻挡，然后在李惊蛰，李青鹏的眼中现出了行迹。
　　那赫然是一头约莫百丈大小的紫金龙影，龙影在紫金光芒中缓缓的游动，一股古老纯正的威压铺天盖地的散发出来。
　　不过这种威压，对于大殿内的李惊蛰与李青鹏倒是没什么作用，两人望着这道龙影，一时间也是微微有些失神。
　　因为他们明白，这就是他们李天王一脉最尊贵的相性。
　　天龙相！
　　在经过足足两个月的熬炼后，李洛，终于还是成功的迈出了这进化的一步，将自身的龙相，进化成了“龙相之尊”的...天龙相！
　　而且，眼前的紫金龙影，身躯上还流转着雷霆光泽，显然，这是因为李洛那一道雷霆辅相的缘故。
　　李惊蛰微微感应，便是察觉到了这道天龙相的品阶。
　　上八品，天龙相。
　　这个品阶不出他的所料，他一开始评估李洛的血脉，如果其成功进化出天龙相的话，应该也就是这个品阶。
　　至于想要更进一步，这属实难度太大了。
　　天龙相的上八品到虚九品之间，其所需要的灵水奇光，远超其他的相性。
　　即便李洛自身天龙血脉纯厚，但毕竟其原本的龙相只是上七品，如果他能够将自身龙相提升到上八品，再来进化，那么就有可能达到虚九品的品阶。不过上八品的天龙相也已经很不容易了，真要论起威能，比许多虚九品龙相都强横，甚至因为天龙相天然能够压制其他龙相的缘故，说不定一些下九品的龙相都
　　是不惧。
　　“果然只能是上八品吗？”
　　而在同一时刻，灼山鼎内的李洛也是感受到了自身此次天龙相的进化结果，虽说成功进化出天龙相是一件令人欢喜的事情，但他的野心，显然不止于此。
　　因为他此后踏入封侯境，可是要冲击十柱金台的，所以他必须想尽一切办法的提升自身的底蕴。
　　而上八品的天龙相，好像还差一口气。
　　“真的就不能再进一步了吗？”
　　李洛内心有点不甘，可是他也能够感受到，熬炼秘法已经开始失效，他自身的天龙血脉效果也是被压榨到了极限，上八品的那一道界限，显然极难突破。
　　李洛心念急转，思考着自身所有的手段，能否在此时起到激发的作用。
　　“龙种真丹？”
　　“天王令？”
　　“...”
　　李洛思虑着，然后就毫不犹豫的打算尝试。不过，就当他刚要有所动作时，他却是感觉到了体内深处传来了一道淡淡的轰鸣声，当即心念一转，就见到了在体内深处的那道神秘金轮，竟然是在此时缓缓的
　　转动起来。
　　而随着神秘金轮的转动，李洛顿时察觉到一股磅礴而纯正的能量从中涌现而出，然后对着龙雷相宫流淌而去。
　　“这是？”李洛惊疑不定，从那神秘磅礴的能量中，他感觉到灵水奇光般的韵味，这种感觉，就仿佛是他以前所使用的那些灵水奇光，都有一些是被储存到了这金轮之中一
　　般。
　　而且，此次从金轮中喷薄出来的这些能量，似乎纯正到一种难以想象的地步。
　　不过此时的李洛已经来不及多想，因为伴随着这些纯正能量涌入龙雷相宫，那其内盘踞的天龙相，顿时张开龙嘴，贪婪的将其尽数吞食。
　　下一刻，天龙相爆发出来的紫金光芒顿时强盛了数倍，其庞大的身躯，也是在此时节节攀升。
　　相宫内的变化，也反映到了外界。
　　于是，李惊蛰与李青鹏皆是有些惊愕的见到，李洛头顶上空那道紫金龙影的体形，不断的膨胀，最终将整个大殿的殿穹都是占满。
　　但李惊蛰，李青鹏在意的并非是紫金龙影体形的变化，而是他们隐隐的感觉到，有一股特殊的韵味，从这道龙影身上散发出来。
　　作为见多识广的存在，两人对于这种韵味，最是清楚。
　　那是，触及九品的韵味。
　　“这是...”
　　李青鹏轻吸了一口凉气，声音中难掩震动。“虚九品的天龙相？！”
　　read3();

第一千两百九十八章 虚九品
　　盘踞殿穹上方的巨大紫金龙影持续了片刻的时间，最终化为紫金流光徐徐的落下，尽数的没入鼎内的李洛头颅之内。
　　而他那膨胀数丈左右的躯体，则是迅速的缩小，数息后，就化为了正常形态。
　　不过李洛的身体,明显还是出现了不一样的变化，他的皮肤表面，隐隐流转着极为细微的紫金光华，五指稍稍用力，便是有一股爆炸的力量在血肉间传递，轰鸣。
　　一股若有若无的压迫感，从其体内散发出来。
　　李洛也是在此时睁开了眼睛,顿时双瞳中有紫金光芒暴射而出，数息后方才渐渐的收缩于其眼瞳最深处。
　　他第一时间感应自身的龙雷相，不，现在恐怕应该称之为“天龙雷相”！
　　“虚九品，天龙相！”
　　这个结果已经在李洛的意料中，但他还是不免生出一些欢喜之意，此次熬炼足足两个月，他算是吃尽了苦头，但这最后的收获,却是苦尽甘来。
　　不过李洛也明白，此次天龙相能够进化到虚九品，都是体内神秘金轮给的那一把助力，不然的话，恐怕他真是难以闯破那一层八品到九品间的障壁。
　　这之间能够节省多少灵水奇光啊？
　　以前他倒是没发现神秘金轮还有这般神妙作用，那岂不是之后相性破阶时,都能够借助其力？
　　李洛连忙感知体内的神秘金轮，发现金轮仿佛是变得沉寂了许多，想来此前那种爆发神妙之力，也是对金轮造成了不小的影响。
　　“那股力量，极为精纯，有些类似灵水奇光的波动，莫非是我以往吸收的灵水奇光，其中一些未曾消化的力量，都被金轮所储存？”
　　李洛猜测，而且这种储存还带着明显的增幅与破阶效果。
　　如果真是如此的话，那么这神秘金轮，当真是有些超乎想象的神妙。
　　李洛打算回头测试一下，如果神秘金轮真有这种作用的话，那么他未来相性的进化速度，可能会获得极大的增强。
　　他心中怦然心动，但也明白眼下不是测试的好时候，于是身影一动，便是从那“灼山鼎”中纵跃而出。
　　李洛一出来，就见到守在外面的李惊蛰与李青鹏，当即拱手道：“多谢爷爷，大伯为我护法。”
　　李青鹏打量着李洛，后者周身还散发着未曾收敛的能量波动，这种能量波动对于他而言自然不算什么，但比起两个月前，却是有着极大的提升。
　　“看来你的天相图也有着极大的提升。”李青鹏笑道。
　　李洛点点头，道：“已经九千六百丈了。”
　　这两個月间，虽然他绝大部分的精力都是在熬炼自身，进化天龙相，但因为李惊蛰为他炼制的“灵液”中蕴含了诸多的珍稀材料，故而李洛的相力也是获得了一些提升。
　　两个月前，他的天相图是九千丈，两个月后，已是九千六百丈。
　　“啧啧，九千六百丈的天相图，这个底蕴相当厚实，看来小洛是冲着万丈天相图这个极限之境而去的。”李青鹏有些惊叹，他当年在大天相境的时候，只是达到了九千五百丈，便是开始破境。
　　“你以为都是你这副惫懒性子，你当年本能将底蕴打磨得更为雄厚，却耐不住性子去突破到封侯境，不然如今说不得已是踏入九品封侯。”李惊蛰斥道。
　　李青鹏有些尴尬，这老头子真是没事就用这事来训斥他，可是天相图抵达九千丈之后，每一丈的提升都格外艰难，想要达到万丈极限境，那根本不是一般的天骄能够做到的。
　　不过他也是老实性格，面对着李惊蛰的训斥，皆是笑呵呵的点头应着。
　　李惊蛰也是拿他没什么办法，目光转向李洛，神色变得缓和了下来，道：“不错，虚九品天龙相，这个结果有些出乎我的意料。”
　　原本在他的预估中，李洛即便身怀极为纯厚的天龙血脉，但应该也不至于在此次的熬炼中提升到虚九品，但偏偏李洛却是做到了。
　　以李惊蛰的阅历，自然明白这其中应该怀有某些隐秘，八品与九品之间的障壁，绝非那么容易就能够跨越的，不过李洛是他的孙子，所以他也没必要去将这些秘密探究清楚。
　　只要这对李洛而言是好事，那就行了。
　　“多亏了爷爷的秘法以及准备的这些灵液。”李洛诚恳的道。
　　这倒是实话，虽说他能够成功进化出天龙相，自身的天龙血脉最为重要，可如果没有这份熬炼秘法，他也是巧妇难为无米之炊。
　　更何况，那些秘法灵液更是复杂，其中所消耗的珍稀灵材恐怕更是超乎他的想象，如果换作他自己来凑的话，不知道会消耗多少的精力与财力。
　　李惊蛰倒只是随意的摆了摆手，道：“天龙相再次诞生，恐怕会在李天王一脉内引起不小的轰动，说不定连其他四脉脉首都会过问，不过我会帮你挡回去的。”
　　天龙相乃是“龙相之尊”，在李天王一脉中有着不同的象征意义，一旦出现，五脉都会进行人才的争夺，在李天王一脉的历史中曾有过记载，有天龙相诞生于外脉，而后五脉立即派人前去，欲要将其收入自家脉内，为此还很是折腾出一些不愉快的事情。
　　由此可见，天龙相在李天王一脉内有多特殊。
　　李洛这天龙相并非是先天诞生，而是后天进化而成，一般来说，其他各脉都会生出好奇，对他进行一些调查，这是难免的事情。
　　不过有李惊蛰出面，倒是能让得李洛少掉这些麻烦。
　　这就是有后台的好处啊。
　　李洛赶紧谢过。
　　“你修炼的这两个月，发生了不少的事情，界河域已经有着“鬼雾”的出现，这说明“黑雨鬼劫”已然不远，而那界河宝域，也临近开启。”
　　“这是界河域最大的盛事，天元神州诸多封侯强者都会蜂拥而至，即便是一些常年闭关的上品侯，都会忍不住来插一手。”
　　“毕竟筑基灵宝是任何封侯强者都无法抵御的诱惑。”李惊蛰说道。
　　李洛闻言，眼中倒是升起一抹期待，毕竟他对于那极品筑基灵宝，同样很是垂涎，那是他想要铸就十柱金台最不可或缺的东西。
　　但极品筑基灵宝太过的贵重，那是连诸多上品侯都会红眼的宝贝，这一点，从此前的王珠争夺就能够看得出来，这王珠还只是炼制极品筑基灵宝的主材而已，就已是惹来觊觎，可想而知，如果出世的是天成的极品筑基灵宝，那会引来何等腥风血雨？
　　“对了。”
　　一旁的李青鹏则是突然开口，笑道：“还有一个消息。”
　　“李红柚已经在开始为冲击封侯境做准备了。”
　　李洛闻言有些欣喜，但却并不感到意外，李红柚早就处于大天相境巅峰，这大半年下来都是在为此做着积累，眼下冲击，也算是水到渠成了。
　　而李红柚拥有着特殊的相性，一旦她踏入封侯境，那么对于接下来的“界河宝域”争夺，也能够增添数分助力。

第一千两百九十九章 灵宝入库
　　当李洛兴高采烈的从天龙阁回到龙牙卫驻地时，却是惊愕的发现此处空空如也，演武场也是人影寥寥，显得极为的空旷。
　　他连忙抓住一个驻守的哨卫询问了一番。
　　“今天是灵宝入库之日？”
　　李洛听到这回答，这才明白过来，五卫每隔三个月的时间,就会举行一场所谓的“灵宝入库”的仪式，简单来说，就是将这三个月内，五卫搜寻到的筑基灵宝，放入到天龙宝库内。
　　这也代表着各卫在这段时间中所取得的功绩。
　　这些筑基灵宝在入库后，就能够由各卫成员来兑换，所以每当这個时日,五卫几乎尽数齐聚天龙宝库，想要看看能否遇见合适自身的筑基灵宝。
　　当然，一般来说，这些筑基灵宝都是下品或者中品的层次，而上品筑基灵宝则是极为少见，有时候半年都未必能出现一个。
　　“青娥姐，红柚学姐她们也都去了宝库那边。”
　　李洛知道，李红柚已经在着手准备冲击封侯境，那么眼下对她最重要的,便是筑基灵宝，如果没有合适的筑基灵宝协助，即便她突破成功，恐怕也会影响封侯台的品阶。
　　看样子，李红柚是想要在这里寻找筑基灵宝。
　　于是李洛立即转身，对着天龙宝库的位置破空而去。
　　天龙宝库,大门外的广场处，黑压压的人头一眼都看不见尽头，沸腾的吵杂声冲天而起。
　　这五卫数万人齐聚的阵仗，也属实有点壮观。
　　人群中，姜青娥，李红柚还有李凤仪，李茯苓等一干龙牙卫的貌美女子走在一起，她们所过之处，引来周围许多目光的偷偷打量。
　　在来到龙牙卫这将近半年的时间中，姜青娥已经在悄然间斩获了“天龙五卫最美”的称号，但偏偏姜青娥拥有的不只是容貌气质，同时她还具备着无双天资。
　　纵观这一代的天龙五卫，她是唯一一个铸就了十柱金台的天骄。
　　如此又美又强的人设，自然为她赢得了许多的忠实拥趸。
　　可以说，如今天龙五卫，人气最高的人，恐怕非她莫属。
　　只是稍微有些遗憾的是，姜青娥竟然是李洛的未婚妻。
　　这令得许多人暗地里扼腕叹息。
　　“红柚，你有相中合适的筑基灵宝吗？”姜青娥穿着龙牙卫的制式战衣，战衣勾勒着纤细曼妙的曲线，令得她看上去更是多了几分飒爽的气质，那张绝美的玉颜更是宛如无瑕的宝石一般，流转着惊心动魄的光彩。
　　姜青娥对于周围那些惊艳目光视若无睹，而是对着身旁的李红柚轻声问道。
　　李红柚的容颜也是格外漂亮，而且她是属于那种冷艳型，很有韵味，只不过因为姜青娥太过的出彩，这才导致她光彩稍显黯淡了一些。
　　此时她听得姜青娥的话，微微沉吟，道：“我们龙牙卫此次上缴的“小灵慧果”还挺适合我。”
　　一旁的李凤仪闻言则是说道：“红柚姐，“小灵慧果”只是中品筑基灵宝，于你而言还是低了一点，我觉得最好还是找寻一个合适你的上品筑基灵宝，才能让你突破到封侯时，铸就出品阶更高的封侯台。”
　　姜青娥也是轻轻颔首，表示李凤仪说得很有道理。
　　李红柚无奈的一笑，她当然也知道上品筑基灵宝效果更好，但那种品阶的筑基灵宝价格就没有低于过三万龙精，而她这近半年来执行诸多任务，也就才一个零头而已。
　　“你没必要这么急着突破，可以再等一些时间的。”姜青娥说道。
　　李红柚没有回答，据说那界河宝域在接下来这段时间中随时都会开启，如果她能够在此之前突破到封侯境的话，那么也就能够为李洛提供更大的助力，所以她这段时间才会开始准备突破。
　　李红柚其实是一个内心很消极的人，或者说，当她母亲去世的那一刻，她的内心也就随之死去，如果不是在天元古学府中遇见李洛，给了她一个复仇的希望，她感觉自己或许会在离开天元古学府时，寻个安静的地方埋葬自己。
　　如今来了龙牙卫，也是李洛在庇护着她，所以她也希望能够回报李洛一些。
　　姜青娥眸光瞥了李红柚一眼，虽然后者没说话，但她还是敏锐的感知到李红柚的一些想法，当即心中也不免有些复杂情绪，李洛这个家伙，好像在获取姐姐好感这一点上面，天赋点满了？
　　呵，这一点还真是挺厉害的。
　　“其实龙血卫那边此次上缴的“玉莲真灵液”很适合你。”姜青娥岔开话题，说道。
　　在先前的时候，所有人都见到龙血卫取出了一道轰动全场的上品筑基灵宝，其名为“玉莲真灵液”，此物算是此次灵宝入库中，仅有的两道上品筑基灵宝之一。
　　而且此物很适合拥有辅助型相性的人，所以与李红柚契合度极高。
　　“上品筑基灵宝价值三万龙精，而且此物是龙血卫所获，他们拥有三个月的优先兑换权，其他卫的人想要提前兑换，需要付出双倍的龙精，否则就只能等待这个优先期限过去。”李红柚无奈的道。
　　“我可换不起。”
　　“我帮伱一起凑凑。”姜青娥道。
　　李红柚摇摇头，道：“你和李洛因为王珠的事情，还赊欠了那么大一笔龙精呢，这两个月青娥你忙不迭的到处执行任务，也只是还了一小部分。”
　　龙精对于天龙五卫任何人来说，都是最为宝贵的东西，所有人整年都是在为此而奔波，因为这可以兑换修炼必不可缺的诸多资材。
　　如果李红柚此时想要获得那“玉莲真灵液”，就得付出六万龙精，这是一个连各卫卫尊短时间都未必能够拿出来的数目。
　　姜青娥闻言，也就不好再多说什么，因为为了还两颗王珠的债，她手中也没有多少余留龙精了。
　　而在她们这边说话时，前方的人群突然分开，然后姜青娥与李红柚她们的脚步便是一顿。
　　因为那迎面而来的，竟然是龙血卫的卫尊，李知火，在其身旁，还跟随着袁天照，李红雀，李红鲤等人。
　　李红柚柳眉微蹙，不想与龙血卫此时有什么纠葛，于是便是打算转身。
　　不过李知火却是笑着快步而来，同时笑道：“红柚，就不能给个交谈的机会吗？”
　　李红柚只能停下脚步，淡淡的问道：“李知火卫尊想要谈什么？”
　　李知火微微一笑，也没有遮掩，而是伸出手，在其掌心，有一座约莫尺许左右的青玉莲座闪现而出，莲座之内，凝聚着一层淡青色的灵液，有沁人心脾的幽香散发而出。
　　周围顿时传出骚动，一道道炽热的目光投射而来。
　　“那是，上品筑基灵宝，玉莲真灵液？！”
　　在那一道道惊呼声中，李知火目光诚恳的看向李红柚，声音柔和的道：“红柚，我知道你与红雀她们有很深的恩怨，但不管如何，你身上都流淌着龙血脉的血，这是无法剥离的印记。”
　　“如果你愿意回到龙血卫，我可以做主，先将这道“玉莲真灵液”给你使用，助你突破到封侯境，而往后你只需要慢慢补偿其龙精便是。”
　　“至于你与红雀她们家的恩怨，龙血卫也不会干扰，由你们自行解决。”
　　“如何？”
　　李知火此言一出，周围不少五卫成员都是暗自惊愕。
　　这李知火，竟然是想要以上品筑基灵宝，来引诱李红柚，脱离龙牙卫？

第一千三百章  玉莲真灵液
　　李知火的突然到来，也是令得姜青娥，李红柚她们停下了脚步，只不过让得人稍微意外的是，这李知火，竟然是打算以“玉莲真灵液”来诱惑李红柚。
　　这是之前硬的不行,就开始来软的了？
　　“李知火卫尊，你们真是还不死心呢。”李凤仪没好气的道。
　　虽然李凤仪在龙牙卫中只是一个小小的百卫，但真要论起身份背景，却不知道比李知火高多少，所以言语间也没什么好客气的。
　　李知火面对着李凤仪的嘲讽只是淡淡一笑，道：“红柚，世间一切都比不过自身的前途,有了这“玉莲真灵液”，你突破到封侯境就能够铸就九柱封侯台，此等天赋，即便是在我们龙血卫中也算是顶尖，我知道你与红雀有很深的恩怨，往后有机会了，我甚至会给你制造公平的对决，让你们了却这份恩怨。”
　　在李知火身旁，李红雀脸色阴沉,目光恨恨的盯着李红柚，但她终归是没开口说什么，显然李知火此前已经将她这边给摆平了。
　　李红柚将要突破到封侯境的事情，早已在五卫传遍，而一旦真的突破成功，那么李红柚在龙牙卫中的作用将会变得极为重要。
　　封侯境的提升,非同小可。
　　这件事甚至还传到了在天龙城内驻守的李极罗的耳中，这一位是龙血脉在天龙城内地位最高，实力最强的人，而且他已被视为下一代龙血脉的脉首，其威名在整个天元神州都是极为响亮。
　　所以李极罗示意，龙血脉的天骄，最好还是要收拢回来。
　　有了这位的示意，饶是李红雀心中不满，但也不敢说什么，只能配合。
　　而面对着李知火言语间的引诱，李红柚神色却是并没有任何的变幻，她除了刚开始看了一眼李知火手中的“玉莲真灵液”外，就再未曾投去过半点关注。
　　“李知火，你要挖人也太过小家子气了，要么伱就白送，你这最后还要补偿龙精又是个怎么回事？”随着这边动静太大，一道冷笑声也是突然的响起。
　　众人分开，只见得李佛罗带着人走来，目光不善的盯着李知火。
　　他倒是没想到，这李知火竟然会大庭广众下，直接以利诱惑他们的人。
　　李知火看了李佛罗一眼，道：“不是我小家子气，只是规矩如此，而且我也没说会让红柚全价补上，到时只需要走個流程便是。”
　　李佛罗冷声道：“我不管你这些小心思，不过你这么引诱我们龙牙卫的人，可是有些违反五卫的规矩了，你信不信我直接告到李惊蛰脉首那里去？”
　　李知火神色却是不变，道：“李佛罗，有句话你说错了，李红柚严格意义来说，并不算是你们龙牙卫的人，她身上流淌着龙血脉的血，这事，就算是闹到脉首那边去，我们也没有理亏。”
　　其他各卫的人也是在周围看着热闹，他们发现自从李洛带着李红柚来到龙牙卫后，似乎连乐子都变得更多了。
　　李知火也不理会李佛罗，再次看向李红柚，温声道：“红柚，你终归是我们龙血脉的人，你也应该为你的未来想想，如何？你还年轻，没必要为了一些过往的恩怨将自己葬送。”
　　李红柚淡淡的道：“我的未来，就是找李红雀父女的麻烦。”
　　李红雀见到李红柚敢把火引到她身上，顿时忍耐不住，冷笑道：“敢对父亲与长姐如此无礼，当真是不孝的东西。”
　　李红柚道：“我就在龙牙卫，哪都不会去，我就喜欢看你这副视我为眼中钉，却是无可奈何的模样。”
　　李红雀闻言，十指紧握，手背皮肤都攥得发白，显然心头暴怒。
　　“好了，李知火，你可以走了，不要在这里白费功夫了。”李佛罗开口，想要结束这场闹剧。
　　李知火面无表情，他其实也知道是这个结果，但李极罗说过话，他自然也是要有所作为，眼下引诱失败，也算是有了交差的理由。
　　“既然你执念如此之深，那就没办法了，这“玉莲真灵液”原本与你极为契合，若是失去了今日的机会，或许你往后再也得不到它了。”李知火声音也是冷淡了下来。
　　言下之意，蕴含着一丝威胁，显然李知火并不会让此物落到李红柚的手中。
　　他们龙血卫上交到宝库的筑基灵宝，拥有着三个月的优先兑换权，所以只要在这个期限内，他们以三万龙精的价格换走，那么李红柚就别想得手。
　　李佛罗眼神一沉，道：“李知火，这“玉莲真灵液”是契合辅助型相性的筑基灵宝，你们得了也用处不大！”
　　一旁的姜青娥也是眸光微冷，她原本还打算等龙血卫的优先期过去后，再想办法凑一批龙精为李红柚换取此物，最近五卫的高级任务不少，虽说凶险，但报酬也是极高。
　　甚至，或许可以将她放置在李惊蛰那里的“王珠”取出，看能否兑换龙精，换取这“玉莲真灵液”。
　　可眼下来看，李知火并不打算给他们这个机会。
　　“那就不劳你费心了。”
　　李知火不咸不淡的道：“而且你这么关心属下，那就现在大方的掏六万龙精出来，将此物提前买下赠予李红柚，那不就是两全其美了？”
　　李佛罗一滞，他一年俸禄加上执行任务，最终所获也就是数万龙精，而且他自身每年都会购置筑基灵宝以及其他的修炼资材，所以他就是一个年光族，一时间不可能掏出六万龙精来。
　　“卫尊不必受他激将，这“玉莲真灵液”虽好，但九柱封侯台和八柱封侯台间也没有太大的差距，我又没有那种追求极限的野心，所以只需要谋求一道中品筑基灵宝，就已心满意足。”李红柚此时开口，安抚李佛罗。
　　李佛罗黑着脸，李红柚自身天资也是不凡，下九品的赤心朱果相，比他当初都强一头，所以如果在突破到封侯境时留下缺陷，那也会影响自身根基。
　　这就属实太可惜了。
　　“看来李佛罗卫尊掏不出这份龙精，既然如此，那也就怪不得我没给你机会了。”李知火见状，嘴角浮现一抹嘲弄，然后就要将手中的“玉莲真灵液”给收起。
　　不过，也就是在此时，一道声音，却是陡然的在人群中响起。
　　“等等，六万龙精是吗？”
　　“给我包起来，我要了。”
　　周围众多五卫成员皆是一脸惊愕，目光顺着的声音传来的方向投射而去，然后就见到李洛施施然的划开人群，走入场内。
　　“李洛？你出关了？”
　　姜青娥，李红柚他们见到李洛现身，则是不由得有些惊喜，毕竟后者已经两个月没露面了。
　　李洛微笑着颔首，然后看向那李知火，道：“六万龙精，李知火卫尊不会说话不算话吧？”
　　李知火望着李洛，眉头微皱了一下，旋即淡淡的道：“李洛，我没兴趣与你白费功夫，据我所知，你如今欠了一屁股龙精，哪来的六万龙精？”
　　“莫非，你还想在我们龙血卫这边赊欠吗？”
　　听得此话，周围有人哄笑出声。
　　李佛罗他们也是有些疑惑，因为他们也都清楚，李洛此时的兜里，恐怕比他的脸还要更光更白。
　　六万龙精，他从哪里掏？

第一千三百零一章 赚取龙精的手段
　　李洛的出场，倒是将在场更多的目光吸引了过来，一道道视线饶有兴致的投射而来，他们很想知道，李洛究竟有什么底气，竟然敢在这里大放厥词的要以六万龙精的价格，将这「玉莲真灵液」从龙血卫那边给买下来。
　　毕竟如今天龙五卫谁人不知，李洛因为此前「王珠」的事情，已经赊欠了一屁股的龙精，而这两个月内，姜青娥为了帮忙还债，可是接取了不少极为凶险的任务。
　　而现在，李洛又是放出六万龙精的豪言，这究竟从哪掏？
　　继续赊欠？龙血卫恐怕不会同意，此事就算闹到了李惊蛰那里，怕是也不占理。
　　而迎着那些怀疑的目光，李洛却是面色不变，只是对着李知火笑道：「你先别管我能不能掏出六万龙精，如果我能掏出来，这「玉莲真灵液」你是给不给？」
　　李知火眉头微皱，李洛这副态度倒是令得他有些狐疑，但先前话已经说了出去，如今众人都看着，他自然也不好反悔，况且，他也并不觉得李洛能够掏出这么大一笔龙精来。
　　「你能掏出六万龙精，我当然会如约交出「玉莲真灵液」，不过我先提醒你，概不赊欠，一手交龙精，一手交灵液。」李知火说道。
　　「那就好。」李洛点点头。
　　李知火盯着李洛，道：「那你倒是把龙精掏出来啊。」
　　李洛摇头，道：「现在还没。」
　　李知火脸色微冷，道：「你耍我们？」
　　其他众多围观的五卫成员也是传出窃窃私语声，李洛如果真是在戏耍人，那就是显得有些没格局了。
　　「别急，等会就有了。」
　　李洛笑了笑，然后他突然迈步走向人群一处，那里有一名身穿白裙，气质清纯娇媚，美眸仿佛一汪春水的漂亮女子，不过别看后者一副柔弱的模样，可她却是龙鳞卫卫尊，李庭月。
　　而李庭月本来是在看热闹，瞧得李洛径直走来，也是有些奇怪，同时微笑道：「李洛统领，你不会打算找我借龙精吧？」
　　李庭月与李洛并没有什么交情，所以她也并不打算介入龙牙卫与龙血卫之间的争端。
　　「庭月卫尊，有个生意，不知道你有没有兴趣？」李洛笑道。
　　所有人闻言都是一脸的疑惑，李佛罗，李知火也是不知道李洛究竟想要做什么，他能有什么生意跟龙鳞卫去谈？
　　「还请李洛统领明言。」李庭月疑惑问道。
　　「下次的界河落星台，还有三天就会开启，据我所知，龙鳞卫每次在界河落星台上提炼的星珠，平均在六万枚左右吧？」李洛问道。
　　李庭月微微颔首。
　　李洛笑道：「我们龙牙卫此前提炼出了二十六万枚星珠。」
　　李庭月刚想说这个她知道，不过这跟她有什么关系，但转念一想，李洛也不至于在这个时候与她说这些废话，所以他的目的是…想到某处，李庭月心头突然一跳。
　　还不待她开口询问，李洛便是主动开口，道：「我的生意就是，下一次的界河落星台上，我与青娥姐帮你们龙鳞卫提炼星珠，我保证能够为你们提炼出十六万枚星珠，当然，你们需要付出报酬，不多，三万龙精就行。」
　　随着李洛此话传出，四周原本还有些喧哗的气氛顿时变得安静了许多。
　　下一瞬，陡然有骚动声炸响。
　　特别是那些属于龙鳞卫的成员，一个个脸色都激动了起来，十六万枚星珠？这可是足足近三倍的提升，如果真能提炼出这么多的星珠，那他们的修炼进展也能够变得更快。
　　如今的界河域，鬼雾降临，界河宝域即将开启，还有之后更为可怕的黑雨鬼劫，所以此时能够多提升一分实力，那么未来就能够多一分生
　　存的保障。
　　而每个月界河落星台上的修炼，可抵挡他们寻常时候大半月的苦修。
　　龙鳞卫的成员也没想到，原本他们都是在看热闹，可如今突然间这事情就跟他们有了一些关系。
　　提炼出十六万枚星珠，这是惠及每一个龙鳞卫成员的好事，所以这三万龙精，也有着名正言顺的理由由所有人共同支付。
　　这分摊下来，其实相当于每个人就付出了三枚龙精，就能够获得一次体验更好的落星台修炼。
　　这是一个极其划算的买卖！
　　这一刻，周围那些龙鳞卫成员看向李洛的眼睛都变得明亮起来。
　　这哥们是个天才啊！
　　而李佛罗，李知火等其他人也是愣住了，还能这么玩？！龙精还能这么赚？！
　　那龙鳞卫卫尊李庭月也是失神了数息，然后方才在身后龙鳞卫成员骚动的声音中清醒过来，她眸光微动，道：「李洛统领的想法很有创意，不过我记得几个月前你们在帮龙牙卫提炼出了二十六万枚星珠后，状态已是有些乏力，这样还能帮我们龙鳞卫提炼星珠？」
　　李洛微笑道：「你也知道，那是几个月前。」
　　如今的他与姜青娥，都比几个月前更强了，特别是他，如今还进化出了天龙相，整体实力都是获得了大幅度的提升。
　　李庭月闻言，看向李洛的眼神不由得变得明亮了一些，同时她唇角的笑容变得明媚起来：「李洛统领，这三万龙精的价格就不能便宜点？你这赚得未免太多了一些。」
　　李洛叹道：「都是卖苦力的，庭月卫尊就不要压榨我了吧。」
　　李庭月笑吟吟的道：「那能不能提升到二十万星珠呢？从你们在龙牙卫提炼的数量来看，二十万对你们应该不是难事，而我们龙鳞卫修炼也很艰苦的呢，你就当帮帮我们。」
　　李洛断然摇头，道：「庭月卫尊何必斤斤计较，我先找上你们，主要是因为咱们两卫关系好，所以才给了你们这份好处。」
　　李庭月见到这家伙油盐不进，半步不退，也是有些牙痒痒，这小子赚得也太顺利了，三万龙精啊，就算是她，也要如老牛般努力大半年，才能够凑齐。
　　虽说这份龙精肯定不会她一个人来出，但还是难免引人心头不太平衡。「庭月卫尊如果犹豫，那我就先找其他卫问问？」李洛笑道。
　　他这话一出，李庭月还没说话，其身后的龙鳞卫成员就已经骚动起来，那龙鳞卫大统领闻萱赶紧拉了拉李庭月，示意她就不要计较这些小细节了。
　　如果真把这事情谈崩了，恐怕龙鳞卫成员，心头都会有点小怨气。
　　毕竟这是惠及他们所有人的大事。
　　李庭月见状，知晓他们根本就没有与李洛的议价权，于是连忙笑道：「好好，就依你，三万龙精，不过如果到时候李洛统领无法完成，恐怕无法平息众怒哦。」
　　「没问题。」
　　李洛一口应下，然后道：「先给龙精。」
　　这个要求，李庭月倒是没有任何的犹豫，而且她也明白，李洛搞这一出，就是急需龙精，去将「玉莲真灵液」兑换到手。
　　于是她取出卫尊令牌，直接是将三万龙精转了过去。
　　李洛满脸笑容的接下，然后又是在那满场目光的注视下，笑眯眯的走向了龙骨卫卫尊，李巨神。
　　这一次他就说得简单了。
　　「三万龙精，十六万枚星珠，干不干？」
　　李巨神摩挲着下巴，他的性格就比李庭月更为的干脆，直接点头。
　　「干！」
　　又是三万龙精到手。
　　于是这六万龙精，就这样被李洛轻轻松松的搞到了手。
　　那李知火的脸色直接变得跟锅底一般的黑，同时他的眼中升起了一些惊怒，因为他怕的不是李洛赚取到了六万龙精，而是李洛如果真能够帮其他卫提升星珠的收获，那么这小子，必定将会成为天龙五卫中最为炙手可热的人！
　　到时候，在各卫成员眼中，恐怕连他们这些卫尊，都没李洛重要了!
　　而在李知火惊怒的目光中，李洛收齐了六万龙精，却并未停止，反而又是走向了龙角卫的卫尊，李泊远。
　　「泊远卫尊，这次的界河落星台活太多了，到你们这里恐怕剩不了多少的力气了，所以只能为你们保障十二万枚星珠，收费两万龙精，做不做？」李洛笑道。
　　李泊远闻言顿时有些不乐意了，道：「为什么就我们十二万星珠，嫌弃我们龙角卫给不起龙精吗？要不我们出四万龙精，你先帮我们龙角卫提炼。」
　　「李泊远，你想死吗？！」
　　此话一出，那一直气质清纯娇媚的李庭月直接柳眉倒竖，满眼煞气的投来，这个混蛋，竟然敢搞乱市场？这个头一开，那还得了？
　　「李泊远，你别搞事！」龙骨卫的李巨神卫尊也是严肃的道。
　　被两人威胁，李泊远无奈的撇撇嘴，道：「好吧，十二万就十二万，不过下次的界河落星台，李洛统领一定要先找我们龙角卫。」「好说好说。」
　　李洛笑呵呵的应下，同时收下了李泊远转来的两万龙精。
　　他这才施施然的转身，怀揣着八万巨款，在姜青娥，李红柚，李凤仪她们有些目瞪口呆的注视下，走了回来。
　　而且最重要的是，原本四周那些各卫看热闹的目光，在此时也是变得极其炽热，复杂了起来。
　　这一刻，李洛仿佛成为了天龙五卫中最受欢迎的男人。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百零二章 灵宝到手
　　当李洛再次走回来的时候，不论是龙牙卫还是龙血卫的人都沉默了，就连李知火都是难以压制心中的情绪,乃至于他的目光略显得有些呆滞的随着李洛的脚步移动而游离着。
　　因为谁都没想到，就这么短短几分钟的时间，李洛就几乎是以一种空手套白狼的方式，直接套了八万龙精的巨资回来！
　　那可是八万龙精啊！
　　就算是李知火，李佛罗这样的卫尊，恐怕一年辛苦下来都未必能赚到。
　　所以李洛这个赚取龙精的速度，连他们两人都被惊吓到了。
　　好像在天龙五卫的历史上，还没出现过这么变态的选手。
　　姜青娥，李红柚在经过初始的震惊后,情绪倒是渐渐的平复下来，前者眸子泛着一丝笑意的望着步伐嚣张的李洛，这个家伙的脑回路的确有时候比较天马行空，最起码，她是真没想到这界河落星台上，竟然还蕴含着如此大的商机。
　　这可比她辛苦执行那些凶险任务赚取得更快。
　　李红柚眸光也是变得明亮了起来，虽说她并没有接受李知火的引诱，但这并非是说她对那“玉莲真灵液”没兴趣，相反，如果能够借此铸就九柱封侯台，那么想来对那李红雀的攻击性将会更为的强烈。
　　只不过六万龙精完全堵死了她的想法,所以她就直接理智的放弃了。
　　而偏偏如今，李洛又让得她看见了一丝希望。
　　在两女的注视下，李洛径直来到还处于失神状态中的李知火面前，笑着伸出手来：“李知火卫尊，一手交龙精，一手交玉莲真灵液？”
　　李知火脸色难看至极，一旁的李红雀也是气得胸口发抖。
　　他们谁都没有想到，李洛竟然真的能掏出六万龙精了。
　　这样一来，这“玉莲真灵液”，还真就要落到李红柚的手中了？
　　一时间，李知火心头涌现出后悔之意，早知道就不以此物来作为赌注了，这下子，可就真的成了资敌。
　　而且，李洛付出的六万龙精，也不会落到他们的手中，而是会进入天龙宝库。
　　李知火很想此时直接掉头离开，但他明白如果真的这样做了，那么他将会成为五卫中的笑柄，毕竟此时几万人都看着呢。
　　这会将他苦心经营的身份与威望都给尽数摧毁。
　　所以，在内心经过短暂的挣扎后，李知火只能黑着脸，将“玉莲真灵液”取出来。
　　然后此时有早已关注此处的宝库管理者上前，先是从李洛那边划走了六万龙精，然后将“玉莲真灵液”递了过去。
　　李洛笑眯眯的接过来，直接转手递给李红柚：“红柚学姐，送你了。”
　　周围不少人看得眼热，这随手就送出了六万龙精，这简直壕得没人性了，如果不是一旁还有姜青娥站着，他们甚至都怀疑这两人是不是有什么特殊关系。
　　李红柚望着那“玉莲真灵液”发呆了数息，旋即她也没有多说什么矫情的话语，只是轻轻点头，伸手将其接了过来。
　　这是李洛的好意，她没必要拒绝，而且，她如果能够顺利突破到封侯境，也就能够给予李洛更大的助力。
　　“谢谢。”她轻声道。
　　李洛摆了摆手，笑道：“应该谢谢李知火卫尊，如果不是他们找到这样契合你的上品筑基灵宝，我们空有龙精也是于事无补。”
　　听到李洛的笑声，李知火脸色变得更黑了，他知道对方这是在嘲讽。
　　“李洛统领倒是好手段，竟然能够想出这样的办法来赚取龙精，不过你这样的方法，是在利用龙牙卫整体的力量谋取私利，这对于龙牙卫而言，恐怕不是什么好事。”李知火也不愧是卫尊，当即不阴不阳的开口。
　　想要提炼星珠，李洛与姜青娥固然是主力，但因为实力的缘故，他们也必须借助龙牙卫的力量，所以这到时候劳累的不仅是他们两人，还有为他们提供结阵之力的龙牙卫成员。
　　这李知火心思也很是敏锐，这反击点也颇为的刁钻狠辣。
　　李洛闻言，淡淡一笑，然后看向李佛罗，道：“卫尊，还剩下的两万龙精，我打算到时候分给随我们出手的龙牙卫成员，也算是为他们赚点小收入，可以吗？”
　　李佛罗看了他一眼，道：“你这家伙，做事倒是滴水不漏。”
　　不过，也的确是有几分大气。
　　两万龙精眼睛眨也不眨的尽数分出去，自己一点不留，这魄力也不是一般人能够做到的。
　　而随着李洛这话落下，后面的龙牙卫成员顿时传出了一些欢呼声，同时高喊着谢过李洛统领。
　　对于龙牙卫的成员而言，虽说到时候要跟随着李洛多提炼三卫的星珠定然极为的劳累，但能够赚取一些龙精，这也是额外之喜。
　　李洛则是爽朗的回应：“这可能是一个长期的生意，如果大家相信我，往后好处定然更多，绝不会亏待了任何人。”
　　在享受了此次提炼星珠的好处后，其他几卫必定是食髓知味，所以往后每个月，这生意应该都会持续下去，而这一年下来，又将会是一笔多大的生意？
　　到时候即便李洛，姜青娥吃大头，那么余下的，对于龙牙卫成员都不是一笔小数目了。
　　于是，在想通这一点后，诸多龙牙卫的成员眼睛都是放出光芒来。
　　甚至连李佛罗，都是干咳了一声，道：“如果到时候需要我出手的话，我也能来帮帮忙。”
　　他此时猛的明白过来，如果李洛长期这么搞下去的话，可能李洛将会成为天龙五卫中最为富有的人。
　　“那必须的，有肉一起吃。”李洛拍着李佛罗的肩膀，很是爽快。
　　整个广场都是一片欢腾，所有人都很开心，除了龙血卫。
　　龙血卫的众多成员很难受，因为他们龙血卫能够是五卫最强，就是因为他们在界河落星台上每次都能够提炼出最多的星珠，可如今，随着李洛开始帮其他三卫，这三卫也会开始逐渐的追上来，于是他们往日的那种优越感也会被大大的削弱。
　　这简直是有点改变五卫的格局了。
　　而且看李洛与李知火之间如此僵硬的关系，李洛必定不会帮他们龙血卫来提炼星珠，这就令得他们只能眼睁睁的看着其他三卫享受此次的福利。
　　这令得龙血卫的成员心中有些不爽，如果李知火，李红雀不去针对李洛，李红柚的话，或许他们也未必不是不能跟李洛谈谈这个提炼的生意。
　　毕竟三万龙精他们又不是出不起。
　　可现在，是彻底没戏了。
　　于是，虽然他们不敢面上显露出什么不满与怨气，但心中，却难免觉得李知火此次的行为有些欠缺考虑了。
　　李知火察觉到一些龙血卫成员目光中蕴含的一丝不满，脸色愈发的阴沉了，此次当真是偷鸡不成蚀把米，甚至还令得他在龙血卫中的威望都是受到了一些影响。
　　“李洛统领，那就希望三天后的界河落星台上，你真有足够的力气提炼四卫的星珠吧，别到时候完不成，这到手的龙精还得退回去。”
　　“如果是这样的话，那我可得禀报上去，说你投机取巧，诈骗宝库了。”
　　李知火最终阴沉沉的丢下一句话，然后再不想过多停留，直接挥袖转身离去。
　　龙血卫的人，也是灰溜溜的跟着离开。
　　望着李知火他们离去的背影，李佛罗也是眉头微皱，对着李洛问道：“你真的有把握吗？提炼四卫的星珠，这是极其消耗力量的活，你们之前只是提炼龙牙卫的星珠就已是有些力竭，再帮三卫，真的吃得消？”
　　此时其他的三卫成员，皆是满怀着期待，可如果到时候李洛未能达到要求，这份期待就会化为失望，所以李洛此时被捧得多高，到时候摔得就有多疼。
　　迎着李佛罗担忧的目光，李洛笑了笑。
　　“三天后试试就知道了。”
　　read3();

第一千三百零三章 落星台上显天龙
　　三天时间，在天龙五卫有些躁动的气氛下眨眼即过，界河落星台，也是如期开启。当李洛随着龙牙卫再次登临上界河落星台时，明显感觉到气氛跟此前完全不一样了，那第一次上界河落星台时，根本没什么人关注他一个初入龙牙卫的新人，可
　　此时，他的脚步走到哪里，那几万道目光就跟黏在他身上一样，随着他的移动而移动。
　　那些目光中，充满着火热，期待。
　　此时此刻，李洛是整个天龙五卫真正最靓的仔。
　　「李洛，你可别玩脱了啊。」李佛罗见到这般阵仗与气氛，不仅没有欢喜，反而脸色愈发的变得严肃起来，对着李洛提醒道。
　　他实在不确定李洛与姜青娥能否做到在将龙牙卫这边的提炼任务完成后，还有着足够的余力，去帮三卫提炼。
　　毕竟，这是一个极其消耗力量的事情。
　　如今龙鳞，龙骨，龙角三卫的成员都已是满怀期待，如果到时候李洛却因为脱力而无法完成任务，恐怕这些期待至极的人，将会爆发出极为不满的情绪。
　　到时候龙血卫那边再做一些引导，事情反而会有些不好收场。
　　面对着李佛罗的提醒，李洛笑着点点头，其实关于帮其他卫提炼星珠，赚取龙精这件事情，他此前就想与姜青娥进行讨论。只不过那时候两人没有多余的力气干这事，他便将此事暂缓。不过随着对提炼星珠愈发的熟练，再加上几个月下来，他们的实力也是有所精进，特别是李洛，当
　　初第一次提炼星珠时，他的天相图只是六千丈，而如今，他已是达到了九千六百丈！
　　最为重要的是，他的龙相，成功的进化成了天龙相！
　　有了这些作为支撑，李洛在那日才敢揽下这么大的活，事后也与姜青娥进行了讨论。
　　而且他也没有直接夸下海口，要帮其他三卫也提炼出如龙牙卫这边二十六万枚星珠的顶尖成绩，所以这相对而言就会轻松一些。在那众多炽热目光注视下，李洛上前，目光看向龙鳞，龙骨，龙角三卫的方向，声音洪亮的传开：「三位卫尊，待会落星台开启后，你们先将「界河流星」捕获，
　　然后维持住一些时间，等我们将龙牙卫这边的任务完成，就来帮你们。」
　　龙鳞卫卫尊李庭月嫣然一笑，道：「那就等李洛统领的好消息了。」
　　其他两卫的卫尊也皆是点头。
　　而与其他四卫的满怀期待相比，龙血卫那边的气氛就有点沉闷，毕竟今日这场大事，他们就纯粹只是一个看客。
　　李知火感受着这种气氛，脸色不由得有些阴沉。
　　一旁的李红雀安慰道：「卫尊不必担忧，那李洛贪得无厌，一下子接了三卫的活，凭他一个大天相境，怎么可能支撑得下来？」
　　「到时候如果玩砸了，看他如何收场。」李知火微微点头，他经历了不知多少次界河落星台修炼，所以很清楚提炼星珠是何等费力的事情，即便姜青娥拥有三道九品光明相以及李洛所拥有的一些特殊淬
　　炼手段，但两人的实力，终归是限制了他们。
　　不过，如果李洛与姜青娥，真的做到了呢？到时候，他们将会成为整个天龙五卫最炙手可热的人，其他各卫都会对他们产生最大的尊敬与敬重，毕竟，星珠是关系到所有人修炼的大事，在这关乎自身实力
　　的事情下，任何情绪都可以靠边站。
　　从声望而言，那时的李洛与姜青娥，恐怕将会成为无冕的卫尊。
　　甚至等往后他们的实力逐步的提升起来，在声望与实力都具备的情况下，恐怕天龙五卫那悬而未决的「大卫尊」之位，都将会落入他们的手中。
　　一想到这一点，李知火心头就忍不
　　住的一颤。
　　轰隆！
　　而就在李知火心中杂念横生的时候，那界河落星台上空巨大的阵法，则是开始运转起来，云雾散去，位于不可触及的高空上，那神秘恐怖的界河，映入眼中。
　　阵法运转，传出了龙吟巨声，而后浩瀚光华凝聚成龙嘴，吞吐之下，将那界河之水，强行的截取而落。
　　于是，一颗颗界河流星，带着浩瀚的波动，从天而坠。
　　李佛罗见状，一声长啸，身躯升空而起，开始截取「界河流星」。
　　这一场的界河落星台修炼，则是在万众期待下，顺利开幕。
　　而随着李佛罗将界河流星截取而来，姜青娥就统率着五支千卫的力量，爆发出纯净至极的光明相力，开始炼化。
　　李红柚则是率领一支千卫，施展自身相性的增幅之力，为姜青娥加持。
　　李洛也是率领两支千卫，催动小无相火，协助姜青娥共同提炼。
　　在这种熟练的配合下，一颗颗巨大的界河流星没有丝毫意外的完成了提炼，那种提炼效率，比以往任何一次都要更快。
　　无数璀璨耀眼的星珠泼洒而下，牵动着满场的目光。
　　如此七轮过后，龙牙卫以最快的速度，完成了所有「界河流星」的提炼。
　　最终收获了二十八万多枚星珠。
　　显然，这应该就是这些界河流星所能够提炼出的极限数量了。随着龙牙卫这边爆发出欢呼声，那龙鳞，龙骨，龙角三卫则是投来眼巴巴的目光，因为他们那边的落星台上空，各自漂浮着十数颗巨大的界河流星，而他们的力量，则是尽数用来维持这些界河流星，毕竟这些界河流星内部蕴含着极为沉重的界河之水，如果他们不以磅礴能量承载，那它们就会直接对着下方的天龙城坠落
　　而去。
　　只是如此一来，他们的力量也是在迅速的消耗。
　　「你们状态如何？」李佛罗落下身来，看向李洛与姜青娥，在完成了龙牙卫这边的提炼后，两人周身的相力波动明显是削弱了不少。
　　特别是李洛，他只是大天相境的实力，消耗更为严重。
　　李佛罗眼中有些担忧，从现在的模样来看，李洛二人真的未必能够再帮三卫完成提炼。
　　而远处，李庭月，李巨神，李泊远三位卫尊也是敏锐的感知到李洛，姜青娥二人自身相力的大量消耗，当即眉头微微一蹙。
　　果然，一次性要提炼四卫的界河流星，对于李洛二人来说，还是有些勉强吗？
　　李知火那边，则是暗自松了一口气。
　　不过迎着那众多目光，李洛则是冲着李佛罗笑了笑，心念一动，只见得有磅礴相力自其天灵盖冲天而起，光芒扩张开来，化为了一幅波澜壮阔的绚丽天相图。
　　天相图吞吐天地能量，反哺李洛。
　　五卫的成员目光望着那幅天相图，皆是猛的一惊。
　　「这天相图，九千六百丈？！」有人惊呼。
　　九千六百丈的天相图，这可是很多大天相境可望而不可即的地步。「好惊人的修炼速度。」李庭月惊讶出声，要知道李洛第一次上落星台时，才不过六千丈天相图，可这才短短几个月，竟然已经达到了这种程度，毕竟所有人都清
　　楚，天相图在抵达九千丈后，想要再多提升哪怕一丈，那都需要极高的天赋与资源。
　　而就在所有人感到惊讶的时候，那幅波澜壮阔的天相图中，突然有雷鸣声响起，其中仿佛是出现了一团雷云，而雷云中，一条庞大的龙影蜿蜒游动。
　　吼！
　　那道龙影发出了一道低沉的龙吟声，它张开龙嘴，天地能量被其一口吞入腹内。
　　而李洛
　　周身的相力波动，则是以惊人的速度开始变得雄浑起来。
　　古老，威严的龙吟在这界河落星台上回荡。
　　天龙五卫的成员皆是齐齐变色。
　　即便是李佛罗，李知火，李庭月这些卫尊，都是瞳孔猛的一缩，因为在这道龙吟声下，他们体内的龙相，竟然都是发出了细微的震动。
　　他们难以置信的发现，以他们的实力，竟然从李洛那一道龙相之吼中，感受到了一种细微的压迫感。
　　可是，以李洛的实力，即便他身怀九品龙相，也不可能让他们有如此感觉啊？！
　　这是什么情况？！
　　他们的目光如电般的投射向那天相图，那里雷云愈发的稀薄，下一刻，有散发着无尽尊贵气息的紫金龙躯，自雷云中显露出来。
　　望着那紫金龙躯，在场各位卫尊以及所有身怀龙相的李天王一脉之人，脸色皆是变得惊骇欲绝起来。
　　同时有尖锐刺耳的声音，响彻起来。
　　「那是...」「天龙相？！！」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百零四章 这就是带飞全场的大爹
　　巨大的天相图于李洛上空徐徐展开，其内充斥着数种不同的相力，衍变为种种奇观,显得波澜壮阔。
　　但其中最令得所有人震撼的，无过于那一条在雷云中浮现的紫金色巨龙，那股纯正而古老的威严，让得所有人第一时间将其分辨了出来。
　　天龙相！
　　龙相之尊！
　　这一刻，不论是李佛罗还是李知火，皆是瞪大了眼睛，满脸的震撼。
　　他们皆是身怀龙相，所以最是能够清晰的感受到那紫金龙影对他们所产生的一丝压迫，那种压迫并非是来自力量层次,而是来自本源。
　　天龙乃万龙之尊！
　　身怀天龙相，自然而然也能够对其他的龙相产生一种阶级上的压迫。
　　李佛罗，李知火他们自身等级实力远超李洛，所以这种压迫对于他们而言还不算多明显，可看看周围五卫中那些拥有着龙相，并且实力只是在大天相境的人，此时的他们，面色都是浮现出了一丝苍白，显然他们受到的震慑力更为的凶猛。
　　如果这是在生死交战中，他们的战斗力恐怕已经受损了三四成。
　　龙血卫中，李清风,李红鲤这些人则是神色复杂至极的望着这一幕，他们犹自还记得，两年前那个刚来龙牙卫的李洛，还只是他们所认为的一个从外神州归来的乡巴佬，所有人都认为他在那偏隅之地蹉跎十数年，几乎算是被养废了。
　　可抱着这般想法的人，最终真是脸都被抽烂了。
　　而如今，这个所谓的乡巴佬，蹉跎男，更是进化出了李天王一脉最为尊贵的相性，天龙相！
　　这一刻，他们想起了李洛的父亲，李太玄。
　　那个当年凭借着虚九品天龙相，将同辈天骄压得喘不过气的猛人，即便是他们龙血脉这百年间最有机会触及王级境界的李极罗，当初都是生活在李太玄的阴影之下。
　　由此可见，这天龙相“龙相之尊”的名号，绝对名副其实。
　　“怎么可能”
　　“他怎么可能拥有天龙相？以前他不是普通的龙相吗？！”而在他们震撼的时候，那李红雀则是忍不住的失声，她脸色变幻，有点不想相信眼前这一幕。
　　“他此前闭关了两个月，恐怕就是在趁此进化，我曾听闻，若是身怀龙相，自身天龙血脉又是极为精纯淳厚的话，在一些秘法的熬炼下，的确有可能进化出天龙相。”李知火深吸一口气，声音低沉的道。
　　“不过在我们李天王一脉创立以来，能够后天进化出天龙相的人，屈指可数。”
　　他远远的望着李洛的身影，神色肃然，这一刻，李洛给他带来的威胁感，甚至要超过了姜青娥，毕竟后者虽然铸就了十柱金台，身怀三道九品光明相，但她终归不具备天龙相。
　　而只有他们这些怀有龙相的人，才更清楚天龙相对他们产生的压制。
　　此时李洛还只是等级偏低，可一旦等他突破到封侯境，那么这天龙相的压制，说不定连他们这种级别都会受到真正的影响。
　　而对于那无数震撼目光，李洛却是神色颇为平静，他感受着体内逐渐恢复的相力，然后冲着李佛罗笑道：“这下应该能再坚持一段时间了。”
　　李佛罗神色复杂的点点头。
　　怪不得李洛敢大包大揽的接下三卫的提炼生意，原来其自身不仅将天相图精进到了九千六百丈，甚至还进化出了天龙相！
　　这小子，明明还只是大天相境，却连他们这些卫尊，都已经开始对其生出了一丝忌惮。
　　不过好在，李洛是他们龙牙卫的人。
　　一旁的姜青娥望着这一幕，金色眼瞳中也是浮现出一抹细微的笑意，一直以来所有人都觉得她太过的耀眼，可他们却不知道，其实李洛的天赋与潜力，丝毫不比她弱。
　　“诸位，随我赚取龙精去吧。”李洛冲着身后那些同样目瞪口呆的龙牙卫成员笑道。
　　众多龙牙卫成员面面相觑，旋即皆是恭声应下，面对着此时展现出天龙相的李洛，他们不知不觉间，也是生出了一些敬畏感。
　　随后李洛与姜青娥率先掠出，直接落向了龙鳞卫那边。
　　后方八千龙牙卫成员跟随而上。
　　余下两千成员则是等待在此，待会如果有人力竭，便上前进行替换。
　　“李洛统领，姜龙牙使，我们龙鳞卫可是望穿秋水了。”李庭月浅笑一声，她美眸在李洛身上扫动着，眼中满是好奇之意，毕竟，天龙相属实罕见。
　　“庭月卫尊，咱们开始吧。”
　　李洛则是并没有废话，毕竟后面还有龙骨卫，龙角卫在等着呢。
　　李庭月自然也是求之不得，毕竟他们此时维持着所有“界河流星”不坠，也是一个极大的消耗。
　　“那就劳烦两位了。”李庭月客气的道。
　　下一刻，姜青娥率先出手，磅礴浩瀚的光明相力充斥天地间，直接是将一颗界河流星覆盖。
　　李洛也是催动体内金轮，小无相火汹涌而出，协助姜青娥进行炼化那些界河流星内蕴含的恶念之气。
　　在后方，七千龙牙卫成员为他们提供结阵之力。
　　李红柚调动一支千卫，催动“赤心朱果相”，为他们进行加持。
　　这般炼化过程，早已是得心应手，所以之间没有出现任何的差错。
　　s>所以，两个时辰后。
　　龙鳞卫所有的“界河流星”被尽数的炼化，十六万枚星珠如星辰般的洒落，让得龙鳞卫的成员欣喜若狂。
　　李庭月连忙催动相力，将那漫天星珠卷起，她清纯漂亮的脸蛋上浮现出明媚的笑颜，冲着李洛柔声道：“李洛统领，下个月还请继续照顾一下我们龙鳞卫，往后若是有什么差遣，龙鳞卫一定鼎力支持。”
　　李洛顺利的完成了星珠提炼，光是这一点，其所展现出来的价值就无可估量。
　　所以李庭月毫不犹豫的选择示好。
　　至于这是否会引得李知火不满，笑话，他李知火只是龙血卫的卫尊，虽说他实力的确最强，但在李洛展现的价值面前，他的不满又值几个龙精？
　　面对着李庭月的示好，李洛自然笑着应下。
　　而后李洛将八千龙牙卫成员中的一些力竭者替换下来，又是马不停蹄的赶向了龙骨卫那边。
　　接下来又是两个时辰过去。
　　在龙骨卫那众多火热，激动的目光中，十六万星珠再次被顺利的提炼出来。
　　提炼完龙骨卫这边，李洛，姜青娥的状态明显下降了许多，这种提炼消耗太大，而龙牙卫的结阵之力更是损失严重，八千后援甚至都无法保持完整，许多人竭力休整。
　　但好在的是，龙角卫这边只需要提炼十二万星珠，这无疑会轻松许多。
　　所以最终在经过最后两个时辰的坚持，龙角卫这边的提炼，也是顺利完成。
　　当十二万星珠落下时，龙角卫这边爆发出了欢呼声。
　　数万道目光，都是在此时聚焦于半空中那脸色微微有些苍白，体内相力近乎枯竭的李洛，一旁的姜青娥毕竟是封侯境，底蕴更为雄厚，所以此时看上去倒是比李洛情况好一些。
　　不过这些都不重要，重要的是李洛如约完成了此次帮助三卫提炼的任务。
　　这说明什么？
　　说明李洛真的有能力帮他们每一次在落星台上，获得远超以往的星珠。
　　有了这些星珠，他们的修炼速度都将会获得极大的提升。
　　在实力提升面前，龙精又算什么？他们赚取龙精最终的目标，不就是将其换做修炼资材，提升自身吗？
　　而现在，他们只需要众筹出三万龙精，就能够以最有性价比的方式，将自身的实力提升，在品尝了这个甜头后，往后谁还能轻易的放弃？
　　所谓由俭入奢易，由奢入俭难呐。
　　在体验了十六万星珠带来的提升效果后，他们还愿意回到以前吗？
　　所以，给他们带来这种极致体验的李洛与姜青娥，又是什么？
　　在天龙五卫私下的戏言中，这种能够带飞全场的猛人，都统一被称为“大爹”！
　　“李洛统领威武！”
　　“姜龙牙使威武！”
　　突然有激动的呐喊声响起，下一刻，除了龙血卫的成员，其他四卫皆是爆发出雷鸣般的欢呼声，此时此刻，李洛与姜青娥在这四卫中的声望，无疑是达到了顶峰。
　　可以说，两人虽然不是卫尊，但这声望，已经不逊色任何一位卫尊。
　　龙血卫那边则是一片死寂，众多成员脸色都不太好看，因为他们此时此刻有种被孤立的感觉，可他们又明白，李知火，李红雀将双方的关系搞得这么僵，李洛自然也不可能来帮他们龙血卫提炼星珠。
　　原本他们龙血卫引以为傲的星珠提炼，如今也是被其他三卫大幅度的拉近，曾经的优越感荡然无存。
　　一些龙血卫的成员不敢对李知火这位卫尊明目张胆的表达不满，于是那些充满着埋怨的视线，就直接投向了李红雀。
　　李红雀自然也敏感的察觉到了这些目光，顿时满心的冰冷与愤怒，她在龙血卫中苦心经营多年的声望，被李洛这么一搞，简直彻底化为乌有，而且往后每一个月李洛帮其他三卫提炼星珠，她都会遭受这么一次埋怨洗礼。
　　这简直就是一个长期的折磨。
　　李红雀被气得浑身发抖。
　　不过李洛倒是没兴趣理会李红雀此时的情绪，在帮三卫完成提炼后，他已经疲倦到了极致，此时只想回到龙牙卫那边，进行星珠分配以及修炼。
　　借助此次的星珠，他那九千六百丈的天相图，或许能够再进一步。
　　“咦？”
　　而就当李洛刚要转身时，一旁的姜青娥突然发出了惊咦声。
　　李洛一怔：“青娥姐，怎么了？”
　　姜青娥却是抬起俏脸，眸光穿透那座覆盖整个天龙岭的庞大守护奇阵，径直投向了天穹上那一条浩荡恐怖的界河。
　　李洛目光顺着望去，瞳孔顿时一缩。
　　只见那浩荡界河仿佛是在此时变得汹涌躁动了许多，一种难以形容的轰鸣声回荡在整个天地间，那界河中，竟是有无数黑色流光泼洒而出，化为漫天流星雨，对着界河域坠下。
　　其中一些，甚至直往他们天龙岭而来。
　　而李洛顿时通体泛起冰寒之意，因为在那些划破天穹的黑色流星中，他似乎是感应到了极为恐怖与浓郁的恶念之气。
　　那些黑色流星，皆是极为强大的异类所化！
　　突然的变故，也是引得在场五位卫尊齐齐变色，下一瞬，尖锐的警鸣声，轰然响彻，传遍整个天龙岭。
　　dengbidmxswqqxswyifan
　　shuyueepzwqqwxwxsguan
　　xs007zhuikereadw23zw
　　read3();

第一千三百零五章  坠魔潮
　　深渊城，城中央，占地恢弘辽阔的王殿深处。
　　一座幽静的庭院中，一袭黑袍的秦九劫负手而立，仰头望着那自天穹上不断坠落而下的黑色流星，他的脸庞上并没有因此有任何的情绪浮现。
　　“坠魔潮。”片刻后,他轻声自语。
　　坠魔潮的出现，也就宣告着“界河宝域”很快就要开启了。
　　界河域最为凶险与混乱的时间即将来临。
　　秦九劫沉默了片刻，此时有侍女恭敬的上前，为其递上香茗，他随手接过，旋即双目便是微微一眯，转过头,望着那名侍奉他多年的侍女。
　　侍女模样清秀，在秦九劫那充满着威压的注视下，不由得脸色煞白浑身瑟瑟发抖，似是不知道为何会引得秦九劫如此反应。
　　秦九劫盯着她，淡淡的道：“阁下来就来了，何必还玩这一套？”
　　随着秦九劫此话落下，那侍女的颤抖顿时止了下来，旋即她轻轻一笑，诡异的一幕出现了,只见得她那清秀脸庞上的五官，竟然是在此时开始一个接一个的消失。
　　短短数息，便是由一个清秀的女子，变成了一個脸庞一片空白的诡异无面人。
　　与此同时，她的气息，也是变得幽暗诡异起来。
　　“秦九劫,好久不见。”她的声音分辨不出男女，飘渺难寻，同时散发着一种极为诡异的力量，这种力量扩散，只见得石亭内悬挂的一些人物画像，竟都是渐渐的被抹去了脸庞。
　　“不愧是归一会十三冥王之一的无面冥王，这千变万化令人难以捉摸，如果不是你这一杯茶，我都不知道你已经来了。”秦九劫盯着眼前诡异的无面人，眼中掠过一丝忌惮，缓缓说道。
　　眼前之人，正是来自那令得诸多天王级势力都是极为忌惮的神秘组织，归一会。
　　归一会是如今这世间最为古老的势力，甚至连学府联盟都是不及它，而且归一会极为的神秘，至今为止，也未曾有人知晓其全貌。
　　不过它的实力，毋庸置疑的恐怖。
　　因为在那漫长的历史长河中，不乏有天王级势力，被其所颠覆。
　　而即便是秦九劫，也只是知晓一些模糊的情报，比如这归一会的最高的权限，是所谓的“尊主院”。
　　尊主院之内的席位，皆是天王。
　　但至于尊主院内有几席，这就无人得知。
　　不过那些尊主，极少会现身，所以归一会真正管事的，便是尊主院之下的“十三冥王”。
　　眼前这“无面冥王”，便是其一。
　　秦九劫与归一会的接触比任何人想象的都要久远，因为这要追溯到他曾经还只是封侯境时，甚至，他能够突破到王级，这其中，也有与归一会合作的缘故。
　　“难得你会主动联系我，看来李惊蛰突破到虚三冠王，对你造成了很大的影响呢。”无面冥王脸庞蠕动着，有着缥缈的声音从其下传出。
　　听到李惊蛰的名字，秦九劫的眼神就变得晦暗了一些，前些时候对方独闯深渊城，当着无数人的面将他打伤，这的确是令得他心中无比的惊怒。
　　“李惊蛰此人，如其名一般，善于蛰伏，不鸣则已一鸣惊人，当年自从李太玄被逼走，诸脉会武后，他在那龙牙后山一待十数年，所有人都以为他是心灰意冷，可谁能想到，当他再出手时，已是虚三冠。”
　　“不过这其实也不算是坏消息，不然若是再等个几十年，说不定，他都成天王了，那时候，你们秦天王一脉可就危险了。”
　　“别看这李惊蛰如今一副被规矩所束缚的模样，可他年轻的时候，却是睚眦必报，手段凶狠的性格，你们秦天王一脉逼走李太玄，这事情，他可时刻记在心中呢，一旦真当其成就天王，这些账，迟早和伱们清算。”无面冥王笑嘻嘻的说道。
　　秦九劫冷冷的道：“成就天王？你也敢想。”
　　天王乃是这天地间最为巅峰的存在，李惊蛰虽然如今已是虚三冠，但古往今来，多少三冠王直到寿命尽头，也难以窥得天王境？
　　李惊蛰，恐怕还没这本事！
　　“未来的事情，谁又能说得清楚呢？”
　　“你如果没有这份顾虑，又怎会时隔多年，突然联系我？”无面冥王缥缈的轻笑声，似是能够勾动人内心最深处的阴暗情绪。
　　“秦九劫啊秦九劫，你们秦天王一脉看似壮大，实则暗藏隐患，你们那位秦天王本就老朽，在上一次的“归一之战”中，与阴阳大魔王对战而伤，导致本源受损，如今多年不出，怕已是快要走到尽头。”
　　“而一旦秦天王出了什么事，你们这秦天王一脉，恐怕就得跌落，到时，这上千年的基业，就只能拱手相让，难以自保。”
　　秦九劫瞬间将手中的茶杯捏爆，茶杯与茶水都是化为了虚无，他的眼神再无镇定，而是变得极为森然以及心悸起来。
　　因为对方的话，戳中他内心最惧怕的点。
　　他们老祖秦天王的问题，是令得他们这些秦天王一脉掌权者最为不安的。
　　那异类世界，每隔一段漫长岁月，就会发动一场恐怖至极的灭世之战，意图走出暗世界，将整个世界尽数的笼罩在恶念之气中，而人族则是将这一战称为“归一之战”，因为不论胜败，这世界都会归于一统。
　　据说，归一会名字，也是因此而来。
　　而无面冥王所说的那所谓“阴阳大魔王”，虽然名字庸俗老套得令人发笑，但秦九劫却笑不出来，反而是感受到一种由衷的恐惧。
　　因为这“阴阳大魔王”，正是异类世界中，最为强大的存在之一。
　　古往今来，陨落在其手中的王级强者，不知多少。
　　甚至连他们的老祖秦天王，都是在与其交锋中，伤及本源。
　　所以，如今的秦天王一脉看似雄伟壮大，实际上却暗藏凶险，而反观李天王一脉，则是蒸蒸日上，特别是李惊蛰此次突破到虚三冠王。
　　秦九劫深吸了一口气，道：“所以我找上了你们。”
　　“秦九劫，你想要让我们帮你除掉李惊蛰？呵呵，我们归一会，可不是你的打手哦。”无面冥王笑道。
　　“或者，你可以选择真正的加入我们归一会，以你的实力，也能获得冥王席位，而且，你已经体验到了我们归一会的力量，未来你想要走得更远，甚至触及天王境，都需要我们的帮忙。”无面冥王的声音，就犹如恶魔一般，充满着诱惑。
　　秦九劫沉默了片刻，道：“现在还不是时候。”
　　他继续劝说道：“如果除掉李惊蛰，天元神州也会随之变得混乱，这不正是你们归一会想要见到的么？这方便你们做更多的谋划。”
　　“秦九劫，那可是虚三冠王呢，连我上去，恐怕都不是他的对手，而且李天王一脉也不会坐视不管的。”无面冥王笑呵呵的说道。
　　“我请了御兽灵殿大殿主林淼，他将会在不久后来到我们秦天王一脉做客，那个时候，李天王一脉其他的脉首都将会时刻盯着那边，毕竟，御兽灵殿与李天王一脉也有着颇深的恩怨，这是从两边的天王那一代传下来的，无可化解，所以他们会倾尽全力防备林淼。”秦九劫道。
　　“秦九劫，你真是做了很多的准备呢，竟然费尽心思的将御兽灵殿的人请了过来。”无相冥王有些惊讶的道。
　　他话音顿了顿，继续道：“不过，代价还是不够。”
　　秦九劫眉头微皱，沉默了数息，最终缓缓的道：“那我再送你一个情报。”
　　“什么？”
　　秦九劫语气平静，道：“龙牙脉那个李洛身怀。。。原始种。”
　　“咦？！”
　　无面冥王那空白的脸庞上，竟然是在这一刻，出现了一丝兴奋的情绪。

第一千三百零六章 无面冥王
　　深渊城，城中央，占地恢弘辽阔的王殿深处。
　　一座幽静的庭院中，一袭黑袍的秦九劫负手而立，仰头望着那自天穹上不断坠落而下的黑色流星，他的脸庞上并没有因此有任何的情绪浮现。
　　「坠魔潮。」片刻后，他轻声自语。
　　坠魔潮的出现，也就宣告着「界河宝域」很快就要开启了。
　　界河域最为凶险与混乱的时间即将来临。
　　秦九劫沉默了片刻，此时有侍女恭敬的上前，为其递上香茗，他随手接过，旋即双目便是微微一眯，转过头，望着那名侍奉他多年的侍女。
　　侍女模样清秀，在秦九劫那充满着威压的注视下，不由得脸色煞白浑身瑟瑟发抖，似是不知道为何会引得秦九劫如此反应。
　　秦九劫盯着她，淡淡的道：「阁下来就来了，何必还玩这一套？」
　　随着秦九劫此话落下，那侍女的颤抖顿时止了下来，旋即她轻轻一笑，诡异的一幕出现了，只见得她那清秀脸庞上的五官，竟然是在此时开始一个接一个的消失。
　　短短数息，便是由一个清秀的女子，变成了一个脸庞一片空白的诡异无面人。
　　与此同时，她的气息，也是变得幽暗诡异起来。
　　「秦九劫，好久不见。」她的声音分辨不出男女，飘渺难寻，同时散发着一种极为诡异的力量，这种力量扩散，只见得石亭内悬挂的一些人物画像，竟都是渐渐的被抹去了脸庞。
　　「不愧是归一会十三冥王之一的无面冥王，这千变万化令人难以捉摸，如果不是你这一杯茶，我都不知道你已经来了。」秦九劫盯着眼前诡异的无面人，眼中掠过一丝忌惮，缓缓说道。
　　眼前之人，正是来自那令得诸多天王级势力都是极为忌惮的神秘组织，归一会。
　　归一会是如今这世间最为古老的势力，甚至连学府联盟都是不及它，而且归一会极为的神秘，至今为止，也未曾有人知晓其全貌。
　　不过它的实力，毋庸置疑的恐怖。
　　因为在那漫长的历史长河中，不乏有天王级势力，被其所颠覆。
　　而即便是秦九劫，也只是知晓一些模糊的情报，比如这归一会的最高的权限，是所谓的「尊主院」。尊主院之内的席位，皆是天王。
　　但至于尊主院内有几席，这就无人得知。
　　不过那些尊主，极少会现身，所以归一会真正管事的，便是尊主院之下的「十三冥王」。
　　眼前这「无面冥王」，便是其一。
　　秦九劫与归一会的接触比任何人想象的都要久远，因为这要追溯到他曾经还只是封侯境时，甚至，他能够突破到王级，这其中，也有与归一会合作的缘故。
　　「难得你会主动联系我，看来李惊蛰突破到虚三冠王，对你造成了很大的影响呢。」无面冥王脸庞蠕动着，有着缥缈的声音从其下传出。
　　听到李惊蛰的名字，秦九劫的眼神就变得晦暗了一些，前些时候对方独闯深渊城，当着无数人的面将他打伤，这的确是令得他心中无比的惊怒。
　　「李惊蛰此人，如其名一般，善于蛰伏，不鸣则已一鸣惊人，当年自从李太玄被逼走，诸脉会武后，他在那龙牙后山一待十数年，所有人都以为他是心灰意冷，可谁能想到，当他再出手时，已是虚三冠。」
　　「不过这其实也不算是坏消息，不然若是再等个几十年，说不定，他都成天王了，那时候，你们秦天王一脉可就危险了。」
　　「别看这李惊蛰如今一副被规矩所束缚的模样，可他年轻的时候，却是睚眦必报，手段凶狠的性格，你们秦天王一脉逼走李太玄，这事情，他可时刻记在心中呢，一旦真当其成就天王，这些账，迟早和你们清
　　算。」无面冥王笑嘻嘻的说道。
　　秦九劫冷冷的道：「成就天王？你也敢想。」
　　天王乃是这天地间最为巅峰的存在，李惊蛰虽然如今已是虚三冠，但古往今来，多少三冠王直到寿命尽头，也难以窥得天王境？
　　李惊蛰，恐怕还没这本事！
　　「未来的事情，谁又能说得清楚呢？」
　　「你如果没有这份顾虑，又怎会时隔多年，突然联系我？」无面冥王缥缈的轻笑声，似是能够勾动人内心最深处的阴暗情绪。
　　「秦九劫啊秦九劫，你们秦天王一脉看似壮大，实则暗藏隐患，你们那位秦天王本就老朽，在上一次的「归一之战」中，与阴阳大魔王对战而伤，导致本源受损，如今多年不出，怕已是快要走到尽头。」
　　「而一旦秦天王出了什么事，你们这秦天王一脉，恐怕就得跌落，到时，这上千年的基业，就只能拱手相让，难以自保。」
　　秦九劫瞬间将手中的茶杯捏爆，茶杯与茶水都是化为了虚无，他的眼神再无镇定，而是变得极为森然以及心悸起来。
　　因为对方的话，戳中他内心最惧怕的点。
　　他们老祖秦天王的问题，是令得他们这些秦天王一脉掌权者最为不安的。
　　那异类世界，每隔一段漫长岁月，就会发动一场恐怖至极的灭世之战，意图走出暗世界，将整个世界尽数的笼罩在恶念之气中，而人族则是将这一战称为「归一之战」，因为不论胜败，这世界都会归于一统。
　　据说，归一会名字，也是因此而来。
　　而无面冥王所说的那所谓「阴阳大魔王」，虽然名字庸俗老套得令人发笑，但秦九劫却笑不出来，反而是感受到一种由衷的恐惧。
　　因为这「阴阳大魔王」，正是异类世界中，最为强大的存在之一。
　　古往今来，陨落在其手中的王级强者，不知多少。甚至连他们的老祖秦天王，都是在与其交锋中，伤及本源。
　　所以，如今的秦天王一脉看似雄伟壮大，实际上却暗藏凶险，而反观李天王一脉，则是蒸蒸日上，特别是李惊蛰此次突破到虚三冠王。
　　秦九劫深吸了一口气，道：「所以我找上了你们。」
　　「秦九劫，你想要让我们帮你除掉李惊蛰？呵呵，我们归一会，可不是你的打手哦。」无面冥王笑道。
　　「或者，你可以选择真正的加入我们归一会，以你的实力，也能获得冥王席位，而且，你已经体验到了我们归一会的力量，未来你想要走得更远，甚至触及天王境，都需要我们的帮忙。」无面冥王的声音，就犹如恶魔一般，充满着诱惑。
　　秦九劫沉默了片刻，道：「现在还不是时候。」
　　他继续劝说道：「如果除掉李惊蛰，天元神州也会随之变得混乱，这不正是你们归一会想要见到的么？这方便你们做更多的谋划。」
　　「秦九劫，那可是虚三冠王呢，连我上去，恐怕都不是他的对手，而且李天王一脉也不会坐视不管的。」无面冥王笑呵呵的说道。
　　「我请了御兽灵殿大殿主林淼，他将会在不久后来到我们秦天王一脉做客，那个时候，李天王一脉其他的脉首都将会时刻盯着那边，毕竟，御兽灵殿与李天王一脉也有着颇深的恩怨，这是从两边的天王那一代传下来的，无可化解，所以他们会倾尽全力防备林淼。」秦九劫道。
　　「秦九劫，你真是做了很多的准备呢，竟然费尽心思的将御兽灵殿的人请了过来。」无相冥王有些惊讶的道。
　　他话音顿了顿，继续道：「不过，代价还是不够。」
　　秦九劫眉头微皱，沉默了数息，最终缓缓的道：「那我再送你一个情报。」
　　「什么？」
　　秦九劫语气平静，道：「龙牙脉那个李洛身怀…原始种。」
　　「咦？！」
　　无面冥王那空白的脸庞上，竟然是在这一刻，出现了一丝兴奋的情绪。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百零七章 九千九百二十丈
　　坠魔潮的来临，令得界河域接下来的一段时间变得格外的混乱与凶险，诸多诡异的异类层出不穷,虽说能够在界河域打拼的人皆是有几分实力与手段，但依旧每
　　日都会有一些倒霉的人殒命。
　　其中不乏封侯强者。
　　但界河域却并没有因此而变得萧条，反而是有着越来越多的强者从天元神州涌入，因为谁都明白，坠魔潮来临时，那界河宝域，也就离开启的时候不远了。
　　而界河宝域，是这界河域最吸引人的机缘，在那里面,遍布筑基灵宝，不乏上品甚至极品。
　　如果能够在其中侥幸获得一道极品筑基灵宝，即便自身用不上，直接丢给金龙宝行，那必然也是能够换取到一笔极为惊人的修炼资材。
　　面对着这种诱惑，莫说是散修强者，就算是各大天王脉中的上品侯，也是无法抗拒。
　　毕竟，筑基灵宝在封侯境简直就是硬通货。
　　所以，即使每日各处都不断的传出有封侯强者殒命的消息，但依旧有人前仆后继的涌入界河域,为那即将开启的界河宝域做着准备。
　　不过由于界河域逐渐的变得凶险，倒是导致越来越多的修炼者涌入天龙城，深渊城这些由各大天王脉以及顶尖势力打造的雄城。
　　这些地方虽然居住昂贵，但胜在安全，毕竟有着顶尖的奇阵守护，也能够避免那些诡异异类的侵蚀。
　　再加上界河宝域后，还有那更加恐怖的“黑雨鬼劫”。
　　所以这段时间，天龙城也是比以往任何时候都要显得喧嚣与繁华，当然随之而来的也就是一些秩序的维护，这些任务都是丢到了天龙五卫的头上。
　　除此之外，因为坠魔潮带来了大量的异类出现，虽说在天龙城近郊并没有出现异类踪迹，但天龙岭何其庞大，归属天龙城的诸多猎场，也是分布于各个区域。
　　这些区域，也开始出现异类的踪迹。
　　这些猎场能够出产各种炼制筑基灵宝的材料，价值非凡，所以五卫也必须第一时间清除异类，免得猎场被污染侵蚀。
　　这就导致天龙五卫每天都是在接取庞大数量的任务，忙得不可开交。
　　龙牙卫自然不可避免，而李洛与姜青娥，在接下来的半个月中，几乎只有极少的时间能够在天龙城中停留与休整，其他大部分时间，都是在外执行任务。
　　值得一提的是，在经过此前那一次的界河落星台后，如今李洛的天相图，已经达到了九千八百丈的地步。
　　没错，李洛这一次，仅仅只是提升了两百丈。
　　这甚至不足第一次吸收星珠时，提升的零头。
　　不过李洛对此却是颇为满足，毕竟第一次来落星台时，他的天相图不过只是六千丈，这提升难度怎么可能与现在相比？
　　天相图到了他眼下的程度，几乎想要再提升哪怕数丈，都需要极其惊人的潜力与天资。
　　毕竟强如那圣光古学府的宁檬，身怀中九品追光兽相，在大天相境时也只是达到了九千八百丈，而那武长空，更只是九千六百丈，早已被此时的李洛所超过。
　　所以李洛这九千八百丈，在很多人的眼中，都已经是一个极为恐怖的底蕴了。
　　甚至，都可以开始着手突破到封侯境了。
　　但李洛却并未因此就满足，因为他的目标是那大天相境的极限之境，万丈天相图！
　　这是封侯境之前最为困难的一个极境，此前李洛达到的那些极境与之相比，无疑是小巫见大巫。
　　不过李洛并未心生畏惧，因为他能够感受到自身的潜力依旧充沛，只要再给予他一些时间与机缘，万丈天相图并非是不可能的事。而且他想要在界河宝域开启前，将自身的实力再做一些提升，所以这段时间，他也是疯狂的在接取着任务，赚取龙精是其次，更多的还是想要在那一次次的战斗
　　中磨砺自身，将潜力逼出。
　　在他这般竭尽全力的努力下，将近一个月的时间，天相图倒是微微有所精进，提升了二十丈。
　　所以准确的说，现在的李洛，已经达到了九千八百二十丈。
　　同时，他又迎来了一次界河落星台。
　　这一次的落星台上，李洛依旧还是采取了帮助其他三卫提炼星珠，因为他需要大批的龙精，采购一些心仪的东西，为即将到来的界河宝域做准备。
　　同时，这一次在吸收了星珠后，李洛的天相图获得了一百丈的提升。
　　最终，他的天相图达到了九千九百二十丈。当时这个天相图，可是引得天龙五卫数万人面露震撼，因为他们已经很多年没见过底蕴如此雄厚的大天相境了，即便是李知火，李佛罗他们这些卫尊，在大天相
　　境时，也远远未曾达到这个层次。
　　所有人内心都是极其震动，因为他们仿佛又是隐隐的看见，一座十柱金台，恐怕将会在不久之后，真正的铸就而成。
　　如此一来，龙牙卫，就拥有了两个铸就十柱金台的无双天骄。
　　若真是到那一步，李洛与姜青娥在封侯境的起步，将会超越当年的李太玄与澹台岚。
　　这让得所有人心情都极为的复杂，这对未婚夫妻太过的变态，未来的天龙五卫，恐怕没人能够撼动他们。
　　而对于旁人的震撼，李洛倒是没时间理会，因为他正在苦恼这剩下的八十丈，到了这一步，即便是他，都是短时间内无法再推动。
　　想要突破那层障壁，恐怕需要一场机缘。
　　毕竟当初姜青娥也是借助着小辰天中借助九纹圣心莲，方才踏出了那一步。
　　不过李洛很快也就看开，他到了这一步，接下来的事情，无须焦急，只需要等待水到渠成即可。
　　所以当此次的界河落星台结束后，李洛选择了休息数日，同时这段时间，还有一件重要的事情值得他时刻关注。
　　那就是...
　　李红柚在经过许久的酝酿后，终于要突破封侯境了。
　　...
　　龙牙卫驻地。
　　李洛，姜青娥，李佛罗等人皆是聚于一座修炼塔之外，而此时在那座修炼塔内，不断的有着磅礴澎湃的相力波动如同海浪一般，层层相叠。
　　一个巨大的能量漩涡在修炼塔塔顶成形，疯狂的吞吐着天地间能量。
　　那塔内，自然便是李红柚在修炼。
　　她这番突破，已经持续了数日时间。一切都很顺利，李红柚在选择突破时，她的天相图已经达到了九千六百丈，这已经和当初天元古学府天星院首席武长空持平，再加上她身怀下九品相性以及一座
　　极其契合自身的上品筑基灵宝，在这些加持下，她突破到封侯，并非是什么困难的事情。
　　而且，应该就在眼下了。
　　轰！
　　伴随着塔顶那道巨大的能量漩涡突然爆发出轰鸣，而后能量漩涡化为洪流流淌而下，尽数的没入到那塔内，一切归于平静。
　　如此十数息后，一道巨大的光柱猛的冲天而起，在那光柱之内，一座赤红色彩的封侯台，缓缓的凝聚而现。
　　李洛见状，脸庞上顿时有着笑容浮现出来。从此刻起，李红柚，也是封侯强者了。
　　read3();

第一千三百零八章 药师玉龙相
　　巍峨巨大的封侯台于光柱中凝现而出，顿时爆发出庞大的吸力，将那天地间的能量尽数的鲸吞而下，同时以惊人的速度变得凝实起来。
　　修炼塔周围传出了一些欢喜的声音，李红柚在龙牙卫中极其受欢迎，这不仅是其自身容颜冷艳动人,身材好之类的肤浅理由，更多的还是因为她所怀有的“赤心朱果相”，毕竟任何人都需要这么一个能够在关键时刻令得己方实力大增的同伴，这能够让得他们更轻松的面对诸多的凶险任务。
　　如今李红柚成功的突破到封侯境，那么她的作用将会变得更为的惊人。
　　片刻后，随着光柱彻底的消散，那一座赤红色的巍峨封侯台屹立在了所有人的眼前,他们目光一扫，便是见到，在那封侯台的顶部，九根遍布着玄妙纹路的巨柱，静静屹立。
　　那赫然是，九柱封侯台！
　　“九柱封侯台，倒真是可喜可贺。”
　　李佛罗感叹一声，能够铸就出九柱封侯台，这已经算是最为顶尖的根基与底蕴,毕竟十柱金台那是无双天骄的特权，根本就不是一般的顶尖天骄能够奢望的，想要踏足那一步，需要的天赋与机缘都是常人难以企及。
　　李红柚这九柱封侯台，已经能够傲视九成九的同阶之人。
　　李洛也是点点头，他对李红柚的预期也是九柱,如今她算是圆满的达成，不过接下来令得他好奇的是，不知道李红柚突破到封侯境的第二相，将会诞生什么相性？
　　而他的好奇，很快也就获得了满足。
　　伴随着那一座赤红的九柱封侯台屹立半空，只见得那九柱之中，有青光喷薄而出，青光在半空中汇聚，隐隐的，竟是有龙吟声从中传出。
　　听到这龙吟声，李洛眼神便是微微一凝。
　　这是，龙相？李红柚也是身怀李天王一脉的血脉，这第二相会诞生龙相，也是理所应当。
　　不过龙相种属繁多，也不知道是什么龙相？
　　而就在李洛猜测间，突然他闻到了一股淡淡的药香味道在这修炼塔之外扩散出来，这香味显然不止他一个人闻到，其他人皆是深吸着药香之气，而后满脸的神清气爽。
　　“这是什么味道？好香啊，而且吸两口竟然连心境都平缓了下来。”有人惊奇的说道。
　　“好像是从那青光中所传出来的。”有人指向半空中那汇聚的青光。
　　李洛也是发现了药香的来源，当即面露奇特之色，什么龙相，竟然还自带药香味道？
　　在所有惊奇的目光注视下，半空中浓郁的青光中，渐渐的凝聚出了一条巨大的龙影，而后龙影逐渐的变得清晰起来。
　　李洛眼中倒映着半空中的龙影，只见得那条龙影呈现青玉般的色彩，其形体与其他狰狞威武的龙形不同，反而是显得有些纤细感，龙角如碧玉，流淌着玄光。
　　在那青色的龙鳞上，隐隐的浮现出一种纹路，若是有熟悉丹药特性的人在此，就能够认出，这种纹路一般都只是出现在那些高品的丹药上面。
　　而且，随着那如青玉般的龙影彻底浮现，那股药香之气顿时变得愈发的浓郁，将整片广场都是包裹在了其中。
　　所有身处药香之中的人，皆是面露陶醉之色。
　　“这是。。。”李洛脸庞上的惊讶愈发的浓郁。
　　“这是“药师玉龙相”！”一旁的李佛罗接过话，声音中难掩一些震动。
　　“药师玉龙相？”李洛一愣，说实在的，他好像没听过这种龙相。
　　“龙族之内，种属颇多，而这“药师玉龙”，则是其中极为特殊的一种，而且其在龙族内拥有着极高的地位，所有龙族都对其抱有尊重。”
　　“这倒不是因为“药师玉龙”拥有着多么可怕的战斗力，相反，它并不擅长征伐战斗，它所擅长的，正如其名，能够为其他龙族治愈伤势，修补根基。”
　　“而且，药师玉龙是龙族中，唯一一种具备炼丹天赋的种属，甚至，这一点不比人族的那些炼丹宗师差。”李佛罗说道。
　　“精通炼丹的龙？”李洛与姜青娥面面相觑，这世界之大，还真是无奇不有，没想到龙族之中，还有这种极为特殊的种属。
　　“正因为药师玉龙的独特能力，导致它在龙族中拥有着极高的身份与地位，毕竟即便是龙族，也经常会在战斗中受伤，甚至伤及根基，而这个时候，就必须得到药师玉龙的帮助。”
　　“而除此之外，药师玉龙在炼丹行业中，也拥有着举足轻重的地位，因为药师玉龙能够炼制一种专属丹药，这是它所独有的，其他任何炼丹大宗师，都无法炼制出来。”
　　“这种丹药，被称为“九转玉龙丹”。”李佛罗继续为二人解说道。
　　“九转玉龙丹？”李洛与姜青娥表示的确没听说这种丹药。
　　“玉龙丹分为三级，乃是三转，六转以及最高层次的九转，九转玉龙丹的品阶，迈入到了九品灵丹的层次，那是丹药的最高品质。”
　　“据说达到六转的玉龙丹，就具备着增强潜力的神效，还能维持肉身不灭，不论遭受到何等毁灭攻击，肉身都能够在丹药的力量维持下，保持不坏。”
　　“而九转的玉龙丹，不仅增强的潜力更为惊人，甚至，还能助王级强者突破壁障。”李佛罗脸色郑重的说道。
　　嘶。
　　李洛倒吸一口凉气，内心满是震动，这所谓的“玉龙丹”竟然这般恐怖？要知道人体潜力最为神妙，这将会决定一個人在修炼道路上究竟能够走上多远，但潜力素来只能挖掘，消耗，想要增补却是难上加难，而偏偏这玉龙丹就能够将其增强，这是何等神效？
　　更何况，这还只是六转玉龙丹，如果是九转，还能助王级强者突破障壁？!
　　这岂不是连王级强者都会对这九转玉龙丹趋之若鹜？
　　而能够炼制出这种特殊的顶级丹药，怪不得那“药师玉龙”会在龙族中拥有着举足轻重的地位。
　　一条能够炼制“九转玉龙丹”的药师玉龙，对于整个龙族而言，都是值得倾力守护的族宝！
　　“据说药师玉龙以诸多天材地宝为食，从不食凡物，因此其血液中蕴含着特殊的药力，而炼制玉龙丹，就需要以其龙血为主材。”
　　“此次李红柚诞生了“药师玉龙相”，对于她而言也是无比的契合，她身怀“赤心朱果相”，正好可以以此为食，供养“药师玉龙相”，两者相辅相成，说不定未来，她也能炼制出真正的“玉龙丹”！”李佛罗说到此处，眼神都变得激动了起来。
　　李洛也是有些感叹，李红柚的赤心朱果相本就奇特，能够为人增幅相力，如今再加上这“药师玉龙相”的疗伤能力，可以毫不客气的说，她以后就是辅助之王。
　　有了她的加持，真的是可以肆无忌惮的浪了。
　　就当李洛这般想着的时候，那盘踞半空的青玉龙影已是伴随着封侯台化为一道流光落入修炼塔内，数息后，一道纤细倩影自其中踏空走出。
　　正是李红柚。
　　此时的她，肌肤上流转着青玉光泽，其身躯上不断的散发出淡淡的药香味道，沁人心脾，令人忍不住的就想要靠近。
　　“红柚学姐，恭喜你踏入封侯，铸就九柱金台。”李洛率先抱拳笑道。
　　李红柚微微一笑，眸光柔和的望着李洛，道：“还多亏了你赞助的“玉莲真灵液”，不然此次我也达不到这一步。”
　　李洛摆了摆手，好奇的问道：“你这“药师玉龙相”，是几品啊？”
　　李红柚对他自然不会隐瞒，轻笑着回道：“比赤心朱果相略低，只是虚九。”
　　虚九品，药师玉龙相。
　　一旁的李佛罗无奈的道：“你是跟在李洛，姜青娥身边太久了，已经变得不食烟火了，你不要把虚九品说得如此简单随意好吧。”
　　虚九品，终归也是九品！
　　这是无数人梦寐以求想要达到的品阶。
　　而且在诸多龙相中，除了李洛上个月刚进化出来的天龙相，这“药师玉龙相”，就已经算是最为罕见的了。
　　如今李红柚身怀下九品的赤心朱果相，虚九品的药师玉龙相，这个豪华配置，放眼整个天龙五卫，恐怕也就仅次于姜青娥与李洛了。
　　等李红柚诞生虚九品“药师玉龙相”的消息传出去，怕又是要在五卫中引起轰动了。
　　不过如此一来，那李知火与李红雀，恐怕是别想睡个安稳觉了。
　　一念至此，李佛罗不由得有些幸灾乐祸起来。

第一千三百零九章 鬼雾回流，万水归河
　　李红柚的突破，不出意料的在天龙五卫中引起了极大的哗然，毕竟药师玉龙相在诸多龙相之中,也属于那种极为罕见与特殊的种类。
　　虽说其并不具备多强的战斗力，但其所能够起到的辅助效果，却是远超许多专精攻伐的相性。
　　如果身旁带着李红柚这样的辅助，不仅自身实力能够获得加持，还能给予高规格的生命安全保障。
　　这是任何人都梦寐以求的同伴。
　　特别是在眼下“界河宝域”即将开启的情况下，李红柚的“药师玉龙相”，更是会将她的价值极大的提升起来。听人说，在李红柚突破到封侯境并且诞生“药师玉龙相”的当晚，那原本正在宴请龙血卫手下成员的李红雀勃然大怒,一巴掌将满桌菜肴拍成粉碎，一场宴会最终不
　　欢而散。
　　接下来的几日，李红雀都是满脸冰霜，令人不敢招惹。
　　显然，李红柚越是出彩，李红雀就越是感到难堪。
　　正如李红柚所说，只要她一天留在龙牙卫，那么就会如同一根刺一般，令得李红雀寝食难安。不过至于李红雀的情绪如何，现在已经没有太多人关注了，因为随着时间的推移,界河域涌现而出的“鬼雾”越来越浓郁，到得后来，甚至如同薄薄的雾气一般，弥
　　漫天地间。
　　雾气粘稠而阴冷，不断的传出无数诡异低语声，令人极为的不适。
　　所有人都明白，鬼雾愈发的浓郁，这就是“界河宝域”即将开启的征兆，于是这段时间，界河域内无数探宝强者，皆是龟缩于各处据点城市内，尽量减少外出。
　　所有人都在等待着变化来临的那一刻。
　　于是，混乱，争端不休的界河域，竟然是在此时，获得了一种短暂的安宁。
　　...
　　“此次界河宝域开启，其内恶念之气比以往更为强盛，所以天龙五卫大天相境之下者，皆不可进入。”
　　天龙阁宽敞明亮的议事厅内，李惊蛰的平静的声音回荡着，而此时这里，聚集了李天王一脉在天龙岭内的所有高层与强者。
　　连李洛他们这种五卫的统领，都是列席其中，只不过位置很是靠后。
　　所有人都是面色肃然，连李惊蛰都这么说，那看来此次的界河宝域必定比以往更为的凶险。“大天相境之下，不可进入，那么天龙五卫的结阵之力，也几乎就宣告没了作用。”李洛闻言，眉头微皱，这可不是什么好消息，特别是对于李佛罗他们这些卫尊
　　来说，这算是严重削弱了他们在界河宝域中的存在感。毕竟即便是实力最强的李知火，也只是下五品封侯境的实力，寻常时候这个实力自然不低，但那界河宝域内，将会云集诸多天元神州的封侯强者，其中连上品侯
　　都定然不少。
　　原本李知火他们这种卫尊，如果借助各自一卫的加持，甚至就算是遇见八品封侯强者，那也是拥有着抗衡之力。
　　但如今，界河宝域的变数，将他们的这份优势给剥离了。李洛瞥了一眼李知火，李佛罗他们，果然是见到他们的脸色不太好看，但这也是没办法的事情，如果界河宝域内充斥的恶念之气极为强烈，普通的五卫成员进去
　　后，说不定就会被侵蚀，反而成为累赘。
　　这样的情况，以往也曾经出现过。
　　不过，这个消息对李洛而言，其实没太大的影响。
　　毕竟他只是一个统领，而且，他虽然没有了龙牙卫，但是...他还有五尾天狼啊！
　　不，或许现在应该叫它六尾天狼了。李洛瞥了一眼手腕上的猩红手镯，在昨天的时候，李惊蛰就将五尾天狼还给了他，而他当时就惊喜的发现，经过这几个月时间李惊蛰的精心“调教”，五尾天狼等
　　级成功的提升了。
　　如今它不仅又生出了一条尾巴，而且其实力，也真正的达到了三品封侯境。
　　有了六尾天狼的这份隐藏助力，李洛即便损失了龙牙卫的加持，但实力却是不减反增，所以这番变数并没有影响到他。
　　“这是我们调查而来的一些情报，里面有各方势力进入界河宝域的强者实力，同时一些实力强横的散修资料也在其中，你们多看看，以便之后应对。”
　　李惊蛰屈指一弹，便是有着一枚枚玉简射向在场的每一人。
　　众人赶紧接过，然后迅速的阅览一番。
　　李洛也是在查阅，不过他看的倒不是那些各方的顶尖上品侯，那种人物不是他操心的，而是他们李天王一脉的顶尖强者去对弈。
　　所以他只是看那些年轻一辈的佼佼者。
　　其他三大天王脉的卫尊也是这一列，而赵天王一脉的五位卫尊，实力最强的是真龙卫卫尊赵修渊，其等级与李知火一样，皆是下五品封侯。
　　而朱天王一脉的吞天卫，则是以其雷卫卫尊朱詹最强，也是下五品封侯。
　　而就在李洛以为各大天王卫最强的卫尊可能都是处于这个层次时，他见到了秦天王一脉那里的资料，当即眼神就是忍不住的一凝。
　　黑水卫，重渊卫卫尊，秦北冥，上五品封侯。
　　此人，竟然是四大天王卫中，实力最强的卫尊！
　　李洛微微沉吟，目光继续往下，然后他又见到了两条信息引起他的注意。
　　张摧城，出自金龙山张姓，上二品封侯境，其天资卓越，有望第三座封侯台，冲击十柱金台！沈云歌，出自玄灵神州御兽灵殿，上四品封侯境，身怀虚九品的“金鳞天蟒相”与虚九品的暗影蛇相，同时随身携带着一条三品封侯境的“金鳞天蟒”的本命精兽，
　　御兽灵殿的秘法，可使两者融合，实力大增。
　　“金龙山张摧城，御兽灵殿沈云歌。”李洛眼神微凝，他之前与那吕霜露碰面时，后者隐约的提及过，金龙山有一个顶尖天骄因为吕清儿的缘故，要找他的麻烦，如果所料不错的话，就是这个张摧城
　　了。
　　连情报上都说，此人第三座封侯台有铸就十柱金台的潜力，可见其天资必定极为的超凡。
　　而至于这个沈云歌，李洛其实之前就听闻过，主要是他们御兽灵殿乃是玄灵神州的势力，如今却突然插足界河域，这自然引来了一些非议。
　　不过有秦天王一脉为其撑腰，那些非议也是无法改变什么，毕竟界河域也不是独属哪一方的地域，自然人人可来。
　　“他竟然也随身带着一头封侯境的精兽。”李洛有些惊讶，而且那名为“金鳞天蟒”的精兽，与那沈云歌相性同出一源，这应该是属于御兽灵殿的秘法。
　　对方是称霸玄灵神州的天王级势力，自然底蕴非凡。
　　这沈云歌是秦天王一脉请来的，以如今两边的恩怨，如果在界河域里面碰见，必定是敌非友。
　　这么来看，此次进入界河域，还真是凶险不少。
　　“此次进入界河宝域后，由李青鹏与李极罗为总统率，一切指令以他们两人为主，不可违令而行。”李惊蛰见到众人查看完毕，又是淡淡说道。
　　李青鹏，李极罗二人皆是八品封侯的实力，算是李天王一脉王级之下的最强战力。
　　两人闻言，立即走出，抱拳领命下。
　　“我会坐镇天龙城，等你们归来。”李惊蛰显然并不会进入界河宝域，毕竟天龙城是大本营，黑雨鬼劫即将临近，他必须守卫此处，不可轻动。
　　所有人恭敬的拱手应下。
　　而后李惊蛰再次做了一些吩咐，方才让众人散去。
　　李洛与姜青娥也是对着议事厅外走去，两人并肩而行，很是亲昵。
　　“青娥姐，你那些龙精兑换了什么？我那三万龙精，换了一道虚九品的灵水奇光。”李洛边走边问。
　　此次的落星台上，他又含泪苦赚了八万龙精，其中两万分给了龙牙卫成员，余下六万则是与姜青娥一人一半。
　　不过他刚拿到三万龙精，就发现天龙宝库中出现了一道虚九品的灵水奇光，然后这龙精还没捂热，就又给掏了出去。
　　没办法，他正需要虚九品的灵水奇光，而这是他为了自身上八品的“木土相”做的准备，此次进入界河宝域，必定极为凶险，所以他打算将后手备齐。
　　真到紧要时刻，他就打算尝试以这道虚九品“灵水奇光”，将上八品的木土相，进化到虚九品。
　　如果成功，那李洛也就将会正式的迈入三九品的层次。
　　而且，还是主辅双相三九品！
　　有这等底蕴，天赋，想来铸就十柱金台，应该也算是理所应当了吧？
　　姜青娥眸光微闪，刚欲回答，其脚步突然猛的一顿，骤然抬头，望向天空。
　　李洛也是有所感应，抬起头来，然后瞳孔便是有些震动。只见此时，在那视野所及的天穹下，竟是有无数道黑色的烟雾升空而起，仿佛是数不清的黑色巨蟒，飞腾而上，而烟雾的尽头，竟是没入到了那天穹尽头的浩瀚
　　界河之中。
　　而且，除了这些黑色烟雾外，李洛还见到了许许多多的巨大水流，这些水流仿佛是被一股无形而恐怖的力量所摄住，然后对着天穹尽头的界河倒流而去。
　　这一幕，委实壮观而诡异。
　　李青鹏，李极罗等众多强者也是望着这一幕，面露惊叹。
　　“鬼雾回流，万水归河。”
　　李惊蛰的声音自后方徐徐的传开，众人分开，他走上前来，眼神深邃的望着这一幕奇观，而后淡淡的声音在所有人的耳边响起。“界河宝域开启了，准备出发吧。”
　　read3();

第一千三百一十章 界河海
　　当“鬼雾回流，万水归河”的天地异象出现时，整个界河域都是彻底的轰动起来，此前一段时间的压抑在此时彻彻底底的爆发。
　　在那无数座据点城市中，有铺天盖地的流光破空而出，然后以疾速对着界河域深处的西南区域赶去。
　　此时原本弥漫天地间的薄薄鬼雾,因为回流的缘故，已经形成了一道道不断对着界河涌去的巨大黑色烟柱，而只要避开这些烟柱，便是畅通无阻。
　　这一刻的界河域，反而是最为安全的时候。
　　不过，也就仅限于界河宝域开启的这段短暂时间，因为此时的安宁,只是真正暴风雨来临的前兆而已。
　　此时的界河，正在为了此后那场极为恐怖的“黑雨鬼劫”，做着一场深呼吸的酝酿而已。
　　各方势力，也是在抓紧这个空隙，赶往那界河宝域，进行一场盛大的收割，毕竟那里面的资源，就算是各大天王级势力，都是垂涎无比。
　　而那种最顶级的筑基灵宝,也只有在那界河宝域内，方才有可能现身。
　　天龙城内，此时同样是热闹非凡，无数道光影破空远去，掠向界河宝域的方向。
　　而李天王一脉坐镇天龙城的人马，也是以最快的时间聚齐。
　　这支人马极为豪华,以李极罗，李青鹏两位八品封侯强者为首，其下便是各脉的中流砥柱，如李金磐，牛彪彪，李柔韵，李知秋等六七品的封侯强者。
　　再后面，便是李知火，李佛罗这些卫尊。
　　而李洛他们这些大天相境，则是在这支部队里面属于垫底般的存在，一般来说，只能跟着大佬们喝点汤水，不过对于大天相境而言，这点汤水恐怕也是足够了。
　　过往不乏有五卫中的大天相境成员，在界河宝域内历经磨练，并且获得机缘，一举迈入封侯境。
　　“动身吧。”
　　李极罗与李青鹏对视一眼，而后声音在这支大部队所有人耳边响起。
　　下一瞬，两人率先冲天而起，而后大批光影紧随其后，那浩浩荡荡的气势，引得无数强者侧目，继而发出艳羡惊叹声，不愧是天王脉，底蕴就是豪横。
　　天龙阁顶层，李惊蛰双手负于身后，目光深邃平静的望着大部队远去，他的视线在大部队中并不起眼的李洛的身影处顿了顿。
　　他知道李洛如今已经处于大天相境的巅峰，同时他也知道李洛是冲着万丈天相图这个极限之境而去，因为李洛最终的野心是铸就十柱金台，成就与姜青娥一般的无双天骄。
　　这份胆魄与豪气，李惊蛰倒是颇为的欣赏。
　　“李洛，你的潜力与天赋，不比青娥差，以往的你，总是习惯韬光养晦，将光芒藏于她的身后，不过等你突破到封侯境后，这份光芒，恐怕就算是青娥，也很难再遮掩了。”
　　“封侯境，才是你真正显耀于世的舞台。”
　　“尽情将你的光芒绽放吧，到时整個天元神州都会为你侧目，而那些觊觎伱的魑魅魍魉，就交给爷爷来为你斩除。”
　　“当年我未能护住太玄，如今，总得将你护住。”
　　“不论是谁，都不能在我面前动你分毫。”
　　天际余晖下，老人素来冷肃的脸庞，都是变得温和了起来。
　　。。。
　　李天王一脉的大部队，疾速而行，中途未曾有任何的停留，最终在将近一日的时间后，渐渐的抵达了界河域西南区域的深处。
　　随着抵达这片区域，李洛能够见到这里的大地都是呈现赤黑色彩，地形复杂无比，时而有巨山拦路，仿佛是要划破天穹，时而有着地渊纵横，宛如迷宫，甚至还有着宛如山岳般的巨树，静静的矗立不知多少岁月。
　　以往的这里，都是遍布着鬼雾，其中有诸多诡异异类潜藏，所以一般探险者都不敢深入此处，但如今随着鬼雾回流，一切都变得极为安静下来。
　　异类的踪迹，更是消失得干干净净。
　　不过，那种残余的阴冷气息，还是令人感到极为的不适。
　　最终，在李青鹏，李极罗的率领下，大部队落在了一座削平的山巅上。
　　“界河宝域到了。”
　　听到李青鹏这句话，李洛连忙抬头看向前方，顿时眼瞳微微一缩，只见在那前方连绵无尽的大地上，仿佛是出现了一个深不见底的黑色盆地，盆地犹如灭世神兽黑黝黝的巨嘴，能够将天地都给吞噬进去。
　　不过此时，那盆地中，有无数道如巨龙般的黑色龙卷水柱不断的升空，连接着那极为遥远的界河，将这些黑水倒流而回。
　　“界河宝域是界河域最深的区域，故而这里汇聚着最为磅礴的界河之水，在以往时期，这里就是一片没有尽头的汪洋，即便是上品封侯也不敢进入其深处。”
　　“只有当“鬼雾回流，万水归河”时，这些界河水方才会被倒吸回界河，从而汪洋变地渊，也就给了我们进入的时机。”李金磐望着李洛那副惊叹的模样，知晓他是第一次来此处，于是为他解释道。
　　“原来界河宝域本身是一片“界河海”！”李洛望着那令人畏惧的漆黑盆地，忍不住的感叹道。
　　一旁的姜青娥俏脸极为凝重的盯着那漆黑地域，凭借着自身对恶念之气的敏锐感知，她能够察觉到，在这片似乎没有尽头的地域中，存在着许多令她都感到毛骨悚然的恶念波动。
　　“这里面，好多恐怖的异类。”姜青娥轻声提醒道。
　　李金磐脸色也是有些肃然，道：“界河宝域是界河域最为危险的区域，寻常时刻，无数异类蛰伏其中，同时彼此侵蚀吞噬，在其中形成了大大小小，重重叠叠的鬼魊，而且也渐渐养出了许多可怕而诡异的异类。”
　　“不客气的说，整个界河域，超过一半的异类，都在这里面。”
　　李金磐伸出手指，指向了远处的虚空处，道：“看那里。”
　　李洛目光顺着看去，双目微眯，然后便是惊讶的见到，在那虚空处，竟是悬浮着一张金色符纸，符纸散发着淡淡的光芒。
　　那金色符纸明明看上去很是普通，但不知为何，却给李洛一种仿佛连这方天地都被它镇压了下来的感觉。
　　一种莫名的敬畏感，仿佛是从李洛灵魂深处所散发出来一般。
　　“那是。。。天王之符？！”李洛轻吸一口凉气，问道。
　　这种无法形容的威压，他在李惊蛰身上都没感受到过，而李惊蛰如今是虚三冠王，能比李惊蛰强这么多的，除了那屹立世界之巅的天王，还能是什么？
　　“嘿，倒是有点眼力。”李金磐笑着点点头，道：“这张金符上面，蕴含了天元神州四大天王脉四位天王的一丝天王之力，以此形成了镇符，封镇了这片“界河海”，令得其无法扩张的同时，也使得其中的异类无法出来。”
　　李洛啧啧称奇，难怪那小小一张金色符纸，竟然能够封镇住这片界河海，原来是汇聚了四位天王的一丝力量，那么这其中，也算是有他们那位李天王老祖的出手咯？
　　“因为界河宝域刚好是界河穿透空间的位置，大量界河之水灌入此处，同时也会带来无数的异类，这些异类在其中互相侵蚀，吞噬，最终会形成愈发强大的存在，这些异类所形成的恶念之气，会对“四天王封镇符”造成一些侵蚀，所以每一次界河宝域开启时，也是一场清剿。”李金磐说道。
　　“只有不断的将其中一些强大异类剿除，才能够杜绝王级异类的诞生，免得成为之后“黑雨鬼劫”中的重大隐患。”
　　李洛恍然，原来界河宝域的开启，不仅是一场猎宝，也是一场针对异类的大清剿。
　　怪不得这界河宝域四大天王脉本来是可以瓜分独享，如今却是主动放开，任由各方强者自由进入，原来也是想要借助其他的力量来清剿界河宝域中存在的祸害。
　　“此时界河宝域内的界河水还未完全倒流，所以还得等待一些时间。”李金磐说道。
　　李洛点点头，刚欲说话，其神色忽的一动，转头看向远处的天际，只见得那里传来了磅礴惊人的能量波动，而后有无数道光影呼啸而来。
　　其中有数批人马规模不下于他们李天王一脉的光影，径直落向了不远处的其他山头。
　　李洛心头微动，知道那是其他三大天王脉的部队赶来了。

第一千三百一十一章  强者云集
　　伴随着磅礴的能量在天地间肆虐，无数道光影自远处破空而来，最前方有四拨人马落在了不远处的山头上,气势惊人。
　　如此排场气势，完全不弱于李天王一脉这边。
　　而纵观这天元神州，能有如此底蕴的，除了其他三大天王脉，自然也就没了别人。李洛的目光先是扫向了秦天王一脉，在那众多身影中，他第一眼就见到了秦漪那出众的身姿，即便她的实力在这种场合并不起眼，但那份姿容气质,却是颇为的吸
　　睛。
　　而李洛这一扫，那秦漪也是抬眸看来，两人远远的对视了一眼，皆是平淡的一笑，算是见过。其实他们两人间没有太多的恩怨，甚至在灵相洞天中还联手抗击异类，不过因为上一辈的恩怨，导致他们也不可能有什么交情，甚至双方心中还对彼此都抱着极
　　深的防备。
　　不过就在李洛与秦漪目光交汇时，在后者身旁，却是有一道充满着侵略性的目光随着追击而来,同时肆无忌惮的扫视着李洛。
　　李洛眼神微微移动，便是见到在秦漪身旁，站着一名身穿青衫的男子，男子面庞带着一丝阴柔气息，双眼显得有些狭长，披散着长发。
　　他的目光给人一种不舒服的感觉，犹如暗处的毒蛇，令人汗毛倒竖。
　　在此人的身上，李洛也感受到了一淡淡的压迫感。
　　“御兽灵殿，沈云歌。”李洛念头一转，便是知晓了此人的身份。
　　对于这些来自另外一座内神州的天王级势力，李洛其实心头还抱着几分的好奇，因为这还是他第一次遇见同样能够借助精兽力量，与自身融合的其他强者。
　　这些年来，天狼在紧要时刻给予了他不少的助力，帮他化解危机，所以他很清楚与精兽合力这张底牌有多强。
　　这个沈云歌，自身乃是封侯强者，再加上精兽合力，其实力不可小觑。而在李洛心中想着这些的时候，他又感觉到了一道充满着压迫感的冰冷目光扫来，那目光中蕴含着浓浓的痛恨之意，不用想知道，除了秦莲那个疯批女人外，还
　　会有谁？
　　于是他迎着那道冰冷的目光，露出了和煦的笑容。见到李洛的笑容，秦莲面容愈发冰冷，她知道这小子是在挑衅，于是转头看向楚擎，沈云歌，道：“你们如果在宝域内遇见那小子，尽管打死，我倒是想要看看，
　　那李惊蛰是否拉得下老脸来为他报仇。”她辈分毕竟比李洛高，以大欺小，所以引来了李惊蛰报复，她也只能打碎牙齿往肚子里面咽，但如果李洛死在了楚擎，沈云歌他们这些后辈手中，那也就只能怪
　　那李洛无能，李惊蛰想要报复，那就试试他们秦天王一脉与御兽灵殿是否惧他。
　　楚擎平静应下，他与李洛也没恩怨，但阵营立场注定就是生死仇敌。沈云歌目光闪烁了一下，他们御兽灵殿与李天王一脉倒是有着极为深远的恩怨，不过如今这里毕竟是在天元神州，而且李惊蛰那位虚三冠王就坐镇在天龙城，如
　　果他真的在这里宰了李洛，岂不是也将自身陷入险境？虽说他有着御兽灵殿的背景，但一位虚三冠王的怒火，也不是那么好承受的。
　　对方真要先将他宰了，为自己的孙子偿命，难道秦九劫还拦得住？他的实力在李惊蛰眼中，也不比蝼蚁强多少。
　　所以沈云歌觉得，如果有机会，把这李洛打残倒是可以，至于他的命，最好还是由他们秦天王一脉的人来收。
　　当然眼下秦莲这么说，他还是要给几分面子，毕竟这段时日下来，他对秦漪愈发的心动，屡屡释放追求的信号，只是皆是被秦漪化解，这令得他颇感郁闷。
　　沈云歌明白，秦漪这里油盐不进，想要突破，恐怕还得从秦莲这里找路子。
　　所以此时的沈云歌也是笑着点头应下，道：“若是有机会，定要为秦姨教训一下这小子。”
　　远处的李洛已经移开了目光，投向了秦天王一脉队伍最前方，那里还有一名满头银发的中年男子，他负手而立，气势不凡。“秦白彦，秦天王一脉封侯境最强者，资历颇老，驻步八品封侯许多年，疑似触及九品封侯。”李洛的心中闪过一道情报，这秦白彦在天元神州拥有着赫赫威名，
　　算是王级之下最强的那一批，此次界河宝域，秦天王一脉将他也是给派了出来。
　　不过这样的顶尖强者不是他应该考虑的，而是应该交给李极罗与李青鹏去对付。
　　而后李洛目光继续扫视向其他两大天王脉的队伍，皆是强者云集，阵容豪华。
　　最后，他投向了另外一批队伍，那里的阵容，不比四大天王脉差，而在其中，他见到了吕霜露。
　　没错，这批人马，正是属于金龙宝行的。
　　金龙宝行显然也是要参与此次的宝域之行，毕竟这是难得的机缘，不过他们行事比较独特，别的势力都是进去夺宝，他们却是选择进去寻人买宝。毕竟筑基灵宝这东西，有时候也需要契合自身相性才能够发挥最好的效果，所以他们就会从其他人手中收取与对方不契合的筑基灵宝，等之后回来，再分发到各
　　处金龙宝行分部进行拍卖，其中的差价自然也就是很大一笔利润。
　　金龙宝行的信誉在各大神州都是首屈一指，所以即便是很多戒备心极强的散修，都愿意与他们做生意。
　　而这份信誉，无疑就能够给金龙宝行带来极为庞大的财富。
　　金龙宝行的队伍中，吕霜露也是察觉到李洛的目光，抬头冲着他露出娇美的笑颜，然后突然伸出纤细手指，指了指身旁。李洛顺着看去，只见得一名身躯挺拔，皮肤呈现古铜色的青年站在那里，此人面庞英武而坚毅，眼神给人一种极为执着的感觉，在其身后，背负着一根黑色铁棍
　　。
　　他站在那里，自有一股凌厉的压迫感散发出来。
　　此人原本眼神有些涣散，似乎是在发呆一般，而随着吕霜露的动作，他也是有所察觉的抬起头，目光与李洛碰在一起。
　　然后他涣散的目光就瞬间锐利认真起来，同时带着审视的目光与李洛对视在一起。
　　这一刻，李洛也就知晓了他的身份。
　　金龙山，张摧城。
　　那个据说第三座封侯台有可能铸就十柱金台的顶尖天骄。
　　对方此次从金龙山出来，是因为吕清儿的缘故。
　　这也是冲着他而来的？
　　李洛缓缓的收回目光，此次宝域之行，还真是强敌环伺呢。
　　轰！
　　而就在越来越多的身影破空而来，落在界河宝域之外时，突然那界河宝域深处传来了轰鸣声，那是最后的界河水，都被倒吸进了天际界河之中。
　　轰鸣过后，界河宝域内便是陷入到了一种诡异的死寂之中，隐隐间，仿佛是有无数道阴暗的视线从深处投射而出。
　　然而在场没有人眼露畏惧，反而是眼神愈发的炽热起来。
　　因为在那宝域内，拥有着诸多能够让他们更进一步的筑基灵宝，在这种诱惑下，异类也就没有那么可怕了。
　　李青鹏与李极罗对视一眼，然后皆是出声。“准备进入宝域吧。”
　　read3();

第一千三百一十二章 归一会的谋划
　　随着李青鹏，李极罗的声音落下，两人已是率先一步踏出，磅礴惊天的能量波动席卷开来，引得虚空剧烈震荡，而后化为流光,径直对着那黑暗的宝域之中掠去。
　　身后李天王一脉其他众人见状，立即跟随而上，数百道身影划破长空，浩浩荡荡。
　　这数百人里面，绝大部分都是五卫中的大天相境成员，他们怀着磨砺之心以及谋求筑基灵宝而来，想要在宝域中寻得一分机缘,看看能否趁势突破到封侯境。
　　毕竟与其他的散修不同，他们虽然只是大天相境，但却还有着李天王一脉的顶尖强者相护，自然机会也就更多一些。
　　李洛也是身处其中，不过却没人真敢将他当作一个普通的大天相境，毕竟此前他天相图不如现在时，就能与一品封侯强者正面硬撼，更何况如今，他的天相图已经达到了恐怖的九千九百多丈的层次。
　　这是令得其他大天相境由衷感到敬畏的地步。
　　因为他们都非常清楚,想要达到这一步，需要何等的天赋，潜力以及机缘。
　　在周围那些敬畏的目光中，李洛则是望着前方那弥漫着黑暗与诡异气息的界河宝域，他的眼神深处，藏着数分的炽热,因为他感觉，或许就在这里，那个他为之努力多年的心愿，终于将要实现。
　　封侯境！
　　当年那个刚刚解决空相问题后的少年，尚还来不及为拥有了相性而惊喜，那“五年封侯”的寿命限制，便是如同利刃般的悬挂在头顶，令得他不敢停下片刻的脚步。
　　如今不知不觉，已是三年多。
　　而那曾经可望不可即的封侯境，却已是近在咫尺。
　　所以此刻，即便是李洛，都忍不住的内心流淌着几分澎湃情绪。
　　身旁突然有着一只纤细微凉的素手伸过来，轻轻的握住了李洛的手掌，他偏过头，便是见到姜青娥那金色眸光投注在他的身上，显然，他的情绪波动也被此时的姜青娥所察觉。
　　而且，两人之间何等了解，所以姜青娥也知道李洛心中在感慨什么。
　　不过她也没有在此时开口说什么，只是那牵在一起的手掌，却是在传递着她心中的情感。
　　因为她其实同样也知道，李洛这些年为此付出了多少的努力。
　　但好在，这份努力，也即将迎来开花结果之时。
　　两人相视一笑，而后身影已经随着大部队，似是穿过了一层不存在的薄膜，彻彻底底的进入到了那界河宝域之中，而在后方不远，其他势力以及无数散修，也是铺天盖地的涌入而进。
　　顿时死寂般的界河宝域，仿佛都是因此而生出了几分生机。
　　短短半晌时间，那界河宝域外的无数身影便都是尽数的进入宝域，只不过时不时的，还有着自后方赶来的人影，匆忙而入。
　　而那界河宝域，则是宛如一個深渊巨口，将任何进入之人，都是悄然的吞没。
　　在一座山峰上，突然虚空波动了一下，有一道人影缓缓的走出。
　　那道人影，面庞空白一片，浑身散发着一种诡异莫测的气息。
　　正是归一会那位“无面冥王”。
　　他抬着空白的诡异脸庞，注视着远处虚空上那一枚看似普通，但却散发着连他都心悸的金色符纸，然后有轻声随着响起：“这么多年了，竟然还能凭借一道符纸，镇住这片“界河海”，令得任何王级存在不可进入，天王之力，还真是超乎想象。”
　　“不过，也该差不多了吧？这四位天王如今自顾不暇，应该是没余力再来关注此处。”
　　“我们归一会在此处谋划多年的局，也可以启动了。”
　　这份计划，最重要的就是要毁掉这张天王符纸，不过此物从外部根本无法触及，即便是他亲自出手，也难以将其破坏，但此符也有弱点，那就是如果有王级存在从宝域内部对其破坏，那么就能够容易许多。
　　但这关键点是，因为这天王符纸的镇压，王级存在根本无法进入宝域内。
　　所以，一直以来，归一会在其中的谋划，便是试图在宝域内部，养出一头王级或者触及王级的异类，借其之力，破坏这天王符纸，到时才能推动后续的计划。
　　而这份计划暗中持续许多年，如今，也就差最后一步了。
　　无面冥王转过头，视线似是投向了深渊城的方向，轻轻笑道：“秦九劫，其实你不主动邀请我来，我也会来这界河域的，毕竟我们在这里的谋划，可比你想象的更久更远。”
　　“不过么，你倒是给我带来了一点意外的惊喜。”
　　“此前李天王一脉队伍里面那个灰白头发的年轻人，便是身怀原始种的李洛么？即将万丈的天相图，这份底蕴潜力，的确非同凡响，这原始种应该还未觉醒，倒是一个完美的胚胎，若是将其带回去，这份功劳足以令我在十三冥王席位中更上一层。”
　　“也罢，秦九劫，作为对你的回报，我会帮你除掉李惊蛰，毕竟，想要动那个李洛，李惊蛰这个绊脚石，不得不踢开，而且我们此次的计划，他也是最大的阻碍。”
　　“但是，秦九劫，你的目光还是短浅了一些，我们归一会在界河域暗中谋划这么多年，那所求，可不只是为了一个李惊蛰。”
　　轻笑回荡，无面冥王又是想了想，突然单手结印，只见得指尖有森白色的火焰徐徐升起，火焰散发着阴冷之感，渐渐的形成了一个如眼球般的火焰漩涡。
　　漩涡深处，空间变幻，穿透了无数层黑暗。
　　最终，似乎是定位到了某处，在那火焰中，出现了一道人影，那道人影的衣袍上，有一只诡异的眼球，缓缓的转动。
　　“嗯？”
　　那道仿佛正在忙碌着什么的人影突然抬头，望着面前出现的森白色火焰漩涡，皱眉道：“无面，伱找我做什么？”
　　“灵眼，我正在催动界河域的谋划，那李惊蛰如今已是虚三冠王境，倒是有些棘手，你也一直在天元神州，可想来分一份功劳？”无面冥王飘渺的声音自火焰漩涡中传出。
　　无面冥王所联系的这位，赫然是李洛曾经遇见过的灵眼冥王。
　　显然，为了计划更为的顺利，无面冥王打算找点强力的帮手了。

第一千三百一十三章 李灵净的处境
　　阴暗的大殿中，似是有漆黑的雾气流淌，同时其中有无数诡异的低语声传出,????的回荡在大殿内，在这种地方，即便是寻常封侯强者进入，都会在顷刻间
　　被那股恶念之气所污染，继而失去神智。
　　而此时，灵眼冥王站在大殿中央，眉头微皱的望着眼前出现的森白色火焰，火焰的另外一头，一张空白的脸庞若隐若现,诡异气息十足。
　　“界河域？那边的谋划终于是要启动了么？那李惊蛰竟然已触及虚三冠王境，还真是有能耐。”灵眼冥王喃喃道。
　　不过他微微思索后，还是摇了摇头，垂首忙着手中的事，道：“界河域那边是你负责的，与我无关，我此时的实验体正处于最紧要的时刻，没时间去其他地方。”
　　听到灵眼冥王拒绝，无面冥王冷哼一声，道：“这份功劳都不要，你这老东西真是研究你那些古怪东西研究得入魔了。”
　　灵眼冥王脸庞上浮现出怪异之色,嘿然道：“入魔？咱们这些人，在世人眼中，岂不是比恶魔还可怕？”
　　无面冥王道：“我这边发现了一个很有趣的小子，是那李惊蛰的孙子，你若是不来，到时候等我得手，你以后可别后悔。”
　　然而面对着无面冥王的引诱，灵眼冥王却并没有为之所动，因为如今他手中所研究的，对他而言，才是一直以来所追求的终极意义。
　　所以现在别说是什么功劳，就算是无面冥王死了在界河域，他都懒得动弹。
　　“不要在我这里浪费时间了，我很忙，没空。”于是，灵眼冥王毫不犹豫的给予了明确的拒绝。
　　“你！”无面冥王有些恼怒，但也明白他没办法强迫灵眼冥王，毕竟双方地位相等，他也不可能命令对方，于是只能冷哼一声，直接是关闭了联系，顿时那森白色的火焰
　　徐徐熄灭。
　　原本他还想告知灵眼冥王原始种的情报，但对方这态度，想来也是没这个必要了。
　　大殿内再度恢复了阴冷与昏暗。
　　灵眼冥王望着森白火焰消失的地方，却是不在意的收回目光，然后他转过身来，走向大殿深处，在那里，出现了一片巨大的黑色水池。
　　水池粘稠漆黑，流淌着无尽的恶念气息，不断的有水泡从中冒出来，水泡中，隐隐露出一些狰狞，扭曲的面庞。
　　灵眼冥王望着黑色水池中央处，只见得那里有一颗巨大的水球，水球连接着池水，无边无尽的恶念气息，不断的涌入其中。
　　而水球内部，是一道蜷缩的纤细身影。
　　赫然就是李灵净。
　　不过如今的她，模样变得有些奇怪，她的上半身依旧是人形，可双腿的位置，竟是变成了一条布满着漆黑鳞片的蛇尾，蛇尾无意识的缓缓摆动，环绕着身躯。
　　那蛇尾散发着极为浓烈的阴冷，诡异，不祥气息，令人不寒而栗。
　　她那雪白的肌肤上，有青黑色的蛇鳞浮现，同时额头处，还生长着一只青黑色的尖角，其上有螺纹。
　　此时的李灵净双目紧闭，仿佛是陷入到了某种沉睡中，她那俏丽的容颜，则是愈发的变得妖异起来，给人一种毛骨悚然的美感。
　　而且那漆黑蛇尾仿佛并不受李灵净的控制，其上的蛇鳞时而倒竖，鳞片上有一张张扭曲诡异的面孔浮现，试图挣脱束缚，从中钻出来一般。
　　鳞片如同锋利的刀刃，划过李灵净的身躯，顿时留下了狰狞的伤痕。
　　每当这个时候，她那沉睡的脸颊上，就会出现一些痛苦之色。灵眼冥王望着这一幕，轻声道：“呵呵，还真是够疯狂，明明还这么弱小，却是敢去主动吞噬，吸收众生魔王的那一丝意志，不过你竟然能够坚持这么久，这说明
　　我所创造出来的“蚀灵真魔”拥有着无法想象的潜力！”
　　“只要你能挺过这一关，你将会变得更为的完美！”
　　“未来，你甚至会成为终极之物！”
　　灵眼冥王眼中渐渐的有着狂热与迷醉之色浮现出来，李灵净给他带来了太多的惊喜，以往那些实验体与她比起来，都是残缺的。
　　“你最终会向世人证明，我的道路，才是正确的。”
　　“这才是，归一之路！”
　　“放心吧，虽然你很疯狂，但我就喜欢你这份疯狂，因为只有极致的疯狂，才能走出那极致的路。”灵眼冥王不断的呢喃着，然后他伸出干枯的手掌，掌心有一团流淌着漆黑血液的肉球浮现，肉球极为的诡异，不断的有各种手脚伸出来，似乎是想要从其中脱困
　　一般。
　　充满着污染力量的诡异，刺耳的低语声，从中传出来。“想要与众生魔王的意志抗衡，一般的方法是不够的，所以我为你炼制出了“异类血胎”，此为至凶之物，即便是封侯强者被其沾染，都会被消融神智，但眼下你
　　也没有其他的路可选。”
　　灵眼冥王伸出手，将手中的肉球丢进了漆黑水池中，在接触的瞬间，肉球便是融化开来，仿佛是化为无数黑虫，对着包裹李灵净的那颗水球涌去。
　　黑虫顺着水球直接钻入到李灵净那漆黑的蛇尾之内，顿时有一种噬咬般的声音在传出。
　　“李灵净，你可要加油啊，我可是为你倾注了全部的心血。”
　　“你下一次的苏醒，只会有两种可能，一个是被众生魔王的意志侵蚀，化为它的一个傀儡分身，而那时候，我就只能把你摧毁了。”
　　“而另外的可能，便是你彻底的吞噬，吸收掉众生魔王的那一丝意志，成为更为完美的存在。”
　　灵眼冥王死死盯着李灵净沉睡的脸颊，突然诡异的一笑，道：“你刚才听见了吗？无面冥王说的那个人，应该就是你认识的那个李洛吧？”
　　“他可真是倒霉呢，竟然被无面给盯上了。”
　　“李惊蛰虽然很强，但我们在界河域的谋划准备了许久，他此次，也是凶多吉少了。”
　　“而李惊蛰一死，那个李洛，也会落到无面的手中，那时候，真是想死都难了。”
　　他喃喃自语的说了许久，最终方才缓缓的转身，离开了此处。
　　而就在灵眼冥王离开后，那一直沉睡的李灵净，眼皮子仿佛是细微的跳动了一下，然后，她的一根发丝脱落，掉进漆黑水池中。发丝蠕动，竟是化为了一条漆黑小蛇，融入黑暗，消失不见。
　　read3();

