《万相之王》第261-270章
==================================================

第一千四百七十三章 争渡战落幕
　　姜青娥绝美精致的脸颊上，此时有浓烈的寒霜涌现出来，她冰冷的目光投射向玄灵古学府那边，在那里的平台上，周钧那支队伍也是显露而出。
　　“周钧！”
　　姜青娥纤细五指骤然结印，顿时天际有璀璨的光明相力汇聚而来，短短数息，便是化为一柄华丽至极的光明巨剑，其上点缀着不同色彩的光彩。
　　神圣凌厉的气息冲荡天地。
　　七宝琉璃光明剑！
　　如琉璃般华丽的光明巨剑直接斩碎天穹，以一种凌厉凶悍的姿态，对着那周钧所在的位置狠狠的斩下。
　　姜青娥突然间的举动，令得无数人面露错愕，显然没想到她会在这场外动手。
　　周钧神色倒是颇为的平淡，他似是早有准备一般，单手结印，下一刻，磅礴雷鸣响彻，只见得一道巨大的雷霆掌印凝结而现。
　　在那雷霆掌印边缘，流淌着玄妙紫光，更是衬托得雷霆愈发的狂暴。
　　紫极雷劫掌！
　　雷掌迎上了神圣的光明剑，雷光肆虐间，便是将巨剑震碎，雷霆与光明不断的互相侵蚀，轰鸣不断。
　　“姜青娥，场外可是不能动手的。”周钧淡笑道。
　　“周钧，你也太不要脸了，堂堂八品封侯强者，竟然在青娥要退场的时候偷袭！”而此时，姜青娥身后，岳脂玉柳眉倒竖，厉声呵斥。
　　先前他们提前退场，所以也是见到了最后时刻，那周钧突然的出手。
　　圣光古学府其他的队伍闻言，自然纷纷声援，指责周钧。
　　玄灵古学府那边的队伍，在知晓事情始末后也是有些愕然，不过周钧毕竟是玄灵古学府的代表，所以他们定然是要维护的，而且姜青娥不也没什么事情么，至于如此指责吗？
　　于是，玄灵古学府那边则是爆发出声浪反击，一时间，局面竟然是变得混乱吵杂了起来。
　　而其他的天元古学府，神阳古学府的队伍，以及更外围的两大战区观战的队伍，则是抱着看戏的心态，望着这两座古学府众多队伍间的冲突。
　　“周钧，你还真是手脚挺脏啊，你是忌惮青娥的潜力，所以想要趁机偷袭削她战力吧。”此时圣光古学府的圣雀儿也是结束了战斗，她在略微了解事情后，便是毫不犹豫的选择维护姜青娥，当即对着周钧嘲讽起来。
　　周钧淡淡的道：“圣雀儿，没必要冷嘲热讽，姜青娥是值得忌惮的对手，所以我不敢放松，最后那里，的确只是失手了。”
　　“而且我也并没有任何的违规，在对手未曾完全退场前，我保持高度戒备也是理所应当。”
　　圣雀儿冷哼一声，这周钧倒是会狡辩，虽说明面上他的确没有违规，但有些规则并不需要摆在台上，天镜塔试炼一届又一届，早就有了许多不成文的规矩。
　　姜青娥先前已是表明了准备退场，放弃这一场，可周钧还是发动了袭击，这就有些下作了。
　　但是，正如周钧所说，他也的确没有违规，所以他们也就只能指责一下，并做不了其他的事。
　　所以圣雀儿只能对着姜青娥道：“青娥，回头我遇见这家伙，帮你出口气。”
　　姜青娥美目看向手中的圣棘冠，此物虽然只是一道中品封侯宝具，但对于她而言却是有着极大的意义，毕竟这是李洛送给她的材料，同时又请李惊蛰出手炼制的。
　　自从得到此物后，姜青娥就一直将其佩戴在头上，可见内心的喜欢。
　　而此时，圣棘冠上，留下了一些淡淡的痕迹，颇为的刺目。
　　姜青娥最终将圣棘冠再次戴在了发丝间，平静的道：“不必了，雀儿导师，天镜论武中，他这一笔，我会自己讨回来的。”
　　姜青娥的声音很平淡，但圣雀儿却是能够感受到其中流淌着惊人寒意，这令得她微微有些愕然，因为自从认识姜青娥以来，她还是第一次见其这般的生气。
　　那周钧能把姜青娥惹到这样，还真是挺有本事。
　　“这圣棘冠，可是李洛送的呢。”在圣雀儿疑惑间，一旁的宁檬突然说道。
　　圣雀儿神色复杂，好吧，无意间又吃了一口狗粮。
　　姜青娥收敛了光明相力，然后她目光远眺最外围的区域，在那里见到了李洛那微微带着担忧的视线，于是她冲其微微颔首，示意无碍。
　　收到姜青娥目光示意的李洛，这才松了一口气，然后他眉头紧皱的望着那周钧的身影。
　　他此前一直都在关注姜青娥的战斗，所以周钧突然间的袭击，也是清晰的收入眼中。
　　“这狗东西，究竟想做什么？”
　　李洛有些不解，周钧那最后一手，说实在的，除了激怒姜青娥外，似乎并没有太大的意义，那一道黑雷，也没有对姜青娥造成实质性的损伤。
　　所以，这狗东西吃饱了撑的？
　　得罪姜青娥很好玩吗？虽然周钧是八品封侯强者，但姜青娥这无双三品也不好惹，他李洛这边都能跃五品，以姜青娥的底蕴与底牌，李洛不信她没有威胁八品封侯强者的手段。
　　这一场会输，那只是因为双方队伍整体差距太大，若是双方单独对决，以姜青娥的性格，那绝对会战到分出胜负那一刻。
　　所以，这周钧图啥？
　　他与姜青娥，与此人以往也并没有任何的恩怨。
　　当然…现在是有了。
　　李洛眼神阴沉的收回目光，这周钧刚才是用的右手食指催动黑雷偷袭，所以，之后有机会，卸他一条右臂膀，应该很合理吧？
　　这一段插曲，随着争渡战的持续，倒是渐渐的过去。
　　而随着时间推移，四大古学府越来越多的队伍被淘汰，余下来的战斗也是愈发的激烈，姜青娥的小队维持了十八胜，最终第二场败场，落在了天元古学府那位名为林居的八品封侯强者所率领的队伍手中。
　　至此，小队也就算是淘汰了。
　　但他们所取得的成绩，却是相当的傲人，十八胜两负，仅次于四支古学府的顶尖收割队，当然，这个成绩并非他们独有。
　　那位神阳古学府的“光明侯”第五明煊所率领的队伍，同样是十八胜两负。
　　最终，四支收割队，迎来了终极碰撞。
　　圣光古学府的圣雀儿小队，对上了神阳古学府那宋璟率领的队伍。
　　天元古学府的林居小队，对上了玄灵古学府的周钧小队。
　　四支顶尖队伍的碰撞，自然是成为了此次争渡战最为激烈的一幕。
　　最终神阳古学府的宋璟，稍胜一筹，险险的打败了圣雀儿，而也正因为这一场的胜利，令得神阳古学府成为了四大古学府争渡战的第一名。
　　圣光古学府屈居第二，玄灵古学府第三，而天元古学府，落到了第四名。
　　于是天镜塔试炼第一部分的争渡战，也就以这个结果，彻底的落幕。

第一千四百七十四章  双喜临门
　　争渡战落幕，各方队伍皆是得以休整，因为下一次的大战，将会在十日之后，而这段时间，也是让各个学府的队伍能够消化一下此次争渡战的收获。
　　而李洛则是在此时找上了东域神州其他圣学府的副院长们,开始为“搏砂局”筹集天镜砂。
　　“李洛导师，是打算参加搏砂局吗？”
　　对于李洛这番借取天镜砂的操作，郭九凤，王栩，晨炽等副院长皆是明白他的打算，当即微微有点犹豫。
　　他们当然知道搏砂局才是赚取“天镜砂”最快的方式，但这玩意也是一场赌博,毕竟敢参与搏砂局的队伍，哪个会是省油的灯？
　　甚至一些阴险的家伙，为了搏砂局，还会故意隐藏手段，在争渡战中保留实力与底牌，就为了在搏砂局中阴人一把，大赚一笔。
　　所以这搏砂局，外神州圣学府的队伍很少会有参与的，因为他们的实力不足以去玩这种深水局。
　　天镜砂对他们而言是罕见的顶尖修炼资源,万一玩没了，简直能肉痛三年。
　　“我会与青娥姐联手，参加搏砂局，诸位若是相信我们，可以尝试一下。”李洛坦言道。
　　听到姜青娥也会参加，郭九凤等副院长神色倒是微微意动,毕竟姜青娥的实力，的确是让人有一分底气，想来如果只要不是遇见八品封侯强者，皆是能够有抗衡之力。
　　而搏砂局的对手，按照规则会是双向选择，李洛自然不可能在这个时候去招惹八品封侯强者。
　　这般想着，东域神州这些副院长们，最终还是选择给李洛这份面子与信任，毕竟不管怎么说，此次他们能够取得这个亮眼的成绩，几乎都是倚仗了李洛。
　　当然，有些谨慎的副院长也不敢完全借出天镜砂，还是保留了一点。
　　于是一圈筹集下来，李洛借了有二十粒天镜砂，这加上他们圣玄星学府的那十八粒，不对，是十七粒，如今手中就有了三十七粒天镜砂。
　　而此时，姜青娥也是赶来与李洛碰头：“我这边一共有二十三粒天镜砂。”
　　她也是在圣光古学府那边筹集了一些，但由于圣光古学府中有野心的人不少，他们也都觊觎“搏砂局”，所以反而筹集起来没东域神州效果好。
　　“如果你觉得不够的话，我还能借来十粒天镜砂。”吕清儿突然出声。
　　“那就够了！”
　　李洛笑起来，这样一来，他们就能筹集出七十粒天镜砂，这是相当惊人的数目了，甚至他都要开始担心，玩这么大，真的会有队伍敢来接吗？
　　这应该算是此次搏砂局中，最大的一笔了吧？
　　毕竟按照搏砂局规则，双方提供的天镜砂，都需要达到同等的数量。
　　而正当李洛为此忐忑的时候，突然又有数道身影踏空而来，落在他们东域神州这边的平台。
　　当这些人影出现的时候，李洛清晰的感觉到身旁的郗婵导师脸色陡然间冰寒起来，眼中有着浓浓的厌恶以及惧色浮现。
　　当即他若有所思的抬头看去，果然是见到来人中，有此前见过一面的郗迟。
　　不过此次郗迟位置靠后，在他的前方，是一名身躯削瘦，瞳孔暗红，浑身散发着一些危险气息的男子。
　　“郗厉，玄灵古学府，上七品封侯强者。”李洛的心中，迅速的闪过一道信息。
　　而此人，在先前的争渡战中，表现也极为的优异，算是玄灵古学府那边的顶尖战力。
　　“郗婵，好久不见了。”那瞳孔暗红的男子，目光投向了郗婵，脸庞上浮现出一抹充满着怀念的笑容。
　　郗婵纤细手掌在此时紧紧的攥在一起，雪白的肌肤上，甚至浮现出了青色的脉络，她冷冷的道：“郗厉，我并不想见到你。”
　　郗厉淡笑道：“郗婵，跟我回家吧，你的父母一直在等你，他们这些年也过得不太如意，你这样任性，可曾想过他们？”
　　郗婵听到此话，美目顿时变得通红，她眼神噬人的望着郗厉，厉声道：“你对他们怎么样了？！”
　　“放心，我并没有对他们如何，毕竟我们主家还是讲规矩的，只是偶尔派一些比较危险的任务罢了。”
　　“哦，对了，前几年你父亲在执行任务的时候，断了一条手臂。”郗厉随意的说道。
　　“郗厉！”
　　郗婵浑身颤抖，那个素来知性优雅的导师，此时再没有那份从容，浑身相力勃发，就要忍不住愤怒的出手。
　　但一只手掌此时伸出来，握住她的纤细手臂。
　　那是李洛。
　　“郗婵导师，不要着急。”李洛轻声安慰。
　　郗婵眼中有着泪水在凝聚，五指死死的握在一起，她知道郗厉这是在激怒与威胁她，就是为了让她服软妥协。
　　可是，当她听见父亲断了手臂时，依旧心如刀绞。
　　李洛站在了郗婵导师面前，微冷的目光看向郗厉，缓缓道：“用别人的父母来威胁，你的手段属实有些下作。”
　　郗厉先是看了一眼李洛身旁的姜青娥，然后微微放缓语气，道：“李洛，这是我们郗家的家事，你没有理由插手，而且，何必为了一个无依无靠的女人出头？”
　　“我们郗家，虽然是在玄灵神州，但也愿意与龙牙脉交好，而这份利益，是她给不了你的。”
　　李洛看了一眼郗婵导师，这个曾经在他眼中强大到能够给他带来庇护的导师，此时却是显得前所未有的柔弱。
　　“在你看来，郗婵导师的重量，自然与你们郗家没法比。”
　　“可是。。。”
　　李洛望着郗厉，眼神则是渐渐的变得凌厉，冷冽起来：“在我眼中，你郗家加起来，都不及她一根手指。”
　　当年洛岚府府祭，郗婵导师为了护他，辞去了圣玄星学府导师之职，独自一人，拦在了兰陵府山门前。
　　这份恩情，在李洛的心中，岂是一个郗家能够轻易衡量。
　　郗厉眼神也是渐渐的阴沉，缓缓道：“看来你是执意为了她，要与我为敌了。”
　　“与你为敌，很奇怪吗？”姜青娥一步踏出，嗓音凌冽。
　　郗厉眼中戾气升腾，显然李洛与姜青娥的不给面子也是令得他心中暴怒，于是他深吸一口气，阴冷的道：“当真是好大的脾气，真当我怕了你们不成？这里是天镜塔，不是你李天王一脉。”
　　“在这里，我有的是手段给你们带来麻烦。”
　　“李洛，你不是想玩搏砂局吗？你也不想被狙击吧？”
　　李洛闻言，顿时一愣，而后忍不住的面露惊喜之色：“你，你要玩搏砂局吗？”
　　他这反应，倒是令得郗厉眼角一抽，冷笑道：“怎么？不行吗？”
　　“可以啊。”
　　李洛喜道：“我筹了七十粒天镜砂，你要玩吗？”
　　郗厉面色涌现出一抹呆滞，他这边把所有能筹的方式都给算上了，也不过就二十粒天镜砂，而李洛却要拿出七十粒来打搏砂局？
　　这是什么丧心病狂的赌徒？！
　　“怎么？你凑不出七十粒天镜砂？”李洛见状，不由得有些失望，道：“实在不行，我也可以退让一步，五十粒也行。”
　　郗厉脸色阴沉，五十粒天镜砂，他也凑不到！
　　“呵呵，李洛，你还真当天镜塔中，没人治得了你们不成？”
　　而就在郗厉尴尬的时候，突然有一道娇媚的女子笑声传来，众人抬头，便是见到那吕如烟带着一行人，走入场中。
　　“吕如烟，你来干什么？”吕清儿见到她，脸色顿时冷下来。
　　吕如烟娇笑一声，道：“我若是不来，岂不是都没人陪李洛玩了？怎么，你怕我把他给玩坏了啊？”
　　李洛倒是稍微有点惊讶，应该是没想到吕如烟会跑来插一脚。
　　吕如烟视线转向郗厉，道：“郗厉导师，你我两队联手，与这李洛，姜青娥，玩一把搏砂局如何？”
　　先前吕清儿的人狙击了她，如今有机会报复，吕如烟自然不会放弃，当然，若是能够将李洛他们手中的天镜砂赢下来，那就更让人心情愉悦了。
　　郗厉有些惊奇，他也是知晓吕如烟的身份，对方乃是金龙山的背景，他一直想要与其交好，但却都没有什么好的机会，没想到眼下对方会主动提及联手组队。
　　于是他当即点头，很有风度的笑道：“如烟小姐有兴趣的话，我定当舍命相陪。”
　　李洛见到这搅合在一起的两人，却是饶有兴致的笑了起来。
　　这一幕，倒是应了那句话。
　　冤家路窄，双喜临门。

第一千四百七十五章 两女对峙
　　“李洛，如何？你这搏砂局，还敢玩吗？”
　　吕如烟娇媚的脸蛋上浮现出挑衅般的笑意，她芊芊玉臂环在胸前，衣衫微微拉扯间，勾勒出了饱满丰腴的曲线以及曼妙的身段。
　　周围东域神州的那些圣学府队伍，则是在此时眼中流露出一丝担忧，他们倒是没想到吕如烟也会掺和进来。
　　这吕如烟的实力极强，虽说只是六品封侯境，但她也铸就出了一座十柱金台，所以论起真实战斗力，绝对是此次天镜塔试炼中，众多上七品封侯境中的顶尖层次。
　　甚至，恐怕连郗厉都要稍稍不及她。
　　按照众人的评估，这个吕如烟，未必会比姜青娥弱。
　　而吕如烟加上郗厉，这个阵容，恐怕就算是面对着八品封侯境的强者，都是有着一战之力。
　　这搏砂局格外血腥，输家将会失去所有的“天镜砂”，而李洛手里的天镜砂，可还有着他们投资的一部分，若是就这样被人夺走，那简直令人心如刀割。
　　“李洛，你若是不敢玩的话，我也不为难你，只要你将吕清儿从圣玄星学府的队伍中踢出去，我就不插手你的搏砂局，如何？”吕如烟美丽的脸颊上挂着的笑容很妩媚，但红唇中吐出的言语，却是别有用心。
　　她这是想要坏吕清儿那如冰湖般的心境，这会影响吕清儿自身与寒冰圣种的契合。
　　果然，她这话一出，顿时引得吕清儿本就弥漫冰霜的脸颊变得更加的寒冷了，甚至连周身温度都是降低了一些。
　　李洛闻言，则是连忙笑道：“难得有冤大头，我怎么会不玩。”
　　吕如烟娇媚笑颜微微一僵，而后忍不住讥嘲道：“看来打败了一个外神州的下七品封侯境，给你带来了不小的自信呢。”
　　那方行云的实力，如果放在内神州的圣学府战区中，恐怕连前十都不进去。
　　虽说李洛跃五品将其战胜，这的确是令人感到惊叹的战绩，但这也就是他的极限了，如果换作一个上七品，李洛断然是没有取胜的可能。
　　“吕如烟，看来你取得了内神州圣学府第一的成绩，也给你带来了不小的自信。”而此时，站在李洛身侧的姜青娥淡淡的开口，那流淌着冷意与不善的金色美眸盯着吕如烟。
　　吕如烟桃花般的美眸顿时虚眯了一下，显然倒是没想到她随意的一句话，会引得姜青娥直接生出了强烈的敌意。
　　不过吕如烟也是骄傲的性格，她的背景，天资以及容颜，从未令得她低下过头颅，所以当即毫不相让的道：“有没有自信，你试试不就知道了？”
　　“我也很想看看，你这无双三品，究竟有多厉害！”
　　姜青娥发丝随风而动，有耀眼的光明于白皙肌肤下流动，令得她那本就绝美的容颜，更是平添了几分不容亵渎的神圣气质。
　　精纯至极的光明相力缓缓的蔓延，引得这片区域变得明亮起来。
　　“想试的话，现在就可以。”她嗓音清冷，凌厉而飒爽。
　　吕如烟体内也是有着惊人的寒霜相力流淌出来，同样骄傲的她，显然是无法忍受姜青娥在这众目睽睽下对她施压。
　　“怕你不成！”吕如烟四周空气中有着冰霜凝结，那原本娇媚的脸颊，此时已布满寒气。
　　两女在这天镜塔试炼中名气极大，一个是圣光古学府的无双天骄，另外一个也是取得了内神州圣学府第一名的天之骄女，所以如今这突然间上脾气的针锋相对，立即引来了这片区域众多饶有兴致的目光。
　　这样的对峙，可太吸引人眼球了。
　　远处，神阳古学府那边的众多队伍中，甚至连那有着“光明侯”美誉的第五明煊，都是驻步，同时将讶异的目光远远投射而来。
　　“姜青娥竟然和吕如烟对上了，真是一场好风景。”在第五明煊身旁，周钧负手而立，笑吟吟的说道。
　　“周钧导师觉得她们两人若是交手，谁更强一些？”第五明煊英俊的脸庞上浮现出一抹笑意，问道。
　　“这可说不准，姜青娥是无双三品，但吕如烟也铸就了一座十柱金台，而且她出身金龙山，身上宝具以及底牌也定然会很豪华，一旦倾尽全力的交锋，战力非凡呐。”周钧笑道。
　　第五明煊却是摇摇头，道：“我却觉得，她们如果真的交手，赢的一定是姜青娥。”
　　“哦？你这么看好她？”周钧不置可否的道。
　　“姜青娥的天资太完美了，三道中九品光明相，我这个光明侯的称号，她比我更适合。”第五明煊淡笑道。
　　“怎么？你这是被人美貌折服了，连称号都要拱手相让了？”周钧调侃道。
　　第五明煊坦然道：“这样优秀的女孩，如果我有机会的话，定然会竭尽全力的追求，不过眼下我只是称赞她的天资而已，而想要真的把我的称号取走，她还需要一些积累。”
　　“另外…”
　　他突然看向周钧，道：“此前争渡战中，周钧导师突然袭击姜青娥，真的是失手吗？”
　　周钧笑了笑：“那不然呢？”
　　第五明煊沉默了一下，摇了摇头，不再多说。
　　而除了周钧，第五明煊这边，另外的方向，圣光古学府的圣雀儿，天元古学府的林居，也都投来了视线。
　　在那众多注视下，两女的对峙愈发的剑拔弩张。
　　不过李洛则是在此时伸手握住姜青娥纤细的皓腕，入手柔嫩，宛如完美玉石雕琢而成的莲藕般，他笑道：“青娥姐莫急，此时还不是动手的时候。”
　　如果真就在这里把吕如烟给打跑了，他们也就没法获得天镜砂了。
　　姜青娥闻言，这才收敛了光明相力，轻轻颔首。
　　而一些圣光古学府的人见到这一幕，则是心中五味杂陈，毕竟在他们的眼中，姜青娥的性格是那般的强势飒爽，可眼下，却会被李洛一言给劝服下去，可见李洛的话语在其心中的份量。
　　在两人身后，吕清儿看了一眼他们亲昵的举止，眼底流动着一丝黯淡，然后她淡淡的开口道：“吕如烟，你想玩的话，要不我来陪你吧。”
　　吕如烟看了她一眼，吕清儿的声音很淡漠，但不知为何，吕如烟却是从中隐隐的感受到一种莫名的危险气息。
　　正因为这种奇怪的感知，吕如烟没有再挑衅，而是冷冷的道：“不要多说废话了，去找学府联盟的人开局吧。”
　　气氛都已经烘托到这一步了，这场搏砂局，双方谁都退不得了。
　　“走吧。”
　　李洛也没有再多说废话，直接淡淡的说了一声。
　　而后，两边的队伍便是掠空而起，直接前往了学府联盟的管事处，确立“搏砂局”。
　　此后不久，天镜塔内便是传出了正式的消息。
　　李洛，姜青娥与吕如烟，郗厉双方设立“搏砂局”。
　　赌注：各七十粒天镜砂。
　　而如此豪华的赌注，顿时就在天镜塔内掀起了巨大的轰动。

第一千四百七十六章 冲击上二品
　　当李洛，姜青娥与吕如烟，郗厉这四方所组成的“搏砂局”确立后，这立即就成为了整个天镜城内最为轰动的事情。
　　因为不仅是双方都算是此次天镜塔试炼中出类拔萃的人物，更重要的，还是他们在这场搏砂局中投入。
　　双方加起来，天镜砂的数量达到了惊人的一百四十粒。
　　这是什么概念？
　　相当于此次争渡战中，将近四分之一的天镜砂汇聚在了这场血局之中。
　　这是双方凭借人脉、手段，筹集而来的天镜砂。
　　而不论谁赢，最终都将会有着可怕的斩获。
　　与他们这一场搏砂局相比，就算是其他那四位八品封侯强者组的局，都稍微显得有些黯淡了，毕竟那四位八品封侯强者等级虽然强他们一些，可要比起身份，背景以及所能动用的资源，恐怕就远不及李洛与吕如烟了。
　　于是，所有人都在期待，十日之后的那一场赌注极大的搏砂局，究竟谁能够笑到最后，成为最大的赢家。
　　…
　　“此次搏砂局，最终我们或许会采取双人战的形式，所以我和青娥姐参与即可，因为如果人数放开的话，吕如烟与郗厉或许会让他们队伍中其他的下七品封侯强者入局，那样一来，局面反而会变得更为混乱。”
　　天镜城，东域神州居住区域，一间客厅中，李洛正在与吕清儿，李红柚以及郭九凤等人说着这场搏砂局的安排。
　　毕竟这些人都算是他的投资者，他需要尽量令他们安心。
　　“李洛导师，你这是想要独自面对郗厉？”而听到李洛这样的安排，不少副院长脸色都忍不住的有些变化，因为这双人战的话，李洛就得直面上七品封侯境的郗厉。
　　并且这一次，李洛还无法获得李红柚的辅助加持。
　　这对于投入了大量天镜砂的众位投资者而言，并不算是好消息。
　　“让我也参加吧，我有手段制衡吕如烟。”吕清儿端坐在椅上，修长纤细的双腿严丝合缝的并拢，白色丝袜在灯光下，仿佛流转着荧光，她那冰蓝色的美目直视李洛，表达自己的想法。
　　她觉得吕如烟是她惹来的麻烦，理应让她也出一份力，而不是让李洛去帮忙承担这份压力。
　　李洛微微沉吟，道：“这种手段，应该会付出代价吧？”
　　吕清儿毕竟只是一品封侯境，她若是能制衡住吕如烟，那必定是一种极为恐怖的手段，而这样的手段，恐怕代价不菲。
　　吕清儿微微沉默，并未回答。
　　但她这份默认，已经让得李洛知晓答案，于是他缓缓摇头，道：“清儿，事情还没到那一步，相信我，我能应对。”
　　在他一旁，姜青娥微微沉吟，冷静的道：“吕如烟交给我来对付，虽然她手段不少，但我有把握胜她，李洛那边，只要你尽量拖住那郗厉，胜利的天平会随着时间的推移，逐渐的来到我们这边。”
　　这一点，明显也是众人所担忧的地方。
　　李洛在争渡战中打败方行云，还是借助了那所谓的魇术削弱，方才最终将其击溃，可有了这前车之鉴，那郗厉断然不可能再给李洛这样的机会，所以魇术几乎算是失去效果。
　　而李洛此时又没了李红柚的加持，这样的状态，可能连下七品都未必能胜，更何况还是底蕴颇为雄厚的上七品郗厉？
　　“诸位放心，我也投入那么多天镜砂，若是没有一些把握，怎敢开局？”李洛安抚人心。
　　众人闻言，也就不好再多说什么，而郭九凤副院长率先一笑，拱手回道：“那我们就等李洛导师十日后的好消息了。”
　　众人再度交谈了一会，方才各自散去。
　　李洛则是起身送姜青娥，走出东域神州这片住宿区后，他若无其事的伸手牵起了身旁女孩那纤细手掌，十指紧扣在一起。
　　姜青娥娇躯微僵了一下，她能够感受到四周有一些异样的目光在投来，这令得素来冷静从容的她，也是脸颊上泛起一丝微红之意。
　　但她并未抗拒，反而是微微用力的握住李洛的手掌。
　　两人分开大半年了，今日碰面，也就浅尝即止，难解相思，所以此时独处，内心情感也是汹涌澎湃。
　　“要不就住我这边吧，我有好多话要与你说。”李洛目光灼热的望着那明艳动人的脸颊，忍不住嘿嘿笑道。
　　姜青娥犹豫了一下，还是摇摇头，脸色微红的道：“算了，你这十日还是好好酝酿积累自身，以备那场搏砂局吧。”
　　两人如今已走过那一步，正是情感如胶似漆的时候，若是留在这里，恐怕都没心思好好修炼了。
　　李洛闻言，有些遗憾，还想劝说，但姜青娥却是连忙转移话题：“你究竟打算以什么手段去对付郗厉？”
　　连她都有些好奇，在失去了李红柚的辅助后，李洛如何去抗衡郗厉。
　　两人独处，李洛自然也就不再隐瞒，笑道：“没了红柚姐的加持，那就只能靠自己的修炼了，我打算在这十日间，突破到无双上二品。”
　　姜青娥一怔，显然是没想到李洛竟然是有着这个谋划，只是，这谈何容易？
　　“你晋入无双二品不过数月时间，眼下想要再次冲击上二品，恐怕底蕴与积累皆是浅薄了一些。”姜青娥委婉的说道。
　　在底蕴不够时，强行突破，恐怕会导致根基不稳，这对于旁人而言或许只是小隐患，可李洛志在无双侯，却必须步步完美，不能出半点差错。
　　李洛笑道：“你放心，鲁莽之事我不会做的，毕竟这天镜砂再重要，也比不得我们的无双之路。”
　　他会有这个想法，自然还是因为王太曦所留的那一盏神秘的青铜古灯，此物可以天镜砂为材料，燃烧出玄奥至极的金色烟雾。
　　有了此物协助，李洛才敢生出冲击无双上二品之心。
　　姜青娥能够感受到李洛的那一份信心，于是唇角也是浮现出一抹微笑，她对他很了解，知晓其并非是鲁莽之人，眼下既然敢这么做，那应该就是有着一些把握。
　　李洛将姜青娥送出东域神州的住宿区，方才在其催促下，恋恋不舍的回去准备闭关突破。
　　而姜青娥则是金色眸子望着他远去的背影，然后眸光扫了一眼东域神州这片住宿区，柳眉微微蹙了一下，不知为何，她在这里感觉到一些令她不太舒服的气息，可细细感知，又无法分辨，仿佛错觉。
　　最终，姜青娥轻轻摇头，转身掠空远去。

第一千四百七十七章 万相铸台法
　　修炼室中。
　　李洛盘坐于蒲团上，手指划过手腕处佩戴的空间球一盏神秘的青铜古灯闪现而出，静静的悬浮在了面前。
　　古灯表面，铭刻着古老晦涩的纹路，即便是历经岁月的侵蚀，也依旧显得晰。
　　“无相圣宗，无相六子，王太曦。”
　　李洛低声自语，对于那个曾经立于一个时代最巅峰的庞然大物，他内心深处有着颇为浓厚的兴趣，毕竟在无相圣宗面前，莫说是他们这种天王脉，就算是如今的学府联盟与归一会，也是无法与之相比。
　　那或许是这天地间，所出现过的最强大势力吧？
　　可就算是这样的势力，最终都未能终结异类所带来的混乱，可以想象，这异类对于天地生灵而言，究竟是何等难以祛除的顽疾。
　　或许，真的只有当十品相诞生时，方才能够令得这方世界，重归清明。
　　只是，十品何等虚无缥缈，连无相圣宗那最后一任，也是最强的一任的宗主都未能成功，这世间，还有谁能做到？
　　李洛心绪流转，最终收敛了杂念，手掌一抬，只见得四粒天镜砂徐徐的升起，有极其磅礴古老的能量随之涌现，这些能量浓烈到了极致，竟是化为了实质的雾气，流淌在修炼室中。
　　甚至，随着时间的推移，能量雾气中竟是出现了清脆的水流声，仿佛有溪流诞生，玄异至极。
　　李洛深吸一口雾气，便是感觉到一股暖洋洋的能量在四肢百骸流动，最终被迅速的化为一股相力，流入相宫之中。
　　这种转化速度，令人为之着迷。
　　“希望这四粒天镜砂能够助我突破到无双上二品。”
　　李洛眼中有着一丝期待之意，这四粒天镜砂，已经是他从东域神州这边众多圣学府队伍中借出来的最后一点了，毕竟之前那些，已经形成参加搏砂局的门票与赌注，上缴给了学府联盟在天镜塔内的执法组。
　　可以说，整个东域神州这边此次在争渡战中的收获，都快被李洛给扒干净了。
　　对此，李洛也有些不好意思，虽然他在争渡战上面做出了最大的贡献，但东域神州其他圣学府的队伍，也并非就没有出力。
　　但他们最终依旧还是愿意将天镜砂借出来，虽说这也有着一分想要赢得更多资源的心态，但其中的信任，也是沉甸甸的。
　　“这若是输了，我的名声在东域神州众多圣学府里面，恐怕要臭不可闻了。”李洛挠了挠头，这次玩得是有点大。
　　但若是赢了，他们所有人都能吃一顿饱的，特别是对于东域神州这些圣学府的队伍而言，这一顿，怕是能顶他们多年苦修。
　　这般想着，李洛也就不再犹豫，深吸一口气，屈指一弹。
　　四粒天镜砂便是疾射而出，直接落进那青铜古灯之内。
　　噗！
　　下一瞬，天镜砂迅速的融化，只见得有一簇金色火苗从古灯内燃烧而起，火焰袅袅间，又是化为了徐徐升腾的金色烟雾。
　　那金烟比起之前李洛试探性的投入时，浓厚了数倍不止。
　　金烟内，似是有无数肉眼不可见的符文在飞舞，那些符文散发着古老，精纯的波动，仿佛是最为纯澈的天地能量。
　　李洛体内的四座相宫在此时疯狂的震动起来，在其中的六道相性更是变得异常的活跃。
　　一丝丝金色烟雾，宛如具备灵性一般，在此时顺着李洛的鼻息钻入他的体内，这些烟雾一进入体内，便是化为汹涌的大河，于体内奔腾。
　　李洛心境则是渐渐的平静，驱使着这些磅礴澎湃的能量，尽数涌入体内深处的“万相轮”。
　　万相轮将这些能量毫无保留的接收，最后以一种惊人的效率将其化为精纯的相力，这些相力不断的变幻出各种形态，如江水大河，如明光流淌，如古树屹立，如褐土连绵，如巨龙蜿蜒，如雷云密布…
　　他体内的六种相性，在此时尽数的体现。
　　两座十柱金台，于体内深处浮现，而后六种相力轮番浇灌，以一种极为玄妙的方式，令得这十柱金台变得愈发的雄伟，坚固。
　　“这道万相铸台法，果真玄妙，其效果不亚于一些上品铸台法！”
　　感受着两座十柱金台的变化，李洛心中也是有着细微的惊喜涌现而出，他眼下所施展的这道铸台法，并非是他从李天王一脉所得来，而是在神江城时，由澹台岚的指点，催发体内万相轮所形成。
　　按照澹台岚所说，此法可称“万相铸台法”，其特点是体内相性数量越多，功效就越强。
　　据说那无相圣宗历代宗主，都是以此法来铸就，打磨自身的封侯台。
　　不过由于李洛是在神江城时，才知晓此法，所以这段时间也只是在熟练，感悟，眼下正式施展，还真算是头一回。
　　而这效果…令得他极其的满意。
　　“这万相种，总算是显露了一些妙处。”
　　李洛心中自语，然后便是将心神尽数的沉浸而入，屏蔽了外界所有的干扰，将那一缕缕金色烟雾，不断的贪婪吞入体内。
　　修炼室内，寂静无声，唯有李洛体内，若有若无间传出的六种相性冲刷封侯台时，所带来的奇异轰鸣。
　　而时间，便是这般一日一日的悄然而过。
　　那盘坐于蒲团上的李洛，体内散发出来的相力波动，也是显得愈发的汹涌澎湃。
　　…
　　十日时间，眨眼便过。
　　而这十日内，有关于李洛，姜青娥与吕如烟，郗厉的这一场搏砂局，始终都是最为热门的话题，甚至还有人开了场外局，赌这双方的输赢，这份热度，甚至都超越了其他四位八品封侯强者。
　　不过，从各种场外盘来看，明显更多的人还是看好吕如烟与郗厉。
　　这倒并不奇怪，毕竟所有人都认为李洛会是短板，虽说他在争渡战中打败了方行云，可方行云那下七品，怎么比得了郗厉这位出自玄灵古学府的上七品？
　　李洛打败方行云，还是靠了那魇术的奇招以及他那名队友的辅助加持，但如今奇招失效，同时又失去了队友的加持，他拿什么和郗厉争斗？
　　到时，若是李洛被击败，郗厉与吕如烟联手，那么就算是姜青娥，恐怕也很难抗衡。
　　毕竟吕如烟与郗厉，也皆是在那“十八英”之列，是此次天镜塔试炼中的风云人物，并非是什么土鸡瓦狗。
　　所以很多人都很疑惑李洛怎敢应下这场搏砂局，难道他真是打算将压力，都给到姜青娥这边吗？那这可真是实力坑妻了。
　　而也就是在这天镜城内，纷纷扰扰间，那修炼室中闭目数日的李洛，缓缓睁开了双眼。
　　这一霎，有澎湃磅礴的能量波动骤然爆发。
　　其身后虚空震荡，两座十柱金台缓缓显露，那所散发出来的能量压迫感，比起此前，无疑是强上了一个台阶。
　　李洛那俊朗的脸庞上有着一抹笑容绽放。
　　十日时间，借助着神秘古灯与四粒天镜砂以及自身那“万相铸台法”，这无双上二品，终于是成了。

第一千四百七十八章 雪山战区
　　天镜城，西城。
　　此处仿佛是冰雪世界，山脉皆是雪白色彩，一座座拔地而起的冰山如冰晶巨人般矗立，寒风凛冽。
　　而今日此处，人满为患。
　　所有天镜城内修炼的人,皆是汇聚于此，因为这里将会是搏砂局的战台所在。
　　在外围的冰山上，有众多观战台，喧嚣声从此处传出，将那漫天飘舞的冰雪都是震散了许多。
　　“今日搏砂局，第一场就是李洛，姜青娥与吕如烟,郗厉的对决！学府联盟这是打算直接将气氛推到顶峰啊。”
　　“谁让这场搏砂局热度如此高，整个天镜城内，讨论了快十日了。”
　　“没办法，这可是关系到一百四十粒天镜砂的归属，啧啧，真是好大的手笔，这样的局，连圣雀儿，周钧他们这四位八品封侯强者都没魄力玩。”
　　“据说李洛几乎把东域神州那边在争渡战中分配到的天镜砂能借的都借了过来,姜青娥也在圣光古学府那边借了一圈。”
　　“吕如烟和郗厉也一样，使用各种人脉以及交易，方才换来了七十粒天镜砂。”
　　“啧，都是好大的脾气和魄力。”
　　“。。。”
　　在一处观战台上，外神州的圣学府队伍尽数云集于此，在那众人最前方,则是雷火神州的方行云与沧溟神州的水宝瓶。
　　“你突破到下七品了？”方行云有些惊讶的望着眼前这个身材娇小，但却胸怀波澜的女子，他能够感知到后者体内散发出来的相力波动比之前有着极强的提升。
　　水宝瓶微微有些得意的道：“借助此次获得的天镜砂，我总算是踏出了那一步，成功铸就了第七座封侯台。”
　　“几柱？”方行云好奇的问道。
　　水宝瓶叹了一口气，道：“七柱而已，以我们的潜力，能够抵达这一步已是接近极限了，如果没有天镜砂的帮助，我这一步，还得需要数年苦修，所以，就别奢望铸就出底蕴更高的封侯台了。”
　　方行云也是神色复杂的点点头，他们外神州远远比不得内神州，这里得天独厚，光是天地间的能量纯度，就比外神州更强数倍，更何况，众多修炼资源，也是没法比。
　　所以就算是他，感觉自身的终点，可能也就是八品封侯了，想要再奢望更进一步，触及九品封侯，那恐怕就得需要天大的机缘才能促成。
　　“可惜，如果是比赛前突破到下七品的话，说不定就能帮你探出李洛那道魇术底牌，这样也不至于让东域神州成为此次外神州的第一名。”水宝瓶说道，看来她对输在李洛的手上，还抱有一分怨念。
　　方行云闻言，却是缓缓摇头，道：“你真以为李洛是凭借那道魇术赢的吗？”
　　水宝瓶眉尖一挑，并未回答。
　　方行云自顾自的道：“李洛这样的无双天骄，底牌超乎你想象的多，我甚至觉得，他当时施展那道魇术，更多是在用我来作为试验，想要试试究竟对七品封侯有多少效果而已。”
　　“所以就算没有那道魇术，他必定也还藏着更惊人的手段。”
　　水宝瓶嗤笑道：“你这是因为输在了他的手中，所以想要捧高他，来让自己心里更舒服一点吗？”
　　方行云也没有与她过多辩解，只是笑道：“究竟是不是，这场搏砂局，应该就能知晓了。”
　　“难不成你还觉得他能赢得了郗厉？那可是玄灵古学府中的资深导师，而且背后还是有着王级强者的内神州大家族，这样的底蕴，可不是你这个外神州圣学府副院长能比的。”水宝瓶双臂抱胸，不经意间便是引起了波涛汹涌，她笑着，笑容中带着一丝嘲意。
　　方行云倒是没在意她言语间的嘲讽，因为这是事实，连他自己也承认，如果他与郗厉交锋，怕是不出十回合，就会被其强势镇压。
　　但是，李洛也不是他。
　　“理智的确告诉我，李洛胜算不大，但当初争渡战时，理智也告诉我，我不可能输。”方行云无奈的说道。
　　水宝瓶哑然，同时她也明白此时争论这些没有意义，一切还是需要用事实来说话，于是她目光扫视四方，突然道：“还有一个时辰搏砂局就要开始了，但李洛还没出现，听说这段时间他在闭关修炼，也不知道究竟在想什么，难道真如那些议论所说，想要以这种方式避战吗？”
　　而对于这样的猜测，方行云想要反驳，但最后还是选择闭嘴，因为他感觉总是这样帮李洛去说话好像也的确不是个事，有种好像被李洛捶打得折服的感觉。
　　还是老老实实当个不报立场的观众吧。
　　与此同时，在那内围的一座雪山山头，圣雀儿望着这流淌着冰寒气息的雪山战区，道：“青娥，你的运气有点不好呢，竟然刚好遭遇到了雪山战区，这里的环境对那吕如烟而言，可是个好地方。”
　　吕如烟乃是寒霜相性，与这冰冷雪山战区最是契合，在这里交手，吕如烟的实力都能增强一些。
　　姜青娥精致绝美的脸颊暴露在冷冽寒气中，导致脸色显得有些红润，更是平添了一分灵动气息，她淡淡的道：“就算是有地利，她也赢不了。”
　　听得姜青娥这从容而霸气的言语，圣雀儿美目都忍不住的一亮，艳羡道：“这么极品的媳妇，真是便宜了李洛那小子。”
　　“不过话说回来，那家伙还在修炼？”圣雀儿看向东域神州那边空荡荡的观战台，问道。
　　姜青娥微微颔首。
　　“不会来不及吧？”在其身旁，宁檬捧着竹筒杯子，滋溜滋溜的吸着，有些担忧的说道。
　　那萧风目光一动，温和的笑道：“如果李洛导师真是赶不及，到时我可以顶替，只不过我应该不可能是郗厉的对手，只能帮青娥队长稍作拖延。”
　　他内心深处藏着一丝喜悦，这种并肩作战，可是一个拉近与姜青娥关系的绝好机会。
　　然而姜青娥却是摇摇头，笃定的道：“不必了，他会来的。”
　　虽说眼下的局面并非绝境，但姜青娥知晓李洛的性格，不论发生什么事情，他都不会让她独自去面对。
　　萧风笑容微僵，眼神有些惆怅，心中酸涩，姜青娥真的太难接近了，不管他采取何种迂回方式，都很难取得一丝一毫的突破。
　　想要攻破这样近乎无懈可击的堡垒，可能真的只有从小一起培养感情，才能水滴石穿般的穿透她的心防。
　　所以说，那李洛未免也太好运了一些。
　　唯一攻略姜青娥的方法，都被送到了嘴边。
　　而随着时间的推移，就当越来越多的议论声在冰冷群山间回荡时，远处天际骤然间传来了大批的破空声响。
　　而后道道光影破空而来，落于东域神州的观战台上。
　　在那众多人影中，一道年轻挺拔的身影并未落下，而是立于半空，朗声笑道：“让诸位久等了。”
　　正是李洛。
　　在场无数目光皆是投射而来，他们打量着李洛，然后眼神突然顿时生出了一些变化，因为他们都清晰的感知到，此时李洛体内散发出来的相力波动，显得极其的活跃，沸腾。
　　同时那股强度，比起十日前的争渡战，赫然是有着极为明显的提升。
　　一时间，白雪皑皑的群山间，有无数震惊的低呼声响彻而起。
　　“他。。。”
　　“李洛突破到无双上二品了？！”

第一千四百七十九章 搏砂局开战
　　当李洛赶至白雪皑皑的群山时，他那因为突破不久而显得活跃的相力波动，也是被在场的许多人所察觉，一时间顿时引起了不小的轰动。
　　“李洛竟然突破到上二品了？！”
　　“原来这十日闭关，他是抱着这个打算，不过他手中的天镜砂不是已经作为赌注上交了吗？难道是凭借自身底蕴硬冲上来的吗？”
　　“啧啧,这李洛当真厉害啊，十柱金台的提升，可远比其他封侯台更为的艰难。”
　　“看来此次搏砂局，还真是要起一些变数了？”
　　“恐怕这点变数也还不至于改变结局吧？李洛这场突破，只是将他那同伴给予的辅助加持给抹平而已。”
　　“郗厉可不是方行云那种外神州圣学府副院长能比的，他身怀下九品的星虎相以及虚九品的毒烟相，自身七座封侯台,其中有三座达到了九柱品阶，余下四座皆是八柱，这般配置足以显露其底蕴与潜力之雄厚，据说他被那郗家寄予厚望，有望成为郗家下一任家主。”
　　“的确，那方行云虽然也有三座九柱，但其余四座封侯台的品阶则是明显下滑，一看就是潜力即将枯竭。”
　　“。。。”
　　在那群山间无数窃窃私语声中，一座山头上,郗厉与吕如烟站在一起，也是面色微微有些讶异的注视着李洛的身影。
　　“这家伙，还真是能折腾。”吕如烟挑眉说道。
　　“上二品虽然更麻烦点，但我还是有着一些把握击败他。”郗厉缓缓说道，为了这一战，他同样是做了充足的准备。
　　到时候只要防备着李洛那道两败俱伤的魇术,他应该会占据足够的优势。
　　“那你小心了，可别阴沟翻船，此次投入那么多的天镜砂，若是输掉的话，我们都不好交代。”吕如烟娇笑一声，但言语间却是带着警告的意味。
　　郗厉点点头，他并没有在意吕如烟的语气，毕竟对方有着金龙山的背景，他也想要与其交好。
　　而且，虽然吕如烟只是六品封侯境，但真要交手的话，郗厉明白自己不会是她的对手。
　　没办法，吕如烟的封侯台配置也极其的可怕，一座十柱金台，五座九柱，此等豪华配置，纵观这一届的天镜塔试炼中众多天骄，恐怕也就仅次于姜青娥与那第五明煊了。
　　正如方行云知晓与郗厉的差距，郗厉也清楚的知道，他与吕如烟之间有多大的差距。
　　所以，在郗厉的眼中，吕如烟是真正配得上她这份骄傲性格的。
　　“此处的环境利好我，只要战斗持续下去，我自有手段对付姜青娥，到时，希望她这无双三品不要输得太难看。”吕如烟桃花美目遥遥的望着姜青娥的身姿，眼中涌动着跃跃欲试。
　　“今日在场所有人，都会见到如烟导师盛于那姜青娥的耀眼风采。”郗厉笑着捧场。
　　铛！
　　而在他们这边说话间，这寒风凛冽的群山间，突然传出了嘹亮悠扬的声响，在那高空上，三道身影显露而出，正是王玄瑾，金玺长老与白玉长老。
　　三道身影立于半空，脚下有天地能量汇聚而来，化为莲座。
　　在他们周身的一片区域，那里的天地能量几乎是充斥其意志，如果他们将这份意志扩散出来，恐怕在场的所有封侯强者，连封侯台都无法祭出来。
　　属于王级强者的恐怖威压，若有若无的散发出来，引得天地都是在轰鸣，群山为之震颤。
　　“既然人都到了，那就直接开始吧。”
　　王玄瑾深邃如渊般的目光扫过下方，然后在李洛的身上顿了顿，宏大缥缈的声音，回荡天地间。
　　“第一场搏砂局。”
　　“姜青娥，李洛。”
　　“吕如烟，郗厉。”
　　“尔等，入场吧。”
　　随着这浩大声音落下，只见得有浩瀚的能量垂落而下，仿佛是光罩一般，将这绵延万里的群山尽数笼罩在其中。
　　吕如烟，郗厉没有半点犹豫，身影一动，便是率先破空而出，落入白雪风暴肆虐的群山间。
　　而姜青娥与李洛也是立即跟上，身影出现在一座雪峰之巅。
　　群山间，有震耳欲聋般的喝彩声此起彼伏的响起，无数道视线抱着期待的望着这一幕，所有人都清楚，这样的战斗，才算是天镜塔试炼真正的顶尖交锋。
　　此前的争渡战，不过是开胃小菜罢了。
　　圣雀儿，周钧，林居，宋璟这四位八品封侯强者，也是眼神微凝，他们虽说等级更高一些，但如果真要比起底蕴以及封侯台的配置，他们未必比得上姜青娥与吕如烟，所以在他们的眼中，两女都是具备着不小的威胁，她们的战斗，值得认真观看。
　　器宇轩昂的第五明煊，也是负手而立，他的目光，盯着姜青娥，其中的欣赏之意，显露无遗。
　　“姜青娥，就让我好好看看，你究竟有多少手段吧。”
　　轰！
　　白雪飞舞的群山间，四道磅礴惊人的能量波动冲天而起，绞碎漫天雪花。
　　入场的四人，不约而同的召唤出了各自的封侯台，直接是火力全开。
　　那一座座封侯台显露，直接是引得场外惊呼不断，因为场中四人，加起来出现了六座十柱金台！
　　姜青娥三座，李洛两座，吕如烟一座！
　　往日罕见至极的十柱金台，今日在这里却是看了一个够。
　　群山间能量肆虐，那吕如烟一声轻笑，骄傲的嗓音传来：“姜青娥，都说你天资无双，但我今日，还偏要与你碰一碰，看看谁更强一筹。”
　　她话音落下，红唇突然张开，只见一枚白色光点从檀口中吐出，迎风而涨，化为了一颗约莫拳头大小的雪白灵珠。
　　那雪白灵珠一出现，本就冰冷的天地间寒气骤然更甚，有可怕的冰霜以灵珠为源头，在虚空中蔓延。
　　此珠一出，群山都有着被冻结的迹象。
　　如此威能，赫然是一道上品封侯宝具。
　　这吕如烟不愧是金龙山的贵女，底牌雄厚惊人，完全不逊色于李洛。
　　寒珠化为白光射出，在众多目光注视下，镶嵌在了吕如烟那一座如冰雪雕刻而成的十柱金台顶部。
　　顿时间，天地间寒流冲刷，似是连天地能量都出现了冻结的迹象。
　　唰！
　　天地间突然有光明绽放，一柄巨大的光明琉璃剑破空斩下，直取吕如烟脑袋。
　　但那十柱金台顶部的“寒珠”泼洒出恐怖的寒气，竟是直接将那光明琉璃剑冻结，最后化为漫天冰屑。
　　吕如烟俏脸冰冷，白皙纤细的手在此时骤然结印，幻化出众多残影。
　　“姜青娥，你也莫要说我胜之不武，环境地利，有时候，也是实力的一种。”
　　吕如烟娇媚又冰凉的声音，此时在漫天风雪中响起，她印法合拢，天地间呼啸的风雪，竟是在此时诡异的凝滞了下来。
　　李洛与姜青娥神色也是微微一肃，因为这一刻，他们感觉到有一种恐怖的寒气在天地间诞生。
　　而那源头，赫然是吕如烟那座寒冰所铸的十柱金台顶部的“寒珠”。
　　呼。
　　冰蓝色的寒气，从吕如烟如烈焰般的红唇间吐出，下一刻，有冰冷得令人心间都冒着寒气的声音，徐徐的响起。
　　“天命级封侯术。”
　　“古寒界。”

第一千四百八十章 古寒界
　　“古寒界！”
　　当那冰冷的嗓音自吕如烟红唇间传出时，这片雪山区域仿佛是被渲染成了一道冰蓝的色彩，甚至连那飘落的雪花，都是在这一刻，化为了冰蓝色。
　　甚至，在那每一片冰蓝色雪花上,仿佛还出现了一种古老晦涩的符文。
　　天地间流动的能量，都是在此时变得有些滞涩起来，唯有冰霜属性的能量开始活跃。
　　冰蓝色的暴雪，不断的倾泻，覆盖了这片山脉的每一处。
　　李洛，姜青娥立于半空，他们头顶上空的封侯台,有封侯神烟升腾而起，如华盖一般，将他们庇护在其下。
　　但随着冰蓝色雪花不断的飘落，他们的封侯神烟上，竟是开始快速的有着冰霜蔓延，而且最诡异的是，随着雪花融化处，那里所覆盖的相力，仿佛是突然间消失了。
　　“不是消失了,而是被雪花吸收了，然后以一种特殊的方式，转化成了寒霜相力，增强了吕如烟。”姜青娥有些惊讶的开口。
　　李洛闻言，目光投向吕如烟那边，果然是感觉到后者体内散发出来的寒霜相力,正在以一种缓慢的速度增强。
　　“好厉害的手段，她这几乎是将这片区域，化为了属于她的寒霜界域。”李洛微惊，吕如烟如今还只是六品封侯境，照理说还无法开辟出属于自身的封侯界域，可她却是凭借着那一枚上品封侯宝具的“寒珠”，再配合了自身那一座十柱金台以及一种特殊的天命级封侯术，硬生生的将这里化为了一座属于她的寒霜界域。
　　怪不得先前吕如烟说在这片环境中，她占尽了地利。
　　“这片寒霜界域，能够随着时间的推移，令得我们体内被寒气侵蚀，而无孔不入的雪花，则是具备吞噬我们相力的作用，此消彼长下，吕如烟很快就能够取得优势。”
　　“不过好在你我二人的相力精纯程度同样极高，不然怕是不出半炷香时间，就会被她吸得相力枯竭，这吕如烟还是有些能耐的，难怪能取得内神州圣学府第一的成绩。”
　　姜青娥纤细修长手指握紧剑柄，金色美目中涌现出了一抹战意，这样的对手，才能够给她带来一些乐趣。
　　“此战越拖越麻烦，必须尽快解决掉吕如烟，破了这“古寒界”。”
　　“吕如烟交给我，你安心对付那个郗厉就好。”
　　李洛闻言，却是微微沉吟，道：“对方施展了这样的手段，我们再分开独自作战，反而愈发不利。。。”
　　“青娥姐，你能帮我挡他们两人一会儿时间吗？”
　　姜青娥与李洛是何等的默契，听他一说，便是明白他的打算，当即那流淌着惊心动魄般光彩的眼瞳中便是泛起一抹笑意。
　　李洛这是打算直接开大了。
　　不过这是最正确的谋算，吕如烟想要借助这座“古寒界”逐渐的消磨他们，那他们就偏不给她这个时间，直接将其逼到最终对决。
　　“交给我吧，虽然以一敌二稍微有点麻烦，不过绝不会让他们干扰到你。”
　　姜青娥手持重剑，踏空而行，柔顺的发丝在寒风中飘舞，那窈窕玲珑的身姿，在圣光的渲染下，显得那般的神圣，惊艳世人。
　　而随着姜青娥脚步迈出，神圣的光明纹路在其雪白肌肤上蔓延，最终汇聚眉心，形成了一道神圣到极致的光圈，光圈内，隐隐间，似乎是一道身后扇动着光明羽翼的玲珑光影。
　　轰！
　　磅礴澎湃的光明相力席卷而出，光明大盛间，竟是将那漫天的冰蓝色的雪花都是不断的净化。
　　姜青娥手中剑锋抬起，指向了吕如烟与郗厉。
　　而她这般举动，也顿时在群山间引起了极大的哗然声。
　　“那李洛怎么回事，竟然要让青娥去对付吕如烟与郗厉？”圣光古学府观战台这里，圣雀儿率先不满的开口说道。
　　此时的环境，已经不利于姜青娥了，那吕如烟借助这古怪的寒霜界域，实力更是强了数分，如果再和郗厉联手，就算是姜青娥，也将会承受极大的压力。
　　“真爱瞎操心，别人这么做，肯定是有原因的啦，你什么都不懂。”一旁的宁檬认真的反驳道。
　　连那岳脂玉都是微微点头，分析道：“青娥应该是在为李洛争取时间。”
　　圣雀儿撇撇嘴，道：“就怕平白浪费时间，那吕如烟布下的这“寒霜界域”很强，一旦时间拖下去，就算是青娥恐怕也会吃大亏。”
　　在她看来，这场搏砂局，破局点必定是在姜青娥身上，而如今却是姜青娥承压为李洛争取时间，这似乎是有些没分清楚主次。
　　而这样的想法，除了如吕清儿，李红柚这些对李洛极为了解的人外，也是在场绝大多数人心中所想。
　　“姜青娥，你想要一人来对付我们？未免也太托大了吧。”而在场外众多议论时，吕如烟则是娇笑一声，同时她扫了一眼后方的李洛，戏谑的道：“李洛是在准备什么厉害的手段吗？难道又是两败俱伤的魇术？不过他好像没机会取得我们的血液为媒介呢。”
　　不过虽然嘴上说着话，但吕如烟下手却是毫不犹豫，她心念一动，只见得那如寒冰所铸的十柱金台顶部的“寒珠”顿时喷射出一道千丈寒流。
　　寒流呈现冰蓝色彩，所过之处，一切物质皆是被冻结，霸道到了极致。
　　那郗厉也是没有任何的犹豫，他仰天长啸，七座封侯台轰鸣震动，其上仿佛是铭刻着无数星辰，这些星辰散发出星光，化为一头流淌着星光的巨虎，裹挟着滔天凶煞之气，轰向姜青娥。
　　面对着吕如烟与郗厉两人的联手攻势，姜青娥绝美的容颜一片平静，只是其眼瞳中，倒是划过一些凝重之色。
　　旋即她红唇微张，一枚金色光点徐徐吐出。
　　光点迎风暴涨，化为了一轮耀眼至极的金色光轮，光轮四周，铭刻着繁复，古老，神圣的纹路，光轮内有无尽光明绽放，仿佛镶嵌着一轮大日一般。
　　而此时，光轮上，有圣焰燃烧。
　　下品天命级，光明圣焰天光轮！
　　下一刻，神圣的金色光轮中有光焰洪流席卷而出，直接与吕如烟，郗厉的攻势悍然相撞。
　　轰轰轰！
　　恐怖的能量风暴在群山间肆虐，碾碎了一座座巍峨的雪山。
　　那种惊人的碰撞，看得场外不少封侯强者眼皮子急跳，特别是如方行云他们这种下七品，更是看得头皮发麻，这样的攻势，若是牵扯进去，他们真是倾尽全力都无法抵挡。
　　这就是顶尖上七品的交锋吗？
　　吼！
　　而就当他们震惊于那恐怖的能量冲击波时，在那姜青娥的后方，突然间传出了震耳欲聋的龙啸之声。
　　无数道视线投射而去。
　　只见得在那里，李洛的身影已经消失不见，取而代之的是一条千丈庞大的紫金巨龙，巨龙盘踞虚空，散发出了恐怖的龙威。
　　在这种龙威下，甚至连那天际飘落的冰蓝色雪花，都被生生的融化而去，无法沾染其身。
　　那是。。。
　　李洛再次催动了“小龙圣种”，化身为天龙之身！
　　李洛那紫金色的龙瞳中，倒映着前方远处那惊天动地的能量碰撞，瞳孔中有着厉色划过。
　　想玩是吧！
　　那就让你们试试，当体内天龙相被提升到中九品后，以此作为增幅的“众相龙牙剑阵”，究竟能够达到何等的威能！
　　紫金天龙长啸，啸声如雷。
　　但与此同时，在其头顶上空，一座巨大而古老的剑阵，缓缓的显露而出。

第一千四百八十一章 四剑阵!神女圣焱镜!
　　轰轰!
　　古老而神秘的剑阵，于李洛所化的天龙之形上空，徐徐的展开，浩浩荡荡的剑光横扫开来，所过之处，虚空被尽数的碾碎，无数空间碎片被剑光所裹挟。
　　剑光宛如道道龙影一般，不断的交织，继而勾勒出更为庞大的阵型。
　　那股锋锐，霸道的气息，更是疯狂的攀升。
　　天地间席卷的冰蓝色雪花，更是还未曾接触到剑阵，就被那锋锐至极的剑光化为齑粉。
　　吼!
　　李洛所化的天龙爆发出惊天动地般的龙吟声，体内的相力在此时毫无保留的倾泻而出，尽数的涌入“众相龙牙剑阵”之中。
　　在其头顶上方，两座十柱金台之上绽放的光彩也是在以惊人的速度变得黯淡，那是相力被尽数吸走的迹象。
　　此时的李洛，几乎是同时施展出了"龙血溯古术”与"众相龙牙剑阵”两道上品天命级的封侯术，这种相力消耗绝对堪称恐怖，就算以他如今无双上二品的实力，也险些有些顶不住。
　　甚至，如今剑阵虽说渐渐成形，但要召唤出龙牙剑，却是有点力有未逮。
　　但好在的是，李洛对此也是早有预料，当即张开了龙嘴，龙嘴狠狠的对着天地间一吸:“天龙吞天术!"
　　只见那龙嘴幽黑，宛如深渊，有恐怖的吸力爆发而出，天地间的能量受到引动，直接是化为滚滚洪流，贯穿天穹，直接没入到了那龙嘴之中。
　　这所谓的“天龙吞天术"，自然也就是化为天龙之形所带来的神异手段，相传那真正天龙，便是这般汲取天地能量，一口可吞天。
　　滚滚能量涌入体内，李洛体内深处的“万相轮”则是在此时轰鸣转动，将那澎湃狂暴的能量尽数吸走，然后以惊人的速度转化成了李洛的六相之力。
　　而有了这一口磅礴相力的补充，李洛也是毫不犹豫的将其催动，有低沉震动的龙吟声响彻天地。
　　“龙牙剑，出来!"
　　古老剑阵中，四缕明亮耀眼到极致的剑光凝现而出，然后吸收四周游动的剑光，迅速的变得庞大起来。
　　短短片刻间，便是化为了四柄流淌着不同属性能量的巨大剑影。
　　水龙牙剑!
　　木龙牙剑!
　　雷龙牙剑!
　　光明龙牙剑!
　　李洛直接一口气，将四柄龙牙剑召唤而出，此时此刻，众相龙牙剑阵的威力，方才被其彻彻底底的推升到了极致。
　　此前李洛在与秦莲决战时，也曾做到过这一步，虽说单纯的从威力来说，现在这剑阵恐怕不比那时强，毕竟那时候李洛是因为自斩了一座十柱金台，将自身短暂的推到了极强的层次。
　　但如今这四道龙牙剑，也有一分优
　　势，那就是论起灵性，却比那时候更强一筹。
　　“是因为如今我的天龙相达到了中九品，而龙牙剑的品阶，也会受到龙相品阶的影响，所以从灵性来说，此次的四龙牙剑，比与秦莲那一次还要更胜。"
　　四柄龙牙剑悬浮剑阵四角，浩浩荡荡的剑光倾泻而出，最终逐渐的聚集，隐隐间，似是正在形成一柄巨大无比，但又仿佛处于混沌般的剑胎虚影。
　　剑胎发出了低沉的剑吟声，其中仿佛是蕴含着一种难以言明而当大恐怖，令人心神惊惧。
　　可怕的气息，充斥这覆盖白雪的群山间。
　　无数人为之骇然失色。
　　在那一座座观战台上，就连圣雀儿，周钧，林居，宋璟这些八品封侯强者，此时都是忍不住的微微色变，眼神惊愕的望着李洛头顶上空的神秘剑阵。
　　那种气息，连他们都嗅到了危险的味道。
　　"这是什么级别的封侯术?怎么如此恐怖!"
　　他们心绪震荡，难以相信如此威能的封侯术，竟然会是从上二品的李洛手中酝酿而出。
　　高空上，连王玄瑾，金玺长老，白玉长老三人都是眼露惊诧，以他们的眼力，自然是看得出来，李洛此次的攻势，乃是两种上品天命级的封侯术配合所形成。
　　“好惊人的相术天资，竟然能够修成两种上品天命级封侯术，纵观我学府联盟众多封侯境，能够做到这一点的人，也都屈指可数。”
　　“更重要的是，他不仅修成了，而且还能够在上二品境界时，就将其成功施展出来，这般底蕴，令人惊艳。”
　　三名王级强者皆是赞叹一声，李洛此时展现的手段，连他们都是给予了高度的评价。
　　场外喧嚣震撼不断，而那场内，吕如烟与郗厉更是脸色骤变，目光阴沉的看向远处天际的那座古老剑阵。
　　他们之前就能够猜到李洛应该是在准备什么手段，但他们并没有太过的担忧，毕竟如果他们能够在这个时间中将姜青娥打伤，那反而对他们更有利。
　　可他们还是没想到，李洛准备的大招，竟然会如此的惊人。
　　特别是那郗厉，面庞划过一抹惧色，急道:“如烟导师，那剑阵似乎是锁定了我气息，李洛想要用这招将我直接淘汰!"
　　面对着李洛这倾尽全力酝酿的杀招，就算是郗厉，也升起了浓浓的危机感。
　　他感觉，自己未必接得下来。
　　吕如烟美目中流淌寒气，当机立断的道:“不必理会李洛，以他的实力，这道杀招就是最后的手段，只要我们在这之前打伤姜青娥，减损其战力，到时就算你被淘汰，我们依然是优势!"
　　“郗厉，将你所有手段都拿出来!"
　　吕如烟声音落下，她深吸一口气，猛的一咬舌尖，直接吐出一滴冰蓝色的精血，精血之中，似是有无尽的冰霜气息升腾。
　　精血冲天而起，落入那十柱金台顶部的寒珠之中。
　　这寒珠全名为“冰魄寒灵珠"，乃是货真价实的上品封侯宝具，此珠与她相性契合，乃是她最为擅长的攻伐手段。
　　如今精血融入“冰魄寒灵珠”内，后者顿时荡漾出了一圈圈冰蓝色的光环。
　　下一瞬，这一圈圈光环暴射而出，竟是化为了一道冰蓝色的月轮，月轮如同一轮蓝色弯月，悬挂天际，倾洒着恐怖的寒光。
　　“冰魄月轮，去!"
　　吕如烟美目冰冷，屈指一点，冰蓝色月轮仿佛一轮冰寒刀光，唰的一声，斩裂了天穹，直接对着姜青娥狠狠的斩下。
　　当吕如烟爆发极致的杀伐手段时，那郗厉也明白此时处境变得凶险起来，他若是不想输得底裤都不剩，那么就必须在李洛那剑胎完全凝聚时，与吕如烟联手，击败或者打伤姜青娥，削其战力。
　　于是他袖袍一挥，只见得一枚星光暴射而出，于天际上化为了一道流淌着星光的石印，石印之上，仿佛是铭刻着无数星辰。
　　此物名为“星辰印”，乃是一件顶尖的中品封侯宝具，而此物配合他自身的相性力量，其威力甚至直逼上品封侯宝具!
　　“封侯界域:星界!"
　　星辰印悬浮天际，同时郗厉双手结印，只见其周身天地顿时变成了漫天星河，有磅礴的星辰能量呼啸而下，落入星辰印中。
　　顿时星辰印体型暴涨，短短数息，便是化为千丈大小，宛如一颗星辰陨石。
　　“封侯神符:星虎符!"
　　郗厉甚至还催动了自身相性所化的封侯神符，只见得星光汇聚，在那星辰印的表面，铭刻出了一道巨大的星辰巨虎虚影。
　　郗厉这一套手段下来，也是显露出了极为惊人的实力，毕竟不管如何说，他也是眼下四人中，唯一一位真正的七品封侯境!
　　而吕如烟与郗厉突然间爆发出的可怕攻势，也是在群山观战台上引发了众多哗然声，面对着两人这般联手反扑，莫说是寻常七品封侯强者，就算是那第五明煊，都是脸庞上划过了惊讶之色。
　　这样的攻势，即便是他来应对，都不敢有半分小觑了。
　　显然，吕如烟与郗厉这是打算趁李洛那剑阵攻势尚未完全成型时，就集中火力，击败或者击伤姜青娥。
　　这也是很聪明的选择。
　　既然对方选择暂时让姜青娥独自承
　　压，那就集中所有力量，看她究竟能不能承受得住!
　　两道惊天攻势在群山间呼啸，余波扫过，将一座座雪山夷为平地。
　　而姜青娥自然也是明白了对方的打算，她光洁眉心处，那“溯古相纹”化为的神圣光轮，在此时绽放出磅礴耀眼的光明。
　　发丝间佩戴的“圣棘冠”，更是在此时化为血红色彩，那一抹血红，在那神圣光明中，反而是带来了一些妖异的美感。
　　与此同时，姜青娥伸出纤细白皙的手掌，掌心有一枚光点升起，最后化为了一面宛如水晶打造而成的水晶镜。
　　水晶镜上，铭刻着无数玄妙的神圣符文，其一出现，似是天地都变得明亮了起来，在其背面，更是铭刻着一道背生神圣羽翅的神女背影。
　　姜青娥注视着手中的水晶镜，眼眸中泛起一抹温暖的笑意。
　　此前离开龙牙脉时，澹台岚硬塞给了她两道上品封侯宝具，这也是他们在那王侯战场中专门为她寻来之物，当时澹台岚说:“虽然我家小娥天资无双，就算没有上品封侯宝具，也不会弱于那些学府联盟中的顶尖天骄，但别人有的，我家小娥也肯定必须要有。”
　　而这一面“神女圣焱镜”，就是其一。
　　姜青娥眉心“溯古相纹“愈发明亮，体内磅礴神圣的光明相力如潮水般的涌出，尽数没入手中那一面水晶镜内。
　　十数息后，镜面绽放出滔天光明，划破天穹。
　　紧接着，有如液体般的圣焱，猛然咆哮而出，宛如浴火而生的神圣凤凰，以净化世间一切不洁的姿态，裹挟着恐怖的波动，呼啸而出。
　　此为，光明极圣焱！
　　在那无数道不敢眨眼的目光注视下，三道惊天动地般的攻势，已是以一种恐怖的姿态，生生的硬撼在了一起。

第一千四百八十二章 归湮剑胎再现
　　轰隆！
　　可怕的能量冲击波，在寒风凛冽的群山间肆虐，一座又一座的山峰被夷为平地，那漫天飘荡席卷的冰蓝色雪花，也是在此时被冲刷得干干净净。
　　众多观战台上，一道道目光眨也不眨的望着能量冲击波肆虐的源头处。
　　在那里,姜青娥，吕如烟，郗厉三人倾尽全力爆发的攻势，如同三头凶兽一般，狠狠的碰撞，继而疯狂的侵蚀对方。
　　三种能量交汇处，连虚空都被不断的绞碎,无数空间碎片纷纷脱落，又被那能量余波所裹挟，化为更恐怖的能量洪流。
　　液体般的神圣火焰，宛如浴火的凤凰，振翅卷起万丈火浪，一波波的对着那巨大的冰魄月轮以及爆发着星光的陨石星辰印迎击而去。
　　姜青娥倾尽全力施展的手段极为惊人，若是寻常上七品封侯强者，恐怕此时已是只能避其锋芒，但眼前的吕如烟与郗厉,显然不在此列。
　　而且他们都明白，此时姜青娥爆发，正是在为李洛争取最后的时间，否则到时候那可怕的剑胎彻底成形，这若是冲着郗厉而来，后者大概率会被淘汰。
　　所以为了不使得自己这边局势落入下风,他们就必须抓住眼下二打一的机会，趁势击溃姜青娥。
　　只是，姜青娥的韧性，超乎他们想象的强。
　　那神圣火焰形成席卷天际的火海，这些圣焱之内，流动着极为精纯的光明相力，可以说，这是吕如烟与郗厉所见过最为纯净的相力。
　　姜青娥三道中九品光明相修炼而来的光明相力，其精纯度，唯有恐怖二字方能形容。
　　在相力互相侵蚀中，即便眼下以一敌二，但姜青娥的光明相力依旧阵地稳固，根本没有如他们所预想的那样，在短时间内迅速的溃败。
　　这一幕，同样落入无数观战者的眼中，自然也引发了诸多的惊叹。
　　那有着光明侯美誉的第五明煊，更是眼神微显凝重，因为只有同样擅长光明相力的他，方才能够明白姜青娥的光明相力究竟是令人感到何等的惊艳。
　　“她是天生的光明侯，未来的光明王。”第五明煊心中复杂，这样的好苗子，若是出在神阳古学府的话，他那位在学府联盟中拥有着极高地位的老师，定然会欣喜若狂的将其收入门下，当做亲传，那份重视程度，将会远远的超过他。
　　如圣雀儿，林居，周钧，宋璟这些八品封侯强者，也是神情郑重的望着，不过眼前局面虽然略显僵持而汹涌，但吕如烟与郗厉也不是一般人，特别是前者，她的寒霜相力也是格外霸道，正在悄无声息间，侵蚀姜青娥的阵脚。
　　短短片刻间，双方在相力侵蚀间，不知道进行了多少次交锋。
　　宛如大军厮杀，无数触角在各个区域角落交缠，血拼。
　　但吕如烟却是不耐起来，姜青娥太过的顽强，即便是她与郗厉联手爆发出这等攻势，都未能将其击溃，她知道，再拖下去，李洛那边酝酿的杀招，就将袭来。
　　到时若斩向郗厉，他必定挡不住。
　　于是吕如烟迅速的咬破白皙指尖，有流淌着寒气的淡蓝色鲜血流出，她以指作画，迅速的在面前虚空勾勒出一道寒气符文。
　　寒气符文化为一缕寒光掠出，融入如一轮弯月般的月轮之中。
　　只见弯月月轮竟是在此时，逐渐的延展，化为了满月形态。
　　有冰蓝色的月华洒落，所落之处，连虚空都被冻结。
　　霎那间，满月的冰魄月轮展现出了极为霸道的破坏力，竟是斩碎了那汹涌的神圣火海。
　　“郗厉！”同时吕如烟叱喝出声。
　　郗厉知晓她的意思，当即也是爆发出一声长啸，相力毫无保留的倾泻而出，尽数灌入那如陨石般的星辰印之中，只见得那星辰印表面盘踞的凶煞星虎，在此时爆发出惊天动地般的虎啸之音。
　　吼！
　　两人骤然间凶猛数分的攻势，终于将那顽强至极的液态圣焱防线击溃，并且不断的逼向姜青娥。
　　吕如烟与郗厉皆是眼露喜色。
　　在他们联手下，这姜青娥，总算是溃退了。
　　此时，就是趁势反扑，将其击败的时机！
　　他们的目光，越过火海，投向姜青娥，却是见到后者那绝美精致的脸颊上，此时似是有着一抹细微的笑容在浮现。
　　吕如烟与郗厉心头顿时闪过一丝不妙。
　　嗡！
　　也就是在这一霎那，两人的耳中，传入了一道低沉但却蕴含着极大恐怖的剑鸣之音。
　　他们霍然抬头，便是见到远处天际，神秘古老的剑阵之中，一道形体模糊，宛如处于混沌状态中的古老剑胎，如沉睡的灭世巨兽，缓缓的苏醒了。
　　而剑阵之下，李洛所化的天龙，龙瞳中爆发出了凛然杀机。
　　先前姜青娥竭力为他争取时间，被这吕如烟，郗厉联手所欺，眼下，也该轮到他了！
　　“众相龙牙剑阵。”
　　“四相龙牙，归湮剑胎！”
　　李洛心中响起咆哮之声，下一瞬，那混沌般的归湮剑胎，顿时浩浩荡荡的贯穿虚空而出。
　　剑胎所过之处，那恐怖的剑气，将一切都是化为了虚无。
　　在中九品天龙相的加持下，这一次的“归湮剑胎”，似乎显露出了远超以前任何一次的灵性。
　　固然威力不及对付秦莲时，自斩十柱金台的疯狂，但那股灵动气息，却是要更胜一筹。
　　剑胎划过天穹，宛如是自混沌中走出的灭世巨兽，郗厉感受着那股令人窒息般的锋锐剑光，浑身汗毛仿佛都是倒竖起来。
　　他有些难以相信，李洛这个上二品，竟然能够爆发出如此威能的攻势。
　　郗厉身影骤然暴退，同时那星辰印悬浮头顶上空，化为坚固的防护。
　　“李洛，想要斩我，也没你想的那么容易！”郗厉暴喝。
　　李洛爆发出这道攻势，几乎是倾尽其所有力量，所以这道攻势若是未能取得足够的优势，他也就形同淘汰。
　　所以，此时此刻，郗厉只要拼尽所有在这道攻势下存活下来，那么李洛的打算就将会落空。
　　不过，就在郗厉严阵以待，准备迎接李洛的毁灭攻势时，李洛的冷笑声，却是骤然于群山间传开。
　　“斩你？”
　　“你还不配！”
　　话音刚落，划破虚空的混沌剑胎锋芒突然一转，竟是指向了吕如烟的位置。
　　哗！
　　无数人哗然沸腾，李洛这一剑，竟然不是为了淘汰郗厉，而是冲着最强的吕如烟而去！

