《万相之王》第61-70章
==================================================

第一千一百五十五章 众生宫
　　当李洛感受到空间波动停歇下来时，他的脚下传来了一种极为阴冷的气息，那种气息令得他浑身皮肤都在发痒,隐隐有种皮囊要自动脱落般的错觉。
　　李洛低头，只见得脚下的石板呈现斑驳的惨白色彩，其上还隐隐有着血丝，目光抬远，视线所及处，皆是同样的颜色。
　　仿佛脚底的地板，乃是巨人死亡后的皮肤所化一般，令人毛骨悚然。
　　李洛深吸一口气，压制下皮肤上涌来的酸痒,打量四周。
　　此时的他们，似乎是出现在了一座接引台上，在他们的前方，便是连绵无尽的宫殿群，这宫殿群寂静无声，但又庞大无比。
　　阴冷而死寂，令人不安。
　　在李洛身后，冯灵鸢，岳脂玉，李红柚等人也是清醒过来，他们面色凝重的注视着眼前这片连绵的宫殿群,其规模之庞大，比先前的“水城”还雄伟。
　　“看来这里就是此次“征召任务”的终点了。”冯灵鸢声音低沉的道。
　　“其他的队伍，应该也被强行的摄了过来。”岳脂玉开口说道。李洛闻言心头倒是一动，这么说，姜青娥也应该在这座“众生宫”了，只不过看样子是在其他的方位，这令得他心情莫名的变得欢欣了起来，这说明两人的相见，
　　越来越接近了。
　　“古灵叶有信息传来！”李红柚突然说道。
　　众人闻言，赶紧各自将心神沉入手背上的“古灵叶”，然后就察觉到有信息流入心间。“众生魔王以“万皮邪心柱”孕育了七颗“真魔雏卵”，同时请来了“归一会”的“刹鬼众”作为外援，如今“真魔雏卵”还存其四，若是形成融合，则是会引得“众生魔王
　　”降临一丝意志。”
　　“望众学员倾力合作，阻止“真魔雏卵”融合成功。”
　　“真魔雏卵的融合，需借助“众生宫”中央位置的“天鬼坛”。”
　　冯灵鸢等人查探着古灵叶传递而来的信息，眉头皆是紧锁起来，原本他们此前所见到的那血池中的“血卵”，就是那所谓的“真魔雏卵”。
　　而且那些背负着棺材的诡异队伍，原来是来自“归一会”。
　　那个诡异莫测的势力。
　　“明明是人族势力，竟然与异类勾结，当真是可恨！”有学员痛骂。
　　李洛则是看了一眼自己的“鬼臂”，严格意义来说，还有三颗半的“真魔雏卵”落入了“刹鬼众”与恶魈众的手中，而那所谓的半颗，则是在他的左臂中。“诸位，当务之急，我建议我们立即前往“天鬼坛”，同时与其他的队伍汇聚，这“众生宫”内必定危机四伏，我们必须集合所有的力量，才能与那些“恶魈众”与“刹
　　鬼众”抗衡。”冯灵鸢微微思索，便是沉声说道。
　　众人对此自然是没有异议。
　　而后一众队伍便是即刻出发，一道道相力升腾，保持阵型与警惕，开始迈入这座弥漫着死寂与阴冷的庞大宫殿群。
　　...
　　而当李洛等人开始动身时，在这座“众生宫”的一座阴冷殿宇中，同样是出现了一道道背负着棺材的身影。
　　啊！而此时，这些黑棺人正看着殿中央的一道怪异身影，那道身影有着数米高壮，浑身血红，仿佛是被剥皮的巨人，血肉疙瘩不断的冒出来，上面生长着一张张痛苦
　　扭曲的脸庞。
　　白色的脊骨破体而出，宛如是形成了蝎子的倒钩，从其尾椎的位置钻出来。
　　这道怪异身影的脸庞也是异常的狰狞，但看模样的话，还是能够隐隐看出，这正是李洛他们所对付的那名血棺人。
　　他最终夺走了半颗“真魔雏卵”，趁机遁走。
　　呼呼！
　　此时这血棺人的状态显然有些失控，眼中弥漫着杀戮与疯狂，他不断用自己的身躯撞击着大殿内的柱子，肆意的破坏。
　　但其他的那些黑棺人并未阻止。
　　如此好半晌后，血棺人终于是渐渐的恢复了一些理智，喉咙间传出一些嘶吼声，同时他通红的目光投向前方的阴影中，狞声道：“你躲在那里看我的笑话吗？！”
　　阴影中传出了细微的脚步声，而后有着一名修长窈窕的倩影，自阴影中走出。
　　她手持一根如碧竹般的青蛇杖，脸颊上覆盖着半张面具，面具下的双眸，幽冷得令人心寒。
　　“你这副模样，看样子快彻底失去自我了。”她注视着眼前这如怪物般的血棺人，淡淡的道。“青蛇！都怪你，将我的人拉走了一半，不然我早就将那群学府的小崽子们杀得干净了，哪会如眼下模样，只是抢到半颗“真魔雏卵”！”血棺人咆哮道，他盯着眼
　　前这名为“青蛇”的女子，眼中满是杀机。
　　“而且我这里好歹抢了半颗“真魔雏卵”，你呢？空手而回！”
　　“青蛇”闻言，语气随意的道：“遇见了一个“怪物”罢了，也亏得是我，换作是你的话，或许会死得很干净。”
　　血棺人顿时暴怒，但最终他还是压制了情绪，嘶声道：“青蛇，带着你的人跟我一起行动，我要去将另外一半“真魔雏卵”夺回来。”
　　“我要把那个叫做李洛的小杂碎活活的撕了！”
　　“青蛇”原本懒得理会他，但血棺人后面一句话，又是令得她眸光陡然一闪，开口问道：“那另外一半的“真魔雏卵”，是落在那个叫做李洛的学员手中？”
　　“是的！那个小杂碎，不过区区天珠境，却是屡屡坏我好事，此次如果不是他，我怎会如此狼狈？！”血棺人咆哮道。
　　“青蛇，你若是帮我此次，往后“刹鬼众”中就有你一席之地！”
　　青蛇面具下的眸光流转着令人心悸的幽冷，她纤细五指握着青蛇杖，感受着其上传来的冰冷触感，然后她盯着血棺人，道：“你能找到他？”
　　“我体内有另外一半“真魔雏卵”，能够感应到他的大致位置，他已经来到了“众生宫”，他绝对跑不掉的！”血棺人狞笑道。
　　青蛇手中的碧绿蛇杖轻轻敲击了一下地板，眸光也是渐渐的平复下来，微微颔首：“可以。”
　　听得她竟然真的愿意帮忙，那血棺人也是诧异了一下，原本他还想要许下更多的承诺，但对方的干脆，反而让得他有些警惕。
　　“青蛇，我警告你，这“真魔雏卵”是我的，即便到时候抢了回来，我也不会分给你！”他警告道。
　　青蛇面具之下，那红唇似是在此时微微的掀起，浮现出了一抹意味不明的笑容。
　　而后她颔首。“好，我跟你去找他。”

第一千一百五十六章 血棺来袭
　　死寂阴冷的宫廊间，李洛，冯灵鸢等人的身影纵跃而过,他们无法飞跃太高，因为这“众生宫”弥漫着一种莫名的威压，似是禁空一般。
　　或许，真实的“众生宫”就是那位众生魔王的居所，王者之地，自然存有规则。
　　在真正的“众生宫”处，恐怕就算是封侯强者，都只敢小心翼翼的步行，怎敢飞行不敬？
　　而即便眼下这里只是“众生宫”的投影,但用来压制李洛他们这些封侯之下，却已是足够。李洛身处阵型的中央位置，在其四周便是冯灵鸢，岳脂玉，端木，魏重楼这些顶尖学员，他们这样的站位，明显也有一些防备李洛的意思，毕竟眼下的李洛带着
　　那狰狞诡异的“鬼臂”，属实是令人无法彻底的放心。
　　李洛对此也表示理解，毕竟他自己也清楚,眼下“鬼臂”中蕴含的恶念之气只是暂时的被压制，一旦他这边出现破绽，这鬼臂就会开始反噬，试图侵蚀他的神智。
　　“这鬼东西还是得尽快驱除。”李洛看了一眼模样狰狞可怕的鬼臂，心中也是暗叹一声，恶念之气乃是异类之物，其中蕴含了无数的负面情绪，如果真在他的体内留存太久，即便他勉力压制，
　　但最终也会对他的心智造成影响。
　　这一点，从那“刹鬼众”就能够看出来，那些背负棺材的人，看着与寻常人没多大区别，可神智还是有些疯狂扭曲。
　　李洛可不想变成那样。
　　而就当李洛这般想着的时候，他面色忽然一变，因为他感觉到“鬼臂”内的恶念之气突然在此时剧烈的躁动起来。
　　当恶念之气暴动时，李洛也骤然感知到一股极为可怕的能量波动从远处的一座阁楼上传来。
　　那股能量，很是熟悉。
　　是此前遭遇的那个血棺人！
　　“小心，有袭击！”李洛心思如电光般闪过，然后陡然厉喝出声。
　　正在疾行的大部队闻言，皆是一惊。
　　然而还不待他们询问，前方突然有着一道道惊人至极的能量攻势呼啸而来，那似乎是一道道黑影，黑影之中，是一具具斑驳森冷的漆黑棺材。
　　“是“刹鬼众”！”见到那些棺材，冯灵鸢等人立即知晓了袭击者的底细。
　　轰轰！
　　下一瞬，一道道磅礴雄浑的相力冲天而起，于半空中衍变出一道道壮观的“天相图”，引动天地能量。
　　其他的大天相境学员皆是祭出各自宝具，倾尽全力的迎上那些突袭而来的黑棺。
　　轰隆隆！
　　可怕的能量波动肆虐开来，一些出手的大天相境学员，则是被震得体内气血翻涌，因为此次攻击的黑棺数量，委实不少。
　　不过好在冯灵鸢，岳脂玉这些顶尖学员立即出手抵挡下了众多黑棺，为他们分担了压力。
　　“李洛，把“真魔雏卵”给我还来！”而此时，一道暴戾疯狂的尖啸声响彻而起，只见得一道血光破空而来，正是那血棺人，他此时身躯扭曲，如同血红的怪物，他的面庞上满是疯狂与杀戮之意，其
　　布满血丝的双瞳，释放着滔天的杀意，锁定了李洛的身影。
　　他直冲李洛而去。
　　冯灵鸢见状，美目一寒，双手凌空一抓，只见得头顶“天相图”内有无数黑影呼啸而下，犹如是锁链一般，尽数的落在了血棺人身上，将其四肢尽数束缚。
　　“给我滚！”但此时的血棺人在那半颗“真魔雏卵”的加持下，实力竟是比此前相遇时更为的强悍，只见得他身躯上血肉蠕动，释放出血红的气息，直接是将那些黑色锁链生生
　　的消融。
　　而后他五指握拢，对着拦路的冯灵鸢一拳轰去。
　　轰！
　　虚空仿佛都是破裂开来，血红的拳印如同山岳一般，裹挟着无比凶戾对着冯灵鸢砸了过去。
　　冯灵鸢急退，然而拳印更为迅猛，直接是贯穿虚空而过，同时轰中其身躯。
　　不过在击中的瞬间，冯灵鸢的身影却是扭曲着化为了一道阴影，数十丈外，她的身影显露出来，眼中有着惊悸之色。
　　这血棺人的实力，比之前相遇，更加的可怕了。
　　“滚开，我只要那小子，谁敢阻拦，必死！”血棺人森然说道，尖锐的牙齿流转着寒光，令人心生恐惧。
　　“一起！我来抗！”
　　不过此时王崆率先冲出，一声厉喝，身躯便是化为石像巨人，主动的正面冲向血棺人。
　　“赤心金篆！”
　　一道轻喝随之响起，一抹赤红金光划过半空，投入王崆体内，顿时令得其身躯变得更为的庞大，身体表面流转的灰白光中，也是有着赤金浮现。
　　显然，这是李红柚出手了。
　　“李洛，你退后，他是冲着你来的！”同时她还看向李洛，提醒道。李洛抿了抿嘴，刚欲说话，岳脂玉也是出现在了他的身前，后者手持光明权杖，对着他扬了扬尖俏的下巴，傲然道：“看在你之前分我一道“圣棘刺”的份上，这
　　一次我保你一命。”
　　话音落下，她手中的光明权杖已是引动了一道磅礴的光明光柱，光柱之中，流淌着无数神圣的光纹。
　　轰！
　　光柱轰然落在了“血棺人”扭曲魁梧的血肉身躯上，顿时引得恶念之气剧烈翻滚，同时也给那血棺人带来了剧痛。
　　血棺人咆哮一声，五指紧握，粘稠的血红能量奔涌而出，直接与那正面冲来的王崆一拳撞在一起。
　　砰！
　　冲击波爆发，王崆的身躯顿时倒飞了出去，不过就在即将砸在一面墙壁上时，突然墙壁上有青木生长出来，其上涌现出层层树叶，将他给接了下来。
　　王崆转头，便是见到不远处站在墙壁上的端木。
　　“谢了。”他笑道。
　　端木微微颔首，手掌一抬，那血棺人脚下有无数青木生长而出，青木如巨蟒般缠绕住其脚腕。
　　“烦人的苍蝇！”
　　血棺人一跺脚，竟是有血炎从脚下蔓延开来，直接是将那些青木尽数的焚烧殆尽。
　　但此时王崆又是正面冲来，同时伴随着的还有冯灵鸢，岳脂玉，端木三人的协同攻势。
　　轰轰！
　　血棺人虽说因为“真魔雏卵”的作用实力有所增强，但面对着四名顶尖学员的联手，一时间也被阻拦了下来。
　　这令得血棺人极为的暴怒，旋即他目光投向位于后方的李洛，狰狞笑道：“小子，真魔雏卵侵体的滋味不好受吧？那我就来为你加把火吧！”话音落下，他伸出尖锐的手指，竟是生生的撕开了自己的胸膛，露出了其内滚烫跳动的内脏，而在那内脏间，皆是被粘稠的血红液体覆盖，这些液体蠕动起来，
　　汇聚一起，似是形成了半颗真魔雏卵。
　　而后真魔雏卵如心脏般的跳动起来，有一种诡异的心跳声，陡然传开。就在这心跳声响起时，后方的李洛面色骤变，只见得他的左手“鬼臂”上面的血肉在此时剧烈的蠕动起来，特别是手背上的那一道血线，竟然是在此时缓缓的睁开
　　。
　　其下，一颗布满血丝的眼球，似是要凸显出来。
　　同时有着无数诡异的低语声，在此时于李洛的心间响起，令得他神智渐渐模糊。
　　但下一瞬，他急忙警醒，立即调动体内所有的相力，转化成光明相力，开始对着左臂处涌来的磅礴恶念之气进行镇压。
　　此次那隐藏在左臂中的半颗“真魔雏卵”反扑得极为激烈，显然是感应到了另外半颗“真魔雏卵”的鼓动。
　　李洛面色铁青，眼下大战在即，他这里却是必须将所有的力量投入到对“真魔雏卵”的镇压中，无法给予帮助。其实那血棺人要取走他左臂中的“真魔雏卵”他是求之不得，毕竟此物对他而言就是祸害，但他又明白，以血棺人的狠毒，在取走真魔雏卵的同时，恐怕还会顺道
　　取走他的命。
　　“青蛇，你们还不出手？！”而此时，血棺人突然厉喝出声。
　　听到此话，冯灵鸢等人皆是一惊，血棺人还有其他的援军？！
　　嘶！而就当血棺人喝声刚落的瞬间，只见后方的阴影中，突然有一条百丈左右，呈现青黑色彩的巨蛇暴射而出，那巨蛇诡异，生有数目，而在其头顶上，隐隐有一道
　　身影，将半截身子融入到了其中。
　　同时随之而出的，还有一批黑棺人。
　　两边轰撞在了一起，那青黑巨蛇轻易的震飞了数名大天相境的学员，蛇尾摆动，便是以一种诡异的速度对着后方掠去。
　　“李洛，你先退走！”
　　李红柚见状，神色一惊，手中玄木羽扇挥动，道道黑光卷向那青黑巨蛇。
　　青黑巨蛇则是喷出毒光，将那黑光尽数的挡下。
　　整个局面，瞬间混乱至极。
　　李洛身影暴退。
　　冯灵鸢此时也感受到了压力，这些刹鬼众比之前数量更多，光靠他们这些队伍，已经难以阻挡。
　　于是她赶紧取出一枚灵符，直接趁势射出。
　　灵符冲天而起，化为一道光柱升空，而后在那半空中化为了一枚“冯”字光印。
　　正是她的求援信号。
　　而与此同时，在那“众生宫”的另外一处，也有着一批队伍正在疾掠赶路。
　　突然他们的身影一顿，抬头看向遥远的北面，那里有一道模糊细微的信号升起。
　　有天元古学府的学员见状，顿时一惊，惊呼道：“是冯灵鸢学姐的求援信号，他们遭袭了？！”
　　其他人皆是大惊，连冯灵鸢那般实力，都被逼得要求援了？
　　“武哥，要去援救吗？还是先去“天鬼坛”？”有学员问道，然后他们的目光就投向了最前方的两道身影。
　　两道身影，一男一女，赫然便是武长空与姜青娥。
　　武长空也是怔了一瞬，眼光出现了霎那的变幻，冯灵鸢那边的队伍？那岂不是说...
　　不过就当他心绪流动时，一旁的姜青娥猛的看向那些天元古学府的学员，问道：“李洛是不是就在这位冯灵鸢学姐的队伍里？！”
　　那名学员闻言，赶紧回道：“是的，李洛就在冯学姐的队伍。”
　　轰！
　　而就当他话音落下的瞬间，璀璨光明相力已是如耀日般轰然爆发，下一刻，在场的众人便是见到姜青娥的身影已是化为一道流光，暴掠而出。
　　她直接抛下了这边的队伍，也不管他们的选择是什么，直接独自而去。
　　众人瞠目结舌，因为他们第一次见到，在那一路而来，一直显得平静无波的姜青娥脸上，竟是出现了无比的急迫之色。武长空面庞上划过一抹阴沉，最终没说什么，一挥手，带着其他人连忙的跟了上去。

第一千一百五十七章 青蛇之变
　　轰！
　　狂暴的能量波动于这片恢弘而阴冷的群殿之间涌现，一场激烈的大战几乎是在顷刻间爆发。
　　冯灵鸢，王崆等五位顶尖的学员直接联手阻拦住“血棺人”,而余下的学员也是在竭力的阻挡其他的黑棺人。
　　但那突然闯入场中的青黑巨蛇，却是趁机直接撕破了众人的防线，然后以惊人之速，冲向了后方的李洛。
　　沿途数名学员试图阻截，但却被那磅礴呼啸而来的阴冷能量尽数的震得吐血而退。
　　那从青黑巨蛇庞大的身躯上散发出来的能量波动，超出众人想象的可怕。
　　“魏重楼，拦住它！”
　　李红柚见到青黑巨蛇直扑李洛的位置而去，眼中也是浮现出一抹焦急之色，可她还得顾及冯灵鸢他们这边,当即只能对着那位于防线后方的魏重楼叱喝道。而魏重楼听到这叱喝，面色不由得有些变幻，他望着前方呼啸而来的青黑巨蛇，在那巨蛇头顶的位置，似乎隐隐浮现出一个曼妙的女子倩影，只是这身影的半截
　　身子，都没入到了蛇首之中，仿佛两者融合在了一起，显得诡异至极。
　　“好强的能量波动！”魏重楼眼中浮现出一抹惊惧，这诡异的青黑巨蛇似乎不弱于此前的血棺人，光凭他一人,如何能挡？
　　而且，还是为了保一个李洛。
　　为了李洛，去与一个神秘强大的敌人拼命？
　　魏重楼眼中掠过晦暗之色，旋即他一咬牙，身影竟是主动的避开了青黑巨蛇，然后将后方的李洛给暴露了出去。
　　“这可怪不得我！我也拦不住它！”魏重楼心中说道。
　　然后他又是看向那呼啸而来的青黑巨蛇，自语道：“你去找他吧！”
　　只是，在他让开的时候，他不知道是不是错觉，他仿佛是感觉到那青黑巨蛇上面的那道曼妙身影对着他投来了一道目光。
　　那目光中，似乎是有冰冷杀意流淌出来。
　　这令得魏重楼稍微的怔了一下，给你让路了还不满意？应该是错觉吧，世上哪有这般的怪人？可就当他心中掠过这般想法的时候，呼啸而过的青黑巨蛇突然转了一个弯，庞大的身躯裹挟着滚滚阴冷能量，仿佛是一条万里黑河，贯穿天际，狠狠的冲撞而来
　　。
　　庞大的能量威压笼罩而来，魏重楼顿时浑身汗毛倒竖，忍不住的要怒骂出声，这鬼东西不去抓李洛，怎么冲着他来了？
　　魏重楼不敢怠慢，一声厉啸，赤红如火海的“天相图”展现而出，下一瞬，巨大的火掌呼啸，直接与那轰来的青黑巨蛇相撞。
　　轰！
　　狂暴的能量波动肆虐开来。
　　巨大的火掌几乎是顷刻间被澎湃的阴冷能量所淹没，而魏重楼身影狼狈倒射而出，口吐鲜血的撞进了一座大殿中，大殿轰然崩塌，化为废墟将其掩埋了下去。
　　不过数息后，魏重楼又是从废墟下钻了出来，他抹去嘴角的血迹，惊怒的望着那在撞飞他后，才开始冲向李洛的青黑巨蛇，简直气得有些呕血。
　　因为在先前撞击的瞬间，他似乎是隐隐的听见一道冰冷的声音传来：“连同伴都护不住的废物，还不如死了好。”
　　魏重楼对此几乎是要忍不住的破口大骂，你一个人不人，鬼不鬼的怪物，还搁这给我输出正义感？
　　真他妈晦气！
　　而对于他这边的情绪，青黑巨蛇并未理会，在稍微收拾了一下魏重楼后，它庞大的身躯便是暴射而出，直接追上了身影暴退的李洛。
　　此时的李洛，面色也是极为的难看。
　　因为他的状态也极为不妙，左臂突然爆发的恶念之气，让得他无法分心外部，只能将所有的相力调动起来，去镇压侵蚀的恶念之气。
　　所以现在的他，战斗力完全被压制，甚至，他的神智都开始模糊起来。
　　可那诡异的青黑巨蛇直冲他而来，那股恐怖的能量波动，显然不是善类。
　　此时再跑已经没可能了。
　　李洛眼中掠过果断之色，不再撤退，而是径直落向了下方的一座广场，脚掌落地，整片地面都是被巨力冲击得不断龟裂。他望着那呼啸而来的青黑巨蛇，已是做好了爆发所有底牌的准备，甚至真到了不得已时，他只能将沉睡的“五尾天狼”唤醒，至于它那凶煞能量会不会引发恶念侵
　　蚀，那就已经不在李洛的考虑范围了。
　　青黑巨蛇裹挟着漫天阴冷能量呼啸俯冲而下。
　　后方，那正在与冯灵鸢等人激战的血棺人见状，大喜喝道：“青蛇，斩碎那小子的身体，带走他的左臂！”
　　轰！
　　青黑巨蛇呼啸落下，狰狞蛇嘴一张，竟是直接一口就将李洛给吞了进去，然后巨蛇一甩，化为一道黑光对着远处遁去。
　　青黑巨蛇的遁去，直接是让得那血棺人一愣，然后似是明白什么，当即暴怒：“青蛇，你敢抢我的“真魔雏卵”！”
　　“我要你死！”
　　血棺人咆哮，眼神瞬间通红，体内有疯狂的恶念之气肆虐出来，原本就显得狰狞可怖的身躯在此时再度膨胀，化为十数丈的巨人。
　　轰！
　　他一拳轰出，似是陨石坠落，直接将前方的王崆一拳轰飞出数千丈。
　　而冯灵鸢等人的攻势落在他身躯上，虽然撕裂出一道道狰狞伤痕，但转眼血肉蠕动，又是将其修复。但此时血棺人已经顾不得冯灵鸢他们，他不能容忍那半颗真魔雏卵落到青蛇的手中，于是他脚掌一跺，地面崩塌，其身影也是急忙对着青黑巨蛇遁去的方向追击
　　。
　　于是原本的激战，顿时又变得混乱起来。
　　青黑巨蛇速度极快，它在片刻后，窜进了一座大殿中，蛇嘴张开，便是将李洛给吐了出来。
　　李洛浑身戒备，在压制着左臂的恶念之气时，同时也是在准备时刻暴起。
　　不过就在李洛想着如何搏命时，眼前那巨大的蛇嘴中，突然伸出了一只纤细的玉手，玉手握着一根尖锐的毒牙，然后曼妙的身影于那蛇嘴阴影中走出。
　　同时有一根碧绿色的青蛇杖也是出现在了李洛的视线中。
　　他望着那熟悉的青蛇杖，顿时一愣。
　　紧接着，一道更为熟悉的嗓音，也是带着细微的笑意传入他的耳中。
　　“我说，一段时间不见，你怎么把自己搞得如此狼狈了？”
　　当声音传来时，一张戴着半截青蛇面具的脸庞，映入李洛的眼帘中。
　　李洛望着那被遮掩了一半的脸庞，再瞧瞧那青蛇杖，眼睛陡然睁大起来，有些震惊的失声在这空旷死寂的大殿中响起。“灵，灵净堂姐？！”

第一千一百五十八章  再遇李灵净
　　突然于眼前出现的李灵净显然是将李洛惊得不轻，他望着后者，或许因为戴着半截青蛇面具的缘故,她那白皙脸颊在此时显得有几分妖异感。
　　只不过那眼神，倒依旧是那么的熟悉。
　　“你，你怎么在这里？”李洛惊声道。
　　李灵净微微沉默，旋即笑道：“显然，我也是在执行任务。”
　　李洛陡然明白：“你也是那些“刹鬼众”的一员？”
　　李灵净颔首：“算是吧。”
　　李洛眼神有些复杂，谁能想到，再次与李灵净相见时，双方的立场竟然已经发生了这样的逆转，如果只是从身份来说,此时的双方，本应是生死之敌。
　　迎着李洛的眼神，李灵净倒是颇为坦然，道：“李洛，你知道的，我从来不是什么好人。”
　　李洛轻声道：“灵净堂姐，那只是因为曾经的遭遇改变了你，我相信，当初那个仗剑而行的西陵贵女，比任何人都心向光明。”
　　李灵净微怔，陷入了一阵沉默,而后怅然的道：“或许吧。”
　　李洛还欲说话，却是陡然感觉到视线在此时变得有些模糊起来，那是因为左臂内的恶念之气在此时疯狂的反扑，导致他的神智都开始受到影响。
　　李灵净察觉到他的状况，道：“你先凝神压制体内的恶念之气，这左臂内的“真魔雏卵”，我来帮你处理。”
　　说到此处，她顿了顿，道：“如果你还相信我的话。”
　　李洛笑了笑，就地盘坐下来，双目闭拢，彻底的放下了对外界的戒备，然后开始专心的防守体内，抵御恶念之气的侵蚀。
　　见到李洛这样的毫无防备，李灵净那幽冷的眼神深处也是掠过一抹不易察觉的柔和，然后她在李洛身旁跪坐下来，直接伸出手抬起了李洛那狰狞可怖的“鬼臂”。
　　接触到“鬼臂”的瞬间，她顿时感觉到一股阴冷至极的气息涌来，同时心中也不断的涌现出无数的诡异低语声，试图侵蚀她的神智。
　　但这种侵蚀对于常人而言或许很可怕，李灵净却是无动于衷，她的内心仿若一潭死水，任由那些负面情绪如何的涌动，都是无法改变她的行动。
　　她盯着李洛的“鬼臂”，微微思索，其实只要砍断李洛的左臂，就能够干脆利落的取走“真魔雏卵”，这也是血棺人的打算，但她显然不可能真的如此做。
　　所以她只能采取更温和的方式。
　　李灵净红唇张开，有两颗洁白牙齿在此时变得尖锐起来，犹如蛇牙一般，然后她直接一口咬在了李洛手腕处。
　　下一瞬，滚滚恶念之气涌动起来，开始顺着李灵净的红唇，灌注进入她的体内。而随着“真魔雏卵”力量被李灵净开始吸收，李洛那原本紧皱的眉头也是渐渐的舒缓，不过此时他已经屏蔽了外界感知，专心的调动体内相力对那些恶念之气进行
　　驱散，逼退。
　　在李灵净吸取着李洛左臂中的“真魔雏卵”时，她袖袍一挥，只见得有青黑色的烟雾裹挟着无数尖啸声，从她的体内弥漫而出。
　　那烟雾中，仿佛是有什么诡异之物在游动，如同怪蛇一般。
　　青黑烟雾开始迅速的扩散，最后仿佛是一层厚厚的结界，将这座大殿尽数的笼罩在其中。
　　因为没有采取最粗暴的砍臂方式，所以李灵净的吸取“真魔雏卵”需要一些时间，而眼下血棺人即将赶到，而这层结界，或许能争取一些时间。
　　“希望来得及。”
　　李灵净眼眸微闭，专心吸取“真魔雏卵”。
　　片刻时间后。
　　这座被浓郁青黑烟雾覆盖的大殿之外，血棺人巨型身躯轰然砸落，直接是将数面墙壁都是踩成了满地碎片。
　　此时的血棺人模样狰狞，他望着眼前被青黑烟雾笼罩的大殿，咆哮道：“青蛇，我与你不死不休！”
　　他迈步而出，直接冲进青黑烟雾中。
　　而随着血棺人迈入青黑烟雾，他身躯上的血肉仿佛是在被一股无形的力量啃噬，短短片刻间，竟是露出了森森白骨。
　　但血棺人却是无动于衷，他的目光似是穿透厚厚烟雾，锁定了中心的那座大殿。
　　脚步一步步的迈出，有碎肉掉落下来，化为满地的血污。
　　“青蛇，凭你这“鬼虫雾”，还拦不住我！”他发出低沉暴戾的嘶吼。
　　只见得血棺人诡异扭曲的身躯上，血肉间似是有一只只眼瞳睁开，眼瞳散发出血光，血光照耀处，顿时有无数肉眼难以察觉的“尘埃”之物消融。
　　他迈动着脚掌，不断的逼近大殿。
　　而此时，在那烟雾之外，冯灵鸢，李红柚，岳脂玉等人也是急急的赶来，他们望着眼前的青黑烟雾，也是面色极为不好看。
　　从这烟雾中，他们感受到了强烈的危险气息。
　　这令得他们不敢轻易的步入其中。
　　“联手进攻，把这青黑烟雾消融！”不过几人也都是顶尖之辈，很快就有了应对之法，虽然他们不敢胡乱的闯入，但却能够以消耗的方式将其迅速的攻破。
　　于是下一瞬，一道道磅礴相力横扫而出，落进青黑烟雾中，顿时将其打得不断的翻滚，隐隐有着收缩的迹象。
　　众人见到有效，皆是一喜，然后加大攻击。只是他们这边的攻势加大，就令得大殿中的李灵净感受到了压力，她这里分心多用，不仅要为李洛吸走“真魔雏卵”，还要阻挡“血棺人”，如今又得承受冯灵鸢他
　　们的攻击。
　　听着大殿之外，隐隐传来的沉重脚步声，李灵净低垂的眼眸中掠过一抹狠色，心念一动，直接是体内盘踞的某种力量给激活了。
　　下一瞬，李灵净那白皙的肌肤上，竟是有着青黑色的蛇鳞浮现出来，甚至在其光洁额头处，还有一根青黑尖角从血肉中缓缓的钻了出来。
　　此时的李灵净，那种妖异感无疑是变得更为强烈了。
　　她在竭力的拖延着时间，争取在血棺人来到前，将李洛左臂的“真魔雏卵”问题解决。
　　而时间，便是在李灵净的苦撑下，迅速的流逝。
　　直到某一刻。
　　轰！
　　大殿前传来了轰鸣声，大殿厚重的殿门瞬间炸裂，满身流淌着血液的血棺人站在了大门前，他眼神充满着杀戮与疯狂的盯着大殿内。
　　特别是当他在见到李灵净咬着李洛手臂的红唇时，眼中的暴戾更是强烈到了极致。
　　“青蛇，你不该觊觎我的东西！”
　　“我会把你活活捏死，把你身上每一块肉都拿去喂我的宝贝！”
　　血棺人说着森然至极的话语，而他手上却是没有任何的犹豫，只见如烂泥般的血肉自其掌心间凝聚而来，直接是化为了一柄血肉长矛。
　　长矛上，还睁着一只流淌着血泪的森然眼瞳。
　　“青蛇，你们就一起死吧！”
　　血棺人狰狞而笑，下一瞬，手中的血肉长矛已是脱手而出，裹挟着凌厉的杀机，直接对着李灵净与李洛投去。
　　看这架势，若是被击中，李洛与李灵净将会被同时贯穿。李灵净感应着那带着刺耳音爆咆哮而来的长矛，眉尖微蹙了一下，但她却并没有躲避的打算，反而是默默的催动力量，其皮肤表面的青黑色蛇鳞在此时变得更为
　　的幽冷。
　　显然，她打算硬抗。
　　呜！
　　长矛带着尖锐的啸声呼啸而至，然而，就当其距离李洛，李灵净不过丈许范围的时候，突然这天地间，似乎是有璀璨光明绽放。
　　轰！
　　大殿的穹顶，蕴含着一种难以想象的神圣气息的光柱轰然砸下，直接是将穹顶瞬间消融，而后光柱落下，将那血肉长矛覆盖而进。
　　嗤嗤！
　　在那种精纯到极致的净化之力下，血肉长矛似乎是爆发出刺耳声响，然后直接以肉眼可见的速度蒸发成了一缕黑烟。
　　无尽的光明洒落，照耀在大殿的每一个角落。
　　突如其来的光明，令得那血棺人都是愣了一下，他抬起头看向大殿穹顶处，然后便是见到，一道高挑，玲珑的倩影，于那光明中，缓缓而落。
　　她的身后，两道光明灵使绽放着神圣光彩，光明相力萦绕其身，仿佛是圣水一般的流淌着。
　　在其后背，光明相力凝聚成了四只光明羽翼，在光芒的折射下，熠熠生辉。
　　宛如光明女神降临凡尘。这一刻，姜青娥终是赶至。

第一千一百五十九章 光明降临
　　耀眼光明从破碎的穹顶洒落，遍布大殿的每一处角落，而原本此处弥漫的恶念之气,皆是在这光明的照耀下，不断的消退。
　　而姜青娥，便是踩着那如流水般的光明相力，宛如光明女神般，降临于此。
　　她的眸光，第一时间便是锁定了大殿中央处盘坐闭目的李洛。
　　望着那张熟悉的面庞，即便以姜青娥的心性，都是忍不住的出现了瞬息的恍惚，紧接着,便是有着如汹涌巨浪般澎湃的情感自内心深处冲击而出。
　　那素来平静的绝美容颜，也是在此时，掀起了惊鸿笑颜。
　　李洛，终于又见到你了。
　　不过马上姜青娥又是察觉到了李洛的状态不太对，于是眸光立即凝聚在了其诡异的“左臂”上。
　　而自然的，也就见到了正俯身咬着李洛手腕的李灵净。
　　姜青娥握着重剑的纤细五指，猛的紧了一下，在这一瞬，她险些本能的直接倾尽全力的一剑劈出。
　　不过最终她还是未曾出手，因为凭借着自身对恶念之气的敏锐感知，她能够察觉到,那个浑身散发着阴冷能量的女子，正在吸取着李洛那诡异左臂内的恶念之气。
　　虽然暂且不明这女子的身份与目的，但这种恶念之气的抽离对于李洛而言，倒是一个好事。
　　姜青娥心念急转，眸光又是投向了大殿门口处那一道散发着滔天暴戾与疯狂气息的血棺人。
　　“双九品光明相？！”
　　而此时，那血棺人也是有些震惊的望着姜青娥身后出现的两道光明灵使，那是九品光明相的象征，也就是说眼前这女子，竟然身怀双九品光明相？！
　　不过转瞬，这震惊就化为浓浓的厌恶，融合了异类的他们，同样对这种充满神圣与净化气息的力量感到不适。
　　吼！
　　血棺人咆哮，迈动沉重的脚步，就要进入大殿。
　　但姜青娥却并没有给他这个机会，她眼下也是看了出来，这血棺人是冲着李洛而去。
　　于是她眸光陡然冰寒，下一瞬，有磅礴澎湃的光明相力席卷而出。
　　姜青娥单手结出一道印法。
　　只见得其身后的两道光明灵使也是在此时结出了相同的印法，然后各自伸出一只手掌，对准了姜青娥的后背，掌心间有璀璨光阵凝聚。
　　嗡！
　　下一瞬，浩荡澎湃的光明相力直接灌注进入姜青娥体内，而其体内爆发出来的相力波动也是开始以惊人的幅度暴涨。
　　显然，这是一种极为高深的秘法。
　　姜青娥握剑的纤手抬起，如圣水般的光明相力倾泻而出，沿着剑身流淌，同时有一道圣洁的光环，于剑身上浮现出来。
　　那光环流转着特殊的韵味，若是李洛睁眼的话，就会发现，这赫然就是他催动双相之力时会出现的双相光环。
　　但姜青娥的这双相光环很是奇特，其上并没有两种不同相力的融合，而是一种纯粹到极致的光明。
　　因为她是两道相同的相性，这两者叠加，自然没有其他双相的那种变化，但它的独特之处，却是能够将相同的相力，进行更为深层次的凝炼。
　　而双九品的光明相力进行凝炼后，其精纯程度会达到何种程度，恐怕很少人能够知晓。如圣水般的光明相力于姜青娥手中的重剑上流淌，而这重剑也开始出现了一种玄妙的变化，其体积不断的延展，只见得一颗颗耀眼的宝石于剑柄，剑脊之上凝聚
　　而出。
　　一种神圣，华丽的气息油然而生。
　　短短十数息，一柄镶嵌着七颗明亮宝石，剑身通体如琉璃般的巨剑，出现在了姜青娥的手中。
　　轰轰！
　　当此剑出现时，虚空都是在剧烈的震荡，一股极为可怖的波动如风暴般的席卷开来。
　　姜青娥握住剑柄的手背，都是有着细微的青筋浮现出来。
　　“封侯术，七宝，琉璃，光明剑。”
　　姜青娥的眼神在此时变得极为凌厉起来，她锁定大殿门口的血棺人，有只有她能听见的低声，轻轻响起。
　　而若是岳脂玉在此，恐怕就会惊呼出声，因为姜青娥所施展的这道封侯术，乃是他们圣光古学府那位三院长所创，乃是一道准天命级！
　　谁都没想到，那位三院长，竟是将此术，都传给了姜青娥，而且后者，还真的将其修成了！
　　这是何等惊人的天赋。
　　大殿门口，那血棺人脚步停了下来，他那狰狞的脸庞上第一次出现了一些惊惧之色，因为此时姜青娥手中的巨剑，给他带来了一种死亡的气息。
　　血棺人浑身血肉疯狂的蠕动着，血肉中似是有一只只眼球钻了出来，而他的身影，竟开始一步步的倒退。
　　但姜青娥却并没有给他任何退后的机会。
　　此时的她，为了守护李洛，同样是将自己隐藏的诸多底牌，毫无保留的展开。
　　她掌心旋动，猛然一推。
　　璀璨，华丽的光明倾泻而出，照亮了大殿的每一个角落。
　　七宝琉璃光明剑化为一抹光线破空而出，其速快得无法形容，仿佛是光掠过了虚空。
　　那血棺人浑身血肉间钻出来的眼球也是在此时喷射出血红光线，可是这些光线与七宝琉璃光明剑一接触，便是如残雪般迅速的消融。
　　血棺人爆发出暴怒的咆哮，将自身的防御催动到了极致。
　　无法躲避，就只能硬抗。
　　然而他还是高估了自身的防御，也低估了此时姜青娥倾尽众多底牌的含怒一击是何等的恐怖。琉璃般的巨剑呼啸而过，在那接触的瞬间就直接将其满身血肉消融，留下了森森白骨，白骨之上，盘踞着诸多漆黑的诡异之物，而这些东西也是在光明相力的席
　　卷下，纷纷化为烟雾。
　　轰！
　　巨剑将血棺人的身躯死死的钉在了地面上。
　　地面都是在此时被消融出了一个巨坑。
　　血棺人疯狂的咆哮着，身躯挣扎，但这都是无用之功，恐怖的力量释放出来，将其一切的生机都仿佛是断绝了。
　　于是，数十息后，当璀璨光明逐渐的减弱时，在那深坑中，已是只剩下一具白骨躯壳。
　　此前无可匹敌的血棺人，竟是被姜青娥，一剑斩杀！
　　姜青娥望着生机灭绝的血棺人，这才一伸手，巨剑倒射而回，同时其开始迅速的解体，华丽的宝石消散，最终化为原本的重剑落入她的手中。
　　其身后的光明灵使也是散去，姜青娥俏脸微微浮现出一抹苍白之色，显然先前那一剑对于她而言，也是消耗巨大。
　　不过她并未歇息，而是握着重剑，轻盈的倩影徐徐落入大殿之中。
　　她转过身，手持重剑，明眸平静而冰凉的注视着那咬着李洛手腕，吸收着后者左臂中恶念之气的女子。而此时的李灵净，显然也是渐渐的接近尾声，片刻后，尖锐的蛇牙缓缓的从李洛手腕中抽离，她察觉到了姜青娥带着审视的冰凉注视，但她的神色也很是平静漠
　　然。
　　然后，她抓着身旁的碧竹青蛇杖，站起来，转过身，迎上了姜青娥的目光。
　　大殿之内，姜青娥身后有无尽光明，耀眼璀璨。
　　而李灵净或许是因为刚刚吸收了半颗真魔雏卵的缘故，在其后方，则是有无尽阴冷能量流淌出来，黑暗死寂。
　　光明与黑暗，犹如是在此时，划出了显而易见的分界线。而李洛，则是闭目盘坐于两者分割处。

第一千一百六十章 光明与黑暗
　　光明与黑暗，以李洛为分界线，将大殿一分为二。
　　大殿内的气氛也是在此时变得寂静下来。
　　姜青娥明眸盯着李灵净,此时的后者正因为吸收了那半颗“真魔雏卵”从而有着磅礴的恶念之气从体内扩散，在其额头处，青黑色的尖角也是令其变得更为的妖异。
　　眼前的女子，无论怎么看，都是邪气盎然。
　　姜青娥体内的光明相力在蠢蠢欲动，那是因为眼前女子身上弥漫的恶念之气，令得她几乎是条件反射般的就想要将其净化。
　　姜青娥握着剑柄的纤细五指，也是在缓缓的用力。
　　眼神凌厉。
　　姜青娥素来拥有着极强的气场，同辈者鲜有人能够在她的注视下无动于衷,但眼前的李灵净，那俏丽白净的脸颊，却始终未曾浮现半点波澜。
　　甚至，面对着姜青娥的凌厉眼神，她还握紧了手中的碧竹青蛇杖。但最终，姜青娥并没有直接进攻，因为眼前的女子虽然诡异，但从始至终，她都并未向李洛出手，甚至，即便是眼下被姜青娥堵在这里,也并没有要拿李洛当人质
　　的打算。
　　姜青娥盯着李灵净，红唇微启，嗓音清冷的道：“你是“刹鬼众”的人？”在这小辰天中，除了他们这些两大古学府队伍的学员外，便是只有那些异类以及归一会的“刹鬼众”，而眼前的女子虽然诡异邪气，但显然还保持着人性，那么就
　　必然是属于后者了。
　　姜青娥的问话并没有获得回答，但答案却已是不言而喻。
　　“你为什么会帮李洛？”姜青娥也不在意，反而是有些惊讶与疑惑的道。“你很紧张他？”而此时，李灵净也终于是开口，她眸光打量着眼前这照耀在光明下的绝美女子，后者的容颜与气质，比此前她所遇见的那位出自秦天王一脉的“
　　水仙子”，还要更甚一分。
　　“李洛是我的未婚夫。”
　　姜青娥的言语直接而平静，并且彰显着正统性与主权性。
　　李灵净终于是怔然了一下，有些吃惊的盯着姜青娥，李洛在外神州有一个未婚妻的事，其实她早已听李洛说起过。
　　只不过她也不确定李洛这话的真实性，所以就只是将信将疑。
　　而且她还听李洛不止一次吹嘘过他那未婚妻是何等的惊才绝艳，不论容貌天赋，皆是无双。
　　也正因为李洛有时候吹嘘得太过，所以李灵净才有点怀疑其真实性。
　　可现在，当眼前的女孩说出她就是李洛的未婚妻时，李灵净才明白，原来李洛这家伙还是很诚实的。
　　那耀眼至极的双九品光明相，即便李灵净先前面上不显，但心中却是被惊得掀起了惊涛骇浪。
　　如此天赋，的确当得上是无双二字。
　　这样的人，竟然是出自外神州？真是不可思议。
　　李洛若是将眼前的女孩带回龙牙脉，想来就算是那位脉首，都会惊喜得合不拢嘴吧？封侯之下的双九品，这在李天王一脉，得追溯到多少代之前了？
　　而有这样的未婚妻在身边，想来之后的李洛也不会再把自己搞得如此的狼狈了吧？
　　李灵净这样想着，那握着碧竹青蛇杖的五指也就渐渐的松缓。
　　眼前的女孩若真是李洛的未婚妻，那么从辈分来说，对方还得叫自己一声堂姐，但李灵净却没打算将这一点亲自告诉对方。
　　毕竟，对方叫不叫她堂姐，她也并不感什么兴趣。
　　她能够感受到姜青娥在克制着体内涌动的光明相力，即便对方没有对她出手的想法，但属性间的那种针锋相对，又岂能避免？
　　正如同此时的她，内心中同样是在涌动着无数的负面情绪，那是...杀了姜青娥？
　　但可惜，两女都是属于那种自制力惊人的性格，这些情绪并不能影响她们的一举一动。
　　不过，影响虽然不能影响，但终归是不适合接触。
　　如果不是眼下的场合，如果不是因为李洛的存在，或许换作任何一个地方，两女碰面，恐怕都将会难以避免的爆发一场你死我活的大战。
　　姜青娥乃是光明之极，天生就是异类的克星，同时李灵净又是属于归一会，这更是加深了立场阵营的针对。
　　而李灵净也不是什么善人性子，她的果决狠辣不逊色任何人，姜青娥若是要开战，那她也绝不会有半点的后退。
　　对于如今的李灵净而言，她并不惧任何东西，即便是死亡。
　　李灵净微微低头，看向那还处于闭目收拾体内残局状态中的李洛，然后也不再打算与姜青娥有什么交流，而是握着手中冰冷坚硬的碧竹青蛇杖，转身而去。
　　无数阴冷，黑暗的能量，随着她的转身而去，也开始出现收缩。
　　姜青娥望着转身离去的李灵净，也并没有出手阻拦，她能感受到对方与李洛似乎是有些不一般的关系。
　　只是，这又似乎并非是那种所谓的男女爱慕之情。
　　姜青娥对此感到有些奇怪，眼前的女子虽然只是第一次相见，但她却有种特殊的感觉。
　　此女，未来必定成魔。
　　而且还是巨魔。
　　这样的人，为何会保护李洛？此前那血棺人发动的致命攻击，她甚至都未曾躲避，反而是打算先挡在李洛的身前。
　　这是需要何等的感情？
　　姜青娥眸光流转，她望着那一步步走入黑暗，身影即将消失的李灵净，微微沉默了数息，然后突然开口：“虽然不知道你是谁，不过，我还是想要说一句...”
　　“多谢了。”
　　“此次的事，我记在心间，未来若是有机会，我会还你。”
　　黑暗中若隐若现的倩影顿了顿，李灵净并没有回头，黑暗涌来，将她的身影尽数的吞没。
　　但她那幽冷的声音，却是留在了大殿之中。
　　“我觉得...”
　　“你没有这个机会。”
　　听着回荡在大殿内的幽冷声线，姜青娥轻轻扬眉，还真是有个性的女子，也不知道究竟与李洛是什么关系？
　　这家伙，还真是个姐姐杀手呢？
　　她眸光微闪，略有不善的看向闭目中的李洛，要不要，揍他一顿？当做见面礼？
　　这样想着，姜青娥唇角却是忍不住的轻轻扬起，素来平静的心湖，却是在掀起着一层层欢喜的涛浪，涛浪扩散，蔓延至身体的每一处。
　　光线仿佛都是在此时变得愈发的明亮。
　　她在李洛面前蹲坐下来，凝视着那张比起当初分离时，少了两分青涩的俊朗面孔，嘴角的笑容渐渐的变得明媚夺目起来。
　　李洛，又见到你，真好。
　　姜青娥的凝视持续了好片刻，直到某一刻，李洛的眼睛微微抖动，那紧闭的眼帘，终于是缓缓的打开。略有些茫然的眼瞳中，霎那间倒映上了一张刻骨铭心的精致脸颊。

第一千一百六十一章 念你千秋
　　寂静无声的大殿中，因为先前姜青娥催动的磅礴光明相力，导致空气中还飞舞着明亮的光点,正星星点点的洒落。
　　而李洛的眼瞳中，便是倒映着那一张精致绝美的熟悉脸庞。
　　璀璨星海，都不及眼前这张脸庞半分瑰丽。李洛没有任何的动作，反而将呼吸都是压制得缓慢起来，他怔怔的望着那张刻骨铭心的脸庞，这一年多的时间中，这张如惊鸿般的容颜不知道多少次出现在梦里
　　面。
　　李洛能够嗅到眼前女孩身上传来的细微幽香，那是如此的真实。
　　所以他也明白，这并非是什么幻象,而是那个朝思夜想的人儿，真正的出现在了他的面前。
　　姜青娥瞧着眼前呆呆的李洛，金色眼瞳中也是有着温柔在绽放，旋即抿嘴轻笑，打破沉默：“看呆了吗？”
　　李洛心潮如海浪激涌，旋即他轻声道：“姜青娥，一日不见如隔三秋，我已念你有千秋。”
　　姜青娥微怔，她能够清晰的感受到李洛这句话之中蕴含的浓浓情感与思念，这令得她心房也是被猛烈的叩动，因为这些离别的时间中,不只是李洛在思念。
　　她又何尝不是时时刻刻都在思念着，他独自一人在那李天王一脉中，过得是否还好？可有人欺负于他？
　　无尽的温暖在姜青娥的内心扩散，这令得她那在外人面前素来从容凌厉的容颜都是变得温柔了起来。
　　“一段时间不见，倒是学了不少哄人开心的话语么。”姜青娥柔声笑道。
　　话音刚落，她就见到眼前的李洛突然将身子对着她这边靠来，对方的脸庞也是在她的眼中急速的放大。
　　还不待她有什么反应，就感觉到唇边传来了柔软而炽热的触感。
　　姜青娥瞳孔微微放大。她身躯上光明相力陡然明亮，几乎条件反射般的就要迸发，不过转瞬就被她迅速的压制了下去，虽然如今李洛实力也提升很多，但她这大天相境巅峰的力量爆发
　　出去，恐怕当场就得将他重创，姜青娥可不想这才刚刚见面，就制造出一场惨剧。
　　而在她这里心思转动的时候，偷袭得逞的李洛便是闪电般的躲了回去，一脸舒坦的咂了咂嘴，似乎是在回味着什么世间最绝佳的美味一般。
　　姜青娥眸光冷冽的投来，右手的重剑都是缓缓的抬起。
　　李洛赶紧狡辩：“情至深处，一点见面礼！”
　　“见面礼？就这点出息？”姜青娥冷笑一声。
　　李洛刚欲说话，却是见到姜青娥突然微微起身，然后俯身而来，同时左手直接抓住他的衣领，将他整个人都是抓着拖过来了一点。
　　而在李洛还有点发蒙时，姜青娥那绝美精致的脸颊已是带着幽香靠近过来，下一瞬，两人的嘴唇印在了一起。
　　柔软的触感，令得两人身体皆是狠狠的一颤，似是有电流流淌过全身。
　　这一次，不再是一触即分。
　　有一抹诱人的潮红之色自姜青娥白皙的脸颊上浮现，她先前举止虽然飒爽，但到了这个时候，却是有点不知道怎么收场了。
　　然后她就打算后退。
　　但李洛心中却是嘿嘿一笑，来都来了，又怎么可能轻易放你走？
　　于是他顺手握住了姜青娥抓着他衣领的皓腕，入手光滑娇嫩，宛如最上好的玉石，令人爱不释手。
　　同时嘴巴张开，直接是蛮横的撬开了红润小嘴，然后以一种肆无忌惮的姿态侵入，开始攻城略地。
　　而面对着突然霸道起来的李洛，素来强势，凌厉的姜青娥，似是在此时显得有些软弱，不断的躲避，退让。
　　但这种退让，则是令得李洛狂喜，同时散发雄威，狠狠的欺负着那一抹粉嫩丁香，贪婪吮吸那甘甜的琼浆玉露。
　　姜青娥，没想到你也有乖乖伏首的一天吧！
　　姜青娥莹白的娇嫩耳垂在此时被渲染上了粉红色，不过她僵直的身躯却是在渐渐的变得柔软，内心压制的情感彻彻底底的喷涌而出，再不想有任何的掩饰。
　　于是，李洛就发现，刚刚还在怯弱躲避的那一抹娇嫩，此时竟是主动的迎上。
　　李洛心头一热，也是大肆的倾泻着心中思念。
　　情到深处，再难抑止。
　　寂静大殿内，明亮光点飘摇，一男一女却仿佛是凝固成了绝美的油画。
　　而此时，大殿外，有着急促的破风声响起。
　　一道道身影骤然落地，自那大殿大门冲进。
　　再然后，他们就见到了殿中男女深情而吻的一幕，于是所有人都陷入到了呆滞之中。
　　“那是...姜青娥？！”
　　岳脂玉，王崆等一些圣光古学府的学员一眼就认出了大殿内那绝美女孩的身份，然后他们的瞳孔就忍不住的地震起来。
　　那个在他们圣光古学府被奉为女神般的女孩，此时，却是在与李洛深吻在一起！
　　岳脂玉神色古怪，然后她看向一旁的魏重楼，此时的后者，双目通红，浑身都是在颤抖，双掌死死的握在一起。
　　呼吸粗重如牛。
　　那眼中喷发出来的嫉妒与愤怒，几乎要化为实质。
　　岳脂玉心想，此时恐怕只要有异类稍稍引动负面情绪，或许这魏重楼就得原地变身。
　　没办法，谁让眼前这一幕如此的具备冲击力。
　　而由此也能够看得出来，姜青娥与李洛之间的确是真正的未婚夫妻，两人间的感情也是超乎想象的深厚。
　　也难怪姜青娥会说世间男儿与他相比皆是草芥，那是因为她心已有所属，自然对其他男子毫不在意。
　　“她就是姜青娥？果然很漂亮。”而冯灵鸢等人则是另外一副心态，相反，他们对于李洛能够采摘圣光古学府这颗最耀眼的明珠，还感到有些与有荣焉，李洛虽然不是他们天元古学府的学员，但
　　好歹此次任务中，算是他们的一员。
　　因为眼前一幕所受到冲击的，还并非只是他们，此时在这座大殿破碎的穹顶上，同样有一道道身影落下。
　　领头的，便是那武长空。
　　他立于高处的投下目光，面庞便是变得阴沉至极，有恐怖的相力波动于其周身升起，但很快的又被他强行压制下来。
　　武长空强迫自己移开目光，内心涌动着怒火与不甘。
　　在武长空身旁，有亲近的小弟为他鸣不平，酸溜溜的道：“这个李洛，凭什么能有姜青娥这般优秀的未婚妻？”
　　“就凭他那天王脉的背景？凭他身怀三相？凭他天珠斩天相？凭他那俊朗过人的容貌？凭...”
　　他话还没说完，就见到武长空噬人般的目光投射而来。
　　“闭嘴！”“啊？好的老大！”

第一千一百六十二章 何人？
　　大殿外赶至的众人，也终于是将情到深处的两人所惊醒，姜青娥抓着李洛衣领的手一用力,直接就将后者推开。
　　然后她有些羞恼的剐了一脸沉醉模样的李洛一眼，凭借着强大的心态，迅速的收整了脸颊上流淌的红润。
　　胸前饱满轻轻起伏，转过身时脸色已是彻底平复。
　　那番模样变幻之快，简直让得众人怀疑先前是他们看得眼花了。
　　“假的，原来是假的。”魏重楼喃喃道。
　　他最是宁愿先前所见皆是幻象的那个人。
　　不过他的呢喃，下一瞬就被岳脂玉无情的打破，她带着嘲笑意味的瞧着姜青娥，道：“没想到咱们圣光古学府的圣光神女,竟然也会有如此情迷的一天。”
　　姜青娥扫了她一眼，淡淡的道：“我们有夫妻之名，他不与我情迷，难道与你么？”
　　李洛此时也是站起身来，闻言赶紧说道：“青娥姐，你不要误会我，家中有凰，怎会沾惹路边野鸟。”
　　岳脂玉气得脸都绿了，怒骂道：“你说谁是野鸟？！”
　　她被姜青娥，李洛这一唱一和险些气得暴走。
　　只是偏偏她又忍不住的要挑衅姜青娥，属实是又菜又爱玩。冯灵鸢,端木，李红柚等人则是走入大殿，前者眸光一直停留在姜青娥身上，此时走上前，伸出手，友好的道：“我是冯灵鸢，早就听闻姜学妹的名声，今日得见
　　，的确不愧是圣光古学府的无双明珠。”
　　姜青娥也是伸出手，与冯灵鸢握了一下，道：“这一路，倒是多谢冯学姐对李洛的照顾了。”
　　冯灵鸢笑道：“哪里的话，这一路如果不是李洛，我们反而会付出更为惨重的代价，当初选他作为队友，属实是最正确的决定。”
　　姜青娥神色变得愈发的柔和，这冯灵鸢如此夸赞李洛，可比夸她自身，更令得其心中舒服。
　　李洛也是走过来，还特地为姜青娥介绍了一下李红柚。
　　“青娥姐，这是红柚学姐，与我关系很近，往后还会随我去往龙牙脉。”
　　同时他还悄悄传音补充：“从血脉来说，她还算是我的堂姐，她身怀“赤心朱果相”，辅助效果很是厉害。”
　　姜青娥微微颔首，对着李红柚也是露出温和的笑容。
　　李红柚回以颔首，同时眼中带着一抹惊艳之色，她所惊艳的不仅是姜青娥的容颜气质，还有着先前其展现出来的双九品光明相。
　　这一幕，属实震撼人心。
　　“李洛不是从外神州归来的么，怎么会有如此绝世无双的未婚妻？”李红柚内心惊叹，封侯之下的双九品光明相，这即便是在诸多天王级势力中，都是极为罕见。李洛在给姜青娥介绍了一圈后，其目光突然投向一直眼神阴沉盯着他的魏重楼，当即也是有点不爽，道：“魏重楼，虽然咱们不是一个学府，但你先前卖我也卖得
　　太爽快了一些吧？”
　　先前青黑巨蛇袭来，这魏重楼连半点阻拦都没做，便是直接撤离，将他给卖了出去。
　　也亏得那青黑巨蛇是李灵净所化，如果是其他一个强敌，恐怕此时的他早已被擒，陷入不利局面之中。
　　做了这样的事，现在还敢用这种眼神，真当现在的我还是半个时辰前的我吗？
　　最强大腿的到来，李洛此时已无所畏惧。
　　魏重楼冷声道：“我挡不住那青黑巨蛇，为什么还要拼死阻拦？难道我还得为了你拼命不成？”
　　李洛笑道：“你是挡不住还是不想挡，恐怕你自己心里清楚。”其他人也是神色各异，不管魏重楼是挡不住还是不想挡，但他不战而退却是众人所见，而如今众人毕竟算是同伴，魏重楼这样做，难免令人心中对其有些微词，
　　毕竟谁也不愿意自身犯险时，同伴却是为了自保撒手不管。
　　感受到众人的目光，魏重楼眼神更为阴沉与恼怒。
　　特别是此时姜青娥也是眉心微凝的投来，她心思灵敏，自然瞬间就能够猜出魏重楼为何会对李洛有所针对。
　　无非便是因为当初她在学府内所说的那句“皆为草芥”的话语。原本姜青娥是觉得李洛远在另外一座神州，与圣光古学府不可能有任何的交集，所以即便圣光古学府的学员再如何心生嫉妒等心思，都无法对李洛造成什么影响
　　，所以她才说出这样的话语来杜绝那些烦不胜烦的苍蝇。
　　只是，谁能想到，李洛竟然也会参与到此次的征召任务之中。
　　而如此一来，她此前所说的言语，自然就引得魏重楼这种人，嫉恨上了李洛。
　　姜青娥娇躯上，光明相力渐渐的流淌，继而明亮起来，一股惊人的压迫感徐徐的升腾而起。
　　她盯着魏重楼的眸光，也是真正的锋锐起来。
　　既然问题是她当初制造出来的，那么她自然打算将其给解决掉。
　　解决方式也很简单，把这魏重楼打得重伤半死，有此为鉴之后自然无人再敢借此来找李洛的麻烦。
　　姜青娥行事，总是如此的干脆利落。那魏重楼见状，面色顿时变得分外难看，先前他们虽说被毒雾所阻，但却依旧是感受到了姜青娥爆发出来的那一剑威能是何等的恐怖，显然，在许久不曾出手的
　　这段时间中，姜青娥的实力已经精进到了相当可怕的地步。
　　整个圣光古学府，恐怕唯有宁檬才能与其交手，而他，已经完全被超越。
　　如果姜青娥此时真是含怒出手，他怕是会极为狼狈。
　　在姜青娥那锋利的目光下，魏重楼忍不住的退后两步。
　　其他人见状，微微犹豫，还是连忙好言相劝，毕竟现在可不是内斗的时候，那些恶魈众以及刹鬼众，才是最大的敌人。李洛也是握住姜青娥手腕，冲她笑着摇摇头，他知道后者因为说出那些话给他带来了一点麻烦，所以想要将这些麻烦斩除，但其实并没有这个必要，两人间的情
　　感与关系，又怎会因为这点微不足道的东西就受到什么影响。
　　姜青娥见状，微微沉默，周身涌动的相力这才渐渐的平复下去，只是那眸光再未曾对魏重楼那边投射过去半点。
　　而此时，大殿穹顶上，只见得众多身影也是掠下，武长空的身影落在众人视线中。武长空面带温和笑容，他冲着众人点头示意，然后又是看向姜青娥，笑道：“姜学妹先前出手真是吓到我了，原本我还想赶来相助的，结果你一出手，便是将那血
　　棺人斩杀，双九品光明相，果真霸道。”
　　而后他这又对着李洛温和问道：“李洛学弟没事吧？姜学妹此前听见你出了事，可是拼命赶来。”
　　见到武长空这平易近人的模样，李洛如果不是当初与其有点纠纷的话，可能还真是会对他生出一些好感来。
　　不过眼下么，倒是只能瞧见一些虚伪。
　　但也不得不说，这武长空比魏重楼更难对付。
　　李洛与姜青娥则皆是神色平静的做了回应，倒也没有因为武长空的态度就变得有半分的亲近。
　　武长空对此似乎并不在意，而是对着众人说道：“如今正好咱们汇聚一起，接下来就一起行动，赶往那座“天鬼坛”，阻止真魔卵融合，如何？”
　　这一点，众人倒是纷纷应下。
　　也是接下来众人也不再停留，略作整顿，便是疾掠而出。
　　而李洛则是食髓知味的对着姜青娥伸出手掌，邀她同行，后者瞧得先行的众人背影一眼，却是突的一笑，漫不经心的问了一句。“你还没告诉我先前帮你吸走恶念之气的那女子，究竟是何人呢？”

第一千一百六十三章 互赠
　　听到姜青娥这突然间的发问，李洛则是看了一眼前方的众人身影，然后低声道：“你是说灵净堂姐么？”
　　“又是一个堂姐？”
　　姜青娥扫了李洛一眼,她真是想要好好审问一下，一段时间不见，你究竟又多了几个好姐姐？
　　李洛笑道：“还记得当初来大夏接我回龙牙脉的李柔韵姑姑么？灵净堂姐便是她的亲侄女。”
　　姜青娥微微颔首，迟疑了一下。
　　李洛见状便是明白：“你先前与灵净堂姐遇见了？没起什么冲突吧？先前如果不是她帮我吸走了左臂中的“真魔雏卵”，我现在恐怕也没办法恢复正常。”
　　他抬起自己的左臂，此时狰狞的“鬼臂”已经彻底恢复正常，那种时刻侵蚀体内的恶念之气也被吸得干干净净，想来这都是李灵净的功劳。
　　姜青娥淡声道：“我还没那么不明事理，虽然她满身磅礴恶念之力,但既然她帮了你，我自然没有为难她。”
　　李洛苦笑着叹了一口气，道：“灵净堂姐也是苦命人，走到这一步，她也身不由己。”
　　姜青娥提醒道：“她如今是归一会的人，如果她一直这样下去，迟早走到你的对立面。”
　　李洛沉默了一下，道：“只能到时候再说了。”
　　这个话题有些沉重，李洛也只能将其跳过，然后他关切的看着姜青娥，问道：“你之前那光明心祭燃的问题解决了吗？”
　　姜青娥轻声道：“不用担心,已经都差不多好了。”
　　“真的？你若是瞒我，我可会生气的。”李洛皱眉。望着李洛认真的神色，姜青娥也只好说道：“还有一点后遗症残存，或许会影响到冲击封侯境，这需要一些极为特殊而且罕见的天材地宝，这种资源，并不好得。
　　”李洛这才点点头，手掌一抹空间球，下一瞬便是有着一枚约莫拇指大小的水晶珠出现在其手中，水晶珠之上存在着一层封印，而在其内，则是有一株圣莲徐徐绽
　　放。
　　李洛将其塞进姜青娥手中，轻描淡写的道：“此物名为“九纹圣心莲”，乃是顶尖级别的天材地宝，能够修复一切后遗症，弥补根基。”
　　“九纹圣心莲？你竟然真的拿到了。”姜青娥微微动容，当初分离时，李洛说要去李天王一脉求得此物，当时她对此还没有太明显的感觉，可是随着她在圣光古学府搜集到诸多的信息，所以方才明白
　　此物究竟是何等的珍贵，即便是对一些高品封侯强者而言，这九纹圣心莲都充满着诱惑力。
　　正因为知晓此物的珍稀，所以此时的姜青娥才会感到震动，她没想到，李洛真的将它取来了。
　　“此物太珍贵了，你，你费了不少心思吧？”姜青娥心中暖意流淌，望着李洛的眼神都带了几分温柔。“当初你为了护我，连光明心都能祭燃，我自然是要倾尽一切为你寻到最好的药。”李洛迎着姜青娥的目光，他的眼中满是疼惜，当初姜青娥祭燃光明心的那一刻
　　，他的内心充满了痛苦以及对自身无力的愤怒。
　　姜青娥唇角轻扬，在见到李洛之后，她能够感觉到自己那素来平静的心湖都是在接连的掀起涟漪，这种情感有点影响她拔剑，但她却丝毫不排斥。
　　“还有这个。”
　　李洛又是忙不迭的取出此前获得的“圣棘刺”，邀功道：“此物最适合光明相，回头打造一顶“圣棘刺冠冕”，想来最适合你。”
　　姜青娥眸光荡漾，直接接过“圣棘刺”，放入空间球内，颔首微笑：“我很喜欢。”在圣光古学府中，不知有多少人想要送她诸多珍稀宝物，但她皆是拒而不收，可面对李洛所送的东西，不管多么的珍贵与罕见，她都是能够心安理得的收下来，
　　并没有半点的犹豫与纠结。
　　因为双方间的关系，早已不是这些身外之物所能够影响。
　　“礼尚往来，这是我送给你的见面礼。”
　　姜青娥轻笑着取出一物，其上金光流淌，正是此前她与武长空争夺而来的“蟠龙金骨丹”。
　　李洛欢喜的接过，倒不是因为此物珍贵，单纯只是因为姜青娥所送。
　　“这东西，可远不及你送我的那些贵重，你可不要觉得吃亏了。”姜青娥调侃道。
　　李洛舔了舔嘴唇，道：“青娥姐，你太妄自菲薄了，你的“见面礼”我刚才已经吃了，那可是任何珍贵的天材地宝都不及丝毫的礼物。”
　　姜青娥见到李洛盯着自己嘴唇的视线，就明白他说的是什么，当即脸色微不可察的红了一下，然后迅速恢复正常。
　　一年多时间不见，李洛变成熟了许多，而且这胆子，似乎也变得更大了一些。
　　两人吊在大部队的最后方，虽然是低声交谈，但那亲近的气氛却是怎么都遮不住，这令得前方众人频频侧目偷看。
　　冯灵鸢，李红柚等人皆是暗自惊奇，那位双九品的圣光神女，与李洛的感情，还真是极为深厚。
　　岳脂玉则是不断的嘀咕着什么。
　　魏重楼面色铁青，眼中满是嫉妒之火，拳头捏得嘎吱响。
　　武长空目视前方，身影疾掠，但那时而跳动的眼角，显然内心并不平静。
　　...
　　与此同时，在这座众生宫的某处。
　　大殿中，弥漫着灰黑雾气，雾气中，有一道道背负着棺材的身影。
　　此时雾气深处有细微的脚步声传出，下一瞬，身姿曼妙，手持碧竹青蛇杖的李灵净的身影浮现出来。
　　此时的她，额头青黑色的尖角依旧存在着，令得她浑身弥漫着妖异的气息，同时她体内散发出来的阴冷能量变得更为的磅礴，雄浑。
　　一股若有若无的压迫感，笼罩在大殿内，这令得那些黑棺人皆是微微垂首，眼露敬畏。
　　李灵净幽冷的眸光从这些黑棺人身上扫过，同时她迈开脚步，一步步的走出。
　　细微的脚步声在寂静的大殿内响起，对于这些黑棺人而言，这脚步声仿佛是踩在心脏上一般，令得人极为的压抑。
　　最终，李灵净的脚步，停在了一名黑棺人的面前。
　　这名黑棺人身体微抖，头垂得更深了。李灵净微微歪头，眼神漠然的盯着他，不，准确的来说，是盯着黑棺人身后背负的那一具棺材，然后有带着细微嘲讽的声音在大殿中响起：“你以为这点后手，就
　　能保得住你吗？”
　　“青蛇大人？”那名黑棺人面对着李灵净的话，则是感到惊惧茫然。
　　李灵净却是懒得与他解释，手中青蛇杖突然裹挟澎湃能量呼啸而出，直接是轰在了那黑棺之上，顿时黑棺径直被震飞。
　　黑棺在半空中翻滚着，轰然落地。
　　棺盖在此时破碎，下一瞬，竟是有一滩猩红的血肉从里面流淌着钻出来，血肉试图凝聚成人形，但却始终难以成形。
　　不过血肉上，倒是有一张狰狞的脸庞清晰可见。
　　竟然就是此前那位血棺人！
　　他并没有被姜青娥彻底斩杀，而是借助此前所留的后手，顽强的存活了下来。
　　“青蛇！你想干什么！”而此时，血棺人发出了暴怒的咆哮声。
　　只是那咆哮声中，带着几分恐惧。
　　李灵净唇角有着一抹冰冷的笑容浮现出来，她轻声道：“干什么？当然是取走你那一半“真魔雏卵”咯。”
　　“你敢！你就不怕灵眼大人怪罪吗！”血棺人喝斥。
　　李灵净微笑道：“或许，他求之不得见到这一幕，你这种失败产物，活下来也没什么意义。”
　　血棺人暴怒，咆哮道：“来人，给我擒住她！”
　　他试图对着那些黑棺人下达命令。
　　但众多黑棺人都是沉默以对，虽然血棺人此前是他们的领头，但刹鬼众内，可不兴什么忠诚，在这里，赢家通吃，输家丧失一切。
　　而现在，青蛇赢了血棺人，那么后者自然也就没有了存在的意义。
　　血棺人见到这些曾经的手下无动于衷，顿时升起绝望之心，他一声尖啸，血肉蠕动，便是化为血光对着大殿外遁逃而去。
　　咻！
　　但一道碧绿光芒破空而至，化为一柄青蛇杖，将他死死的钉在了地面上。
　　血肉之上的狰狞脸庞转过头，便是充满恐惧的见到，黑雾流淌而来，化为一条巨蛇，张开巨口，直接一口就将他给吞没了下去。黑雾弥漫，彻彻底底的灭绝了他所有的生路。

第一千一百六十四章 众人汇聚
　　阴冷死寂的宫殿群间，大批身影疾掠而过，滚滚相力升腾,声势倒是颇为的壮观。
　　李洛他们这边在与姜青娥，武长空等人成功会合后，队伍不论是规模还是实力，皆是算得上真正的兵强马壮。
　　而此时众人的方向，直指位于这座众生宫中央位置的“天鬼坛”。
　　那里，将会是此次征召任务的终点。
　　一切的胜负，都将会在那里出现。
　　大部队一路疾行，再未曾受到半点阻碍，不论是那些诡异的恶魈,还是刹鬼众的背棺人，此时仿佛都是消失得无影无踪。
　　不过没有人因此而感到轻松，因为所有人都明白，此时的平静，不过只是风暴前夕。
　　李洛与姜青娥并肩同行，距离很是亲近，这主要还是李洛强行要贴过来，姜青娥轻瞥他一眼后也未曾阻止。
　　只是这一幕落在旁人眼中，则又是引起一些酸涩。
　　那魏重楼浑身颤抖，双目通红，而武长空则是躲在队伍最前方,免得心里添堵。
　　后来还是冯灵鸢悄悄传音过来，让他克制一点，不要队伍还没抵达“天鬼坛”，他们这边内部就搞崩了。
　　李洛这才悻悻作罢，稍稍把身子挪离了半寸。
　　如此畅通无阻的疾行约莫持续了一炷香的时间，李洛等人突然心头一悸，猛的抬头看向前方。
　　只见在那前方远处，有一根根惨白阴冷的巨柱矗立，那些巨柱他们并不陌生，正是他们此前曾经破坏过的“万皮邪心柱”。
　　只不过在这里，这种柱子，随处可见。
　　特别是在一些邪心柱的顶部，矗立着诡异的石像，石像无面，脸庞位置铭刻着一个狰狞的“恶”字。
　　“恶魈众！”
　　众人见到那些石像，眼神便是微微一凛。
　　李洛的目光越过这些邪心柱，看向更中央的位置，只见得那里有一座巨大的鬼面雕像，雕像处处散发着诡异，扭曲的感觉，鬼面仰天，獠牙巨嘴张开，而此时，这獠牙巨嘴中，不断的有惨白色的液体流淌出来，汇聚成池。
　　那些惨白色液体散发着无尽的阴冷气息，仿佛是将人皮置于锅炉中熬炼许久的产物一般。
　　显然，这巨大的鬼面雕像，便是李洛他们此行的目的地。
　　天鬼坛！
　　武长空，冯灵鸢等人对视一眼，皆是升起一道念头，只要将此物破坏，那么那些所谓的“真魔卵”就无法再形成融合。
　　只要“真魔卵”不能融合，那么他们此次的任务就算是大功告成。
　　“动手！”
　　于是下一霎那，武长空率先发难，他一声暴喝，磅礴的澎湃的相力冲天而起，直接是化为一卷磅礴巨大的天相图。
　　天相图赤红如火，漫天火海中，有一头巨牛模样的光影出现，吞吐火焰，发出了震天动地的声响。
　　武长空，身怀主辅双相，下九品夔牛相与火相。
　　李洛望着那壮观的“天相图”，眼中也泛起一股惊讶之色，这武长空虽然令人讨厌，但这份实力的确不俗，难怪能够坐稳天元古学府天星院首席的位置。
　　观其“天相图”，恐怕已是有九千多丈。
　　这是真正的大天相境巅峰！
　　冯灵鸢，岳脂玉，端木等人，皆是差了他一些火候。
　　随着武长空率先爆发相力，其余人等也毫不犹豫的运转相力，霎那间，一道道波澜壮阔的天相图不断的于半空中浮现。
　　不过，随着众人这边掀起滔天的能量波动，只见得那些邪心柱顶部的恶魈石像，也是在此时开始迅速的融化。
　　短短十数息的时间，石雕表面的灰白色彩褪去，取而代之的，是那刺目猩红。
　　滚滚恶念之气弥漫而出，那些大恶魈面目的“恶”字，也是在此时渐渐的蠕动起来，仿佛是有了生机在诞生。
　　嘶嘶！
　　下一瞬，那些大恶魈裹挟着滚滚恶念之气自邪心柱上跃下，直接扑向了这边的古学府队伍。
　　激烈的大战直接爆发。
　　“李洛，跟着我！”
　　姜青娥纤手紧握重剑，偏头对着李洛说了一声，然后她一马当先，随着其催动自身双相，只见得两道“光明灵使”的虚影于身后浮现，吞吐天地间的光明能量，经过转化，迅速的灌注进入其体内。
　　姜青娥一进入战场，便是立即成为了全场最耀眼之处，光明相力化为凌厉的攻势横扫，那双九品所化的神圣与净化效果，几乎是真正的所向披靡。
　　眼前这些大恶魈，即便是武长空的攻击落在它们身上，它们都能凭借着顽强的生命力硬抗片刻，可偏偏在姜青娥面前，两三剑下来，便是重创。
　　“李洛，补刀！”而每当这个时候，她便是会提醒李洛。
　　李洛恍然大悟，提起龙象刀便是倾尽全力的斩出，将那重创的大恶魈劈成两半。
　　然后，他就感觉到手背上的古灵叶颤抖了一下，有信息传来。
　　甲功加一！
　　李洛狂喜，继而泪流满面，只有经历了此前那种拼命抢甲功的艰难，才能够明白此时究竟有多爽。
　　一刀一个甲功。
　　还不用以大血毒术去拼命。
　　简直就跟不劳而获一样。
　　大白鹅威武！我不想努力了。
　　激烈的厮杀，迅速的进入白热化。
　　越来越多的大恶魈呼啸而来，两座古学府这边的顶尖的学员，皆是面临了围攻。
　　不过，就当此时，那右侧的远方，突然的有着众多的相力波动爆发而起。
　　众人侧目看去，顿时大喜，那是其他的队伍开始陆续的赶至。
　　轰！
　　一道璀璨流光自远方划破天际，宛如一颗流星般，以一种凶悍的姿态坠落而下，直接是将迎面的两头大恶魈生生的砸成了漫天血泥。
　　这片区域的地面，都是为之一颤。
　　一道道惊愕目光投去，只见得在那破碎崩塌的地面处，出现了一道娇小的身影。
　　那道身影穿着黑白相间的衣衫，双手握着一根硕大的棒子，兜帽遮着脑袋，兜帽下，露出了一张白净的鹅蛋小脸。
　　如果忽略她那体内不断爆发出来的恐怖相力波动，恐怕任谁见了都会高呼一声好可爱。
　　连武长空此时都是忍不住的投目而去，继而眼神一凛。
　　在那娇小女孩的身上，连他都感受到了一股危险的气息。
　　这一刻，他就明白了对方的身份，除了那位圣光古学府的首席宁檬外，还能有谁？
　　“中九品，追光兽相...”武长空心中一叹，虽然同为九品，他甚至还拥有着一道辅相，但下九与中九，终归还是有着一些差距。
　　毕竟这些年来，他为了将自身的下九品相性进化到中九品，不知道吞服炼化了多少灵水奇光，但却依旧收效甚微，所以他更加的清楚，下九与中九间的那道鸿沟有多庞大。
　　“哈哈，孩儿们，我来啦！”
　　宁檬一入场，便是将大棒子插在地面上，然后叉腰发出清脆的大笑声。
　　“她就是圣光古学府的那个首席，宁檬？”宁檬这边动静这么大，李洛自然也是看了过去，当即问道。
　　姜青娥螓首微点。
　　“好可爱。”李洛赞道。
　　姜青娥轻笑道：“她若是给你一拳，可能你就不会这样觉得了。”
　　“小娥！”
　　而两人说话间，那进场的宁檬则是第一时间看到了姜青娥这边，那由后者体内散发出来的那种精纯神圣气息，令得她眼睛顿时一亮。
　　然后她一声娇呼，便是抓着大棒子对着姜青娥这边掠来。
　　姜青娥见状，也就收剑而立。
　　宁檬冲来，一下子扑向姜青娥，然后双手挂在她修长的脖子上，笑嘻嘻的道：“可想死我啦！”
　　“好香！好软！”她还用脸颊蹭了蹭姜青娥胸前。
　　姜青娥有些无奈。
　　李洛见到这一幕，不由得瞪了宁檬一眼，好家伙，那是你能碰的吗！
　　而察觉到李洛的视线，宁檬也是转过头，迎着他的目光，凶巴巴的声音传来。
　　“你看什么？想挨揍吗？！”

