《万相之王》第51-60章
==================================================

第一千一百四十五章 双龙之威
　　两名黑棺人一左一右，封锁了李洛的路线，两人的眼神皆是阴冷如毒蛇般的锁定着李洛，其中一人嘴角更是露出了残忍笑容。
　　他们喜欢将这些所谓的年轻天骄虐杀到露出绝望的表情。
　　“九星天珠境，很了不起嘛。”
　　两名黑棺人望着李洛身后那璀璨耀眼的九颗天珠，眼神愈发的狰狞与扭曲。“是不是很帅？”李洛抖抖肩膀，笑容灿烂的道。
　　那两名黑棺人眼中顿时有着暴戾与杀机涌现出来，你以为我们是在夸你是吧？这种时候了，还在这里耍嘴皮子？
　　其中一人露出森然笑容，他脚掌一跺，只见得如洪流般的阴冷能量呼啸，而其身后的黑棺竟是暴射而出，化为黑光对着李洛狠狠的撞去。
　　那黑棺呼啸，引得空气不断的炸裂。
　　“李洛，小心！”
　　江晚渔见状，急忙变色提醒，但这也是她唯一所能够做到的事情，因为那两名黑棺人是大天相境，他们如果强行上去的话，反而会成为李洛的累赘。
　　如今局势对他们极为不利，这些神秘诡异的背棺人，打破了先前他们所取得的小小优势。
　　一旁的宗沙等人正在竭力的对付那些涌来的异类，他们看了一眼李洛那里，眼中也是流露出了担忧之色。
　　李洛虽说此时状态处于巅峰，而且还步入了九星天珠境，可是。。。那围杀他的，可是两名大天相境啊！
　　九星天珠境，能够与大天相境抗衡吗？
　　宗沙他们对此稍微有点悲观。
　　而在他们担忧的时候，李洛的手掌也是握紧了龙象刀，在其身后，九颗天珠爆发出璀璨光芒，犹如九个黑洞一般，疯狂的吸收着天地能量。
　　感受着体内流淌的澎湃力量，李洛深深的吐了一口气，这种力量是真实的属于他自身所有，而并非是如此前那样被李红柚加持所得。
　　这股力量，完全不逊色真印级的强者，但眼前的黑棺人却是大天相境！
　　所以李洛毫不犹豫的将相宫内的那些金色水珠尽数的引爆，其内蕴含的本源之气释放而出，与自身相力融合。
　　于是李洛那本就磅礴澎湃的相力，更是节节攀升。
　　此时的他，浑身每一个毛孔都是在喷发着强横的相力。
　　李洛手中的龙象刀斩出，磅礴刀光凝聚而现，直接与那撞来的黑棺硬撼在一起，他要试试自身的巅峰状态，究竟能否与真正的大天相境抗衡。
　　铛！
　　下瞬，金铁声爆发，狂暴的能量冲击波扩散开来，引得虚空不断的震荡。
　　周围地面，更是被撕裂出深深裂痕。
　　李洛手中龙象刀剧烈的一震，身躯也是颤动了一下，一股可怕的力量侵蚀而来，不过转瞬又被其体内涌出来的相力尽数的抵御。
　　那原本攻来的黑棺，则是倒飞而出，在那棺材的一侧，出现了一道半指深的刀痕。
　　”什么？！”那名出手的黑棺人见状，面色顿时一变，眼中有恼怒与杀机喷涌而出，他没想到自己的出手，竟然被李洛挡住了。
　　这令得他有些不可思议，九星天珠境再强，那也只是天珠境，这与他之间，可还横亘着一个小天相境呢！
　　而在其震惊的时候，李洛身影陡然暴掠而出，直接对着这名黑棺人主动冲来。“九鳞天龙战体，九龙之力！”
　　“雷鸣体，五重雷音！”
　　身影掠出，李洛将自身的肉身增幅之术毫无保留的催动，顿时其身躯拔高三尺，体内龙吟与雷鸣同时的响彻。
　　在这般的全力爆发下，他的速度暴涨到了一个极为惊人的程度，一道道残影划过虚空，数息间他就出现在了那名黑棺人前方。
　　“你找死！”那黑棺人见到李洛敢主动进攻挑衅，顿时眼中暴虐浮现，他们这些人因为与异类接触过多，似乎情绪也是格外的不受控制。
　　他袖袍中有冰寒能量呼啸而出，那似乎是冰相能量，只不过这冰相能量漆黑一片，似乎是还混杂了恶念之气。
　　李洛望着那呼啸而来的漆黑冰寒能量，心中则是异常的平静，他手中龙象刀斩下，只见得璀璨刀光涌现，化为巨龙、古象。
　　“龙象刀，龙象神威！”
　　龙象刀光瞬间相融，化为一道锋锐霸道的刀轮，刀轮带起刺耳的音爆，直接与那滚滚漆黑冰寒洪流相撞。
　　霸道的刀光肆虐，冰寒洪流不断的崩碎。
　　但李洛身影并未停止，他的眼中只有那名黑棺人，其体内的相力在此时以惊人的速度消耗，同时刀锋划破眼前的虚空。
　　一道虚空裂缝出现。
　　裂缝深处，似是传出了低沉的龙吟。
　　轰！
　　下一瞬，竟是两条威武狰狞的巨龙冲出，那两条巨龙，一条是驾驭冥水的黑龙，而另外一条，则是踩着雷霆的银龙。
　　双龙交汇，以一种浩荡姿态，贯穿虚空。
　　黑龙冥水旗！
　　银龙天雷旗！
　　这一刻，这来自三龙天旗典的两道封侯术，在李洛的手中形成了融合！
　　虽说因为缺了一术，无法形成完全体，但双龙汇合，其威能依旧远超一般的衍神级封侯术。
　　双龙交汇，仿佛是两道惊天刀光融合在一起，能够斩裂天穹。
　　李洛的爆发太过的迅猛，乃至于连那另外一名黑棺人在见到双龙时方才反应过来，他悚然一惊的感受到李洛这攻势的凶猛。
　　“快使用异化！”他面色一变，厉声暴喝。
　　李洛此次的攻击，连他都感觉到深深的危机。
　　他明白，这李洛是想要利用他们的轻视，以雷霆之势爆发最强攻势，试图在第一时间抹杀他们一人。
　　这小子，怎么敢的？！
　　一个九星天珠境，面对着两名大天相境，不仅不逃，还敢抱着率先斩杀一人的想法？！
　　而被李洛针对的那名黑棺人，此时望着那贯穿虚空而来的两道龙形洪流，心中也是升起了强烈的警兆。
　　“好小子，还真是小瞧了你，不过你以为我们是这么好杀的吗？！”那黑棺人露出狠戾之色，双手结印：“异化！”
　　所谓异化，便是他们这些人最强的手段，以黑棺之内培育的异类与自身形成融合，那时自身实力将会获得全面性的提升。
　　轰轰！
　　那悬浮在黑棺人身后丈许距离的黑棺此时剧烈的震动起来，不过很快的那黑棺人眼神就变得惊骇起来。
　　因为他发现不管黑棺怎么震动，那棺盖都未曾开启，其中的异类也没有钻出来与他融合。
　　“怎么回事？！”
　　黑棺人惊骇欲绝。
　　但此时他连回头看黑棺的时间都没有了，因为两道龙形封侯术已是裹挟着毁灭之威倾泻而来。
　　于是黑棺人只能一声咆哮，漆黑的冰寒能量自其体内滚滚而出，仿佛是一条充满污秽的漆黑冰河。
　　轰！
　　两道龙形封侯术与那漆黑冰河相撞，狂暴的能量冲击波一波波的扩散开来，将虚空震得不断扭曲。
　　但李洛这一道攻势，却并没有这么容易被阻拦。
　　双龙蛮横的撞过，直接是撞碎漆黑冰河，然后在那黑棺人骇然的目光中，自其脖颈间冲刷而过。
　　下一刻，黑棺人感觉到自己似乎是飞了起来，他视线下移，却是见到一具无头身躯站在原地。
　　他的脑袋，被砍飞了。
　　脑袋翻滚间，黑棺人看见了自己的那一具黑棺，然后他发现，在黑棺上面，不知何时有着一枚黑色令牌插在上面。
　　令牌上面，似乎是隐隐看见一个古老的“李”字，散发着莫名的恐怖威压。
　　正是这一枚黑色令牌，犹如一座擎天山岳般，镇压在棺盖上，让得封闭在其中的异类无法冲出来与他融合。
　　“那是什么？”
　　”那枚令牌。。是刚才被他刀斩的时候，插上去的？”
　　在黑棺人脑海中闪过这些念头的时候，他的脑袋也是跌落而下，不过显然他生机并未完全消散，因为肉身与异类有过长久的融合，导致他的生命力也是异常的变态。
　　”只要把我的头接回去。。。”他这般想着。
　　眼前有着凌厉至极的能量光矢呼啸而来，而且这枚光矢，还凝聚着神圣的光明相力。
　　嗡！
　　光明光矢，瞬间洞穿了黑棺人的脑袋。
　　神圣与净化气息散发，黑棺人这才恐惧的感觉到自身的生机开始迅速的消散，这一次，即便是再顽强的生命力也顶不住了。
　　在那意识的最后，他见到下方的李洛，缓缓的松开了手中狰狞威武的巨弓，同时后者还对着自己笑容灿烂的摇了摇手。
　　似是在做最后的告别。
　　“可恶！我大意了！”
　　黑棺人心头闪过最后的悔恨，视线骤然归于无尽黑暗。

第一千一百四十六章 你以为真是侥幸？
　　当黑棺人归于死亡的那一瞬，原本震动的黑棺也是安静了下来，然后轰然砸落在地,紧接着其中传出了一道凄厉刺耳的声响。
　　砰！
　　黑棺之上，裂纹蔓延出来，转眼就彻底崩碎。
　　随着黑棺破碎，只见其内有漆黑的血肉流淌出来，那些血肉中，藏着一只只眼目，看上去极为的可怖。
　　但此时这些眼目正在以极快的速度消融，短短片刻间，眼目尽数碎裂,连带着那一片扭曲狰狞的漆黑血肉，也是彻底僵死，最后在天地间迅速的蒸发。
　　一名实力堪比大天相境的黑棺人，便是这样死得彻彻底底。
　　周围所有人都震惊了。
　　宗沙，江晚渔等人皆是神情呆滞，他们片刻前还在担心李洛这边如何应对，可谁知道李洛就直接抢先手斩杀了一名黑棺人。
　　那可是，大天相境啊！
　　虽说此前李洛已经表演过一次斩杀大恶魈，但那是因为他施展了一种“毒气”，可刚才李洛出手，却是完完全全凭借的是自身的力量。
　　以九星天珠境,逆伐大天相境？！
　　九星天珠境虽然罕见，但他们也不是没见过，但好像也没这么凶悍吧？
　　而在那众多惊骇的目光中，李洛则是手握龙象刀，长长的吐了一口气，体内原本澎湃流淌的相力也是在此时渐渐的平缓下来。
　　这暴起突袭，倒是取得了他想要的效果。
　　当然，最重要的是，他杀了对方一个措手不及。
　　他伸出手掌，那插在棺盖上的黑色令牌飞入他的手中，他摩挲着令牌，心头忍不住的一笑。
　　这天王令，还真是好用。
　　先前他也更多只是一次试探，想要尝试能否借助这令牌蕴含的一丝威压，将对方的棺盖给镇住。
　　而结果比想象的更好，令牌镇上去，那黑棺人连其中的东西召都召不出来，不然真让得对方形成那所谓的“异化”，他先前那双龙之术，未必就能够将其斩杀。
　　这“天王令”虽说没有什么攻伐之力，可如果脑子灵活的话，其实比什么三紫眼宝具都强上无数。
　　李洛心思转动着，突然他感觉到手背上的古灵叶震动了一下，心念一动，便是探知到那一缕信息。
　　甲功加一。
　　他的心头顿时泛起喜悦，这些黑棺人，也被划进了功绩计算之中。
　　不错不错，真是人性化。
　　于是他笑眯眯的目光，就转向了另外一位黑棺人。此时的后者面色阴沉至极，先前李洛的突袭太过的迅猛，再加上他们的确是心怀一些轻视，毕竟两名大天相境来对付一位天珠境，即便李洛是九星天珠境，但这
　　怎么看都是碾压局。
　　先前李洛主动冲上来时，他这边还以为自己的同伴能够轻易的应对，但谁想到李洛的爆发比想象的更惊人。
　　当然最重要的是，他的同伴没有施展出“异化”。“是被刚才那令牌镇住了棺盖，那是什么东西？竟然能让“异灵”无法出来？”这名黑棺人眼神惊疑，这种被镇住棺盖，导致“异灵”出不来的事情，他还真是头一次
　　遇见。
　　这小子还真是诡异。
　　黑棺人面色变幻，旋即他果断的直接一拍棺盖，顿时棺盖移开，其印法变幻。
　　“异化！”
　　伴随着他喉咙间传出阴冷的低喝，那黑棺内顿时钻出了漆黑的血肉，那些血肉中有一只只眼目冒出来，看上去恶心而诡异。
　　漆黑血肉蠕动着，直接钻进了黑棺人的身体。
　　下一瞬，黑棺人身躯直接膨胀起来，血肉以肉眼可见的速度蠕动着，短短数息，黑棺人便是化为了一头约莫数丈左右的黑色巨人。
　　他的身躯上，布满着黑色的疙瘩，如同蛤蟆一般，整个人看上去怪异而扭曲，犹如怪物一般。
　　但丑陋归丑陋，那从其体内散发出来的能量波动，却是陡然变得暴戾与强横了起来。
　　他的眼睛中有疯狂与杀戮的情绪涌现而出。
　　这黑棺人有了同伴的前车之鉴，也学聪明了，他害怕李洛用那令牌把他的棺盖也给镇住，所以干脆先直接施展异化。
　　黑棺人喉咙间爆发出刺耳的嘶吼声，旋即他那布满着肉瘤的黑色大手，直接抓起黑棺，宛如巨锤一般，带着刺耳的破空声，狠狠的对着李洛砸去。
　　嗡！
　　李洛身后九颗天珠也是在此时运转到极致，天地能量蜂拥而来，被天珠吞噬炼化，灌注进入其体内。
　　他手中的龙象刀爆发出磅礴刀光，与那黑棺狠狠的相撞。
　　轰！
　　能量轰鸣爆发，李洛双臂顿时感觉到了剧烈的刺痛，而后其身影被震得倒射出数十丈，脚掌在地面上划出两道深痕。
　　显然，在经过“异化”后，这黑棺人的实力也获得了极大的增幅。
　　此时，李洛想念起了红柚学姐的好。
　　如果能再有一次“学姐的爱”，那么他足以正面抗衡“异化”后的黑棺人。
　　可惜，李红柚此时去帮王崆，岳脂玉了，那边的压力更强，她根本脱不了身。
　　此时他们两座古学府的人手已经被运用到了极致，没有任何人能帮他。
　　“看来只能靠自己了啊。”
　　李洛松了松刀柄，缓解一下掌心的刺痛，低声自语。
　　这经过“异化”的黑棺人是很强，但他的诸多手段，同样不是吃素的。
　　不过那黑棺人也是果断，并没有给予李洛更多的喘息之机，如铁塔般的身影暴掠而来，那股磅礴的凶戾与诡异气息，给人带来一种窒息般的感觉。
　　轰轰！
　　他双手抱住黑棺，以一种撼天动地般的攻势，极为凶悍的对着李洛铺天盖地的砸下，如此狂暴的姿态，看得不少关注此处的目光都忍不住的感到骇然。
　　而李洛则是不断的躲避，如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，手中龙象刀时不时的卷起凌厉刀光，与那无可躲避的黑棺相碰。
　　铛！
　　每一次的碰撞，都会引得李洛手臂震颤，若非倚仗着龙象刀达到三紫眼的品阶，恐怕早就被这黑棺人生生的砸碎。
　　“小子，你先前不是很得意吗？！”黑棺人攻势狂暴，面庞上的笑容也是愈发的狰狞与疯狂。
　　铛！
　　又是一次碰撞，李洛身影倒射而出，他压制住体内翻涌的气血，手中龙象刀对着虚空斩下。
　　只见虚空裂开缝隙，磅礴惊人的能量波动席卷而出。
　　吼！
　　熟悉的龙吟声，下一瞬，又是两条龙影破空而出，正是那黑龙冥水旗与银龙天雷旗。
　　两道龙影裹挟惊人能量波动，对着那黑棺人袭杀而去。
　　“咚！”
　　黑棺人手中的黑棺，与两道龙影相撞，能量风暴肆虐开来，将其震得连退十数步，每一步都在地面上留下深深的脚印。
　　但黑棺人却并未被重创。
　　“先前你能杀了我的同伴，是他未曾“异化”，你以为现在这一招还能取得相同的效果？”黑棺人狞笑出声。
　　李洛面色平静，印法一变。
　　只见得两道龙影发出震耳欲聋的咆哮声，旋即龙嘴张开，两道汹涌龙息喷薄而出。
　　一道龙息呈现漆黑色彩，似是冥河之水，一道龙息呈现银色，似是雷霆所化。
　　黑棺人见状，眉心裂开一道血痕，其下一阵蠕动，旋即一颗布满着血丝的眼球从那里钻了出来。
　　“黑目煞！”
　　灰黑的煞光自眼球中喷射而出，其内蕴含着森森死气，似是只要沾染，便是会被磨灭生机。
　　煞光席卷，将两道龙息抵挡而下，同时煞光迅速的侵蚀着龙息。
　　短短片刻，龙息便是接近枯竭。
　　不过，也就是在此时，变故陡生。只见那即将枯竭的龙息中，竟是有两道黑色气息暴射而出，黑色气息一出现，便是散发出了剧烈刺鼻的味道，光是闻着就令人脑海晕眩，显然是蕴含着极为恐怖
　　的毒意。
　　而这，正是李洛以“大血毒术”转化的毒光！
　　毒光极为的霸道，直接是将黑棺人那灰黑煞光消融，然后对着后者卷去。
　　毒光一落到黑棺人身躯上，只见得他身躯表面布满的黑色血肉疙瘩便是开始出现腐蚀，融化的迹象。
　　黑棺人面色剧变，心中也升起了一些危险气息，而后一声咆哮，那些血肉疙瘩一阵蠕动，然后有数只眼球从中钻出，喷出道道黑光，不断的抵御毒光的侵蚀。
　　而在黑棺人这全力的抵御下，毒光虽说将其身躯腐蚀得狼狈一片，但凭借着顽强诡异的生命力，他倒是渐渐的抗了下来。
　　“这小子诡异，扛过这毒光，必须爆发全力，迅速将其斩杀，免得迟则生变！”望着那开始转弱的毒光，黑棺人心中恼怒的想着。
　　只是，就当他这般想着的时候，他突然敏锐的察觉到，那转弱的毒光中，似乎是有着一种极为锋锐的光泽涌现。
　　黑棺人悚然一惊。
　　不对，这毒光里面还藏着东西！
　　嗡！
　　而也就是在这一瞬间，毒光之内，有一道锋利无匹的剑光暴射而出，似是暗中隐藏许久的毒蛇，发动了致命一击。
　　那是，众相龙牙剑阵的剑光。
　　李洛将一丝丝龙牙剑气藏入毒光深处，伺机而动！
　　咻！
　　剑光以极速流淌而过，而此时黑棺人全身防御已被毒光所破坏，所以当剑光落下来时，顿时取得了摧枯拉朽般的破坏力。
　　嗤嗤！
　　黑棺人身体表面那些从血肉疙瘩中钻出来的眼球首当其冲，直接是被剑光尽数的碾碎，流出漆黑的脓水。
　　甚至其眉心那一颗眼球也没逃过去，被剑光剐下。
　　啊！
　　黑棺人爆发出了凄厉的惨叫声，周身的能量波动急剧紊乱削弱。
　　他眼中终于是露出了恐惧之色，身形狼狈后退。
　　这混蛋小子太过的奸猾！
　　他不仅龙息藏毒光，而且毒光还藏剑光！
　　好阴毒！
　　而此时的李洛眼神漠然的望着狼狈重创的黑棺人，手掌再度握紧了龙象刀，然后其身影暴射而出。
　　刀锋自地面拖过，划出深深的痕迹。
　　同时有璀璨强横的光明相力喷涌而出，将龙象刀渲染得如同天使挥动着圣剑。
　　他已将体内相力，转化成了对异类有着克制性的光明相力。
　　李洛的身影如流光般的掠过，仅仅数个呼吸间，便是追击上了狼狈撤退的黑棺人，手中刀锋流淌着光明相力，悄无声息的划过了黑棺人的脖颈。
　　他的身体如轻羽般，轻飘飘的落在了黑棺人身后。
　　手中龙象刀，缓缓的垂下。
　　在其身后，黑棺人脖颈处，有一抹光线浮现。
　　下一刻，他的脑袋，徐徐的滑落。
　　庞大的狼藉身躯，也是在此时，轰然倒地。
　　在那四周，有众多目光被这边的动静吸引而来，而当他们见到第二个黑棺人倒地时，那眼神彻底凝滞。
　　如果说李洛第一次斩杀黑棺人，有着取巧成分，可这第二次，却是真正的正面斩杀。
　　如此战绩，委实可怖。
　　李洛感受着体内消耗了大半的相力，再偏头望着那逐渐被光明相力净化的黑棺人，低声自语。“你还真以为，杀你同伴是侥幸？”

第一千一百四十七章 聚众之力
　　第二位黑棺人的倒地，在这混乱的战场中引发的动静极为的明显，不仅是两座古学府的其他学员震动,就连那些攻势凶猛的“刹鬼众”都是神色陡然变化。一道道视线忍不住的投向了战场一角处，那持刀而立的年轻身影，在此时散发着极为锋锐的气势，在其身后，九颗天珠缓缓游动，吞吐天地能量，似是星辰运转
　　。
　　九星天珠境。
　　可是，九星天珠境也就只是天珠境啊！什么九星天珠境能够连斩两名大天相境的强敌？！
　　这变态得过分了！
　　如果说第一位黑棺人的诛杀是因为李洛打了一个措手不及，导致后者连“异化”这等手段都未曾施展出来,但这第二位，却是实实在在的正面斩杀。虽说李洛也略微有些取巧，可这是战斗经验的关系，只能说那第二位黑棺人心思不够缜密，不过也正常，这些黑棺人融合了异类的力量，他们还能够维持人性就
　　已是极为难得，这还需要他们拥有着细致的思考，那未免就对他们要求苛刻了一些。
　　而且现在来找寻任何的理由都是苍白无力的，李洛刀下的两位黑棺人，已将他彻底的衬托了起来。
　　特别是在眼下这种胶着,激烈的战局中，李洛率先取得斩杀战绩，几乎是让得己方陡然士气大增。
　　一时间，倒是隐隐的抵御住了来自恶魈众与刹鬼众的夹击。
　　李洛也是在此时长长的吐了一口气，他手掌紧握龙象刀，体内磅礴汹涌的相力也是渐渐的平复下来。
　　那种因为刚刚突破而达到的短暂巅峰状态，也是有所退却。先前的两战，对于他而言，不仅是相力的消耗，更是精气神的消耗，对方毕竟是大天相境强者，双方差距极为的明显，他能够取胜，的确不可否认是有些取巧，
　　但生死之间，谁还跟你讲什么公平。
　　“我的相力消耗太大了，几乎耗去了七八成。”李洛皱眉，他这里的战绩虽然辉煌，但消耗太大的情况下，也没办法去改变整个局面。
　　可现在的战局，虽说因为他这边导致士气短暂的提升，但整体的局势却并没有出现太大的变化。王崆，岳脂玉，李红柚那边还在承担着巨大的压力，拖住了十数头大恶魈，而王崆看似如城墙般坚不可摧，可那只是因为后两人的加持，一旦这种加持出现消退
　　，即便是王崆，恐怕也会被淹没，到时候局面就会失控。冯灵鸢，魏重楼，端木对抗血棺人那边也是打得难分难解，三人即便是联手，也未能取得太过明显的优势，反而有时候会因为对方诡异的攻击手段陷入到一些下
　　风中。
　　其他的区域，也是厮杀惨烈。
　　局势，依旧不容乐观。
　　但相力的恢复需要时间，李洛此时即便是心中焦急，也只能静静的等待着。
　　“李洛！”
　　不过就在此时，李洛突然听见了一道熟悉的叫声，转过头去，便是见到后方的一条街道上，有一些步履维艰的人影出现在了视线中。
　　在那里面，李洛见到了一些熟悉的面孔，鹿鸣，景太虚，孙大圣等人。
　　正是那些在进城时遭遇了诅咒，然后变成人皮灯笼悬挂在城市上空的其他学员。
　　他们此时逐渐的恢复过来，虽说状态奇差，但还是对着大战的地方汇聚过来，试图出一份力。
　　鹿鸣俏脸有些苍白，对着李洛喊道：“你过来，我们帮你补充相力！”望着这些模样磕碜的众人，李洛心头有一丝暖流浮现，学府会安排一些低星院的学员参加任务还是有一定的考量在里面的，最起码，现在的李洛见到这些“能量包
　　”，几乎发现他们的额头上写着“可爱”两个字。
　　于是他身影一动，便是提着刀迅速的飘掠过去。
　　他气势汹汹的落在鹿鸣等人面前，那先前斩杀两位黑棺人的凌厉气势犹在，顿时将众人吓得忍不住的退后一步，生怕李洛提刀砍来。
　　不过旋即他们便是悻悻一笑，靠近上来，一只只手背上闪烁着玄妙光纹的手掌，落在了李洛的身体上。
　　下一瞬，李洛就感受到一股股精纯的能量涌入体内，顿时三座相宫内，犹如是下起了一场沛雨甘霖，令得相力开始以惊人的速度恢复起来。
　　感受着体内澎湃起来的相力，李洛舒坦的吐了一口气，周身散发出来的相力波动再度变得雄厚起来。
　　能量包的作用，在关键时刻，当真是比一名大天相境的强力队友还靠谱。
　　短短不过片刻时间，李洛消耗的相力便是被尽数的补充，而此时还有其他学员不断的借助“古灵叶”将自身相力转化而来。
　　于是李洛就开始感觉到体内传出了细微的胀痛感。
　　身后九颗天珠更是变得无比的璀璨。
　　鹿鸣等人也是感受到李洛相力的恢复，也就开始逐渐的收敛相力，停止灌输。
　　但李洛此时，眼中则是划过一抹若有所思之色。
　　他对着众人说道：“先不要停，你们试试能不能继续将相力转化灌输给我？”
　　鹿鸣等人皆是一愣，旋即连忙道：“可是那样的话，你的身体根本承受不住啊。”虽说他们的等级此时落后李洛许多，但“古灵叶”的转化是具备一些增幅效果的，而且他们人数众多，累积起来的话，那也是一股极为庞大的能量，李洛如今虽然
　　踏入了九星天珠境，可也很难承受。
　　一旦到时候能量爆体，可不是什么好玩的事情。李洛想了想，认真的道：“我知道风险，不过眼下局面需要一个强有力的破局点，我虽然斩杀了两位黑棺人，但并没有真正的改变局势，而如果我的想法能够实现
　　的话，或许能够完全逆转战局。”他现在相力虽然恢复了，可如果这样继续加入战局，那么他顶多也就只能再去点杀数位黑棺人或者大恶魈，可这说实在的用处不大，整个局面顶多变成细微的优
　　势。
　　所以，想要终结这场大战，李洛就必须找到真正的破局点。
　　李洛目光游动，最终锁定到了正在与冯灵鸢三人激战的血棺人身上。
　　这才是如今局面上最大的变数所在。
　　可是，血棺人实力太强，乃是真正大天相境的顶峰，想来单独对抗的话，唯有武长空才能与其交锋。
　　李洛如今即便踏入到了九星天珠境，可想要对血棺人造成伤害，恐怕就算是“大血毒术”都未必有多大的效果。
　　所以，他想要另辟蹊径，而这“古灵叶”的能量灌注，则是给了他一点启发。
　　而瞧得他这认真无比的模样，即便是一些来自两座古学府的学员都是面面相觑，李洛的想法，过于的胆大。他们众人的相力经过古灵叶的转化与增幅，几乎能够将大天相境消耗的相力都填补得满满当当，而这样庞大的能量涌入李洛体内，他的身躯与相宫，一个不慎，
　　都将会陷入危险局面。
　　但他们也都明白此时局势很是危急，如果再没有破局点，他们恐怕会逐渐的陷入劣势，那时候，他们也将会付出更为惨重的伤亡。
　　“那，要不先一点点试试？如果发现情况不对的话，我们就停止下来。”鹿鸣犹豫了一下，说道。
　　“特殊时刻，的确需要有一些冒险，李洛既然会这么说，应该是有一点把握。”景太虚道。其他人闻言，也就不再犹豫，于是一只只手掌再度接触李洛的身体，手背上的“古灵叶”迅速的变得明亮起来，一股股精纯的能量开始以源源不断的势头，涌入李
　　洛体内。
　　胀痛感，迅速的在李洛体内出现。
　　三座相宫都是在此时发出了嗡鸣声。
　　李洛身后，九颗天珠已经耀眼到了极致，甚至如同九颗小型的烈日一般。
　　嗤啦！
　　他的身体表面，突然有着裂痕浮现，鲜血渗透出来。
　　其他人见状，顿时一惊，想要停止。
　　但李洛却是以眼神制止了他们，然后他毫不犹豫的催动了体内的“龙种真丹”。
　　龙种真丹：化龙！
　　吼！下一刻，李洛体内，有着古老的龙吟声，似是自那远古传递而出。

第一千一百四十八章 一箭西来欲屠魔
　　吼！
　　当李洛催动“龙种真丹”的那一瞬，一股神秘古老的力量顿时自体内如洪流般的倾泻开来，同时他的身躯也是开始在周围震动的目光中出现剧烈的变化。
　　李洛的身躯迅速拔高,同时皮肤表面有金色龙鳞涌现出来，他四肢变得极为的健壮有力，似是蕴含着可怖的力量，同时手指也变得粗壮，尖锐。
　　数息间，双掌直接是变化成了硕大的龙爪。
　　灰白色的短发迅速生长，犹如灰白色瀑布般自脑后倾泻下来，短短片刻间，李洛就从一个人类形态,变成了一位散发着强悍龙威的半龙人！
　　那肉身流转着金属般的光泽，给人一种无法形容的狰狞威武之感。
　　在“龙种真丹”的化龙强化下，他的肉身被增幅到了一个相当惊人的地步。
　　旁边的鹿鸣等人处于了龙威的覆盖下，皆是被震得面色苍白。
　　“继续灌输能量！”李洛声音低沉的提醒道。
　　随着肉身化龙，先前李洛那濒临极限的身躯也是再度的承受了下来。
　　鹿鸣等人闻言，一咬牙，催动所有的相力经过转化，对着李洛灌注而去。
　　这个过程中，有学员因为相力耗尽踉跄瘫倒，但紧接着又有其他学员补上。
　　而随着如此庞大的能量灌注而进，此时的李洛变得极为的耀眼,浑身龙鳞都在绽放着刺目的光泽。
　　那肌肉每一次的抖动，仿佛是引得虚空都泛起了细微的震荡。
　　此时的他，仿佛是一个不稳定的炸药库，稍微有点失控，就会引发巨大的爆炸。
　　所以这看得鹿鸣等人心惊胆战，李洛爆炸了，他们显然也跑不掉。
　　不过此时箭在弦上，已经容不得撤退，所以他们只能硬着头皮，继续灌输。
　　渐渐的，李洛身体表面的龙鳞都开始隐隐的出现一些咔嚓的声响，显然同样是开始抵达极限。
　　连“化龙”之后那强悍的肉身都开始承受不住了。
　　而且，这还只是肉身的情况，在李洛体内，三座相宫已经耀眼到了极致，一条条经脉中流淌着洪流，仿佛是顺着河道咆哮的巨兽。
　　强烈的刺痛从经脉中传出。
　　这一刻李洛明白，他算是彻彻底底的达到了极限。
　　如果继续灌输下去，他的相宫将会爆裂，肉身也会崩塌。
　　其实眼下的方式，有点类似他借助“五尾天狼”的力量，但两者不同的地方是五尾天狼的力量固然充满凶煞，但终归只拥有单一的意志，可眼下汇聚众人能量，即便有着“古灵叶”的提炼，但依旧存在着差异，所以也就给李洛带来了更大的控制负担。
　　如果说“五尾天狼”的力量是一条汹涌江河，那么眼下众人的力量，就是万千道涓涓溪流，前者只需要一座雄伟的大坝就能够制衡控制，可后者却是得消耗众多心神管制。
　　呼。
　　李洛深深的吐了一口气，这些凝聚众人意志的力量，催动起来格外艰难，但好在他一开始就已经有了打算。
　　李洛先是以眼神制止了鹿鸣等人，顿时他们如释重负的松了一口气，然后苍白着脸庞纷纷后退。
　　“李洛，就看你表演了。”鹿鸣退后时，还俏皮的笑道。
　　李洛浑身都是处于一种僵硬的姿态，只能对着她投来一个没问题的眼神，然后他心念一动，顿时引动体内所有的相力，然后将其引入到了“神秘金轮”之中。
　　神秘金轮在此时缓缓的运转起来，它静静的存在于那里，不论李洛灌注何等庞大的能量，最终都是被它尽数的转化。
　　天龙逐日弓出现在了李洛的手中。
　　然后借助着“化龙”的形态，李洛轻松的将其拉成了满月，弓弦震动，下一瞬，在那一道道震撼的视线中，只见得有耀眼璀璨的光明相力于弓弦上凝聚而来。
　　这一道光明相力极为的磅礴，那霎那间的光华，直接是将这座水城都是照耀了一个通透。
　　无数恶念白雾被消融。
　　显然，李洛将那些灌注体内的相力，全部都给转化成了光明相力。
　　毕竟那血棺人也与异类有着融合，所以光明相力对其杀伤力自然也是最强。
　　李洛的双臂都是在此时被光明化，看上去如同晶莹剔透的宝石一般，甚至连其眼瞳都是受到了影响，变得熠熠生辉。
　　其身后如瀑般的灰白头发飘舞，魁梧壮硕的半龙身躯，此时的他，真是有几分不似人的感觉。
　　弓弦上，出现了一支神圣的晶莹箭矢，这箭矢明明是能量所化，但却宛如是实体一般，其上不断的流淌着玄妙的光纹。
　　这一箭，连附近的一些大天相境强者都是悚然一惊。
　　特别是那些黑棺人，他们突然生出了一种大难临头般的感觉，因为李洛这一箭，拥有着彻底抹杀他们的力量。
　　而李洛这里突然间爆发出来的恐怖光明波动，也是引起了最中心两处战圈的注意。
　　“这么强横的光明相力，这李洛又折腾了什么东西？”岳脂玉俏脸涌现一抹震惊，这种强度的光明相力，简直是不比她这里弱了。
　　这李洛一个天珠境，怎么偏偏能够这么折腾？！
　　不过震惊之余，又是涌上一些惊喜，眼下局面劣势，李洛这个变数，或许能够将局面扭转。
　　而正在与血棺人激斗的冯灵鸢、端木、魏重楼也是转目看了一眼，冯灵鸢、端木顿时眼中浮现喜色。
　　那魏重楼则是心情复杂，李洛这表现得越是出彩，就越令他感到不爽，毕竟说起来，两人可是情敌。
　　“他这一箭，打算射谁？”不过下一刻，所有人心中都是闪过这道想法。
　　而李洛很快也就给了他们答案。
　　箭锋缓缓转动，投向了那名血棺人。
　　被李洛遥遥锁定，那血棺人眼神也是变得阴沉下来，那一支如同宝石般耀眼的光明箭矢，令得他生出了一些忌惮感。
　　其实如果是在正常状态下，单对单的情况，血棺人并不怕李洛这一箭，但偏偏此时眼前还有三个强敌。
　　虽说他以一敌三也并没有显露什么劣势，但同样的，冯灵鸢三人联手也没让他占到多少的便宜。
　　如果此时再加上一个酝酿着必杀一击的李洛，这就会令得天平倾斜。
　　血棺人眼神阴沉，身影陡然暴退。
　　但早已有所准备的冯灵鸢顿时出手，只见其双手结印，四周的虚空中有无数灰黑光线暴射而出。
　　“封侯术，万影缚神！”
　　那些灰黑光线迅速的缠绕上了血棺人的身躯，虽说后者体内不断释放出阴冷的能量将其消融，但灰黑光线源源不断，还是将血棺人退后的身影给阻挡了下来。
　　端木一步踏出，如翡翠般的相力席卷天际，“天相图”内有磅礴澎湃的能量落下，直接是形成了一只结印的青色佛手。
　　佛手如山岳，直接裹挟滔天威压镇压而下。
　　“封侯术，青木佛手！”
　　魏重楼也没有看戏，只见得其头顶上空赤红的“天相图”内，有赤红相力流淌而下，仿佛是天火焚穹，而在那无尽火海中，似是有巨影成形，五指紧握，悍然轰下。
　　“封侯术，炎神九劲！”
　　轰！
　　虚空爆裂，千丈庞大的赤红匹练散发着炽热的高温，轰向那血棺人。
　　三人都是各自古学府中的真正精英，此时抓住时机，直接爆发出最强攻势，配合默契的对血棺人实施了斩杀。
　　血棺人感受到了莫大的危机，他喉咙间发出低低的咆哮声，身后血棺内，血红粘稠的血肉不断的涌出来，最后钻入他的身躯。
　　下一瞬，血棺人身躯蠕动起来，直接是化为了一头血红色的巨人，这巨人仿佛只是单纯的血肉堆积而成，甚至连皮肤都没有，血肉下，有一只只狰狞可怖的眼球冒出来，其内有血炎喷薄而出。
　　“百目血炎符！”
　　浓浓的血炎自血棺人血肉中那些眼球中释放出来，最后直接是在其面前形成了一枚巨大而诡异的符篆。
　　符篆之上，鲜血流淌，隐隐勾勒着无数眼珠的纹路。
　　显然，面对着学府这边突然间爆发出来的合力杀招，血棺人也是将自身最强横的手段施展了出来。
　　轰！
　　青木佛手与烈焰洪流几乎是同时呼啸而至，两股酝酿了端木，魏重楼所有相力的封侯术，重重的轰击在那一层血符之上。
　　轰轰！
　　狂暴至极的能量洪流倾泻开来，连虚空都是在震得不断的破碎，冲击波肆虐，将附近交战的双方纷纷掀飞。
　　血符之上，一只只血红眼珠纹路不断的闭拢，但释放出来的力量，却是将端木与魏重楼的联手攻击死死挡住。
　　咻！
　　而此时，突然虚空中有阴影能量悄然凝聚，犹如是化为了一柄黑色的梭影，从那刁钻的角度中，刺中血符能量晦涩之处。
　　顿时血符剧烈的波动起来，其上那些血红眼珠闭拢的速度愈发的加剧。
　　冯灵鸢，端木，魏重楼脸色皆是在此时变得涨红，显然是将力量催动到了极致，此时双方已是进入搏命阶段，根本没有一丝一毫的退路。
　　眼下，就得看李洛那一箭，是否真的能够撼动局势！
　　而也就是在他们这般想着的时候，这水城上空，突然有光明绽放，驱散恶念，似是一轮大日升起。
　　而在众多惊艳的视线中，一缕流光，划破天际。
　　流光之后，裹挟着滔天般的滚滚光明，如白浪涌动。
　　一箭西来，欲屠魔。

第一千一百四十九章 功绩前十
　　咻！
　　璀璨至极的光明箭矢破空而来，最后在那众多惊艳的目光中，直接射中那血红符篆。
　　充满着神圣与净化气息的相力倾泻而出。
　　面对着四人的联手攻击,那枚诡异的符篆终于是达到了承受的极限，其上的诸多眼目彻底的闭拢。
　　轰！
　　血红符篆，破碎开来。
　　随着血红符篆的破碎，在那其后，光明箭矢，阴影黑梭，青色佛手，烈焰洪流则是再无阻拦，直接贯穿虚空。
　　然后在那众多狂喜的目光中,狠狠的轰中了后方那试图逃窜的血棺人身躯上。狂暴至极的能量风暴肆虐开来，将附近的区域尽数的扫平，甚至连此处的虚空都是出现了破碎，水城的痕迹出现了模糊化，隐隐的露出原本被覆盖的“小辰天”环
　　境。
　　而众人的目光都是死死的盯着那血棺人。
　　在李洛四人最强的攻势下，后者显露出了极为顽强的生命力，身躯被撕裂得千疮百孔，但他却是生生的坚持，试图硬抗。
　　但倒霉的是李洛那光明箭矢不断的散发出神圣，净化的力量，将其体内的异类迅速的消融。
　　最终,血棺人脸庞上露出了惊恐之色。
　　轰！
　　他的身躯，竟是在此时轰然爆炸开来，炸成了满地粘稠血肉。
　　其磅礴狂暴的气息也是在此时消失得干干净净。
　　李洛那一箭，终归是成为了压倒骆驼的最后一根稻草，彻底让得这血棺人殒命。
　　血棺人的殒命，那所造成的影响无疑是巨大的。
　　那些还在激斗的黑棺人见状，皆是面露骇然，然后再没了斗志，竟是纷纷倒射而退，掉头逃窜。
　　两座古学府的队伍都没有阻拦那些逃跑的黑棺人，此时他们没有多余的力量去阻截，相反，那些人的退离，才能够让得他们渡过眼下的局面。
　　“终于死了！”
　　冯灵鸢眼中有着喜色浮现，旋即她看向后方的李洛，眼神中满是惊叹，谁能想到，打破僵局的竟然会是来自李洛的奇袭。
　　没有李洛那一箭，他们三人联手也不可能斩杀血棺人。“这家伙...”而李洛的表现，也让得冯灵鸢再次刮目相看，此前她会答应与李洛组队，主要还是因为他与姜青娥的关系，想要到时候获得一个强有力的合作者，但
　　谁想到，这一路而来，姜青娥还没遇见，但李洛已经展现出了不逊色任何人的助力。
　　而且最关键的是，李洛，还只是天珠境啊。
　　真不知道等这家伙也是踏入大天相境后，又该会是何等的强横。
　　“走，去帮王崆！”
　　不过此时也不是多想的时候，冯灵鸢对着端木，魏重楼说了一声，便是率先掠向了王崆那边。
　　后者三人扛着十数头大恶魈，恐怕也快到极限了。
　　而随着冯灵鸢三位强有力的生力军加入，王崆这里压力骤降，甚至还开始展开了反攻。
　　战场其他的区域，学员队伍也是开始有条不紊的围剿恶魈，整个局势，显然是逐渐的落入了掌控之中。
　　李洛的那一箭，彻底盘活了局面。而当其他学员开始围剿时，李洛却是再没有了行动之力，他那原本“化龙”的身躯，此时浑身金色龙鳞都是被炸碎许多，皮肤上有金色血液渗透出来，龙爪上更是
　　布满着伤痕。
　　李洛盘坐在地上，身躯上的化龙迹象开始迅速的消退，其体内相力近乎枯竭，三座相宫黯淡无比，经脉也是不断的散发出刺痛感。
　　“好难受。”李洛扯扯嘴角，这种方式的外力，感觉比“五尾天狼”还难以掌控，即便这些能量已经经过“古灵叶”的一次提炼，但最后若不是因为神秘金轮再来了一次转化的话
　　，恐怕他依旧是不太可能将这些能量给稳定的释放出去。
　　只能说，这种方法的确凶险，难怪鹿鸣他们都觉得他太过的冒险。
　　不过先前局面也需要一剂猛药，不然随着时间的推移，他们这边将会付出更大的伤亡。
　　李洛运转着仅剩的水光相力，不断的流淌于经脉中，修复着体内的伤势，同时他调动手背处“古灵叶”，查探了一下自己的功绩。
　　发现他的功绩，已经从之前的四甲八乙，变成了九甲五乙。
　　李洛估算了一下，先前他斩杀了两名黑棺人和数头恶魈，那么剩下的两道甲功，是刚才射杀血棺人所给予的？
　　不过射杀血棺人，冯灵鸢三人也有功劳，想来他们应该也分配到了一些。
　　这样一来，功绩达到九甲五乙的李洛，就彻底的跻身进入功绩榜前十。
　　这可就真的有些刺眼了。
　　因为纵观前十，皆是两座古学府天星院中最为顶尖的学员。
　　而第一，依旧是姜青娥。
　　功绩高达十三甲。
　　李洛看着她这个功绩，属实是有点发愣，他这已经算是追得格外迅猛了，但结果这差距依旧大。
　　“这么猛的吗？”李洛震惊，姜青娥那边，难道已经推倒了“万皮邪心柱”吗？怎么会涨这么多功绩的。
　　不过姜青娥身怀双九品光明相，所以论起对异类的克制效果，她的确是无人能敌，在此处，她拥有着极强的优势。
　　李洛又看向第二，那是武长空，十二道甲功。
　　倒是与姜青娥很是接近，难道他们刚好是在一处？
　　而在李洛这边查看着功绩榜的时候，此处战场也是愈发的明朗，王崆那边随着冯灵鸢三人的支援，十数头大恶魈逐渐的被分割，然后陆续的剿杀。
　　这里的功绩李洛就只能看着眼馋了，毕竟他此时已经无力收割。
　　如此约莫一炷香后，战场彻底的平息。
　　所有的学员都是如释重负，然后皆是席地而坐，满脸疲惫的调整相力，恢复伤势。
　　也有学员满脸悲伤，那是有相熟的同伴化为了冰冷的尸体。
　　战场中，气氛略显沉重，所有人都在收整着心情。
　　李洛见状也只能一声暗叹，然后他就见到李红柚快步走向他这边，有关切的声音传来：“你还好吧？”
　　李洛点点头。
　　李红柚运转玄木羽扇，扇出两道白光，为李洛恢复相力。
　　然后她又是取出数颗“精血珠”，递给李洛。
　　李洛倒也没矫情，道谢一声，将这些“精血珠”吞下，然后就感觉到体内有热流散发出来，缓解伤势。
　　他的力量终于是恢复了一些。
　　然后李洛站起身来，与李红柚一起来到了血池边，此时冯灵鸢，王崆，岳脂玉等人皆是站在这里。
　　他们瞧得李洛，皆是微微颔首，后者先前展现出来的实力，获得了所有人的认可。
　　李洛冲着他们一笑，然后目光转向血池，此时在那血池漩涡中，那枚诡异神秘的怪蛋，还在沉浮不定。
　　他手指指过去，发出询问。“这玩意，要怎么处理？”

第一千一百五十章 血卵突变
　　听到李洛的话，众人的目光也是投向了血池漩涡中不断沉浮怪蛋样的“血卵”，然后皆是皱起眉头。
　　这玩意一看就邪门得很。
　　“试试能不能毁掉吧。”冯灵鸢开口,这“血卵”诡异，虽然不知道究竟是什么东西，但还是毁掉最好。
　　对此所有人皆是没有意见，于是相力爆发，一道道相力攻势便是径直对着那“血卵”砸了过去。
　　噗！噗！
　　然而众人的相力落在那“血卵”上，却仿佛是石沉大海一般，竟是连半点声息都未曾引出。
　　唯有一道相力，落在其上时，发出了滋滋的声响,引得“血卵”波动了一下。
　　那是来自岳脂玉的光明相力。
　　“看来只有光明相力对这东西有些效果。”魏重楼皱眉道。
　　“那就要麻烦岳同学了，这颗血卵由你来消磨，我们先去把那些悬挂在上面的学员们救下来？”冯灵鸢看向岳脂玉，问道。
　　岳脂玉有些无奈，但没办法，谁让就只有她的光明相力对此物有些效果，于是只能点点头。
　　“我也来帮她吧。”而此时李洛主动开口，光明相力他也能转化出来，岳脂玉一个人效率太低，而“血卵”诡异，还是尽快消除为好。
　　冯灵鸢等人点头,然后立即各自分工收场。
　　李洛则是走向岳脂玉，两人站在血池边上。
　　岳脂玉瞥着李洛，道：“我倒真是很好奇，为什么你的光明相力也会那么强？如果我没猜错的话，你的光明相应该只是一道辅相。”
　　李洛笑了笑，却是没有回答，而是直接运转相力，灌注体内神秘金轮，顿时璀璨明亮的光明相力喷薄而出，化为神圣的匹练落向血池中的“血卵。”
　　岳脂玉见到李洛不答，则是撇撇嘴，心中将其认定为应该是李天王一脉中的某种极为高深的秘法，因为类似的手段虽然罕见，但并非是没有出现过。
　　她玉手一扬，精纯神圣的光明相力也是呼啸而出。
　　两人的光明相力不断的落在那“血卵”上，只见得那“血卵”表面涌现的狰狞脸庞，也是在此时变得激烈起来。
　　其上涌动的血气，隐隐有变得稀薄的迹象。
　　李洛与岳脂玉联手，消磨的效率的确是提升了许多。而其他人则是不断的将那些如人形蜡烛般的无皮学员从“万皮邪心柱”上救下来，这些学员极为凄惨，自身的皮囊被剥离，浑身血肉模糊，头顶还被插了一根内心
　　是骨骼，蜡油似乎是某种人皮熬制出来的东西。
　　这一幕幕，看得其他学员皆是满心寒意，同时又愤怒无比。
　　这些异类，真是该死啊！
　　不过好在的是这些学员被折磨得够呛，但却并未生机断绝，只要带回学院休养一些时间，倒是能够恢复过来。
　　只是那剥离的皮肤，恐怕就得需要一些灵药才能逐渐的长回来。
　　而随着越来越多的学员被救援下来，李洛与岳脂玉这边，也是将那“血卵”消融了一圈左右。
　　不过在众人救援时，却并没有任何人察觉到，在那血池中，血水微微的泛起了一丝波澜。
　　噗！
　　下一霎那，“血卵”附近的血水中突然破开，竟是有一物带着尖啸声，径直的扑了过去。
　　突如其来的变故，让得李洛，岳脂玉二人皆是一惊，目光急转，便是发现那冲出血水的，竟然是一块破碎的血肉。
　　这块血肉约莫人头大小，而且最令得两人心头一寒的是，那血肉上面长出了一张脸庞。
　　而那张脸，赫然就是先前被轰碎身体的“血棺人”！
　　他竟然没有死！
　　其身体破碎时，有一块血肉不知是无意还是故意操控间，刚好落进了血池中，然后暗中潜伏。
　　看他的目的，显然是冲着“血卵”而去！
　　这变故来得太过的突然，连李洛都是惊愕了一瞬，然后他条件反射般的屈指一弹，将落向“血卵”的一道光明相力转而攻向了那一块血肉。
　　虽然他不知道这“血棺人”究竟打的什么算盘，但想来这对于他们而言不是什么好事，所以最好还是先阻拦“血棺人”。
　　而那块血肉见到李洛的攻击，其上蠕动的人脸则是发出刺耳干涩的笑声，竟是喷出一支血箭，试图将李洛的那道光明相力抵消。
　　但此时的血棺人状态似乎处于极度虚弱中，一支血箭竟未能完全将李洛的相力化解，于是残余的一道相力便是落在了血肉上。
　　啊！
　　顿时那血棺人的脸庞浮现出痛苦的神色，血肉开始迅速的融化，但血棺人明白这是他最后的机会，竟是顶着光明相力的消融，落在了“血卵”上。
　　接触的瞬间，血肉就融入到了“血卵”之中。
　　轰！
　　融入的那一瞬，顿时有一股极为可怕的恶念之气陡然爆发而出，在这血池中掀起巨大的血浪。
　　所有人都被这般变故引来。
　　冯灵鸢，王崆，魏重楼等人纷纷变色，急忙掠来。
　　“怎么回事？！”他们纷纷喝问。
　　此时的岳脂玉方才回过神，连忙将事情说了一遍，众人闻言面色顿时阴沉下来，目光惊疑的盯着“血卵”。“那血棺人一开始就是冲着“血卵”而来的，先前他见到局势不妙，便是直接放弃了肉身，同时将一块血肉潜入了血池，然后找到机会与其融合。”冯灵鸢有些懊悔
　　，先前还是大意了，以为真是将血棺人杀透了。
　　“所有人一起出手，不惜一切将这“血卵”破坏！”李洛沉声道。
　　那血棺人与“血卵”形成了融合，谁也不知道究竟会发生什么变化。
　　冯灵鸢等人立即召来所有人，下一刻，无数道相力攻势凝聚而出，以一种铺天盖地之势，狠狠的对着“血卵”轰去。
　　桀桀。
　　然而此时，那血卵中，突然发出了奇怪刺耳的笑声，只见那血卵表面蠕动着，竟是浮现出了血棺人扭曲的面容。
　　“蠢货们，我与真魔卵融合，往后，我便是真魔！”血棺人厉啸出声，旋即卷起滔天血水，化为一片血水幕。
　　众多凌厉的相力攻势落在了血水上，则是被迅速的消融。
　　一股恐怖的波动，正在从血卵中孕育而出。
　　“真魔？！”
　　冯灵鸢等人纷纷色变，真魔就是封侯境的实力，如果这血棺人真是完成了突破，他们所有人都不是其对手。
　　不过，就当众人惶然时，那血卵之中突然爆发出了一阵剧烈，紊乱的波动，隐隐间有一抹光明在其中浮现。
　　啊！
　　血棺人的脸庞瞬间变得痛苦与愤怒起来。
　　“啊，可恶的小子，可恶的光明相力！”他尖叫道。
　　李洛一愣，旋即明白过来，是刚才他那一道落在血肉上的光明相力，这道光明相力被血棺人带着融入到了血卵内部，于是此时就引发了一些内部的力量失控。
　　在众人惊疑的目光中，血卵剧烈的蠕动起来，其内的暴动也是愈发的恐怖。
　　到得最后，血棺人狂怒的尖叫声也是减弱了下去，而就在众人为之一松的瞬间，那血卵突然一分为二。
　　一半血卵化为血光直接遁空而去。
　　而另外一半血卵则是直接洞穿虚空，当面对着李洛暴射而去。
　　李洛骇然，身影暴退。
　　冯灵鸢等人见状，急忙爆发出一道道相力，试图将这一半血卵击碎。
　　但血卵却是极为的凶狠，直接是生生的将众人攻击撞碎，一晃之下，就追上了李洛。
　　李洛眼露狠色，一刀斩下。
　　刀锋触及血卵，后者仿佛是烂泥般的流淌而下，顺着刀锋迅速的滚落，最后接触到李洛的手掌。
　　嗤！
　　血卵就流淌了进去。李洛面色顿时在此时阴沉到了极点。

第1151章 恶念入侵
　　从血卵一分为二，一半遁逃，一半侵入李洛手掌之间,几乎是电光石火，待得众人回过神时，皆是满脸涌现惊骇之色。
　　那血卵显然是那众生魔王的手段，这必定是一种异类产物，而这些与异类沾染的东西，皆是充满着浓烈的恶念气息，如今一半血卵钻进李洛手中，这岂不是会将其侵蚀，污染？
　　而对于此时众人惊骇的目光,李洛自身已经没时间去理会，因为随着那一半血卵融入他的左手，他的手掌已经开始迅速的发生变化。
　　首先是皮肤率先变得血红，甚至连指骨都变粗，指尖变得尖锐，整个左掌膨胀数圈，犹如怪物之爪。
　　看上去倒是有点像是“化龙”后的龙爪，但龙爪威武凛然，而且还受李洛的控制，可眼下的血爪，却是散发着扭曲诡异之感,而且有血红的疙瘩从血肉中挤出来。
　　在手背的位置，出现了一条血线，血线还在缓缓的睁开，在其下，似乎是有一颗狰狞诡异的眼球正在试图冒出来。
　　这一切，都是被异类污染的变异。
　　而且那血红气息还在不断的对着手臂上扩散，看这模样，似乎是要侵蚀到李洛的全身一般。
　　李洛面色阴沉，他知道，如果真让得这恶念之气扩散到全身，恐怕情况将会变得极为的严重。
　　所以必须遏制恶念之气的扩散。
　　李洛当即催动滚滚相力，对着左臂呼啸而去，抵御着那恶念之气的侵蚀。
　　只不过两者接触，效果却是并不明显，甚至李洛还感觉到自身相力在逐渐的被恶念之气污染。
　　“寻常相力无法在体内与恶念之气争锋，这东西的污染性太强。”
　　“不过还好我拥有着光明相力！”
　　李洛并未惊慌，微微思索，便是调动体内相力，灌注神秘金轮，顿时转化成了雄浑的光明相力。
　　充满着神圣与净化的光明相力涌向左臂，迅速的组成了一层层防线。
　　而这一次，恶念之气的扩散终于是减缓了下来。
　　光明相力与恶念之气交缠，碰撞，犹如两支精锐的大军，在李洛的左臂处展开了激烈至极的厮杀。
　　而当李洛在专注的控制体内的光明相力与恶念之气搏杀时，在那外界，冯灵鸢，王崆等人望着静立不动的李洛，神色皆是有些戒备起来，毕竟被恶念之气污染，导致自身神智被吞没的情况，他们见过了太多。
　　不过在他们戒备时，李红柚却是直接走了过去。
　　“红柚！”冯灵鸢连忙担心的叫了一声。
　　李红柚没有理会，柳眉紧蹙，李洛可绝对不能在这里出事，不然她往后可还怎么完成心愿？
　　此时李洛情况不妙，她必须尽可能的给予帮助。
　　李红柚在众人注视下，径直来到李洛身旁，然后眸光看向李洛左臂处，那里的皮肤赤红而丑陋，如同血蟾的背部皮肤，不过她还是感觉到了那里出现了两股能量的对抗。
　　“是光明相力...”
　　“李洛拥有着光明相，如今正在借助这道相力与恶念之气抗衡。”李红柚轻轻松了一口气。
　　然后她伸出纤细玉指，指向了李洛眉心，顿时有带着幽香的赤红气流流淌而进。
　　这些赤红气流在李洛体内流转，维持其内心的清明，能够帮他抵御恶念之气的侵蚀。
　　冯灵鸢等人见状，也是围了上来，他们望着李洛手臂处不断震荡的两股能量，眉头紧锁。
　　“想要抵御恶念之气，还是光明相力最有效果，我们的相力也不能进入他的身体内部去帮他。”冯灵鸢皱眉道。
　　这种污染，光靠他们是没什么作用的，只能请更高层次的强者出手。
　　“我帮他从外部遏制一下恶念之气的扩散吧，不过能否真的挡住，还是得看他自身的本事。”岳脂玉想了想，说道。
　　“另外你们做好他失控的准备，如果李洛的神智真被污染侵蚀，那就只能先将他擒住，带回学府再想办法了。”
　　冯灵鸢无奈的叹了一口气，道：“李洛可不能出事，他在这里出了事，恐怕李天王一脉不会与我们天元古学府善罢甘休。”
　　“那是学府应该去头疼的事情，我们也没办法。”端木说道。
　　众人皆是点头，而后一番商议，便是由冯灵鸢，王崆等人做好了准备，相力流淌间，将李洛围在中心。
　　此时鹿鸣，景太虚，孙大圣他们也是靠近过来，他们望着李洛的模样，也是有些担忧，但他们也明白，这个时候他们帮不上任何的忙。
　　原本因为大敌被除而轻松一些的气氛，也是在此时再度变得紧绷起来。
　　只不过这一次，被众人所警惕的，却是变成了先前的大功臣。
　　而李洛并没有理会外界的动静，他感受着体内流转的赤香，也明白应该是李红柚及时的给予了援助。
　　紧接着，他又察觉到左臂外面传来了一些神圣的波动，同时那凶猛至极的恶念之气似乎也是有所淡化。
　　“是岳脂玉的光明相力么？”
　　李洛心中自语，不过岳脂玉的光明相力只能起到外部遏制的效果，恶念之气真正侵蚀的地方是他的体内。
　　如果体内防线失守，让得恶念之气扩散，那么他神智也会被侵蚀，到时沦为行尸走肉。
　　李洛体内三座相宫轰鸣，相力源源不断的涌出，继而借助金轮转化成光明相力，与左臂的恶念之气纠缠。
　　而随着李洛竭尽全力的组成防线，那恶念之气的扩散，倒是被遏制了下来。
　　但是，李洛心中并没有放松，因为这种遏制只是表面性的，随着时间的推移，恶念之气依旧是在前进着。
　　只不过那种侵蚀速度，比起最开始时，变得缓慢了许多。
　　可再慢，终归是在扩散。
　　按照这种进度，恐怕要不了几日，恶念之气的侵蚀范围依旧会达到惊人的程度。
　　“连光明相力都无法完全遏制么？”
　　李洛心头微沉，他已经算是做到了极致，可这来自诡异“血卵”的恶念之气也极为难缠，显然并非是普通之物。
　　李洛沉吟数息，突然心神一动，投向了神秘金轮中央的那一团小无相火。
　　此火玄妙，或许也能成为一道助力。
　　他心念操控此物，只见得那小无相火竟是徐徐飘起，然后顺着体内流转，出现在了光明相力与恶念之气交战之处。
　　而随着小无相火的抵达，有丝丝缕缕的火苗升起，然后加入到了光明相力中。
　　这一次，两者叠加，竟是取得了出乎意料的效果。
　　光明相力升腾时，有淡淡的火苗流转，而此次的防线，竟是变得固若金汤起来，任由那磅礴狰狞的恶念之气如何侵蚀，都未能再有丝毫的突破。
　　李洛这才彻底的松了一口气。
　　他还试图反攻，想要将恶念之气彻底赶出左臂，但那些恶念之气仿佛也是察觉到危机，开始盘踞收缩。
　　一时间，犹如两军对垒。
　　李洛不甘心的还试图寻找机会，但恶念之气粘稠至极，以他现在的实力，根本无法将其驱除。
　　这让得他心中明白，他能够护住体内，不使得这些恶念之气扩散全身，侵蚀神智，就已是做到了极限。
　　想要将其彻底驱除，恐怕是需要强大的外力。
　　而这，说不定只能等到此次任务之后了。
　　李洛心中暗叹一声，然后也就睁开了紧闭的眼目。
　　而当李洛睁开眼睛的那一瞬，他顿时感觉到四周涌现了强大的能量波动，一道道目光满含着戒备与警惕的，投射而来。

第一千一百五十二章 宝窟
　　李洛睁开眼睛后，并没有立即采取任何的动作，而是神色平静的站在那里,甚至连体内相力都未曾运转起来。他如今与异类也算是接触颇多，对于那些被污染者会带来何等的隐患也很明白，特别是如今他们还处于“众生鬼皮?”投影之中，所以其他人对于他这里的变故，
　　必定会心怀警惕与戒备。
　　而李洛的安静，也是让得旁边的众人皆是松了一口气，那些暗中运转的相力也是渐渐的收敛了一些。
　　“李洛，你怎么样了？”冯灵鸢连忙问道。
　　李洛神色平静的道：“应该不算太好。”他低头看向自己的左臂，只见得原本正常的手臂此时已经有些“异化”的迹象,手臂粗壮了数倍，其上血筋交错，看上去格外的狰狞，在那手背处，凸出来一块血红
　　疙瘩，疙瘩中央裂开了一道缝隙，仿佛是一只欲睁未睁的鬼目一般。
　　与那另外一只正常的手臂比起来，这左臂当真是如同一只狰狞诡异的“鬼臂”，看上去极为的可怖。
　　“李洛，我们接下来会对你进行一些意识的测验，看看你是否保持清醒,你能理解吗？”冯灵鸢迟疑了一下，问道。
　　李洛点点头，他知道这是学府在对待一些污染者时的流程。于是接下来冯灵鸢就开始询问起一些问题，这些是对李洛此前一些记忆的审问，看看他是否有着清醒的认知，毕竟一旦神智被污染，自身对以往的记忆就会出现
　　一些缺失，从而在一些问题中答非所问。
　　但李洛却并未到这一步，恶念之气被他封锁在了左臂中，并没有扩散开来，所以冯灵鸢的那些问题，他皆是平静的回答了。随着最后一道问题问完，冯灵鸢这才彻底松了一口气，看着李洛的目光也是收起了戒备，安慰道：“李洛，你不要太担心，你的污染并不严重，等回了学府，由副
　　院长他们出手，应该就能够帮你驱除污染。”
　　李洛点点头，问道：“那血棺人呢？”
　　“跑了，他与另外一半血卵融合后，直接遁逃了，我们不敢贸然追击。”李红柚在一旁回答道。
　　李洛眼中掠过一抹寒意，这血棺人此次可是把他阴惨了，此后若是有机会，定要将这狗东西挫骨扬灰！
　　“红柚学姐，先前倒是多谢你了。”李洛又对着李红柚感谢道，先前他在处理体内问题时，也察觉到了李红柚的帮忙。
　　“还有岳学姐。”李洛还看向了岳脂玉，这女人虽然因为姜青娥的缘故对他总是夹枪带棒的，但该出手的时候还是出手了。李红柚只是笑着摇摇头，而岳脂玉则是双臂抱胸，撇嘴道：“你小子还是管好自己吧，虽然你的污染不深，但那“血卵”诡异，我们之后会对你进行一些监测的，
　　你可不要有什么过激的行为。”
　　李洛对此倒是不太在意，毕竟其他人也是需要为队伍的安全负责。
　　他看了一眼自己那狰狞的“鬼臂”，试图催动一下，但左臂仿佛已经不是他的了一般，竟是纹丝不动。
　　李洛暗自无奈，没想到他会变成独臂侠。他摇摇头，再次将目光投向前方的血池，这才发现血池内的血水已经枯竭，唯有一根巨大的“万皮邪心柱”矗立，但这柱子也仿佛是失去了能量源泉一般，开始变
　　得黯淡无光。
　　“李洛，我们接下来打算直接破坏“万皮邪心柱”，将此处的“众生鬼皮?”彻底打破，恢复小辰天原本的环境。”冯灵鸢说道。
　　上面挂着的学员们都给救了下来，原本他们先前就打算行动的，但又因为“血卵”的事情耽搁了。
　　李洛自然没有异议，他们此次进入“小辰天”的主要任务就是破坏这些“万皮邪心柱”，如今经过重重艰难困阻，总算是要完成了。
　　倒是不知道其他区域的队伍进度完成得如何，毕竟从这广袤的环境来看，他们恐怕很难赶得上去其他地方援助。
　　于是接下来众人尽数聚于血池之外，然后一道道雄浑相力升腾而起，众人催动自身宝具，裹挟磅礴波动，铺天盖地的轰向那巍峨巨柱。
　　轰轰！
　　连绵不绝的能量暴动声响彻而起。
　　随着众人倾尽全力的攻击，那失去了能量源泉的“万皮邪心柱”也无法承受，只见得一道道裂痕自上面浮现出来，然后迅速的蔓延开来。
　　当“万皮邪心柱”呈现破碎时，四周的空间也是开始变得扭曲。
　　这座雄伟辽阔的“水城”，无数房屋建筑，都开始有些模糊的迹象。
　　那种感觉仿佛是被投入水中的水墨画，其中的一切，都在被水给化开。
　　最终，“万皮邪心柱”终于是承受不住，轰然爆碎，滚滚阴冷能量席卷而出，似是天际间形成了一场风暴。
　　但风暴扫过，率先消失的，却是众人所在的这片水城。
　　一切的建筑，消失不见。
　　甚至连这片漆黑湖泊，都是不复存在，整个方圆千里区域内的空气都是变得清新起来，此前那种阴冷的感觉迅速的消退。
　　那种消退之快，几乎让人有种此前经历，尽数是一场幻觉一般。众人神色恍惚，但旋即又是被一股极端精纯的天地能量波动所惊醒，他们看向前方“万皮邪心柱”消失的地方，只见得那里，似乎是出现了一座深不见底的地窟，
　　地窟中有无尽宝光呼啸而出，那种精纯的天地能量就是从其中涌出。
　　在地窟肉眼可见的地方，只见得一株株宝药迎风而涨，看上去皆不是凡品。
　　在那更深处，还有着更为强烈的光华流动，天地能量甚至在那里雾化，仿佛某种生物一般吞吐流动。
　　众人眼神皆是变得炽热起来。
　　“万皮邪心柱”所在，也是“小辰天”中的一些天地能量聚集之点，若是加以打造，几乎就是难得的修炼宝地。
　　而“小辰天”封闭万千载，自然是酝酿了极为丰厚的修炼资源。
　　地窟外，众多学员忍不住的舔着嘴唇，一副按捺不住的模样。
　　“诸位，取宝随意，各凭本事吧。”
　　冯灵鸢与几位顶尖学员做好沟通，然后便是对着其他人说道。
　　而话音落下时，冯灵鸢他们的身影已是率先落进地窟，这其中，自然也就包括了李洛。
　　一场搏命大战，此时也该有点甜头了。
　　...
　　而当李洛他们迫不及待的进入地窟找寻宝贝的时候，在那“小辰天”虚空外，两尊对峙的超级存在，也是感应到了这座空间内的一些变化。

第一千一百五十三章 蟠龙金骨丹
　　浩瀚天外虚空。
　　天元古学府院长王玄瑾与众生魔王盘坐，两人的身影似是伟岸至极，连星辰都是在他们的周身变得黯淡。
　　在两人的身前,一座小空间落入他们的俯瞰间。两尊恐怖存在虽然并没有任何的言语，而且神色也显得平和，但在他们所处的这片虚空中，却是弥漫着一种无法形容的杀机波动，在这片区域内，就算是寻常一
　　冠王级别的强者，都不敢踏入其中。
　　在更远处的层层虚空中，时不时的爆发出毁灭般的波动，浩瀚相力如洪流,充斥天地，同时又有着无边阴冷能量裹挟着无数负面情绪横扫开来。
　　那是天元古学府的副院长们，正在与众生魔王麾下众王交锋。
　　这里的战斗规模，超乎想象的庞大与高端。
　　而某一刻，王玄瑾眼神波动了一下，他盯着眼前的“小辰天”，突然道：“你的众生鬼皮魊出现破绽了。”
　　只见那原本覆盖小辰天的茫茫白雾，竟是在此时剧烈的波动起来，在王玄瑾的眼中，那支撑着“众生鬼皮魊”显现的七根“万皮邪心柱”在此时有四处出现了崩塌。
　　这也就导致原本覆盖了整个“小辰天”的“众生鬼皮魊”此时开始出现漏洞。
　　显然，这是因为那些进入“小辰天”的小家伙们成功的破坏了四根“万皮邪心柱”,虽说并未完全成功，但“众生鬼皮魊”也不再完美。听到王玄瑾的话，面前形态变幻成唇红齿白的童子模样的众生魔王嘻嘻一笑，道：“还以为你们的学员能够将七根“万皮邪心柱”都给破坏了呢，没想到还是差了
　　一点。”
　　“他们已经很努力了，怎能苛责？”王玄瑾缓声道。
　　他深邃的目光流转，道：“不过倒是没想到此次的博弈中，还混进了“归一会”的老鼠，想来这是众生魔王你与“灵眼冥王”的谋划吧？”
　　“你们都能两大古学府联手，本座找点帮手，也很正常吧，而且这“归一会”，也是你们人族的势力呢。”众生魔王呵呵笑道。
　　“一群毒瘤罢了。”王玄瑾眼眸微垂，平静的声音下蕴含着一丝痛恨。“你又怎知“归一会”的理念不是正确的？或许他们的路，才能真正天地一同，世界归一，而你们，太狭隘了。”众生魔王的模样又开始变幻，逐渐的从童子变成了
　　垂暮老人，脸庞上堆满深深皱纹，皱纹中，似满是阴影。
　　王玄瑾淡淡的道：“他们的路，最终留下的，不是满世界的人，而是满世界的“鬼”。”
　　众生魔王嬉笑道：“既然如此，那就只能靠我们这些你们口中所谓的“异类”来终结混乱了。”王玄瑾没有兴趣与它说这些无用的口舌之争，他瞥了一眼“小辰天”，道：“原来你这七根“万皮邪心柱”只是幌子，你真实的目的是想要培育“真魔卵”，承载自身
　　一丝意志降临，彻底的将“小辰天”拖入到“众生鬼皮魊”之中。”
　　当“万皮邪心柱”被破坏时，王玄瑾也就看清了其中的一切，那每一根“万皮邪心柱”下，都孕育着一颗“真魔卵”。“你这“真魔卵”尚是雏形，可还没办法承受你的一丝意志。”王玄瑾微微沉吟，道：“看来下一步，你是要将这些“真魔雏卵”融合，这些“归一会”的棋子，是你找
　　来的一群“运货者”，他们是场外者，所以避开了我的推演。”
　　众生魔王笑着点点头，模样已是变幻成了儒雅的青年：“只要有三颗“真魔卵”融合成功，那就算是成了。”
　　“所以接下来，真正的大戏也就要开始了。”
　　“王玄瑾，你觉得这一场，咱们究竟谁能取胜？”
　　王玄瑾眼神如渊，未曾回答。
　　众生魔王微微一笑，伸出了手掌，轻轻拨动虚空，于是那“小辰天”的空间仿佛就开始出现剧烈的扭曲。
　　...
　　灵气磅礴的山峰拔地而起，宛如一柄利刃，直刺苍穹。
　　整座大山内都是闪烁着浓郁宝光。
　　显然，这也是“小辰天”的一处灵穴所在，而在此前不久，此处还矗立着一根“万皮邪心柱”。
　　而看眼下的模样，那“万皮邪心柱”明显是被捣毁了。宝山内，众多学员欣喜若狂四处搜寻各种珍稀的天材地宝，只不过他们大多数都只能在山腰的位置探宝，因为越是接近大山深处，那里弥漫的天地能量就越是雄
　　厚，从而形成了一股神秘的压迫感，令得人难以深入。
　　不过，也有屈指可数的几道身影，来到了宝山深处。
　　这几道身影，聚集在了一棵巨树之前，巨树造形奇特，宛如是一条巨龙蜿蜒盘踞，其通体金黄，似是包裹着一层金色的龙鳞一般。
　　有一股强横的威压感散发出来。
　　巨树前，姜青娥仰起洁白精致的脸颊，金色的眼瞳倒映着蜿蜒的树形，然后她看见了树顶位置，有一颗约莫婴儿脑袋大小的金色果实。
　　金色果实模样特别，仿佛是一条龙影首尾衔接的盘踞成球，其上一些细微的凸起，仿佛是鳞片。
　　“这是蟠龙树...而且还结出了蟠龙金骨丹！”来到此处的几道人影，皆是忍不住的惊叹出声，眼神火热。据说那“蟠龙金骨丹”乃是一种罕见的天材地宝，若是将其吸收炼化，可在自身骨骼外化为一层金色的角质层，隐隐看去仿佛是化为了一种金色龙骨，具备诸多妙
　　用，有了此骨护体，就算是遭遇致命攻击，也可保得性命。
　　数人中，自然也有着武长空。
　　他盯着那如龙影盘踞般的果实，心头也是微热，此物对于他而言，也是有着不小的作用。
　　武长空看了神情专注的姜青娥，后者绝美精致的容颜似是在散发着神秘的光彩，令得人忍不住的怦然心动。这一路而来，他也与姜青娥有过一些合作，他试图以各种角度拉拢关系，增加好感，但效果都很差，姜青娥的那种疏离感，连武长空的心性都感受到了一些挫败
　　。
　　但越是如此，武长空心中的那份求而不得的感觉就越强烈，因为在此前他也亲眼见到了姜青娥的优秀，双九品光明相，当真是堪称无双二字。
　　所以未来的姜青娥，必定拥有着极大的成就，他们武家若是能有这般女子，恐怕未来的血脉都将会变得更为的精纯与强大。
　　他真能将这般无双之凰带回武家，恐怕大爷爷武宇会乐得直接钦定他为武家下一代掌门人。
　　武长空心思转动，压下心中的躁动，冲着姜青娥笑道：“姜学妹对这“蟠龙金骨丹”有兴趣？”
　　姜青娥没有转头，而是颔首道：“我要此物，其他不选。”
　　言语平静，却是极为的坚定。
　　武长空闻言心头却是一动，“蟠龙金骨丹”似乎对拥有着龙之血脉的人会更有效果，而偏偏那李洛就出自李天王一脉...姜青娥要此物，难道是为了李洛？
　　一想到此，武长空笑容就忍不住的有些僵硬起来，心中泛起了烦闷与不爽感。
　　于是他就问了出来：“姜学妹是想要将此物给李洛？”
　　此话一出，他就有点后悔。
　　姜青娥微微偏头，金色眸光扫了武长空一眼，淡淡的道：“关你何事？”
　　武长空尴尬道：“只是问问。”
　　姜青娥平淡的道：“此次破柱，我功绩最强，要取这一颗“蟠龙金骨丹”，应该算是情理之中吧？”
　　在场的其他几位顶尖学员闻言，皆是连忙点头，此次他们能够如此顺利，姜青娥的双九品光明相居功至伟，即便是武长空也没法与其相比。武长空眸光闪烁，此时理智的话，自然是退让一步，将此物给予姜青娥，还能拉拢关系，但当他想到姜青娥是为了李洛来争此物时，心头就感觉到极为的不爽利
　　。
　　感觉还是得阻止这种事情的发生。
　　姜青娥的眸光投向武长空，突然道：“这位武首席，听闻我那未婚夫，在天元古学府中，与你有些过节？”
　　武长空面色一僵，旋即心头暗骂，定然是在场其他的一些天元古学府中的人，暗中将这些信息透露给了姜青娥。
　　见到他没有说话，姜青娥继续道：“李洛率性，有时的确容易得罪人。”武长空闻言，心头稍松，姜青娥这是想要帮李洛来缓解与他之间的关系么？只是她这般性格，竟然也会为了一个男子有所改变，这更是令得武长空心情又烦闷起
　　来，因为那个男子并不是他。
　　而当他这般想着的时候，姜青娥那金色的眼瞳中，却是渐渐的有锐利之色凝聚起来。
　　“如果他有什么冒犯的地方，那我是他的未婚妻，也就只有夫唱妇随...”
　　“多多冒犯了。”山林间，蟠龙树前，璀璨光明仿佛也是在此时陡然升起。

第1154章 圣棘刺
　　宝光绚烂的地窟中，李洛也是正在不断的深入。其他人此时也都是在兴奋的争先找寻着心仪以及珍贵的天材地宝，李洛同样不想一番生死搏命,搞个空手而回，特别是如今他这左臂还变成了这副鬼模样，所以他
　　现在很需要一些丰厚的收获来做一些安慰。
　　这地窟中同样汇聚着庞大的天地能量，继而也形成了强大的能量威压，越是往深处而去，那种威压就越是强横。
　　李洛这边很是安静，其他人现在都是在避着他，毕竟他拖着一个“鬼臂”属实吓人。
　　不过李洛对此也无所谓，没人来争抢反而更好。
　　于是他一路而下,沿途瞧着了一些还不错并且成熟的宝药，便是毫不犹豫的将其收下。
　　这些东西可以等回龙牙脉后，送一些给大哥二姐，他们如今也很是需要这些修炼资源。
　　而一炷香时间，在李洛的搜寻下也就很快过去，那诸多收获也甚是喜人，这些宝药加起来算是一笔极为不菲的价值了。
　　李洛身形落在一道地渊裂缝处，此处的能量威压已是极为的凶猛，连他都开始感觉到一股强大的压力。
　　再往深处，恐怕是不太适合了。
　　所以李洛也没有再往深处去，而是将目光投向了右侧漆黑的岩壁上,刚才来到这里的时候，他发现左边“鬼臂”上面那条裂缝中的“眼球”在剧烈的跳动着。
　　那种“跳动”明显是因为一些不适感。
　　“这岩壁深处，潜藏着某种让“鬼臂”中的恶念之气不喜的东西？”李洛眼神微动，然后右手就抓着龙象刀，对着岩壁劈砍下去。
　　刀光流转，将岩壁一层层的剐下。
　　李洛下刀很小心，这岩壁深处应该是某种“天材地宝”，若是砍得太狠将其损毁了，那可就亏大了。
　　而随着岩壁一层层的被剐下，李洛终于是渐渐的看见了岩壁深处的东西。
　　那仿佛是一条条如白蛇般的奇特藤蔓般的植物。仔细看去，方才会发现，那似乎是一些棘刺，这些棘刺通体莹白，宛如神圣的宝石打造，其上布满着尖刺，它们静静的盘踞在那里，当岩石被剥离时，顿时有极
　　为磅礴与精纯的光明能量从棘刺中散发出来。
　　“这是...圣棘刺？！”
　　李洛望着那些棘刺，心头一惊，然后面露大喜之色。
　　这所谓的“圣棘刺”乃是一种极为罕见的光明灵材，借助此物可以炼制出诸多具备光明能量的强大宝具。
　　此物喜欢藏匿于地底岩石深处，极难发觉，而偏偏此时李洛的“鬼臂”充满着恶念之气，故而也对光明能量反应极为的明显，所以反倒是让他察觉到了端倪。
　　“我只是光明辅相，此物给我倒是有些暴殄天物，但正好可以用来送给青娥姐当见面礼物。”李洛在心中欢喜的自语。
　　甚至他都想好了此物的炼制方式，或许可以打造成一顶“圣棘刺冠冕”，想来到时候会极为适合姜青娥。
　　李洛赶紧用龙象刀将这些潜藏于岩石深处的“圣棘刺”挖掘出来，而这些棘刺犹如具备着生命力一般，还试图向着岩石内钻逃。
　　但李洛却是没给它们这个机会，将它们抓了个干净。
　　细细一数，整整有六条。
　　李洛乐得合不拢嘴。
　　不过就在李洛欢喜自己的收获时，不远处突然传出了破风声，只见得一道倩影火急火燎的对着这边疾掠而来。
　　李洛一瞧，那是岳脂玉。
　　当即就明白，这是岳脂玉感受到了这边涌动的强大光明能量，这才急忙的赶来。
　　“圣棘刺！”而岳脂玉一落下，便是见到被李洛抓在手中的那些圣棘刺，当即眼睛就有点发红。
　　身为光明相的拥有者，她更清楚“圣棘刺”这种特殊的灵材具备多大的吸引力。
　　李洛瞧得她的眼神，赶紧将这些“圣棘刺”收入空间球。
　　岳脂玉一滞，旋即对着李洛道：“开个价，把这些“圣棘刺”卖给我吧，你的光明相只是辅相，这些东西对你用处不大。”
　　李洛连忙摇头，道：“不行，我虽然用不上，但我是用来送给姜青娥的。”
　　“送给姜青娥？！”
　　岳脂玉一听，便是银牙一咬，这可恶的女人，真是什么都要和她抢。可是她也明白李洛与姜青娥的关系，知道硬来不行，于是就上前两步，收敛娇蛮气息，温柔的道：“李洛学弟，我也不全要，要不，你卖我四根吧？我一定会出一
　　个让你满意的价钱。”
　　瞧得这娇蛮的大小姐眼下温柔可人的模样，李洛也是暗乐，但还是坚定的摇摇头：“咱是缺钱的人吗？”
　　岳脂玉美目一瞪，就要本性暴露，但李洛却是取出一根“圣棘刺”，递了过来，道：“不过念在你先前帮我驱除恶念之气的份上，倒是可以送你一根。”
　　先前岳脂玉好歹帮了他，虽说作用不是太明显，但这份情义李洛还是记在心头的。
　　岳脂玉刚要爆发的脾气顿时就被压了下来，她望着递过来的一根“圣棘刺”，也是有点发愣，想来是没想到李洛会白送她一根这么贵重的灵材。
　　她纠结了一下，想要维持高傲的拒绝，但最终还是耐不住“圣棘刺”的诱惑，于是接过来，干巴巴的道：“那，那就谢谢了啊。”
　　李洛笑了笑，道：“你先前帮了我，礼尚往来而已。”
　　岳脂玉道：“那要不再多送两根，一根不够用。”
　　李洛给了她一个白眼：“做梦吧你，我还要用这些“圣棘刺”给青娥姐编制一顶光明冠冕呢。”
　　岳脂玉闻言顿时满心的酸涩，倒不是因为嫉妒李洛与姜青娥的感情，而是因为一想到到时候姜青娥头上戴着这么一顶华丽的光明冠冕，她就会感觉到刺眼。
　　“你觉得光明冠冕搭不搭青娥的容颜与气质？”李洛笑眯眯的问道，有些不怀好意，因为他知道岳脂玉与姜青娥有过节。
　　岳脂玉面无表情，以姜青娥那精致绝伦的脸颊，真要戴上这“圣棘刺”打造的冠冕，可就真是如同光明女神一般了。
　　真是想想都令人烦躁。岳脂玉深吸一口气，将情绪压下，同时收起李洛赠送的那一根“圣棘刺”，叹道：“你还真是好运气，竟然能找到此物，这里我先前也路过了，但却没有感应到它
　　的存在。”
　　言语间满是惋惜，如果她能提前发现，就没姜青娥什么事了。
　　李洛瞥了自己那“鬼臂”一眼，道：“因为此物，反倒是让我捡了个漏。”岳脂玉这才恍然，有些无语，“圣棘刺”乃是极为精纯的光明能量所化，自然对“恶念之气”极为厌恶，所以李洛经过此处时，他那“鬼臂”方才会有些动静，于是李
　　洛就机敏的感觉此处有异，挖山取宝。
　　而在两人说话间，突然他们的神情出现了一些变化。
　　因为他们感觉到这天地间在此时出现了一种剧烈的波动。
　　甚至连空间，都出现了扭曲。
　　两人对视一眼，眼神皆是一凛，连忙催动相力自地渊中破空掠出。
　　而此时也有其他人感应到天地间的变动，纷纷掠出地渊。
　　然后他们所有人都是抬起头，望着遥远的天际上空，只见得在那里，似乎是有着一座看不见尽头的宫殿群从虚空中缓缓的挤出。
　　宫殿群巍峨至极，犹如日月当空，它出现时，顿时有难以想象的恶念之气席卷而出，充斥了整个“小辰天”。
　　在李洛他们的感知中，那仿佛是一头无法形容的狰狞恶兽，它盘踞虚空，吞噬万物。
　　隐隐的，李洛他们似乎看见了那巨大宫殿群之外的惨白色匾额上，有着三个诡异的字体，缓缓的蠕动。
　　“众生宫。”
　　而当李洛他们见到那“众生宫”时，他们顿时发现，四周的空间剧烈的扭曲，那“众生宫”在他们的眼中开始愈发的变大。
　　但旋即他们就骇然起来。
　　因为不是“众生宫”在变大，而是他们似乎在以难以想象的速度，穿透空间，被强制着吸引着，接近“众生宫”。
　　短短片刻。“众生宫”，就已近在眼前。

