《万相之王》第241-250章
==================================================

第一千四百五十三章 诸多加持 (今日三更)
　　“六种相性?!”
　　“好雄厚的相力波动!”
　　“而且怎会如此纯澈?”
　　李洛这边爆发的相力，顿时引得这座空间内不少惊讶目光投来，特别是当他们在察觉到李洛的十柱金台上，竟然显露出了六种不同属性的相力时，更是不免惊愕。
　　身怀六种相性，这是何等的罕见!而且他们能够感觉到，李洛的相性品阶皆是不低。
　　难怪他能够铸就出两座十柱金台!
　　轰!
　　在众人惊叹间，李洛心念一动，无双神烟冲天而起，竟是化为一只巨大的龙爪，然后撕碎苍穹，直接与严都那金色掌印悍然相撞。
　　天地轰鸣，能量风暴疯狂的肆虐。
　　在这种碰撞间，龙爪逐渐的破裂，最终碎成漫天的光点，但那金色掌印也是出现了许多的裂痕，伴随着李洛再次催动无双神烟化为一柄光剑斩下，金色掌印方才彻底破裂。
　　严酆见到这一幕，双目微眯了一下。
　　李洛是无双二品，即便无双跃三品，那也顶多只是能与五品封侯强者匹敌，可现在，李洛倾尽全力爆发的那股相力波动，已然不弱于一些下六品的封侯强者。
　　“好惊人的天资，好可怕的底蕴！”
　　严酆感叹一声，李洛这份本事，就算是在无双天骄中，恐怕都算是顶尖了。
　　不过，实力增幅到堪比一些普通的下六品封侯境，应该就是李洛如今的极限了。
　　严酆自认，应该还是有不小的把握，将其拿下。
　　“依靠如今自身所抵达的相力强度极限，就是一般的下六品封侯了。”与此同时，李洛望着那漫天的能量光点，心中也是这般的想着。
　　他借助着自身四座相宫的相力，加上六道相性，最后再经过万相轮的转化，赋予了相力中蕴含着一丝稀薄的本源之力。
　　经过这么多底牌的增幅，这才能够让他突破无双跃三品的极限，勉强达到跃四品的层次。
　　现在他与严酆的差距，已经被缩小到了下六品封侯与上六品封侯。
　　但李洛觉得还不够。
　　不过依靠自身的增幅，相力强度已经抵达极限，而这个时候，就需要外在的加持与增幅了。
　　想到此处，李洛的嘴角泛起一抹笑意，而远处的严酆见状，则是感觉到了一丝不安之意在心间升起。
　　“红柚学姐。”
　　李洛后看向身后的李红柚，笑道：”可以来一发强力加持吗？我想，速战速决。”
　　李红柚轻笑颔首，旋即她咬破指尖，指尖勾勒，其体内有散发着异香的鲜血流出，在其指尖游动。
　　很快，一枚流淌着金光的赤红符篆，便是凝结而现，浓郁的异香扩散，令人体内的相力都是变得活跃起来。
　　这是她最擅长的”朱果化神篆”，可强化相力。
　　李红柚玉手一推，便是将这枚”朱果化神篆”射入李洛体内，于是后者那本就磅礴澎湃的相力，竟然在此时再度出现了剧烈的攀升。
　　而远处的严酆则是脸色微变，因为此时的李洛，已经隐隐有着接近上六品封侯的迹象了。
　　“真是离大谱，现在的年轻人都这么变态的吗。”
　　严酆嘴角微微抽搐，他真是眼睁睁的看着李洛从无双二品，硬生生的将自身的相力，拔升到无限接近上六品封侯的层次。
　　这下子，他总算是明白，为什么李洛敢来迎战了。
　　他原本所具备的巨大等级优势，几乎快被李洛填平了。
　　严酆原本是打着以最快的速度，击溃李洛以及圣玄星学府队伍的计划，但眼下他已经将这种计划收起，现在他只能稳扎稳打，然后借助自身还拥有的一些优势，将李洛击败，占据这座”争渡台”就行了。
　　“其他人交给你们，李洛我来对付。”严酆对着圣龟学府其他的导师说道。
　　“是，副院长！ “众人纷纷应下。
　　轰隆！
　　而就在此时，他们突然间听见有惊雷般的炸响，于天地间轰鸣响彻，而且那炸响中，似是有着古老神秘的龙吟声回荡。
　　严酆猛的转头，脸色变幻不定的望着李洛所在的方向，只见得此时的后者，身躯缓缓的升空，有如汪洋般的紫金光彩，从他的体内席卷而出。
　　一股神秘的威庄感，如潮水般的充斥天地间。
　　严酆眼瞳微微一缩。
　　因为他见到紫金光芒淹没了李洛的身躯，将这片天际都是渲染成了金色，而磅礴光芒内，那股神秘的威压，变得更强7o
　　“他在施展某种极为恐怖的封侯术！这是，天命级封侯术？ ！”
　　严酆猛的反应过来，如此天地异象，必然是天命级封侯术，而且，还不是一般的天命级！
　　“圣玄星学府，怎么可能有这样的封侯术？”严酆脸色阴晴不定，在外神州的圣学府中，天命级封侯术极为珍稀，即便是他这位圣龟学府的副院长，如今所修炼的最高级别封侯术，也不过只是一道上品衍神级。
　　“不能让他施展出来！”
　　严酆手掌一握，只见得一根黑色的粗壮铁棍出现在其手中，铁棍上铭刻着玄妙的符文，此棍随意舞动，便是将虚空生生的震裂。
　　此棍名为”万泽棍”，乃是一件下品封侯宝具。
　　严酆抓着黑色铁棍，重重劈出，顿时泼洒出了无数道光团，那些光团极为的奇特，仔细看去，其内仿佛是蕴含着一座座巨大的湖泽，此时湖泽水流倾泻，以一种冲毁一切的狂暴姿态，砸进那片紫金云彩之中。
　　轰轰！
　　紫金云彩内，随即爆发出惊天巨声，有狂暴至极的能量风暴不断的冲击而出，引得这片空间如同破碎的玻璃一般，出现了无数裂痕。
　　同时紫金云彩也是迅速的破碎。
　　但随着紫金云彩破碎的那一刻，一道庞然大物，也是出现在了众多震惊的视线之中。
　　那是一条数千丈庞大的巨龙，其通体呈现紫金色彩，龙鳞之上铭刻着古老，原始的纹路。
　　紫金巨龙龙躯体蜿蜒，犹如是钟天地灵气而生，同时又有着一种古老，尊贵之气，仿佛是龙中之王一般。
　　特别是，那紫金巨龙，生有九爪。
　　龙爪遒劲，锋锐至极，其上寒光缓缓流转，连虚空都是在其爪下哀鸣。
　　望着这突然间出现的一条紫金巨龙，不仅严酆陷入了瞬息的呆滞，就连远处其他激斗的封侯强者，也都投来了惊骇的目光。
　　这一刻，他们甚至怀疑有一条身份不凡的龙族强者，闯入到了这片战场中。
　　“这是，李洛变的？”严酆瞳孔如地震般的颤动，这是何等强大的天命级封侯术，竟然能够让李洛变幻成真正的龙族！
　　而且，那从紫金巨龙体内散发出来的龙威下，即便是严酆这位上六品的封侯强者，都是感觉到了一种沉重感，甚至其头顶上空的六座封侯台所散发的能量波动，都是受到了一些压制。
　　此等浩瀚纯正的龙威，岂是普通龙族能具备的？
　　如此奇术，严鄂闻所未闻！
　　严酆心中震动，手中黑色铁棍再度劈出，一道巨大的棍影破空而出，其内水声轰鸣，仿佛是蕴含万千座水泽湖泊，沉重无比。
　　然而面对着严酆这一棍，那紫金巨龙竟是未曾躲避，而是任由那棍影落在了龙躯之上。
　　轰！
　　虚空在那一棍下破裂，但紫金巨龙却是毫发无损，紫金龙鳞流转光环，将那棍影上倾泻而下的恐怖力量，层层化解。
　　这一幕，让得严酆浑身冰寒。
　　他这一棍，竟然被李洛以龙躯硬生生的抗了下来，这是何等坚不可摧的肉体啊？他此时方才彻底相信，李洛这龙躯，并非是能量所化，而是一种真正的蜕变！
　　而此时，李洛所化的紫金巨龙，龙嘴开合，传出了神秘威严的笑声，于天地间回荡。
　　“严酆副院长，可打爽了？”

第一千四百五十四章 天龙持雷刀 (今日三更)
　　李洛的笑声中，带着一丝戏谑。
　　龙血溯古术，乃是货真价实的上品天命级封侯术，纵观李洛如今众多底牌中，恐怕唯有祭出四道龙牙创的“众相龙牙剑阵”，方能与其媲美威能。
　　身化天龙后，李洛的肉身强度将会提升到堪比上品封侯宝具的程度，这严酆拿着一道下品封侯宝具，也想破他的防?
　　严酆没有回答，他此时的脸色变得极为难看起来，因为此时此刻，从李洛所化的紫金巨龙身躯上，他感觉到了极其浓厚的危险气息。
　　这一刻他已经明白，现在的李洛，已经足以对他造成致命的威胁。
　　“太变态了。
　　‘看眼下的情况，我想要取胜都很难了，我只能将他拖住，等水宝瓶副院长那边解决掉郭九凤后，她就会来援助到时候不管李洛有什么底牌，都翻不起什么浪花了!”
　　严酆心中念头急转，不知不觉间，他的计划已经再次缩水。
　　他刚开始是想着以雷霆之势击溃李洛，占据这座“争渡台”，可先前随着李洛展现出手段，这份计划不得已变成了“稳扎稳打，缓步取胜”，可谁知道，这才没几分钟时间过去，这份计划已经变成了拖住李洛即可”
　　严酆对此感觉有些羞耻。
　　但为了他们沧溟神州的胜利，也顾不得这些了。
　　还好我最擅长的就是防御，李洛这天命级封侯术虽然恐怖，但我若是固守防御，他也未必能轻易胜我。
　　严酆深吸一口气，然后他嘴巴一张喷出一道毫光，毫光迎风暴涨，最后披在了他的身躯上，化为了一套暗青色的重甲。
　　重甲之上，铭刻着古老的纹路，似是巨龟匍匐，不动如山。
　　此甲名为“玄龟不动甲”，也是一件下品封侯宝具，防御力极为惊人，曾经助严酆扛过多次险境。
　　而在严酆这边收缩相力，准备固守时，李洛所化的天龙伸出了道劲锋利的龙爪，只见得有磅礴雷霆汇聚而来，下一刻，一柄百丈雷刀，被龙爪握住。
　　轰轰!
　　狂暴至极的雷霆在虚空间穿梭，百丈的刀身，在那龙爪之下，却是显得有些迷你，但雷光奔涌化为的刀芒，却是轻易的将虚空都是割裂开来。
　　上品封侯宝具，龙象雷刀!
　　品阶达到这种层次的宝具，已是能够随意的变幻形体，即便化为数百丈大小，也是轻而易举。
　　“草，上品封侯宝具?!”
　　不过当那严酆在见到天龙所握的雷刀时，却是忍不住的骂出声来，脸庞难看到了极致。
　　他这边掏光家底，也就只是两道下品封侯宝具而已，结果这李洛随手一掏就是一道罕见的上品封侯宝具!
　　一条数干丈庞大的紫金巨龙，抓着一柄百丈雷刀，那一幕的冲击力，威势是有些恐怖。
　　这一刻，即便是对自身防御手段极为自信的严酆，都是开始有点心中打鼓了。
　　他真扛得住这变态小子的摧残吗?
　　而在严酆心中打鼓时，李洛却是不打算再与他多说废话，如今李洛的状态已经被推到了巅峰。
　　接下来，就该到了斩获的时候了。
　　李洛那紫金龙瞳，流淌着无尽的威压，锁定严酆，龙爪间的雷刀在此时爆发出震耳欲聋的轰鸣声，雷光在天地间肆虐。
　　下一刻，龙爪握着雷刀，直接劈斩而下。
　　轰。
　　这片天地仿佛都是在这一霎那，被雷光照耀成白昼，只见天地间，一道浩浩荡荡的金雷光线，席卷而过。
　　所过之处，天与地，都出现了明显的分界线。
　　龙象雷刀，神雷切!
　　此前在对付那郗迟时，李洛曾经施展出这一刀，可当时的威能与眼下相比却是天差地别。
　　在天龙之躯的力量催动下，龙象雷刀的力量，被催发到了极致。
　　那狂暴至极的雷霆力量，在紫金龙爪下异常的乖巧，被其死死的束缚。
　　这一刀斩出，即便是李洛的心间，都是升起一丝圆满之感。
　　分割天地的浩荡金雷光线，倒映在严酆的瞳孔间，这一刻，他感觉到自己的身体在战栗，李洛这一道攻势太过的恐怖，他甚至怀疑，这一刀，就算是换作水宝瓶来了，都得倾尽全力才能抵挡。
　　太变态了!
　　严酆心中哀号，然后他疯狂的催动头顶六座封侯台，只见得封侯台上，有神妙的光纹骤然明亮，最后脱落而下，迅速的凝结在一起。
　　隐隐的，似是化为了一座散发着金光的驮碑神龟。
　　封侯神符，金光镇海龟!
　　金光神龟犹如是一堵厚重古老的城墙，屹立在了严酆的身前。
　　这还不够，严酆身躯上的龟纹重甲也是浮现出了一道道符文，仿佛光环一般，将其层层环绕。
　　此时此刻，严酆将自身所有的手段都是施展了出来，不敢再有任何的保留，
　　轰！
　　也就是在这一刻，金雷光线席卷而过
　　仿佛整个天地，都唯有雷霆与龙吟的轰鸣。
　　远处的一座争渡台上，正占据绝对优势的水宝瓶攻势一顿，她望着远处浩瀚的金雷光线，漫不经心的脸颊上，浮现出了凝重之色。
　　然后她看向眼前有些狼狈的郭九凤缓缓道:“没想到你们还藏了这么一手，
　　郭九凤没有回答，只是脸庞上，划过了一抹异色。
　　因为这也是他第一次见到，李洛爆发所有的手段。
　　没想到，竟然会这么强!
　　水宝瓶稍稍收敛攻势，目光盯着远处那座“争渡台”，纤细的眉头锁在一起，李洛这一刀攻势太过的惊人了。
　　“严酆擅长防御，他那乌龟壳，就算是我都得费些力气才能敲开，那李洛虽然爆发出来的力量极其惊人，但严酆应该也能撑一些时间吧?
　　郭九凤也是在紧张的观测着，李洛如果真的能够击溃严酆，那么整个局面就会被撬动!
　　在他们的注视下，远处那里肆虐的能量波动终于是渐渐的消散，其上的景象，也是在变得清晰。
　　下一瞬，水宝瓶眼神突然一凝。
　　因为首先映入眼帘的，是那“争渡台上所出现的一道深深刀痕，那道刀痕何止数干丈，边缘处还跳动着狂暴的雷光。
　　这一刀之威，何其惊人。
　　水宝瓶急忙看向严酆的位置，然后就见到后者立于半空，身躯上的龟纹重甲，似乎并未出现破损，这令得她悄悄的松了一口气。
　　好像是扛了下来，严酆这家伙的乌龟壳还真是硬。
　　咔嚓。
　　然而，就当她刚刚这般想着的时候天地间，似乎隐隐有什么破碎的声音悄然间的扩散开来。
　　水宝瓶神色一僵。
　　因为她见到，严酆身躯上的那件“龟纹重甲”，竟然是在此时开始不断的化为碎片脱落。
　　噗嗤!
　　而严酆的身躯也是猛的剧烈颤抖起来，而后一口鲜血自嘴中狂喷而出，头顶上空六座封侯台急速的黯淡，最终落入其天灵盖内。
　　与此同时，他的身躯也是在圣龟学府其他那些导师惊骇欲绝的眼神中，从那半空中，一头栽落，重重的摔在了那深深的雷刀痕迹之中。
　　砰!
　　那落地的沉重声音，让得这片空间内那些沧溟神州的队伍们，皆是投来了难以置信的目光。
　　而东域神州这边的队伍也好不到哪里去，如王翃，晨炽等副院长，也全是眼神震骇，谁都没想到，这才短短片刻的时间中，一名上六品的封侯强者，就这样被李洛重创!
　　他们望着那盘踞天际上的紫金巨龙一时间，心中也忍不住的涌上了一丝敬畏之意。
　　如此战力。
　　当真是可怖可畏!

第一千四百五十五章 局势转变
　　天镜城中央，万丈金台之上，
　　三道伟岸的身影皆是神态慵懒，目光偶尔扫过虚空，在那里，有无数光幕自争渡空间中投影而出，将其中所爆发的激烈战况，尽数的展现出来。
　　“咦?”
　　突然间，王玄瑾轻咦了一声，他那深邃如渊的目光，扫向一座争渡空间内然后停在了那一条紫金巨龙身上
　　在那两侧，手持金色玉玺的金玺长老，与身为白玉巨蟒的白玉长老也是投去一丝微带着惊讶的目光。
　　王院长认识他?“那金玺长老问道。
　　“嗯，这个小家伙叫做李洛，来自李天王一脉的龙牙脉，此前小辰天中，还多亏了他的贡献，我方才能斩了那众生魔王一冠。“王玄瑾说道。
　　他饶有兴致的盯着那座空间内的紫金巨龙，笑道:“没想到短短不到两年的时间，他就踏入了无双二品，这个速度还真是有些惊人呢。
　　“此子颇为奇特，竟然身怀六种相性而且他的相力中，还蕴含着一丝本源之力，怪不得能以二品胜六品。
　　白玉长老也是吐着蛇信，细声细气的道:“这般天资，就算是在这天镜塔内，都算是顶尖那一批了，只是可惜，怎么跑去了外神州那边?”
　　外神州盘子最小，就算是在其中脱颖而出，所获的“天镜砂“数量也是有限。
　　金玺长老淡笑道:“这般选择其实也理智，他的天资与潜力虽然不可小觑，但终归还只是无双二品，眼下能够打败这上六品封侯的强敌，已是极限，更何况，这外神州中，也有一名下七品的封侯强者，看他眼下展现的实力，未必能从那名下七品封侯手中夺得外神州第
　　白玉长老对此也是点点蛇首，道:“下七品封侯已是上品侯的境界，并且开辟了封侯界域，其战力，远非上六品封侯可比。
　　天镜塔试炼开启这么多年，也并非是没出现过无双二品，但这之中，能够创造以二品胜七品的奇迹者，罕见之至。
　　听得两人言语，王玄瑾则是笑道:“那说不定，我们此次，也能见证一次了。
　　金玺与白玉两位长老皆是有点惊讶王玄瑾似乎很看好这个李洛么?
　　王玄瑾也并未过多解释，他望着外神州的那些战场中，突然感叹一声，道:“说起来外神州这些副院长们，都太依赖相力树的秘法灌顶了，这会损耗他们的潜力与寿命，影响未来的成就。
　　所谓相力树的秘法灌顶，乃是自学府联盟传下的一种特殊秘法，借助相力树的能量，为一些封侯强者在突破时给予一份助力，这份助力会令得他们在当下的突破时，取得更为惊人的结果。
　　但这样的秘法，获取的是眼下的提升，损失的却是未来的成就。
　　没办法，外神州修炼资源贫瘠，即便学府联盟这边一直在给予支持，也很难令他们与内神州相比，所以他们唯有依靠这种比较偏激的秘法。“金玺长老缓缓说道。
　　王玄瑾轻叹一声，不再多说，而是将目光继续投向那些自“争渡空间“内投射而出的影像光幕。
　　严酆突然间的落败，震惊了这座空间内双方的所有队伍。
　　谁都没想到，在双方实力差距如此明显的情况下，最先出现溃败的，竟然会是沧溟神州这边。
　　而且，还是一名上六品的老牌封侯强者!
　　严酆底蕴虽然比不上水宝瓶，章羽但好歹也是铸就了一座九柱封侯台，作为圣龟学府的副院长，他获得了这座圣学府大量的修炼资源支持，甚至，时不时的还会有着王级强者指点，
　　然而，这么一位顶尖的圣学府副院长，却是这短短片刻间，败在了一个无双二品的小辈手中。
　　“清儿，郗婵导师，清理掉他们。
　　吕清儿，郗婵，曹圣，弥尔四人皆是点头应下，李洛已经将对方最强的严酆击溃，圣龟学府此时的士气几乎崩溃,
　　而李红柚屈指凝结出四道效果稍差一筹的“赤心金篆”，将其射入四人体内，为他们进行了一次增幅。
　　下一刻，四人疾掠而出。
　　圣龟学府剩下的那些导师，则是急忙振作精神迎战，可在李洛那可怕的天龙威压下，他们的实力仿佛都是被削减了下去，此消彼长间，不过片刻，圣龟学府的队伍，彻底落败。
　　当他们认输的那一瞬，有光柱从天而降，直接是将他们送出了这座空间。
　　于是圣玄星学府的队伍，彻底占据了这一座“争渡台”
　　这一刻，所有来自东域神州的队伍都是隐隐的感觉到，他们所能够引动的天地能量，仿佛是在此时，变得更为雄浑了一分。
　　那是来自“争渡台”的加持
　　所有东域神州的圣学府队伍皆是狂喜，喝彩声如雷鸣般响彻。
　　就连一些圣学府的副院长，都是赞叹出声，在这关键时刻挺身而出，力挽狂澜的李洛，让得他们冷却多年的血液仿佛都是变得沸腾了起来。
　　而与东域神州这边众多队伍的欢呼雀跃相比，沧溟神州那边的队伍，则是如同被泼了一盆冷水，他们到现在都还感觉到难以置信，上六品封侯的严酆，竟然会被一个二品封侯的年轻导师所击败。
　　“不必慌张，水宝瓶副院长与章羽副院长那边优势极大，我们并没有落入下风!“不过沧溟神州那边，也有冷静的副院长此时高声呐喊，稳住军心。
　　水宝瓶的名字，倒是如同定心丸一般，效果不菲，于是沧溟神州众多圣学府的队伍，也就收敛了惊慌，开始稳住阵脚。
　　看来这水宝瓶在沧溟神州圣学府中威望很高呢。“身化天龙的李洛也是察觉到这一幕，当下心中自语。
　　李洛导师，帮我!
　　而此时，远处最中央的“争渡台”上爆发出剧烈的能量轰鸣，紧接着郭九凤急促的喊声传来。
　　严酆这边的落败，明显刺激到了水宝瓶，所以她此时此刻几乎是战力全开，一道道恐怖狂暴的攻势，如潮水般的对着郭九凤笼罩而去
　　在水宝瓶这种疯狂的攻势下，郭九风节节败退，只能发出求救声。
　　毕竟此时的李洛，是场中唯一腾出手来的人。
　　轰!
　　郭九凤的声音刚落，面前虚空便是炸裂开来，一道娇小的身影暴射而出，在其身后，仿佛是出现了一片浩瀚汪 洋其内，一头巨鲲掀起了万丈巨浪，恐怖的力量将虚空尽数的震爆，化为无数碎片。
　　郭九凤头顶六座封侯台齐齐轰鸣，浓厚至极的封侯神烟在身前化为了无数层防御。
　　轰隆!
　　但这些防御，在水宝瓶那纤细的拳头下，直接被一拳摧枯拉朽般的击溃，紧接着郭九风的身影狼狈倒射出数千丈体内气血剧烈震荡。
　　一拳击退郭九风，水宝瓶凌厉的眼神也是投向远处天际盘踞的紫金巨龙，冷哼道:“李洛，有本事就等我解决了郭九风，再来与你单挑，到时我若输，我们沧溟神州此次就认栽了。
　　天际上的李洛所化的紫金巨龙闻言则是发出了意味不明的轰鸣笑声，而后龙爪狠狠一握。
　　流光闪现，下一刻，一张不断膨胀的巨大龙弓，出现在了龙爪间.
　　正是天龙逐日弓。
　　与此同时，一道声音洪亮的传来。
　　“郭九凤副院长，你缠住她。
　　“我来射。”

第一千四百五十六章 第一轮取胜
　　嗡!
　　李洛所化的天龙龙爪间，天龙逐日弓化为百丈大小，此时那弓弦被爪尖勾动轻易的就直接拉成了极致的满弦。
　　弓身都是在这一瞬，爆发出了嘎吱的声响。
　　无形的力量波动扩散出来，引得虚空都是发出了哀鸣之声，由此可见弓弦上此时凝聚着何等恐怖的力量。
　　所幸这天龙逐日弓在融入“小龙圣种”后，其自身品阶已经被提升到了上品封侯宝具的层次，不然这龙爪一拉，整个弓都会直接崩裂破碎。
　　李洛龙瞳望向远处那座争渡台上的水宝瓶，他并不打算直接去正面与对方碰撞，而是选择借助远程攻势，来将其击溃。
　　当然，这就需要一个顶在前面的肉盾，刚好郭九凤能够胜任。
　　李洛龙瞳中泛起一抹笑意，然后他心念一动，顿时天龙逐日弓之上有极为澎湃惊人的翠绿色能量席卷而出，这些能量充满着勃勃生机，一经出现，便是在这天际上化为了一棵巍峨如山岳般的青翠古树。
　　青翠古树摇曳着枝叶，遮天蔽日。下一刻，令人感到惊奇的一幕出现了，只见那青翠古树上，无数青光汇聚而来，最后化为了一条沿着树干攀爬的青龙。
　　青龙也是遒劲威武，但因为李洛那紫金天龙的存在，所以看上去气势减弱了许多。
　　而这青龙，正是李洛催动“小龙圣种”内蕴含的那一道下品天命级封侯术，养龙术所催化而出。
　　此术由于是“小龙圣种”自带，所以也省去了李洛苦修的力气，只需借助“小龙圣种”就能将其施展出来。
　　李洛感受着那条青龙身体表面流淌的能量波动，微微颔首，这“养龙术”养出来的青龙，颇为玄妙，能够用来御敌，防护，不过眼下么，李洛却是另有他有。伴随着李洛心念一动，只见那千丈庞大的青龙顿时开始收缩身躯，短短数息的时间，便是化为了数十丈左右，而后其龙躯蜿蜒而下，竟是落在了“天龙逐日弓”拉满的弓弦上。
　　远远看去，仿佛是一支青龙箭矢。
　　没错，这就是李洛的打算，以“龙”为矢，再借助天龙逐日弓，爆发出极为恐怖的远程袭杀攻势。
　　这一箭的威势，比起先前击败严酆的那一刀，还要来得更为凌厉。
　　李洛缓缓紧绷弓弦，遥遥锁定了水宝瓶的娇小的身影。
　　而当其箭锋锁定而来时，水宝瓶的身影也是微微一僵，脸色有些微变，显然是从李洛这一箭下，感受到了危险的气息。“不能让他这般出手!”
　　水宝瓶身影一转，便是化为流光破空远去，头顶六座封侯台更是爆发出万千流光，铺天盖地的对着远处李洛所在的虚空笼罩而去。
　　轰!
　　不过就在此时，只见天地间有赤红火焰升起，狂风大作，化为火焰风暴，将那无数流光尽数的抵御。
　　郭九凤的身影出现在了水宝瓶的前方。
　　“水宝瓶副院长，还是我来陪你玩吧。”郭九凤说道。
　　水宝瓶脸色冰寒，讥讽道：“我怕把你给玩死了!”
　　郭九凤没有多说废话，双手陡然结印，只见其头顶六座封侯台上，有一道道赤红符印变得明亮起来，下一瞬，这些符印尽数的脱落，将其身后那赤红的火焰风暴尽数的吞噬而下。
　　最终，一只遮天蔽日的赤火巨手，凭空凝现。
　　在那赤红巨手上，有九千九百九十九枚青风光珠，喷吐罡风，卷起赤炎，有毁天灭地之势。
　　封侯神符：风焱手!
　　赤红风手一凝现，便是对着水宝瓶狠狠的覆盖而去，整个天地间，温度骤然提升。
　　水宝瓶见到郭九凤催动的惊人攻势，脸色愈发的冰寒，她头顶那六座封侯台上，同样是爆发出了雄厚至极的相力，有无数道古老符文脱落而下。
　　封侯神符：冥鲲!
　　随着水宝瓶全力催动，一头万丈庞大的黑色巨鲲浮现而出，巨鲲张嘴，便是将天地能量鲸吞而下，同时迎上了那巨大赤红风手。
　　轰!
　　两者撞击，那所掀起的能量风暴肆虐数万里。
　　不过在这种碰撞下，明显是水宝瓶占据优势，那黑色巨鲲碾压而过，赤红风手则是不断的被逼退，甚至其上还有裂纹浮现。
　　郭九凤脸色涨红，浑身都是散发出了高温，显然也是倾尽全力的在阻挡。
　　轰隆!
　　而就在双方对峙的瞬间，一道龙吟声轰然响彻，下一瞬，一道耀眼璀璨的青光划破天穹，以雷霆之势，裹挟杀机，狠狠的轰向水宝瓶。
　　不过水宝瓶早就在防备着，袖间有一面青幡飞出，青幡展动，其中仿佛是一片碧海波涛，滚滚水幕倾泻而出，形成了一道防护。
　　此为碧海幡，乃是下品封侯宝具，拥有强大的防护之力。
　　此时面对夹攻，水宝瓶只能暂时以此防御，拖延足够的时间重创郭九凤，然后再去对付李洛。
　　“这小子，等我解决了郭九凤，看我怎么收拾你!”水宝瓶咬牙道。
　　轰!
　　而就在她这般想着的时候，那青龙箭矢已经破空而来，狠狠的轰在那似是源源不断的水幕之上，轰撞的瞬间，虚空不断的崩塌，破碎。
　　水宝瓶的脸色也是在此时忍不住的一变，体内气血剧烈的震荡，眼中划过一抹惊愕之色，因为李洛这一箭的威势，比她预料的还要凶悍许多。
　　此时她方才明白，为何严酆会败在李洛的手中。
　　不过好在的是，终归是挡了下来。
　　就在她心中刚掠过这般想法时，只见远处天空上的紫金巨龙，再度拉开了弓弦，又是一条青龙游来，化为了青龙箭矢，挂在了弦上。
　　水宝瓶心头顿时一寒。
　　如此强横凌厉的封侯术，这小子，怎么凝聚得如此迅猛?
　　轰隆!
　　而在她震惊间，李洛却是没有给她半点喘息的机会，因为这“养龙术”来自小龙圣种，所以对于他自身的相力消耗也要小上许多，施展起来，自然要更为的得心应手。
　　当然，弊端就是由于不是自己的修炼而成的，所以其境界也会受到限制。李洛龙爪一松，青光再度伴随着龙吟声穿破虚空，短短一息间，就再次轰在了水宝瓶那一面“碧海幡”上。
　　这一次，水幕再也承受不住，顿时炸裂开来。
　　碧海幡上，涌现出剧烈的涟漪，最后光芒黯淡下去，化为流光，射回了水宝瓶袖间。
　　那打碎“碧海幡”，从而黯淡许多的青龙箭矢，则是裹挟着余力，直接轰向水宝瓶脑袋。
　　关键时刻，水宝瓶伸出手掌，一把将其箭身捏住，其上恐怖的力量，将其手掌瞬间撕裂得皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　张牙舞爪的青龙锋芒，在距离水宝瓶眉心半寸时停了下来，最后化为光点，破碎开来。
　　噗嗤。
　　水宝瓶体内气血剧烈的震荡，一口鲜血忍不住的喷了出来。
　　她这一口血喷出，顿时引得沧溟神州众多队伍骇然失色，毕竟水宝瓶可是他们的定海神针，没想到如今也是被李洛与郭九凤联手击伤。
　　“啊!”
　　水宝瓶披头散发，显然是暴怒到了极致，她身影猛的暴射而出，试图追杀李洛。
　　但李洛却是不与她纠缠，摆动龙尾，便是瞬间拉开距离，同时龙爪间的天龙逐日弓，再度凝聚出青龙箭矢，一箭破空而至。
　　水宝瓶被逼得只能停身应对，同时郭九凤也是趁此发动攻击。
　　一时间，在李洛与郭九凤的夹击下，水宝瓶直接落入到了狼狈的劣势之中。
　　最终，当又是一支青龙箭矢贯穿虚空，射中了水宝瓶那娇小的身躯时，后者吐血而飞，同时天地间有光柱落下，将其笼罩，直接送出了这片争渡空间。
　　这也代表着，水宝瓶被淘汰了。
　　当水宝瓶的身影消失在这片空间时，东域神州这边众多队伍，顿时爆发出激动的欢呼声。
　　而沧溟神州这边，所有人都是面色惨白。
　　天际上，李洛所化的紫金巨龙开始消退，然后化为了人形，他的脸色也是有点苍白，体内的相力波动颇为的萎靡。
　　他以无双二品的等级，接连爆发出一次次的凌厉杀招，真的已经是做到了极限。
　　不过好在的是，随着水宝瓶，严酆的淘汰，他们这边的优势已经足以奠定胜局。
　　“郭九凤副院长，收尾的事情，就交给你了。”李洛说道。
　　郭九凤眼神惊奇的盯着李洛，眼中异光闪动，最终他对着后者抱拳说道：“李洛导师先歇息，后续的事情，交给我等就好。”
　　他言语间，多了一分客气，显然，此次大战，李洛展现出来的战斗力，连他这位所谓的东域神州第一副院长，都生出了一些敬畏。
　　而且如果不是李洛异军突起，恐怕现在应该就是他被水宝瓶给淘汰了。
　　李洛望着郭九凤转身冲向其他的争渡台，心中也是暗自松了一口气。
　　这第一轮，他们东域神州倒是取胜了。
　　虽说这离他的目标还有一些差距，但终归是一个好的开始了。

第一千四百五十七章 方行云
　　天镜城中央，东域神州所在的青木平台。
　　突有道道光华闪烁，一道道人影被传送而出，出现在了平台上，而所有人的脸庞上，都是带着一种恍惚的狂喜。只因这第一轮，他们竟然打败了整体实力排名第二的沧溟神州!
　　而此时，在外神州平台所在的区域，上空有一座光碑浮现，光碑上，有着六大外神州的名字，而东域神州的名字后面，则是出现了“一胜”的字迹，代表他们此时的成绩。
　　而当东域神州的队伍出现时，这片天地间，也立即投来了许多惊奇的目光，因为先前那“争渡空间”内的大战，早已被外界众人所察觉。
　　谁都没料到，东域神州圣学府的队伍，竟然会胜过实力更强一筹的沧溟神州。
　　特别是...那个李洛显露的战力，属实有些恐怖。
　　一道道凝重的目光，皆是投向东域神州平台上那一道年轻挺拔的身影，无双二品打败六品封侯，这个战绩，属实有点震撼人心。
　　而在沧溟神州所在的平台上，众多圣学府的队伍也是被送出了争渡空间，不过与东域神州那边的狂喜相比，这边的低气压就几乎令人窒息。
　　所有人神情都有些恍惚，仿佛还没从这场惨败中清醒过来。
　　他们沧溟神州，竟然输给了下三州的东域神州?!
　　而这一场失利，将会直接把他们沧溟神州送进败者区，可以说，此次天镜塔试炼，他们沧溟神州已经注定耻辱而回。
　　一想到回去后，各大圣学府院长那难看的脸色，沧溟神州这些圣学府的参赛者们，就感觉到呼吸不畅。
　　“混蛋!怎么会输给他们的!”
　　“李洛和郭九凤太无耻了，竟然二打一!”作为沧溟神州的率领者，水宝瓶气得脸色铁青，再也保持不了平和的心境，开口怒骂，发泄心中的愤怒与不甘。
　　但水宝瓶也明白，这种愤怒毫无缘由，李洛他们并没有任何的违规，于是她看向圣龟学府的严酆，怒道：“严酆，只要你多阻拦那李洛片刻，我就能收拾掉郭九凤!"
　　面对着水宝瓶的发难，严酆脸色也是有些难看，道：“那小子一身的上品封侯宝具，还修成了品阶不低的天命级封侯术，连你都没挡住他两箭，我怎么挡?”
　　水宝瓶怒道：“我主要力量都在防御郭九凤，不然光凭他李洛，怎么可能打破我的防御!”
　　听得两人争吵，那章羽副院长无奈的叹了一口气，道：“说这些还能有什么用?能让比赛重来吗?”
　　水宝瓶咬了咬牙，最终只能将心中的不甘压了下去，道：“早知如此，此次来前，就应该将那最后一次的相力树的秘法灌顶给用了!说不定能够借此突破到七品封侯境。”
　　章羽叹道：“没必要这么拼吧，那玩意挺损耗潜力的。”
　　水宝瓶神色恹恹的道：“那又如何，难道你觉得我们还有封王的可能吗?”
　　章羽哑然，此次失利看来让水宝瓶的确很是受挫，不过他也无法给予安慰，只能沉默下来，由得水宝瓶自己调节心态。
　　而当沧溟神州这边气氛压抑时，在那远处的雷火神州平台上，一名白衣，银瞳的男子，正神色平淡的眺望着。
　　此人正是雷火神州，雷劫圣学府的副院长，方行云。
　　同时他也是六大外神州诸多圣学府中，唯一一位踏入七品封侯境的副院长。
　　“没想到水宝瓶他们竟然输给了东域神州。”方行云缓缓开口，他的声音中，仿佛是蕴含着低沉的雷鸣，震人心魄。在方行云左右两侧，有一男一女，他们也是雷火神州众多圣学府中的主力席位，乃是上六品封侯境的实力。
　　中年男子一头赤发，仿佛火焰在流动，他名为孟右，乃是雷火神州圣烟学府的副院长，此时他开口说道：“东域神州出了一个无双二品的年轻人，成为了变数，这才改变了结局。”
　　“正常来说，即便是无双二品，也顶多只是与五品封侯境相当，可这李洛，却是生生打败了上六品的封侯境...这已经算是“跃四品"了。”
　　“这种战绩，在无双天骄中，都算是顶尖的了。”
　　“真不明白，这样的人物，怎会出现在东域神州的圣学府中。”
　　“看来这一次，与我们争夺外神州第一的，会是东域神州了。”
　　另外一名身穿红裙的美妇副院长娇艳的脸庞上，露出妩媚的笑意，道：“不论是沧溟神州还是东域神州，意义都不大，毕竟咱们有着方副院长这根擎天柱呢。”
　　她名为顾妃，乃是百花圣学府的副院长。
　　赤红头发的孟右对此也是笑了笑，方行云乃是下七品封侯境，这绝非水宝瓶能比，所以虽然东域神州的突然崛起令人意外，但这也并不会改变什么。
　　“方副院长，之后如果遇见东域神州，我来率人阻截那圣玄星学府吧，你放心，我不会如那严酆一般愚蠢。”孟右笑道。
　　白衣银瞳的方行云闻言，目光也是在眺望着远处东域神州所在平台上的那一道年轻的身影，而后他微微摇头，道：“若是遇见，直接由我们雷劫圣学府去迎战这个圣玄星学府。”
　　孟石，顾妃闻言皆是一惊，他们倒是没想到，方行云竟然打算直接对这圣玄星学府出手，这会不会太看得起对方了?
　　要知道，雷劫圣学府的队伍整体实力极强，除了方行云这个七品封侯境外，还有一名六品的封侯强者，这种整体实力，几乎碾压了圣玄星学府。
　　“狮子搏兔，亦使全力，我不想如水宝瓶他们那样阴沟翻船，所以最好一开始，就以最强之力，聚雷霆之势，将其击溃。”方行云淡淡的道。
　　“我不会给他一丝一毫的机会。”
　　孟右，顾妃两位副院长皆是缓缓点头，有些幸灾乐祸，方行云的选择，说明他对那个李洛的重视，但同样的，这也只能说，那圣玄星学府很倒霉。
　　他们的黑马之路，恐怕也就要到此为止了。
　　不过即便如此，他们也能取得第二的成绩，这也足以他们回去交差了。
　　当雷火神州这边在酝酿着要打断李洛的崛起之势时，后者倒是在静静的休养，他发现脚下的平台，似乎能够迅速的修复先前大战的伤势以及消耗的相力，显然这是学府联盟的手笔。
　　他感受着体内迅速恢复的相力，目光则是在望着这片区域核心处。
　　那里是四大古学府的场区。
　　在上空同样有一座光碑，记录成绩，不过与外神州的方式不同，四大古学府，乃是以各支队伍争斗的方式进行，最终形成另类的统计。
　　所以此时那光碑上，有许多队伍名字在不断的变动。
　　李洛很快的在那靠前的位置处，找到了熟悉的名字。
　　圣光古学府，姜青娥队，四胜零负。

第一千四百五十八章 郗厉
　　李洛望着四大古学府的光碑，在那上面，一支支队伍在不断的跳动变幻着，显露着此时其中的竞争是何等激烈。
　　而姜青娥那支队伍，如今以”四胜零负”的成绩，排在十三的位置。
　　同时这个位置，还并列着数支队伍。在光碑最顶端，四支队伍一骑绝尘，皆是保持着“七胜零负”的傲人战绩，在其中，李洛见到了那个圣雀儿所率领的队伍。
　　而其他三支队伍，也皆是其他三座古学府的“四士”所率领。
　　作为八品封侯强者，他们的优势无疑是碾压的。
　　另外，在那第十一的位置，李洛还见到了一个略微有些耳熟的名字。
　　“玄灵古学府，郗厉，五胜零负。”李洛眼神微凝，如果他没记错的话，这个郗厉，恐怕就是郗婵口中那个郗家强者，而此人能够率队伍冲入四大古学府第十一，甚至此时比姜青娥的队伍还要高一点，可见其实力之强横。
　　当然，这也并不是说这个郗厉会比姜青娥强多少，只是因为前期淘汰中，都还没有遇见真正的强敌。
　　李洛转头看向郗婵导师，发现她的目光，同样在盯着四大古学府的光碑，眸光变幻，涌动着厌恶与惧色。
　　察觉到李洛的视线，郗婵冲着他露出一个有些勉强的笑容。
　　见到平日里知性清冷的郗婵导师罕见的露出一些柔弱，李洛温声安抚道：“导师放心，只要你不愿，没人能带你走。”
　　看着李洛那温和却坚定的眼神，郗婵红唇微抿，心中流淌着一丝暖意，轻轻点头，道：“谢谢。”
　　李洛笑笑，将话题转开：“这四大古学府，底蕴的确雄厚。”
　　如今这排名前二十的队伍，恐怕随便来一支，都能够在外神州这边称雄，可眼下，他们却只能在四大古学府间，艰难的对着前十攀爬。
　　也难怪这天镜塔试炼，要将古学府与圣学府给分开，不然若是凑在一起的话，恐怕六大外神州的队伍加起来，都不够一座古学府队伍打的。
　　李洛的目光从四大古学府那边转开，又是投向内神州的圣学府处，那里的竞争惨烈程度，从某种意义而言，除了缺少了四位八品封侯强者率领的队伍外，似乎并不比四大古学府差太多。
　　其中不乏有顶尖上七品的封侯强者率领的队伍。
　　这种实力，就算是在四大古学府内，都能够排上号。
　　不过想想也正常，毕竟这些队伍，恐怕是内神州那些圣学府倾尽一切资源，堆积出来的，其中自然不乏一些天资卓绝的封侯强者。
　　毕竟身处内神州，这些圣学府所能够获得的资源，远非外神州的那些圣学府能比。
　　李洛的目光在内神州圣学府的光碑上扫动，然后停留在了第三名的位置。圣霭学府，吕如烟小队。
　　这位来自金龙山的吕脉贵小姐，实力同样不可小觑，她虽然未曾以古学府的名义参加天镜塔试炼，但其所在的圣霭学府，也算是内神州中的顶尖圣学府，底蕴极为雄厚，据说，这是因为背后有着金龙山的赞助与支持。
　　学府联盟并不在意金龙山的这种染指，毕竟他们要顾及的学府实在太多，金龙山的这种行为，虽然会获得一些圣学府中的话语权，但从某种意义而言，也算是分担了一些学府联盟这边的资源压力。
　　所以有时候，只要金龙山不做得太过分，学府联盟对他们的这种行为也就睁一只眼闭一只眼了。
　　李洛眼露沉吟之色，因为郗婵与吕清儿的原因，这郗厉与吕如烟如今都是敌非友，之后若是遇见，必定难以善罢甘休，不过好在这两者一个在古学府区，一个在内神州圣学府区，暂时来说倒是碰不见。
　　但这种情况也不会持续太久，随着争渡区的结束，双方迟早会碰面。
　　”吕如烟那边，会有三座内神州的顶尖圣学府队伍去狙击她，所以你不必担心她有精力来找我们的麻烦。”而在李洛思虑时，突然一旁传来了吕清儿淡淡的声音，那嗓音宛如雪山上流淌的清泉，清澈又冷冽。
　　李洛有些讶异的看向吕清儿，道：“那些都是来保护你的人?”
　　“算是吧。”吕清儿漫不经心的道。
　　李洛调侃道：“有这么多更好的选择，你还以圣玄星学府的名义来参加，看来你对圣玄星学府是真爱。”
　　吕清儿眸光流淌着冰霜的看了他一眼，面无表情的转身走向后方去了。
　　碰了一鼻子灰的李洛，只能悻悻的耸耸肩。
　　一旁的郗婵导师则是忍不住的暗笑一声，道：“她为什么而来圣玄星学府，你还不知道?”
　　李洛则是只能叹了一口气。
　　而在李洛等人休整时，时间逐渐的推移，六大外神州皆是结束了第一轮，同时也分出了胜者区与败者区。
　　雷火神州，东域神州，万风神州进入了胜者区。
　　而沧溟神州，白灵神州，极夜神州则是落入了败者区。
　　对于这个结果，白灵神州与极夜神州的那些圣学府队伍表示极为的震撼，往届明明都是他们三个难兄难弟在败者区比烂，结果这一届，东域神州却是打败了沧溟神州，挤入胜者区。
　　他们一个个神色复杂，心情有些...难受。
　　这个世界上，还有什么事情比说好一起摆烂的兄弟突然间振作并且还阔起来了更令人糟心的?
　　你这么努力，让我们回去后，很难跟各自的院长交代啊!
　　在他们心情郁闷的时候，古学府区和内神州圣学府区的第一轮也是接近尾声，各方队伍纷纷自争渡空间退出。姜青娥在退出来后，第一时间看向东域神州平台那边，显然她也很关心李洛他们这边的成绩。
　　而当她在见到东域神州打败了沧溟神州挤入胜者区时，绝美精致的脸颊上也是不由得浮现出一抹细微的笑意。
　　与此同时，玄灵古学府所在的平台一名身材削瘦，眼瞳暗红的男子，漠然的目光也是投向了东域神州那边，他那冷厉的视线，停留在了郗婵的身上。
　　“果然是郗婵这个贱人!”他缓缓的擦拭着手中一柄血红长剑，眼瞳中流淌着森冷与戾气。
　　“郗厉大哥，那郗婵如今有人护着，那个小子叫做李洛，是天元神州李天王一脉的人，背景很强，可能就是因为他，郗婵才敢来天镜塔。”在这男子身旁，有人开口说道，正是此前在李洛手中吃过亏的郗迟。
　　“天元神州，李天王一脉。”
　　郗厉眉头微皱了一下，这倒是一个意外的事情，那郗婵躲去了外神州，怎么还能跟天元神州的天王脉搭上关系?
　　在李天王一脉面前，他们郗家的背景，可就没什么震慑力了。
　　不过好在的是，李天王一脉是天元神州的天王脉，如果是在他们玄灵神州，郗厉就得收敛许多了。
　　郗厉眼中时而浮现森冷，时而涌现暴戾，而这份情绪的不稳定，更是令得他心中涌现出对郗婵的愤怒，如果不是这个贱人当年逃掉，导致他的秘法无法竟全功，他也不至于这样。
　　这个贱人，明明是他筹划多年的炉鼎，结果竟敢偷偷逃走!
　　若是之后落到他的手中，定要让她想死都难!
　　郗厉深吸一口气，压抑着内心的情绪，阴沉沉的道：“我会寻个机会，与那李洛碰个面，只要他愿意放弃庇护郗婵，我可以付出令他满意的酬谢。”
　　郗迟听到郗厉竟然打算对那李洛服软，心中稍微有些不甘心，道：“大哥，万一那李洛不愿意呢?”
　　郗厉盯着手中血红的长剑，脸色渐渐的变得扭曲起来，道：“这里是天镜塔，不是天元神州，我虽然杀不得他，但也有的是手段让他寸步难行!”
　　“如果他真要为了一个贱人与我为难，那就是给脸不要脸，既然如此...就别怪我不客气了。”
　　时间逐渐的推移，各大赛区都进入了休整阶段，而外神州这边，则是率先进入到下一轮。
　　其他两大赛区，则是投来许多关注的目光。
　　六大外神州，开启第二轮的抽签。
　　如今胜者区，乃是雷火神州，东域神州以及万风神州。
　　所以这一轮抽签，将会有一方轮空，这无疑是最省力的进阶之路。
　　于是，饱含着众人的期待，郭九凤副院长再次自信的出手。
　　数分钟后。
　　东域神州平台上，鸦雀无声，众人神色复杂的望着那光签的另外一头，那里...是雷火神州所在。
　　接下来这一轮，他们迎来了六大外神州，最强的一方。

第一千四百五十九章 第二轮争渡战
　　六大外神州这边的第二轮抽签结果令得东域神州上众多队伍沉默，同时也是引得其他两处战区投来了许多的目光，
　　东域神州这一次，竟然闯入了胜者区?”
　　“他们打败了沧溟神州?”
　　“有点意思，沧溟神州可是拥有着三名上六品封侯强者呢，东域神州竟然能赢？”
　　“据说是那李洛的原因，他先是打败了严酆，然后与郭九凤联手，击败了水宝瓶。”
　　“哦？无双二品能打败上六品的封侯强者？无双天骄也没这么变态吧？这之间可是有四品的差距啊！”
　　“外神州的上六品封侯，底蕴还是差许多的，那严酆连个中品封侯宝具都没有，而那李洛却是拥有两道上品封侯宝具，战力自然非同凡响。”
　　“就算这样，也很厉害了…”
　　“但也该到此为止了，雷火神州的实力，可不是沧溟神州能比的，那个方行云乃是下七品封侯境，其实力绝非水宝瓶可比，李洛就算再妖孽，也不可能跃五品！”
　　“……”
　　无数的热议声在各处平台中传荡，在古学府以及内神州圣学府的众人看来，六大外神州属于是菜鸡互啄的层次，那方行云的实力如果放在这两大战区中，恐怕连前三十都进不去，可在外神州战区，却是断层的领先。
　　但不管他们是怎么看，方行云毕竟是下七品封侯强者，这个层次，已经算是迈入到了上品侯的境界。
　　“青娥，你家小男人看来要止步于此了啊。”
　　天元古学府平台上，圣雀儿迈动着长腿，率领着一支气势强悍的队伍走向姜青娥，然后笑着调侃道。
　　姜青娥淡声道：“结果未出，此时下定论过早了一些。”
　　“哦？你觉得他还能有机会？虽说那方行云只是一个底蕴浅薄的下七品封侯，但终归是一名上品侯。”圣雀儿笑眯眯的道。
　　“难道李洛还能跨五品不成？这一点，恐怕就算是换作你这无双三品，都未必能做到吧。”
　　在姜青娥身旁，身为其队伍一员的宁檬捧着竹筒杯，时不时的啜两口，她此时认真的劝道：“雀儿导师，李洛打脸很厉害的，你不要凑上去。”
　　圣雀儿没好气的瞪了她一眼，这傻丫头，成天喝竹子汁，是把自己给喝傻了吧？
　　姜青娥本不想回答，但对方质疑李洛，也令得她有些不愉，当即道：“李洛的天资，底蕴，潜力皆是不逊色于我，所以就算我做不到，也不代表他做不到。”
　　见到姜青娥似是有点生气，圣雀儿连忙笑道：“好好好，那我就看看，他怎么来逆转这个局面，让我这个眼界短浅的人开开眼界。”
　　而当她们这边说话时，在那内神州圣学府的区域，圣霭学府所在处，身段性感妖娆的吕如烟，狭长妩媚的桃花眸子，也是带着幸灾乐祸的眺望着外神州那边。
　　“我这傻妹妹，放着好好内神州圣学府的队伍不用，偏偏跑去了一个外神州的队伍，真不知道这小脑瓜子在想什么，如今倒好，说不定连外神州那小盘子都吃不到大头，当真丢人。”吕如烟掩嘴娇笑道。
　　吕如烟眸光在东域神州那些队伍身上扫过，从整体实力来看，雷火神州几乎是碾压性的优势，她实在不知道，东域神州这边有什么机会能赢。
　　靠那个无双二品的李洛吗？
　　如果他在比赛中突破到无双三品，倒是有这个可能，但是二品的话，还是差了不少的火候。
　　外神州第二轮的对决，显然是吸引了许许多多的关注。
　　这自然是因为李洛这无双二品在其中太过显眼的原因，毕竟此等天资，纵观天镜塔内各方顶尖天骄，都算是极为的罕有。
　　很多人都想知道，这个无双二品，究竟能够在方行云这位下七品的上品侯手中，坚持多久。
　　甚至连金台顶端，王玄瑾，金玺长老，白玉长老都是投来了饶有兴致的目光。
　　而也就是在那众多的注视下，郭九凤面色有些尴尬的落回到东域神州的平台上。
　　“郭九凤副院长，你就不能让我们轻松点？”那圣泉学府的王栩副院长没好气的说道。
　　第一轮打排名第二的沧溟神州，第二轮打排名第一的雷火神州。
　　这压力当真是直接给满了。
　　郭九凤搓了搓手，无奈的道：“这也不是我能掌控的啊。”
　　在王级强者布置的签筒中，他也是两眼一抹黑，只能随便抽了。
　　李洛对此则是看得开，笑道：“反正都会遇见的，只要过了这一局，东域神州的第一就稳了。”
　　郭九凤苦笑道：“李洛导师的心态倒是好，不过这一局，可不好过啊。”
　　何止不好过，郭九凤到现在都没想到他们凭什么能赢。
　　他微微沉默，问道：“我若是对上方行云，恐怕不出十分钟，就会溃败，如果在这个时间段，李洛导师能腾出手来支援，我们联手或许还能与其稍微斗一斗，但我感觉，对方未必会再给我们这种机会。”
　　在这段时间中，雷火神州必定收集了他们与沧溟神州大战的情报，所以李洛定会成为针对的目标。
　　甚至，如果极端一些，说不定那方行云会直接对李洛出手，从而杜绝一切的隐患。
　　李洛能够感受到郭九凤的压力，不过他也没办法给予安慰，因为这一局的确难度极高，方行云这位上品侯所具备的压迫感，的确很强。
　　所以此局胜负，关键在他与方行云之间。
　　或许所有人都很好奇，他这无双二品，凭什么去赢下七品封侯。
　　上品侯么…
　　李洛心中默默的浮现出方行云的详细情报。
　　下七品封侯境，铸就三座九柱封侯台，身怀虚九品雷龙相，上八品银龙相，被誉为六大外神州所有圣学府中实力最强的副院长。
　　一想到这份情报，李洛就忍不住的有些惊奇，因为这方行云的龙相，几乎让他忍不住的怀疑，这家伙是不是他们李天王一脉的某个远支…
　　但这显然不太可能，龙相毕竟也不是他们李天王一脉的专属，而且对方也不姓李。
　　不过，对方的双龙相，在面对着其他人时，或许会是他的优势所在，可如果用来面对李洛…那这反而就会成为他的劣势了。
　　李洛嘴角泛起一抹笑意。
　　轰！
　　在李洛心念转动的时候，上空那如棋盘的虚空中，一处节点爆发出光柱，直接是落降下来，在那众多视线的注视下，覆盖了雷火神州与东域神州的队伍。
　　下一瞬，光柱冲天而起，将两座神州所有人尽数的带进了争渡空间内。
　　外神州第二轮争渡战，正式展开。
　　本章完。

第一千四百六十章 战七品
　　当东域神州与雷火神州的所有圣学府队伍，皆是进入争渡空间时，只见有无数光线投射而出，于天际形成巨大的光幕，投影着其内的诸多景象。
　　此时不论是古学府战区，还是内神州圣学府战区，各方队伍，也都是抬头饶有兴致的注视着那片光幕。
　　而旋即，不少人突然惊呼出声.
　　“咦，方行云直接率领雷火神州的队伍，冲向了东域神州那边，他这是没打算去争夺争渡台，而是要逼东域神州与他们正面决战！”
　　“啧啧，这方行云倒是很有魄力，他们本就整体实力具备优势，所以也没必要分散开来，与东域神州争夺那些争渡台，反正只要将东域神州正面击溃，自然也就胜了。”
　　“你们看，方行云好像率领雷劫圣学府的队伍，直接冲李洛所在的圣玄星学府队伍去了！”
　　“原来他一开始就打算直接盯上变数最大的李洛，毕竟只要将李洛击败，那么东域神州的圣学府队伍自然将会溃败。”
　　“这方行云够果断，李洛既然是变数，那就提前按死他，看他怎么变。”
　　“以方行云下七品封侯的实力，李洛再怎么变，恐怕都无济于事了。”
　　“……”
　　姜青娥也是注视着光幕内的景象，她望着那不顾任何阻拦，直奔李洛而去的方行云，柳眉微蹙，眸光中掠过一抹冷意，纤细五指微微攥紧。
　　而远处玄灵古学府处，那郗厉则是暗自冷笑一声，这李洛在郗婵的事情上插了一脚，也是令得他心中极为恼怒，如今若是这方行云先挫挫其锐气，这倒能让他稍微出口恶气，这也有益他之后与李洛的谈判。
　　内神州圣学府区域，圣霭学府的吕如烟，双臂抱胸，这般姿态更是显得胸前波澜壮阔，她娇媚动人的脸颊上，此时同样挂满了幸灾乐祸。
　　在这众多情绪各异的注视下，外神州的争渡空间中，激烈的大战，一触即发。
　　“方行云，你们的对手是我们圣明王学府！”
　　郭九凤长啸出声，头顶六座封侯台爆发出璀璨强光，然后万丈神烟冲天而起，化为光虹对着方行云的身影破空袭去。
　　不过他的攻势，尚未接近方行云千丈区域，便是被一道火红的剑光骤然斩碎。
　　只见一名头发赤红的中年男子率领着一道道身影出现在半空中，正是雷火神州，圣烟学府的副院长，孟右。
　　“郭九凤，想玩的话，我们圣烟学府来陪你玩就是了，可别打扰了方副院长的雅兴。”孟右手持一柄仿佛流淌着岩浆般的火红大剑，笑声洪亮的说道。
　　郭九凤望着现身阻拦的孟右，脸色有些难看，他此时也明白了方行云的打算，对方明显对李洛超乎想象的重视，所以直接就奔后者去了。
　　方行云这是要借助自身等级的优势，在最开始，就把李洛按下去。
　　“堂堂上品侯，去找一个二品封侯，属实有些掉价。”郭九凤冷声喝道，喝声如雷，也是传入那方行云的耳中，显然他试图激将对方。
　　但对于他的行为，那方行云却是半点理会的打算都没有。
　　而此时，雷火神州的其他圣学府队伍，也是将东域神州这边的众多圣学府队伍尽数的拦截，包括王栩副院长，都难以脱身。
　　于是，所有人只能眼睁睁的看着方行云率领着雷劫圣学府的队伍，逼近圣玄星学府众人。
　　在距离严阵以待的圣玄星学府众人数百丈距离时，方行云脚步停下，他的目光锐利的锁定着李洛，缓缓道：“郭九凤把你说成了普通二品封侯，也不知道是他蠢，还是当我蠢。”
　　“你们东域神州能够走到这一轮，靠的是谁，他心里没点数？”
　　听得方行云的言语，李洛笑道：“那我还要多谢方副院长这么看得起我了？”
　　同时他的目光扫过雷劫圣学府的队伍，当即心头就忍不住的一沉，因为他发现雷劫圣学府除了方行云这位下七品的封侯强者外，还有着一名下六品封侯境的老牌导师。
　　“不愧是号称六大外神州底蕴最强的圣学府。”
　　李洛暗叹一声，雷劫圣学府的实力，就算是在内神州诸多圣学府中，恐怕都能挤入中等偏上的行列，而他们这边的阵容与对方一比，完全被压制。
　　这一场仗，的确很难打。
　　毕竟就算他这里拖住方行云，可对方那名下六品的老牌导师，也将会击溃郗婵导师他们。
　　到时圣玄星学府队伍溃败，他也会面临被围攻的局面。
　　“那个下六品的封侯强者，可以交给我来牵制，不过我需要红柚姐的帮助。”而在李洛心思转动的时候，吕清儿突然出声说道。
　　李洛有些震惊的看向吕清儿，吕清儿如今只是无双一品，她竟然能牵制住一名下六品的封侯强者？她也能打破无双跃三品的极限了？
　　“我没你那么变态，不过，只是暂时牵制住他，以一换一，却是还能够做到的。”吕清儿淡淡的道。
　　李洛微微犹豫，最终点点头，吕清儿虽然只是无双一品，但她同样拥有着极强的底牌，最起码，在李洛的感知中，吕清儿体内，似乎就隐藏着一股令人忌惮的气息，他猜测那股气息，可能就是金龙山吕脉的那一枚寒冰圣种。
　　“那就交给你了。”
　　同时李洛又对着郗婵，曹圣，弥尔三位导师道：“三位导师，你们各自对敌，拖住即可，只要过了这一轮，外神州第一，就是我们东域神州的了。”
　　最后他看向李红柚。
　　“红柚学姐，靠你了。”
　　在这支队伍里面，李红柚的作用毋庸置疑，甚至就连李洛，能够完成眼下的极限之战，也都有着一部分李红柚给予加持的原因。
　　李红柚轻轻点头，而后她迅速的咬破指尖，散发着异香的鲜血流淌出来，其指尖勾勒，化为了两道流淌着金光的符篆。
　　朱果化神篆！
　　两道金光符篆射入了李洛与吕清儿体内，顿时引得两人体内散发出来的相力波动节节攀升。
　　与此同时，李红柚又是凝结出三道普通的“赤心金篆”，这三道符篆效果要弱上许多，但没办法，她如今的实力只能支持她为李洛与吕清儿加持“朱果化神篆”。
　　迅速做完这一系列的加持，李红柚红润娇艳的俏脸，也是变得苍白了许多。
　　而吕清儿，郗婵等人皆是道谢一声。
　　下一瞬间，他们的身影骤然掠出，一座座巍峨的封侯台冲天而起，各自冲向了那些雷劫圣学府的封侯强者。
　　李洛头顶上空，两座十柱金台如大日般的浮现，吞吐天地能量。
　　“十柱金台，果真令人羡慕。”
　　望着那两座流淌着圆满气息的十柱金台，方行云轻轻的感叹一声，下一瞬，七座封侯台冲天而起，一股极为惊人强悍的相力威压，笼罩天地间。
　　“不过，我真不信，你这无双二品，今日能跃五品战我！”
　　伴随着那最后一字的落下，方行云双瞳之中，陡然有雷光涌现，他一步踏出，身影竟是化为了一道奔雷，虚空破裂间，他的身影如鬼魅般的出现在了李洛的前方。
　　方行云此举，极为出人意料，谁都没想到，他堂堂七品封侯强者，在面对着李洛这位二品封侯时，竟然还会趁其不备，直接袭杀！
　　轰！
　　方行云五指紧握，一拳轰出，只见得有雷光拳印咆哮而出，其上似是缠绕惊雷，震碎虚空，以一种所向披靡般的霸道姿态，轰向李洛。
　　方行云的攻势极为迅猛，不过好在李洛时刻都抱有警惕戒备之心，所以即便他只能见到眼中雷光闪烁，但手掌也是在霎那间握拢。
　　龙象雷刀闪现而出。
　　刀身上，同样是雷霆如瀑布般的倾泻，同时刀身微侧，犹如盾一般，挡下了那轰来的雷拳。
　　轰轰！
　　那一霎那，惊雷炸响，回荡在整个辽阔的争渡空间中。
　　虚空如镜子般的破碎开来，而李洛的身影，也是在方行云这狂暴至极的一拳下，直接被轰飞出了数千丈，倒射而出的身影，震塌了数座山岳。
　　此时，不论是争渡空间之内还是外面，无数人为之惊愕哗然。
　　这方行云，好生凶猛果决。
　　不会直接一拳，就将那李洛给淘汰了吧？

第一千四百六十一章 冰封(今日双更)
　　山岳崩塌，有浓浓的烟尘弥漫。
　　郭九凤，王栩等人皆是大惊，显然都是没想到方行云如此的果决，堂堂七品封侯强者，竟然还突然袭杀。
　　先前那一拳，狂暴如奔雷，就算是换作一些六品封侯强者都得出现伤势，李洛不会直接刚照面就被淘汰了吧？
　　方行云立于半空，他眼瞳中流淌着雷光，显得凌厉而霸道，他并不觉得自己先前的突袭有什么问题，他既然将李洛视为威胁，自然会不择手段的将其击溃。
　　方行云盯着那崩塌的山岳，李洛被掩埋在其下。
　　这李洛，应该不至于这样就败了吧？若是如此的话，可就真的让他有些失望了。
　　轰！
　　而就在方行云心中闪过这般想法时，突然有异声于那崩塌的山岳深处响起，下一瞬，雄浑惊人的相力风暴肆虐而开，直接是将那无数巨石生生绞碎。
　　同时，一道三色流光骤然划破天际，其上有极其凌厉的能量波动爆发，所过之处，虚空尽数的崩裂，无数空间碎片被其裹挟，似洪流般对着方行云轰杀而去。
　　方行云银瞳一凝，他看得清楚，在那三色流光中，赫然是一支流淌着三光的箭矢，箭矢似三条色彩不同的龙影缠绕而成，锋锐的龙角互抵，形成了箭尖。
　　箭光贯穿天际，引得天地间能量源源不断的涌来，隐隐间，仿佛是在其后方形成了三条巨龙之影，龙威弥漫天地。
　　“这是…”
　　方行云脸庞上流露出惊讶之色，低声道：“学府联盟的下品天命级封侯术，“三龙天旗典”？！”
　　身为双龙相的拥有者，方行云对于这道下品天命级封侯术并不陌生，而且这道下品天命级封侯术在众多圣学府中也算是流传甚广，只因此术分拆出来的封侯术，只是通灵级别，若是条件符合的话，会更容易上手，同时还具备着极大的潜力。
　　只是令他意外的是，李洛竟然修成了完整版本的“三龙天旗典”。
　　方行云头顶上空，七座如山岳般矗立的封侯台在此时爆发出轰鸣，浓厚如流水般的封侯神烟倾泻而下，竟是化为了一条银色龙影。
　　方行云心念一动，银龙便是舒展庞大的身影，轰然暴射而出，宛如一道贯穿天际的银色洪流，径直与那“三龙箭矢”相撞。
　　轰隆！
　　撞击的瞬间，惊天动地般的龙吟声响彻，这片区域的虚空，都是剧烈的震荡起来。
　　片刻后，随着能量波动消散，那“三龙箭矢”已经被银色龙影尽数的挡下。
　　“你我等级差距太大，就算是下品天命级封侯术，对我也没太大的威胁，不过吃了我一掌，还能伺机反击，无双天骄，果真不凡。”方行云望着那崩塌的山岳，随意的说道。
　　“若今日你是无双三品，或许就算是我，也只能暂避锋芒，将这外神州第一的成绩，拱手相让。”
　　在其说话间，先前被那“三龙箭矢”贯穿的坑洞深处，有一道修长挺拔的年轻身影，在无数道视线的注视下，缓缓走出。
　　他手持一柄流淌着雷光的古朴直刀，刀锋上有雷霆所化的刀罡吞吐，其锋利引得空间都是在不断的割裂，浮现出一道道破碎的痕迹。
　　正是李洛。
　　见到现身的李洛，东域神州这边众多队伍皆是如释重负的松了一口气。
　　吕清儿同样是收回了藏着一分担忧的目光，然后转头看向她前方的一道人影，那是一名身躯魁梧如铁塔般的中年男子，其皮肤呈现灰白色彩，仿佛石头一般。
　　在此人的头顶，六座封侯台散发着强大的压迫感。
　　“你们圣玄星学府是没人了吗？派你一个一品封侯的小丫头来阻我？”此时，那名皮肤灰白的中年男子正打量着吕清儿，有些不满的说道。
　　“正因为他们不行，所以我才来了。”吕清儿的嗓音，依旧是冷冷淡淡。
　　“哦？难道你这小丫头也是跟那李洛一样，是个要跃五品的超级妖孽吗？”中年男子带着讥嘲的说道。
　　就算是李洛，如今也在方行云的手中尽落下风，眼前的吕清儿，又凭什么来阻拦他？
　　“我比不得他。”吕清儿轻轻摇头。
　　“不过我不会让人去干扰他。”
　　中年男子嗤笑一声，也失去了多说废话的兴趣，在他看来，圣玄星学府也就只有一个李洛能看，其余人，皆是土鸡瓦狗，如今派来一个一品封侯的小丫头，以为他会怜香惜玉，由得他们拖延时间吗？
　　真是天真。
　　算了，直接将这丫头击败，然后再将圣玄星学府其他人尽数的淘汰，到时那李洛就算再妖孽，也只能退场。
　　这般想着，中年男子眼神陡然凌厉，旋即他一步跨出，身影竟是如鬼魅般的出现在了吕清儿身后，然后五指紧握，直接一拳轰出。
　　那一拳上，裹挟着浓厚的封侯神烟，其力磅礴沉重，足以击碎巍峨山岳。
　　轰！
　　而令得中年男子有些意外的是，面对着他这沉重一拳，吕清儿竟然未曾闪避，而是任由这一拳，落在了她的身上。
　　这小丫头找死不成？
　　中年男子愕然，不过下一瞬，他就感觉到不对，因为随着拳风呼啸而下，吕清儿的身体竟然如同冰雕一般的破碎开来，化为寒气倾泻而出。
　　中年男子眉头一皱，抬头看向不远处的方向，只见得那里，吕清儿纤细窈窕的身影浮现而出。
　　“玩这些小把戏，想要拖延时间？”中年男子冷哼一声。
　　而后他迈开步伐，一步步的对着吕清儿逼近，同时澎湃惊人的能量威压弥漫开来，将这片区域尽数的覆盖。
　　不过，面对着他的逼近，吕清儿只是静静的站在原地，眼眸宛如不起波澜的冰湖，流淌着冰寒，与此同时，她的肌肤上，竟然开始有一种深蓝色的冰霜，迅速的涌现出来。
　　中年男子的脚步突然在此时一顿，因为他惊讶的见到，在他的身躯上，也开始出现了那深蓝色的冰霜。
　　他眉头一皱，澎湃如潮水般的相力顿时席卷而出，试图将这些侵入体内的寒气直接荡除。
　　但随着相力的冲荡，中年男子的脸色猛然剧变起来，因为他发现，不论他的相力如何抹除那些深蓝色的冰霜，那些冰霜都依旧在以稳定的速度，对着他全身扩散。
　　“怎么可能？！”
　　中年男子眼中满是不可思议，以他六品封侯强者的压力，竟然无法驱除一个一品封侯所释放的寒气？
　　他细细感知，这才隐隐的发现，其身体表面的深蓝色冰霜中所蕴含的寒气，似乎流淌着浓厚的本源之力，这也令得这股寒气，超乎想象的霸道。
　　“她一个一品封侯的寒冰相力，怎么会有如此浓厚的本源之力？”中年男子脸色阴晴不定，他停下了脚步，目光望向前方的吕清儿，此时后者的身上，与他一般，同样是在被那深蓝色的冰霜所覆盖。
　　显然，吕清儿施展的手段，连她自身都无法避免被冰封的局面。
　　这算是真正的两败俱伤。

第一千四百六十二章 进化吧，天龙相(今日双更)
　　“好个了不得的小女娃，你们圣玄星学府的人，现在都这么妖孽的吗？”中年男子缓缓的说道。
　　“跟他比还是有不小的差距。”吕清儿清丽绝伦的脸颊上，深蓝色的冰霜迅速的弥漫，令得此时的她更是多了一种特殊的韵味。
　　中年男子道：“你这冰封，仅仅只能困住我一炷香的时间。”
　　吕清儿轻声道：“一炷香时间，就够了。”
　　中年男子笑道：“看来你对李洛很有信心啊。”
　　吕清儿冰澈的美眸，看向远处群山间，那道手持雷刀的挺拔身影，眼眸深处流动着一丝深深的眷恋，只不过这丝眷恋，随着她不断的解开体内寒冰圣种的封印，也是在渐渐的变得疏离与冷漠。
　　这种情感的淡漠，令得吕清儿内心微微绞痛，但却无力阻止。
　　“我对他，一直都很有信心。”
　　她轻声自语，深蓝冰霜如潮水般的扩散开来，短短十数息后，便是将她的身影化为了一具栩栩如生的冰雕。
　　与此同时，那中年男子也是放弃了挣扎，任由冰霜覆盖身躯。
　　“虽然你想得很美好，不过等你再睁开眼时，站在你眼前的，绝不会是他李洛。”
　　随着他最后一个字的落下，其身躯，也是彻底的化为了冰雕。
　　两人这边的变故，也是落入不少人的眼中，当即皆是有些惊叹，谁都没想到，一位下六品的封侯强者，竟然被仅仅只是一品封侯境的吕清儿给拖住了。
　　在那外界，吕如烟也是见到了这一幕，当即娇媚的脸色都变得有些难看，因为她清楚，这是来自寒冰圣种的力量。
　　“吕清儿！”吕如烟的眼眸中，有着妒忌之色浮现，为了获得那“寒冰圣种”的认可，这些年来她不知道付出了多大的努力，可是，谁能想到，这些年的努力，还抵不过一个从外神州归来的野丫头！
　　她很不甘心。
　　而这一次，是她最后的机会。
　　她一定要将寒冰圣种夺回来！
　　吕如烟深吸一口气，平复下汹涌的情绪，然后她暗自冷笑，吕清儿这个蠢货，以为换掉一个六品封侯就能够改变什么。
　　吕清儿真以为，李洛能够打败方行云吗？
　　那可是一名真正的上品侯。
　　不管李洛有多少的手段，在这种差距面前都于事无补。
　　所以，她很期待等吕清儿再次睁开眼时，眼中升起的失望。
　　…
　　李洛握着刀柄的手掌缓缓用力，指缝间有着些许血迹，先前方行云那突袭的一掌，其实威胁力很强，如果不是他借助龙象雷刀的坚固抵挡，恐怕还真是会被其一掌打伤。
　　“上品侯比六品封侯难对付太多了。”他心头有些感叹，这方行云只是下七品封侯而已，但给他带来的压迫感，却是远远的超过了此前的水宝瓶，严酆等人。
　　中品侯与上品侯之间的差距，当真是宛如鸿沟。
　　今日这一局，难度可谓是拉满了。
　　在李洛感叹间，那方行云却是没有与他多说的打算，只见得方行云单手迅速的结出一道玄奥的印法，下一瞬，只见得天际七座封侯台剧烈的震动，竟是有雷光滚滚的蔓延开来，覆盖了这片群山区域。
　　雷光所过处，仿佛是形成了一道界域。
　　而这片界域内，天地间的雷霆能量开始变得旺盛，而其他属性的能量则是在消散。
　　轰隆！
　　雷云在天际凝结，其中雷霆如巨蟒般穿梭。
　　这是，方行云的封侯界域！
　　身处界域内，天地能量将会被方行云所掌控，若是低于七品封侯境的人处于其中，将会更难调动天地能量加持自身。
　　这无疑会是一种极大的压制。
　　而这，也是上品侯的优势所在，只要封侯界域一展开，这里便是自己的主场优势。
　　想当初在那界河宝域中，秦莲以一己之力，将界河域中那么多中、下品封侯强者压制得毫无脾气，也是因为封侯界域的存在。
　　而随着方行云展开封侯界域，所有人也都明白，他这是不打算给李洛任何反抗的机会了。
　　李洛同样是感受到随着那封侯界域的展开，一股莫名的压迫感自天地间覆盖而来。
　　不过他对此倒很是平静，头顶两座十柱金台突然爆发出奇异的轰鸣声，与此同时，有六道相性于封侯台上方映现。
　　奔腾的浩荡水流，其中流淌神圣的明光。
　　参天古树屹立，扎根无边褐土，挺拔不倒。
　　雷云弥漫，有天龙之影浮现，散发古老龙威。
　　“你这下七品的封侯界域对其他人还有些效果，但对我，可能没你想象的那么好。”
　　李洛笑着开口，十柱金台流淌着圆满，完美之气，这对天地能量有着极强的吸引力，故而就算方行云的封侯界域形成了一些压制，但也无法动摇李洛与天地间的契合。
　　这也是无双天骄很多时候能够“跃三品”的底气之一，十柱金台在面对着封侯界域的压制时，拥有着一些抗性。
　　而且，眼前方行云的封侯界域，与秦莲相比，简直就是小巫见大巫。
　　“另外，针对性的压制，也不只是你能做到。”
　　李洛心念一动，只见天龙相在此时爆发出惊天动地的龙吟声，那龙吟声古老而纯正，紫金色的天龙盘踞在十柱金台上空，天龙之威，铺天盖地的席卷。
　　在这天龙之威下，方行云的脸色首次出现了一些变幻，因为他见到自身那七座封侯台上，浮现的雷龙，银龙两道相性，竟是在李洛那一道龙威下，变得黯淡了一点。
　　“这是…天龙相？！”
　　方行云神色微显凝重，他身怀双龙相，自然对龙族极为的了解，所以也明白，李洛这天龙相代表着什么，那是龙相之尊，对其他诸多龙相都有着一份压制力。
　　方行云心头略微有点无语，他原本是想要借助封侯界域给李洛造成几分压制，结果压制没成，反而被李洛运转天龙相，反向压制了他的双龙相。
　　不过好在的是，这份压制并不算太明显，不至于影响局势。
　　“毕竟只是虚九品的天龙相。”
　　方行云心中稍微的松了一口气，但也开始感觉到了一点危机感，这个李洛实在是有点邪门，手段底牌层出不穷，还是得速战速决才是。
　　轰！
　　不过，就当他心中闪过这道想法的时候，却是突然见到李洛的脸庞上浮现出了一抹令他感到有些不安的笑意，同时后者玩味的声音也是传来：“嫌弃我这天龙相品阶低了点吗？”
　　“那就给你表演一下！”
　　方行云心头一跳，面色有寒意浮现，直接回应：“不需要！”
　　旋即他直接伸出手掌，只见掌心似乎是有雷云汇聚，下一瞬，竟是化为万千雷蟒，以一种毁天灭地般的姿态，对着李洛所在倾泻而下。
　　表演个屁，你还是快点滚出场吧，怪东西！
　　李洛眼瞳中倒映着漫天雷霆，心中则是发出一道低语。
　　“小龙圣种。”
　　“进化吧！”
　　“中九品，天龙相！”

