《万相之王》第71-80章
==================================================

第一千一百六十五章 融合
　　宁檬那凶巴巴的声音，配合着她的容貌与打扮，属实是有些凶萌的感觉,所以李洛也不恼，反而冲着她露出一个温和，阳光，灿烂的俊朗笑容。
　　然而这种对少女杀伤力强大的笑容，宁檬却是不屑一顾，反倒是觉得这人竟然敢离小娥这么近，当真很是讨打。
　　李洛见到宁檬这般反应，不由得有些悻悻，果然,他的魅力只有姐姐们能懂。
　　姜青娥见状，也是忍不住的轻笑一声，眸光戏谑的扫了李洛一眼，看来还是有女孩子不吃李洛这一套的呢。
　　“小娥，他是谁啊？”宁檬此时也感觉到了姜青娥对李洛的态度，当即有些惊讶，以她对姜青娥的了解，显然不会容忍陌生男子如此近距离的接触姜青娥。
　　姜青娥也未曾遮掩，而是直接说道：“他就是我那位未婚夫。”
　　“啊？！”宁檬小脸上满是震惊，虽然此前就已经听过不止一次姜青娥说她有一个未婚夫，但谁都对此抱有两分怀疑,怀疑这是不是姜青娥用来阻挡那些狂蜂浪蝶的由头，可
　　如今连人都出现在了眼前，就由不得她这里不信了。
　　宁檬这才正视了几分，目光打量着李洛，评头论足的道：“模样倒是不错，不过好像才是天珠境呢？”她能够看出李洛应该是九星天珠的境界，这算是一个顶尖的成就，旁人或许会对此有些惊叹，可宁檬自身乃是中九品相性，当初在天珠境时，自然也是达到过这
　　一步。
　　“他只是因为低我们一些院级而已，其天赋不比任何人差。”姜青娥说道，言语间显然是有帮李洛说话的意思。宁檬能够感受到姜青娥对李洛的重视，于是对李洛的态度也和善了几分，同时尽量的找个话题：“你是不是也拥有光明相？我在你的相力中感知到了一点光明相力
　　。”
　　李洛笑着点点头，道：“有一道光明辅相。”
　　“辅相啊...”
　　宁檬眨眨大眼睛，这对于她而言，几乎就跟没有一样，那点光明相力对她没有吸引力。
　　气氛稍微有点尴尬。
　　不过好在很快就有着大恶魈裹挟着滔天恶念之气席卷而来，直接将这气氛所打破。
　　“交给我来！”宁檬双手抓着沉重硕大的棒子，磅礴的光明相力呼啸而出，在其身后，有一只黑白相间的巨兽浮现，巨兽散发着神圣之感，同时举手投足间，有撕碎虚空的巨力
　　波动爆发出来。
　　轰！宁檬看似身躯娇小，但她的攻势却是最为的凶横与霸道，她直接与一头大恶魈正面相撞，可撞击的结果，却是那体形硕大的大恶魈倒飞了出去，浑身弥漫的磅礴
　　恶念之气都在这一次冲撞下变得稀薄了许多。
　　宁檬得势不饶人，脚掌一踏，地面直接龟裂塌陷，而其身影便是如电光般出现在了那头大恶魈上方，手中大棒子宛如是一座擎天山岳，悍然砸下。
　　大棒子尚未落下，那恐怖的力量，已经将下方的地面轰出了深坑，裂纹如蜘蛛网一般迅速蔓延。
　　那大恶魈发出尖啸，扭曲锋利的手爪裹挟着滚滚恶念之气迎上。
　　轰隆！
　　大地狠狠的震颤，实力堪比大天相境的大恶魈，直接是被宁檬这一棒子砸碎了半边身子。
　　不过大恶魈生命力极为顽强，即便只有半边身子，依旧还活蹦乱跳，不过它也是知晓了眼前这个娇小女孩的可怕，所以扭曲的身影立即对着另外的方向逃去。
　　李洛见状，脚下一动，身形已是出现在了那重创的大恶魈逃窜的路线之前。“哎呀，你快闪开！”宁檬见状，顿时一惊，这李洛还真是胆大包天，虽说那头大恶魈被她重创，但毕竟本身实力堪比大天相境，李洛这九星天珠境凑上去，岂不
　　是找死？
　　“小娥，你怎么不阻止他？”她看向距离李洛最近的姜青娥，连忙说道。
　　姜青娥却是冲着宁檬安抚的一笑，李洛并非是鲁莽的人，他会这么做，自然是有一些把握，这是她与李洛间的一种信任。
　　而在此时，那逃窜的大恶魈见到李洛阻拦，顿时爆发出刺耳的尖啸，滚滚恶念之气涌动，毫不犹豫的就对着后者扑了过去。
　　大恶魈重创的残躯在李洛的眼中急速的放大，他神色却很是平静，五指紧握刀柄，体内相力奔涌而动。
　　而后，尽数的转化成光明相力。
　　咻！
　　这一瞬，有磅礴澎湃的光明自李洛体内绽放而出，此时的他，仿佛是一轮璀璨耀日。
　　姜青娥金色眼眸中划起了一抹惊讶。
　　那手握大棒子的宁檬，也是陡然睁大眼睛，惊疑的喃喃道：“这是光明辅相？！”
　　什么辅相能够爆发出如此雄浑的光明相力？
　　眼下李洛这光明相力，从精纯品阶而言，虽说比起姜青娥还是差了许多，但也算是不弱了。
　　而她受自身相性影响，最喜光明相力精纯浓厚者，于是看向李洛的目光一下子就明亮了起来。
　　唔，他可以排在岳脂玉后面，如果小娥和岳脂玉都不在，就可以把他当备胎用。
　　在两女惊讶的目光中，李洛龙象刀悍然斩下。
　　“龙象神威！”
　　光明相力喷薄，似是化为一道巨大的神圣刀轮，刀轮破空而出，直接是斩在了那裹挟着滚滚恶念之气冲来的重伤大恶魈身躯上。光明相力裹挟着炽热的刀光倾泻而出，刀轮自大恶魈脖子处掠过，两股力量疯狂的互相侵蚀，若是全盛时期，大恶魈自然能够凭借着恶念之气化解这一击，但此
　　时重创之下，再加上那光明相力的针对，滚滚恶念之气顿时被那刀轮撕裂开了一道缝隙。
　　大恶魈脖子处，有一道光线浮现，下一瞬，刀轮贯穿而过，连带着那大恶魈的脑袋，也是飞上了半空。
　　接连遭受重击，这头大恶魈终于是达到了极限，再顽强的生命力都无法继续承受下去，硕大的身躯摇摇晃晃的走了几步，终于是在李洛面前，轰然倒塌。
　　“不错嘛。”宁檬讶异的说道。
　　李洛重重的吐了一口气，笑道：“捡漏而已，如果不是宁檬首席将它重创，我也不敢出手。”
　　“这种漏，一般的天珠境可不敢捡。”宁檬笑道。
　　而在两人这边说话间，突然在那“天鬼坛”的方向有一声异响爆发，众人皆是连忙投目看去。
　　然后便是见到那仰面朝天的狰狞鬼面巨大的獠牙巨口中，惨白色的池水搅起了漩涡，同时有磅礴诡异的低语声，陡然从中传出。
　　这诡异低语浩浩荡荡，宛如实质般的扩散，在整个天地间响彻。
　　随着这诡异低语音波的扩散，突然在那远处有三道惊人的能量波动冲天而起。
　　那三道光影，皆是背负着一具血红棺材。
　　赫然是三名血棺人！只不过此时的他们，皆是面露挣扎痛苦之色，眼神时而疯狂时而迷茫，他们身体表面的皮肤，更是不断的浮现出一道道诡异阴冷的符文，这些符文仿佛锁链一般
　　，刺入血肉深处。
　　下一刻，他们皆是迈开脚步，对着“天鬼坛”的方向疾掠而去。而与此同时，在那更后面的某处，李灵净面无表情的望着自己皮肤上浮现出来的诡异符文，她能够感受到此时内心深处生出一种渴望，这种渴望催动着她去往“天
　　鬼坛”。
　　但是，她的脚步却并没有动。
　　她凭借着自身的理智，生生的压住了内心那种如野草般疯狂蔓延的渴望。
　　她知道，这是体内“真魔卵”的催动，只要走入那“天鬼坛”中，这些真魔卵就会形成融合，从而引来众生魔王的一丝意志。
　　只是，在那种存在的意志下，他们这些融合者，还能保存下一丝神智吗？
　　或许更多的，会直接被同化吧。
　　李灵净只想要“真魔卵”中的力量，却并不想被“众生魔王”同化成一张皮囊化身。
　　所以，她凭借着自身强大的心性，生生的压制住了那种引诱性的渴望。
　　她打算先静观其变。
　　不过她能做到这一点，其他三位获得了三颗真魔卵的血棺人，显然就无法抵御住“天鬼坛”散发的引诱。
　　于是，他们的身影畅通无阻的来到了天鬼坛前。
　　三人站在獠牙巨嘴所形成的池子旁，眼神疯狂的望着其内的白色漩涡，他们能够感受到那种强烈的呼唤与引诱。
　　只要跳下去，他们就将会获得无与伦比的力量。
　　三人毫不犹豫的迈出了脚步。
　　然后在那远处众多学员惊惧的目光中，跃进了天鬼坛。
　　噗通！
　　三道落水的声音在这激烈的战场中响起，就仿佛是禁音结界一般，直接是让得这片战场陡然寂静。
　　而与此同时，在那小辰天的虚空外。
　　已经变幻成童子模样的众生魔王，露出了一抹笑容，他抬头，望着前方的王玄瑾，有声音幽幽的响起。“王玄瑾，看来你要输了。”

第一千一百六十六章 虚侯真魔
　　哗啦！
　　弥漫着惨白色液体的巨型獠牙鬼嘴内，漩涡激烈的掀动，同时有一股极为恐怖的气息正在以惊人的速度自其中孕育而出。
　　在这股气息下,在场所有学员皆是骇然变色。
　　即便是强如武长空，宁檬这种首席学员，此时都是眼神一凝，那股气息，连他们都感觉到了浓烈的危险。
　　“阻止真魔卵的融合！”
　　武长空一声暴喝，率先出手，只见得他嘴巴陡然鼓胀，胸膛也是高高的鼓起，然后直接结出拳印,重重的拍在了胸膛上。
　　封侯术，牛魔天音！
　　吼！
　　那一瞬，似是有古老的神牛发出了震天动地般的咆哮，一道肉眼可见的赤红音波呼啸而出，音波之内，似是能够看见一头神牛虚影破空而过，沿途有数名大恶魈试图阻拦，但皆是被蛮横的撞飞而出。
　　宁檬同样是娇喝出声，她娇小的身影一跃而起，庞大的黑白兽影出现在其身后，天地能量以惊人的速度汇聚而来,最终聚集于宁檬那小小的拳头上。
　　她五指紧握，洁白的手背上有青筋脉络浮现，同时在那纤细手臂的肌肤上，竟是有一枚枚光纹随之点亮。
　　她手臂缓缓拉后，似是弓弦蓄力一般，下一瞬，陡然轰出。
　　轰！
　　这一拳轰出，面前的虚空直接是如玻璃般的破碎开来，无尽光明裹挟着恐怖的力量倾泻而出，化为了一道巨大的光明兽拳。
　　封侯术，光明神力拳！
　　两名首席学员联手出击，两道凶悍惊人的攻势在众多学员惊喜的目光中呼啸而出，直接是轰向了那搅动着漩涡的“天鬼坛”。
　　只是，众人的惊喜并未持续多久，就在下一瞬，只见得那卷起巨大漩涡的“天鬼坛”中，突然有惨白色的液体卷起浪潮掠出，这些惨白液体迅速的固化，然后化为了一张惨白色的人皮口袋。
　　人皮口袋张开口子，直接是将来自武长空与宁檬的联手攻势给吞了进去。
　　轰轰！
　　紧接着人皮口袋内传出了剧烈的能量波动，但最终还是渐渐的湮灭下去。
　　所有学员皆是失色，两名首席学员的攻击，竟然都被化解了？！
　　而变故还在继续出现，只见得惨白色的液体从天鬼坛中升起，堆积，隐隐的似是化为了一道约莫数米的高大人影。
　　下一瞬，人影彻底的凝实。
　　众人看去，皆是心头一寒。
　　只见那道人影约莫数米高大，它身披白色衣袍，皮肤惨白而阴冷，一股可怕的气息不断的从它体内散发出来，给所有人带来巨大的压迫感。
　　不过这道人影的面孔却只是一张空空的人皮薄膜，没有任何的五官，在其头上，白色的长发倾洒下来，不断于身后飞舞着。
　　“嘻嘻。”
　　它一出现，便是发出了尖锐的笑声，笑声在这片区域响起，令得一些学员顿时眼前出现了阵阵眩晕，同时心中不断的有着负面情绪涌现出来。
　　李洛望着那诡异的白发无面人，面色也是充满着凝重，低声道：“这东西好强的压迫，这怕不是大天相境了吧？”
　　姜青娥柳眉微蹙，道：“能够轻易化解武长空，宁檬的联手，这份力量可不是大天相境能够做到的。”
　　“难道那是一头真魔？！”李洛面色有些难看，真魔异类可就相当于封侯强者，虽说在场大天相境不少，但大天相境与封侯境之间的差距，几乎如同鸿沟。
　　这是相力修行中的第一道鸿沟与天堑。
　　跨过这一境，踏入封侯，便是真正的当世强者。
　　封侯强者，即便是在各大天王脉势力中，都是绝对的中流砥柱。
　　姜青娥微微沉吟，道：“应该还未曾达到真正的真魔层次，这小辰天中，覆盖了两名“三冠王”强者的意志，在这两位存在的斗法博弈下，封侯力量无法进入，那“众生魔王”是将自身一缕意志不断的分化，潜藏于那些“真魔卵”内，躲过了天元古学府那位院长的推衍，最终又是在天鬼坛中将这些真魔卵融合，这才将力量提升到了封侯之下的极限。”
　　“如果一定要说个层次的话，现在的这无面真魔，应该算是虚侯境。”
　　“虚侯境...”
　　李洛知道，这层境界介于大天相境与封侯境之间，严格意义不算单一的一层境界，因为只有一些冲击封侯境失败，自身潜力耗尽的人，方才会无可奈何的踏入这层境界。
　　而虚侯虽然不好听，但终归是一层高于大天相的境界。
　　怪不得连武长空，宁檬联手，都是被其所阻。
　　只是如此一来，眼下的情况可就变得愈发的复杂了。
　　一尊虚侯在此，无疑是虎入狼群。
　　而当李洛这般想着的时候，那尊虚侯真魔，已是自天鬼坛中走出，它手握一张人皮口袋，惨白的手掌重重一拍。
　　呜！
　　人皮口袋张开，只见得有白色的烟雾滚滚而出，张牙舞爪，似是白龙一般，裹挟着阴冷的气息，对着以宁檬，武长空等人为首的众多学员席卷而去。
　　诸多大天相境的学员皆是各自施展手段，化解这阴冷白烟，但即便如此，在与白烟接触时，他们都感觉到自身皮肤传出了瘙痒的感觉。
　　啊！
　　而其他的一些实力较弱的学员，则是比较倒霉了，他们的相力无法完全隔绝白烟的侵蚀，随着白烟落在自己身体表面，只见那里的皮肤顿时开始以肉眼可见的溃烂，同时皮肤下攒动起来，仿佛连自身的皮都要脱体而出。
　　“大天相境之下，往后退！”冯灵鸢见状，立即喝道。
　　同时她又看向武长空，宁檬等人，道：“必须牵制住它，否则会造成极大伤亡！”
　　武长空点头，沉声道：“两院前十席，联手镇魔！”
　　他与宁檬皆是站在一根邪心柱顶端，磅礴相力毫无保留的爆发而出，壮观的天相图出现在头顶上空，吞吐天地能量。
　　冯灵鸢，端木，王崆，岳脂玉，魏重楼等人也是在此时纷纷掠出，落在旁边的柱体顶端，一道道天相图显露而出。
　　除了他们，那些赶至此处的两院前十席，同样是挺身而出。
　　两院的精锐，于此时尽数的聚齐。
　　胜负如何，终归还是得靠这一场巅峰之战。
　　众相战虚侯！
　　姜青娥看向李洛，道：“你自己小心点，待会开战，动静定然不小。”
　　放眼场中，姜青娥必然是核心的战力，她那双九品光明相对异类克制极大，即便眼前是一头虚侯真魔，但姜青娥的攻击所带来的威胁，恐怕是场中最强的。
　　“你也小心一些，注意保护自己。”
　　李洛点头，他倒是没想强行逞能要去加入这场巅峰之战，毕竟他虽然能够以诸多手段提升战斗力，但不论是他的“龙种真丹”还是“大血毒术”，都算是一种消耗品，所以能够避免自然是最好。
　　不过如果真是情况恶劣到不得不出手的地步，李洛自然也不会退缩。
　　姜青娥伸出纤细素手，轻轻的握了握李洛的手掌，又是迅速松开，冲着他露出一个浅浅笑容，然后便是握着重剑，倩影掠出，落在了宁檬旁边的柱子顶部。
　　李洛将手掌置于鼻前，轻轻嗅了嗅那残留的幽香，目光望着姜青娥那飒爽高挑的倩影，轻笑一声。
　　他手掌一握，天龙逐日弓出现在手中。
　　他也在准备着，随时加入战场。
　　而当李洛这边做着准备的时候，在那远处的一道阴影中，李灵净也是在平静的注视着这场巅峰对抗。
　　她的眸光，偶尔会掠过那散发着恐怖恶念之气的虚侯真魔，眼眸深处，有一抹幽深之色涌现。

第一千一百六十七章 进化，白瞳真魔
　　邪心柱上，十数名顶尖学员严阵以待，一道道壮观的天相图于天际浮现,引得天地能量磅礴而动，极为绚丽。
　　姜青娥盯着前方那道虚侯真魔的目光，充满着郑重。
　　其实，真要严格意义来说，即便真是面对着一尊虚侯强者，以他们这些人的质量，完全是有着抗衡之力的，甚至胜算还不小，毕竟,此时挺身而出的这些大天相境，可是两座古学府中最有天赋的学员。
　　如她，宁檬，武长空三人，真要爆发所有手段，虚侯怕也拿不下他们，这是身为天骄学员的自信与骄傲。
　　但是...眼前这尊虚侯真魔，却是让她内心深处涌现出一些不安感。
　　因为这虚侯真魔身上，她隐隐的感受到一股令人有些窒息的莫名压迫。
　　她知道，这种压迫，应该是来自那位众生魔王。
　　毕竟眼前的虚侯真魔乃是那位众生魔王的一丝意志显化,不管这丝意志究竟有多薄弱，但终归这是属于一尊“三冠王”的意志。
　　在王级强者面前，他们这些人，不论天资是何等的惊艳无双，那也依旧只是蝼蚁。
　　或许眼下没有直面王级强者的那种真正恐怖，可这位众生魔王的手段，就真的会受到规则限制，只是捣鼓出一尊虚侯么？
　　她相信，此时的宁檬，武长空他们，恐怕内心也都有着这样的猜测。
　　这一点，才是姜青娥内心的忧虑，而此前为了不使得李洛担心，她则是未曾将其说出来。
　　不过究竟如何，终归还是得亲自战上一场，才能知晓那众生魔王究竟留了什么手段。
　　两座古学府十数名顶尖学员，以宁檬，姜青娥，武长空为核心，保持着沉默与戒备，目光死死的锁定前方那尊虚侯真魔。
　　“嘻！”
　　虚侯真魔似乎也是察觉到他们的忌惮，当即发出怪异的嬉笑声，它上身白袍在此时突然的消融，露出了其下惨白阴冷的赤裸上身。
　　然后它那惨白的肚皮竟是缓缓的裂开，仿佛是形成了一张竖着的狰狞血嘴。
　　在其胸膛处，隐隐有三张扭曲诡异的脸庞若隐若现，赫然便是此前携带真魔卵进入“天鬼坛”的三名血棺人。
　　呜！
　　虚侯真魔的体内传出了一道奇特的呜鸣声，声波迅速的扩散，下一瞬，只见得在场的那些大恶魈仿佛是受到了什么吸引一般，竟纷纷倒射而回，然后如群鸟投林一般，直接是争前恐后的钻进了他那肚皮上的大嘴之中。
　　虚侯真魔的肚皮，顿时以肉眼可见的速度鼓胀起来。
　　“它在吞食那些大恶魈，增强自身！”武长空见状，面色顿时一变。
　　其他人也是发现了虚侯真魔的打算，当即一道道早已酝酿的封侯术径直施展而出，下一瞬，天地间能量剧烈波动，一道道攻势狠狠的砸了出去。
　　但那虚侯真魔见状，则是将手中的人皮袋子抛出，袋口迅速的张开，阴冷的白色洪流呼啸而出，有刺耳的嗡鸣声响起。
　　仔细看去，发现那白色洪流，竟是由一些惨白色的诡异虫子所化，这些虫子仿佛无穷无尽，化为虫海，与那一道道威力不俗的封侯术碰撞在一起。
　　轰轰！
　　一道道狂暴的能量风暴于半空中不断的爆发，众人的攻势所过之处，大片的诡异虫子被抹杀，但旋即又是有着更多的虫海涌来，将半壁天际都是遮掩。
　　众人的攻势并没有穿透虫海。
　　直到姜青娥的出手。
　　只见得璀璨光明相力在其周身凝聚成了九道棱形光镜，光镜不断的折射，最终聚于一起，仿佛是一道圣光之柱，直接是洞穿虚空，同时在那虫海之中消融出了一道十数丈的空洞区域。
　　双九品光明相力，再度显露出对恶念之气强大的克制性。
　　宁檬见到姜青娥将虫海洞穿，也是毫不犹豫的出手，她手中那沉重如山岳般的大棒子直接脱手而出。
　　嗡！
　　这根大棒子显然也是威力极强的三紫眼宝具，此时裹挟宁檬巨力掠出，所过之处，音爆阵阵，虚空崩裂。
　　直接如陨石般的狠狠砸在了那虚侯真魔空白一片的脸庞上，顿时整个脸庞都朝里面凹陷了下去。
　　轰！
　　虚空都是在这沉重如山岳般的一击下震荡出裂痕。
　　众人见状皆是一喜，可还不待喜色流露出来，却是听到那虚侯真魔体内传出了刺耳的笑声。
　　此时众人方才发现，虚侯真魔鼓胀的肚皮上面如嘴巴般的竖痕已经渐渐的收拢，同时它那没有五官的脸庞上，眼目处的位置，突然如同被刀割一般，出现了一道裂痕。
　　裂痕缓缓的撕开，宛如两只眼窟窿一般。
　　其中有惨白色的火光跳跃，渐渐的凝聚成了一对眼瞳。
　　这对眼瞳，连瞳孔都是呈现阴冷的惨白色彩，而且，当这对眼瞳出现的时候，这虚侯真魔的气势顿时出现了巨大的变化。
　　阴冷白瞳，似乎是带着一种极为可怕的威压，漠然无情的俯瞰着场内的众人。
　　白瞳中，有一缕白光射出，轻飘飘的扫在了砸在脸庞上的大棒子上面。
　　嗤！
　　品阶达到三紫眼等级的大棒子，顿时出现了一道道消融的痕迹，隐隐间发出了哀鸣声，然后倒飞而出。
　　“可恶！”
　　宁檬急忙伸手，将飞回的棒子抓在手中，她望着棒子上面一道道刺目的腐蚀痕迹，顿时心疼起来。
　　但此时其他人却是顾不得她这边，因为所有人的目光，都是望着那生出了一对白瞳的虚侯真魔。
　　不，恐怕已经不能说是虚侯了。
　　随着那对白瞳生长出来，此时的白瞳真魔浑身爆发出来的恶念之气正在以一种疯狂的速度暴涨。
　　天际上，磅礴无尽的恶念之气涌动，似是形成了铺天盖地的黑云，黑云翻滚，似有摧城之势。
　　所有学员皆是为之色变。
　　如此威势，已非虚侯，而是货真价实的真魔！
　　虽说，或许只是相当于一品封侯的真魔，但与此前，已是两种概念。
　　姜青娥，宁檬，武长空等人神色彻底的凝重，果然，这众生魔王费尽周折布下的手段，又岂会是一尊虚侯！
　　他们的担忧是对的。
　　面对着一尊虚侯，他们这些顶尖学员并不惧，因为他们并非是没有胜算，可一头真正的真魔，那难度无疑是陡然暴增。
　　而当众人惊惧时，那白瞳真魔终于是真正的出手。
　　只见得那白瞳中，有两道白烟升起，白烟直冲天际，与那滚滚恶念之气所形成的黑云汇聚，顿时天地震荡。
　　黑云白烟搅动，下一瞬，有巨大的阴影覆盖了地面。
　　众人眼神惊骇的看去，便是见到一只生有十八指的白色巨掌破云而出，捏着拳印，仿佛一座没有蕴含任何生机的死亡山岳，裹挟滔天阴冷气息，悍然坠下。
　　如此伟力，一般大天相境恐怕是触之即死！
　　这一刻，这白瞳真魔，终是将属于真魔的力量，真正的显露了出来。
　　位于后方的李洛仰头望着那坠落的十八指巨掌，他的眉头紧锁，这就是真正的封侯之力。
　　而且，经过先前的观测，这白瞳真魔，只是生出了双瞳，就具备了如此力量，那么...它那脸庞上的其他五官，又是否会继续的生长而出？
　　如果真的以其他手段将五官催化，这真魔的力量又将会强到什么程度？
　　那时候，凭借这些顶尖学员，真的能够与之抗衡么？

第一千一百六十八章 溯古相纹
　　生有十八指的巨手裹挟着漫天恶念之气所化的漆黑云雾，以一种极具冲击力的姿态呼啸而下，对着以宁檬，姜青娥，武长空等人为首的顶尖学员镇压下来。
　　可怕的威压笼罩下来，让得众多学员纷纷色变。如果说之前这真魔尚是虚侯时，它的攻势众人还能生出一些抵抗之感，那么眼下这如死亡之山覆盖而来的十八指巨手，则是令得连冯灵鸢他们这种顶尖学员，都
　　是生出了满心的恐惧。
　　毕竟，这可是真正的封侯之力。唯有宁檬，姜青娥，武长空这三位实力最强的人，方才能够克制住内心的惧意，他们对视了一眼，知晓此时同伴士气受挫，他们想要挽起同伴的战意，就必须挺身
　　而出。三人心神一动，头顶翻滚的三道壮观磅礴的天相图顿时爆发出剧烈的能量波动，下一霎，三道数千丈庞大的能量光柱自其中暴射而出，率先迎上了那镇压而下的
　　十八指巨手。
　　轰！
　　两者接触，如死亡之山般的十八指巨手微微一顿，但旋即无边无际的恶念之气席卷而出，三道千丈庞大的光柱顿时开始节节崩溃。
　　不过三人这一动手，也是将冯灵鸢等人从骇然中惊醒，他们毕竟也算是精英，所以明白眼下的恐惧不仅于事无补，相反还会将所有人害死。
　　真魔虽然强大，但他们这边毕竟还有三位最顶尖的大天相境，以这三人的底蕴，若是彻底爆发所有的手段，未必没有对抗的可能。
　　轰！轰！于是下一瞬，众人倾尽全力的催动了自身「天相图」，引动磅礴澎湃的天地能量，继而一道道属性不同的能量光柱皆是暴射而出，带起漫天的轰鸣声，与那十八指
　　巨手相撞。
　　狂暴的能量风暴顿时于天地间肆虐开来，那番动静，可谓是天崩地裂。
　　众人联手出击，那如死亡之山般的巨手镇压而下的势头终于是被减缓了下来，但一道道璀璨磅礴的光柱，也是在逐渐的发出不堪重负的破碎声响。李洛也是在抬头望着双方这场巅峰对碰，看得出来，那白瞳真魔还是保持着明显的优势，这很正常，如果不是有姜青娥，宁檬，武长空这三人顶住大部分压力，
　　恐怕冯灵鸢他们在接触的一瞬间，就会被重创。
　　毕竟，那好歹是堪比真正封侯强者的真魔。「可惜，若是青冥旗旗众在身边就好了。」李洛眉头紧锁，手掌紧握天龙逐日弓，以往八千青冥旗旗众在身侧，他动不动便是能够爆发出三品封侯的力量，而此时
　　如果还能具备这股力量，这白瞳真魔翻手间即可镇压。
　　当然，李洛也知道这是一些没有意义的想法，如二十旗这般的特殊部队，也并不太适合古学府。李洛的目光，一直停在姜青娥的身上，他生怕后者再施展出如「祭燃光明心」之类的搏命手段，此前的离别之痛，他不想再经历第二次，所以如果姜青娥真有这个
　　打算，那他宁愿将沉睡的五尾天狼叫醒，然后动用它的力量来破局。
　　至于是否五尾天狼的力量会引得那众生魔王趁机侵蚀，那也顾不得了。
　　所以此次的大战，他这里，或许会是最后绝境中的唯一搏命退路，但李洛希望不要到那一步。
　　但看眼下的模样，即便这两院的前十席们倾尽全力，显然依旧还是劣势，而想要改变局势，恐怕只能依靠姜青娥三人。
　　这一点，姜青娥三人显然也心知肚明。
　　武长空目光一转，投向后方李红柚那边，大喝道：「红柚，能否给我们三人加持？！」
　　李红柚闻言，她的「赤心金篆」加持效果最强，不过一般时候只能凝炼一道，但眼下一道显然不够。
　　于是她微微犹豫，最终咬牙应下。
　　这个时候，也留不得手了。
　　于是她纤细十指互相一刺，十指顿时流淌出了殷红鲜血，鲜血中散发着令人心旷神怡的异香。
　　李红柚十指染血，飞快的于面前虚空勾勒。
　　三道赤红中流转着金光的神秘符篆逐渐的成形。
　　而李红柚的脸色也是在以肉眼可见的速度变得苍白，光洁额间，有细密的汗水浮现出来。
　　一次性勾勒三道高强度的「赤心金篆」，这对于她而言也是极大的负荷。
　　不过她最终还是咬牙坚持了下来，十数息后，三枚赤心金篆成形，似是充满着灵性一般在其周身转动。
　　「去。」
　　李红柚屈指一弹，三枚赤心金篆暴射而出，如同三尾游鱼般，直接是钻进了姜青娥，宁檬，武长空三人体内。
　　轰！三人体内升腾的相力波动几乎是在这霎那间陡然变得强盛起来，同时体内异香蔓延，连气血流淌都是随之加快，修复着先前因为与白瞳真魔碰撞而造成的一些隐
　　伤。
　　「两位，有什么手段，可就在此时拿出来吧！」武长空喝道。宁檬率先站出，那可爱的鹅蛋小脸在此时布满着凝重，她双手合拢，印法变幻，下一瞬，宁檬身后那存在的一道耀眼灵使顿时化为无数玄妙光点流入她娇小的身
　　体中。
　　然后众人便是见到，宁檬的肌肤上，竟是有着一种古老的黑白光纹浮现出来，这些光纹似是遍布她的身躯，甚至连脸颊上，都是勾勒着浮现而出。
　　紧接着，黑白光纹之内，竟是生长出了黑白绒毛。
　　宁檬手握斑驳的大棒子，随意的挥动了两下，顿时虚空直接被撕裂出道道破碎的痕迹，同时音爆在棒子下面炸响。
　　那恐怖的力量，看得武长空瞳孔都是微微一缩。
　　而待得他看见宁檬身体上的那些玄妙黑白光纹时，眼中更是流露出了羡慕的色彩，忍不住的道：「这是...溯古相纹？！」
　　宁檬大咧咧的点头，道：「是的咧，每次施展这东西，都把我变得很丑，所以一般时候我可不想用。」
　　武长空神色复杂，所谓的「溯古相纹」，乃是需要中九品相性方能激发的能力，这相纹能够让拥有者「追溯古老，本源」，从而让得自身与相性具备更强的契合性。
　　所以宁檬皮肤表面长出来的那些黑白绒毛，是因为她「追溯古老」，从而引得「追光兽相」显化，如此一来，也大大的增强了宁檬的力量。
　　武长空也很想要这种手段，但可惜的是这是「中九品」相性才能做到的，他虽然拥有着下九品主辅之相，但终归还是差了一些。
　　而就在武长空心中羡慕嫉妒的时候，突然察觉到姜青娥所在的位置也是爆发出耀眼光明，只见得无尽的光明顺着其肌肤流淌，将其身子渲染得神圣无比。
　　那是...神圣的光纹沿着肌肤流转，最终也自姜青娥绝美的脸颊上浮现，于眉心交汇成一轮光点。
　　此时的姜青娥手持重剑，身后有四道璀璨夺目的光明羽翅徐徐的伸展开来。
　　一波波精纯至极的光明相力不断的从姜青娥体内爆发出来，将这座众生宫散发出来的阴冷气息都是一扫而空。
　　武长空怔怔的看着，因为姜青娥脸颊上的那些神圣光纹，赫然也是「溯古相纹」。
　　也就是说，姜青娥的双九品中，有一道光明相，也是达到了中九品。
　　「如此天赋，就算说她是天王直系，我都信！」
　　武长空心中滚烫，这般女子，容颜气质天赋皆是无双，这若是进了武家，恐怕连大爷爷都得将她好好供着，或许未来武家的血脉，都能因此而获得提升。
　　但随即，武长空心头又是冷了下来，因为这是不可能的事情，姜青娥与李洛不仅有着婚约，而且两人的感情也是坚如磐石，这墙角，完全没有挖动的可能。
　　这令得武长空内心深处升起无尽的懊恼，同时又极为的不甘，这个李洛，怎么什么好东西都是他的？！
　　真是该死啊！
　　要不要，杀了他？
　　武长空目光扫向后方的李洛，眼中升起一抹杀机。
　　但旋即他心头便是一寒，急忙收敛情绪，这是...被恶念之气引动了内心的负面情绪！不过他这边目光虽然收得快，但那一闪而逝的杀机，却依旧是被近在咫尺的姜青娥所察觉，她身怀光明心，最是容易感知旁人心中情绪，所以她也感受到，那武
　　长空瞬间产生的杀机，竟然是冲着李洛去的。
　　当即她眸光陡然变得冰寒刺骨，手中剑锋瞬间转向武长空。
　　冰冷的言语饱含着杀机的传来。「武长空，收起你的龌龊之心，否则我不介意斩了你再去斩这白瞳真魔！」

第一千一百六十九章 三骄斩魔
　　姜青娥饱含杀机的警告声音，让得武长空面色也是一僵，他迎着众人投来的狐疑目光干笑一声,连忙辩解道：“这是被恶念之气所引动，并非我的本意。”
　　他也没想到姜青娥感知如此的敏锐，他这边只是稍稍对李洛动了点杀机，便是被她所察觉。
　　这说明姜青娥虽然这边在激战，但却依旧时刻在注意着李洛。
　　这是有多关心啊？
　　武长空感觉自己不能继续想这些了，于是他手掌一握，只见得一柄暗金重戟出现在其手中，戟身上，有三枚紫色竖痕,同时可见光纹流转，似是神牛奔腾之势。
　　重戟稍有奇特，两头皆是锋锐的戟尖，流动着凌冽寒光。
　　此为天牛锐金戟，是武长空的最为厉害的宝具，而在学府成为首席这些年，已经很少有人能够逼得他取出此戟。
　　但现在显然不是继续留手的时候，否则可能真就会在这里丢了小命。
　　直面真魔，武长空方才能够清晰的感觉到那种恐惧。
　　而且宁檬与姜青娥皆是显露出了“溯古相纹”，他这边如果再不拿出点手段，恐怕将会在她们的光芒下黯淡无光。
　　这也是内心高傲的武长空不愿接受的。
　　呼。
　　武长空深吸一口气,只见得头顶“天相图”爆发出惊天动地般的古老牛吟之声，这声响，似狂雷，引得天地能量躁动。
　　赤红能量如瀑布般的倾泻而出，其中竟是有一头古老巨牛俯冲而来，直接就是一头撞进了武长空体内。下一瞬，武长空身躯以肉眼可见的速度膨胀起来，双臂，身体上青筋如大蟒般的凸显出来，随着青筋，血肉的震颤，一股可怕的力量散发出来，引得武长空周身
　　的空气都不断的被震爆，发出了连绵不绝的细微炸响。
　　显然，武长空也是催动了某种秘法。姜青娥将冷冽的眸光收回，此时大敌在前，倒是不好与这武长空计较，因为在三人各自施展手段的时候，那镇压而下十八指巨手，已是彻底将先前众人祭出的能
　　量光柱纷纷震碎。
　　冯灵鸢，端木，岳脂玉等人纷纷受挫，闷哼一声。
　　不过在众人受挫时，宁檬却是一声娇喝，响彻全场：“该我表演啦！”
　　她手中的大棒子以缓慢之势挥动，然而看似缓慢的姿态，裹挟的却是一种极为恐怖的力量，只见得大棒子运转之处，虚空纷纷破裂，刺耳的音爆连绵不绝。而且宁檬手中的大棒子上，因为力量太过的凝炼，竟是开始升起了一缕缕奇特的青烟，青烟升腾，以极快之势弥漫了宁檬身后虚空，青烟之中，仿佛是出现了一
　　道古老巨大的虚影，虚影同样手持大棒，以击天之势挥舞。
　　天地能量躁动，惊雷不断。
　　似是有一道巨大的裂痕从天地间浮现。
　　后方的岳脂玉等人见到宁檬满头大汗的催动这一棒，皆是眼露骇色，忍不住的失声：“这，这是...惊神棒？！”惊神棒，乃是圣光古学府内一道极为高深的封侯术，品阶达到了准天命级的层次，此术是出了名的霸道，而且反噬力度也是学府中最可怕的封侯术之一，听闻以
　　往也曾有过一名首席学员觊觎此术，试图修炼，但最终却是举棒不成，反而被那股力量压碎了半具身子。
　　谁都没想到，宁檬竟然不声不响的将此术给修成了。
　　半空中，宁檬娇小的身影与那巨人挥棒的虚影重合一起，巨大的裂缝于虚空蔓延，如同漆黑的巨龙，扑向了镇压而下的死亡之山。
　　此时此刻，这位身怀中九品追光兽相的圣光古学府首席，显露出了自身底牌。
　　而与此同时，姜青娥所在处，也是有无尽光明席卷，化为璀璨的神圣光柱，立于天地之间。
　　光柱之内，一柄华丽，耀眼的圣剑浮现出来。
　　圣剑之上，镶嵌着七颗圣洁宝石，熠熠生辉，剑身如琉璃，神圣无垢。
　　姜青娥纤细手指结成剑诀，金色眼瞳中有圣光浮现，磅礴精纯的光明相力仿佛是圣水一般自全身流淌。
　　伴随着其剑指点出，那华丽，耀眼的神圣之剑，已是破空斩出，神圣气息散发，似是要荡除世间不洁。
　　“七宝琉璃光明剑！”岳脂玉见到姜青娥斩出的这华丽一剑，牙齿顿时忍不住的咬住了嘴唇，对于这道在圣光古学府享有盛誉，被评为最为华丽与神圣的封侯术，她从进入学府的那一
　　天就在向往。但此术乃是三院长所创，三院长选才苛刻，一般学员可入不了她的眼，而岳脂玉费尽千辛万苦，如今也还在考察阶段，可谁能想到...姜青娥都已经将此术给修成
　　了。
　　三院长对她，也太厚爱了吧！
　　虽然知道眼下场合不对，但岳脂玉还是忍不住的有些嫉妒起来。
　　而此时，那武长空也是因为宁檬，姜青娥二人施展的手段感到震动，这两人，竟然都修成了圣光古学府中闻名的准天命级的封侯术。
　　“两位既已全力而为，我天元古学府又怎能落后？！”武长空不愿自身成为陪衬，不然即便此事过后，恐怕也会影响他在天元古学府中的威望，于是他一步踏出，身躯震动间，只见得浑身毛孔中竟是喷出了漫漫青光
　　。
　　这些青光内，蕴含着无数精血气雾。
　　而随着青光涌出，武长空原本壮硕魁梧的身躯则是开始出现了一些缩小，青光之内，有一头数十丈左右的青色巨牛走出。
　　青牛独脚，吞吐风雷，煞是不凡。
　　武长空手中的重戟在此时被拆为两截，化为暗金光芒掠出，落在了青牛头顶，形成了两只暗金色的牛角。
　　武长空身躯在不断的缩小，取而代之的是那青牛愈发的凝炼如实质，一股莽荒，可怕的气息升腾而起。
　　轰！
　　下一瞬，风雷炸响，青牛化为青光暴射而出，头顶两只暗金色的牛角划破虚空，以一种无法形容的锋锐，一路撕裂虚空，撞向那如死亡山岳般的十八指巨手。
　　这一刻，三名来自两座古学府最为精锐的学员，将他们最为强悍的底牌尽数施展。
　　这一幕，可谓是惊艳。
　　后方众多学员皆是有些感叹，以大天相境硬撼真魔，这般战绩，足以传扬四方。
　　“听闻那天元录的风华榜上，有着记载说那秦天王一脉的楚擎，曾以大天相境击伤一名封侯强者而退？”端木感叹一声，然后对着冯灵鸢问道。冯灵鸢眼睛眨也不眨的盯着天际上即将爆发的恐怖对碰，道：“倾尽搏命之法，趁机给一名封侯强者造成了一点伤势而已，至于全身而退，不过只是对方惧于秦天
　　王一脉的威势罢了。”
　　“而且他所遇见的那种散修封侯，哪能与这身具一丝三冠王意志的白瞳真魔相比？”
　　“看来有点水分。”端木说道。
　　“此战过后，他们三人必然会在那风华榜上有一笔。”
　　“他们未必会在意。”
　　而在两人说话的短暂时间中，那惊天动地般的碰撞，已是在众人视野之中爆发。
　　无法形容的能量冲击波肆虐开来，整座众生宫仿佛都是在此时剧烈的震动着，下方的宫殿一片一片的倒塌，化为废墟。
　　所有的学员皆是纷纷躲避，免得被这股肆虐的能量波及。
　　但他们的视线，却依旧是死死盯着天穹上的碰撞。
　　如死亡山岳般的十八指巨手，散发着磅礴滔天的恶念之气，但却在三道同样惊人的攻势下，不断的被消融。
　　虚空在此时不断的破裂，天穹仿佛都是出现了空洞区域。
　　嗡！这种僵持并未持续多久，就在十数息后，众人眼中陡然有着狂喜涌现，因为那三道磅礴惊人的攻势，终于是穿透了无穷无尽般的恶念之气，直接是将那十八指巨
　　手，生生的割裂开来。
　　巨手随之崩塌。
　　而三人的攻势却并不止于此，随着巨手破碎，三道攻势划破长空，快若惊雷般的对着后方的白瞳真魔镇杀而下。
　　他们直接趁势展开了反攻。
　　白瞳真魔那苍白的眼瞳中也是在此时泛起了剧烈的涟漪，显然，三人的反击之力，同样是超出了它的预料。
　　它身影退后，同时白瞳之内，有森白之光掠出，白光过处，竟是在前方化为了无数迎风抖动的皮囊。
　　这些皮囊堆积，化为了一片惨白色彩的人皮屏障。
　　然而这般防御终归还是仓促了一些，此时宁檬，姜青娥，武长空三人的攻势正是最为凌厉的时刻。
　　于是数息后，伴随着人皮屏障上爆发出的凄厉惨叫声，三道磅礴可怕的攻势贯穿而过，直接是劈斩在了白瞳真魔身躯之上。
　　狰狞可怖的伤痕，顿时自白瞳真魔身躯上蔓延出来。
　　轰！
　　它硕大的身躯倒飞而出，直接是撞入那宫殿群中，顿时宫殿崩塌，化为废墟将它重重掩埋进去。
　　至此，天地间狂暴的能量波动方才渐渐的平息。
　　而后方众多学员目瞪口呆的望着这一幕，下一瞬，有雷鸣般的欢呼声爆发。他们尊崇的目光投向半空中的三道身影，以大天相境，硬抗真魔，并且将其斩伤，如此战绩，足以名登风华榜！

第一千一百七十章 再生变故
　　庞大的宫殿群还在不断的崩塌，石柱砸落，发出轰然巨响。
　　众多学员皆是面露狂喜,忍不住的欢呼出声，他们望向那最前方的三道身影，目光中充满着震撼与尊崇。
　　三大天相，迎战真魔！
　　如此战绩，光是说出来都令人热血沸腾，此战过后，恐怕各大古学府中，都将会流传三人之名。
　　李洛同样是有些震动，宁檬,姜青娥，武长空这三人不愧是两座古学府中最为出类拔萃的学员，先前的出手，那等强度的攻击，一般的虚侯恐怕都得避其锋芒。
　　委实可怖。
　　不过...
　　他的目光转向那废墟宫殿，那白瞳真魔被压在其中，先前三人的攻击应该是对它造成了伤势，但是，这个伤势，恐怕未必会致命。
　　再加上异类本就生命顽强至极，想要抹杀,谈何容易。
　　而经此受挫后，白瞳真魔势必不敢再有所小觑，所以，眼下的局势，并没有到可以放松的时候。
　　咕噜咕噜！就在此时，那重重废墟深处，突然有着奇怪的声响传出，然后李洛等人便是见到，有散发着阴冷气息的惨白色的液体从那废墟缝隙中流淌而出，这些液体粘稠的
　　翻滚着，隐约看见狰狞的面目在其中攒动。
　　惨白色的液体迅速的流淌，转瞬就将这片废墟尽数的淹没，犹如是化为了一片白色的湖泊。
　　湖水流淌，渐渐的聚集成一道人影，白发飞舞，脸庞上唯有一对阴冷的白瞳浮现。
　　正是那白瞳真魔。不过此时在白瞳真魔的身躯上，出现了三道深深的伤痕，不过伤痕处没有血迹流淌出来，透过伤口，反而是看见其内仿佛是无数层惨白色的皮所填充而成，极为
　　诡异。
　　白瞳真魔浑身萦绕着可怕的阴冷气息，它那白瞳锁定姜青娥三人，眼神充满着阴冷与凶残。
　　先前的受创，无疑也是激怒了它。
　　只见白瞳真魔伸出尖锐的手掌，对着脚下涌动的白色湖泊一抓，湖水翻滚着，一物升起，落在白瞳真魔手中。那是一面招魂幡，幡面惨白，似人皮所铸，但其内密密麻麻都是狰狞的脸庞凸显，一股滔天般的恶念之气冲天而起，将这片天际都是化为乌黑色彩，无数诡异低
　　语声窸窸窣窣的传出。
　　白瞳真魔手持人皮招魂幡，脚掌踏出，虚空散发出波动，直接消失不见。
　　下一瞬，它出现在了武长空前方，手中招魂幡化为一道白光，劈头盖脸便是砸了下来。武长空的暗金重戟已经转变而回，此时见到白瞳真魔冲他而来，也是不敢有丝毫的怠慢，体内相力运转到极致，相宫轰鸣震动，从而引得头顶上空的“天相图”也
　　是爆发出万丈光芒，源源不断的吞吐着天地能量。
　　此时的武长空，在李红柚的“赤心金篆”加持下，自身状态也是巅峰，当即倾尽全力，迎上砸来的招魂幡。
　　铛！
　　重戟与招魂幡碰撞，其上有无法形容的阴冷能量席卷而来，武长空即便已是倾尽全力的抵御，但还是见到有惨白色的冰霜，沿着重戟对着自身袭来。
　　其自身的相力，在与白瞳真魔的单独碰撞下，可谓是一碰即碎。不过好在此时姜青娥与宁檬也并未坐视不管，趁着白瞳真魔针对武长空的空当，两女的身影出现在了其后方，充满着神圣与净化气息的光明相力，刁钻狠辣的劈
　　向白瞳真魔。
　　白瞳真魔并未回身，但他的背部皮肤一阵蠕动，竟是钻出了两条惨白色的手臂，那手臂掌心，各自浮现出一张狰狞痛苦的脸庞，口喷磅礴白光，迎上两女攻势。
　　轰轰轰！
　　三人一魔于半空中展开了极为激烈的交锋，每一次的碰撞都是掀起能量风暴，肆虐此处。
　　下方众多学员看得头皮发麻，那种碰撞，大天相境之下，恐怕真是触之则死。
　　而他们也看得明白，白瞳真魔实力占据绝对优势，如果宁檬，姜青娥，武长空不是三人联手，恐怕任何一人都是无法承受白瞳真魔的正面攻势。不过好在的是姜青娥与宁檬皆是蕴含光明属性，特别是前者，双九品光明相的杀伤力太强，两者叠加，神圣气息浓郁到极致，而她的每一次攻势，那白瞳真魔都
　　是最为重视，不敢轻易令其落在自身躯体之上。
　　随着战斗的白热化，在场的冯灵鸢等人，也是开始陆续加入战场，不过他们并不敢过于靠近，而是以一种远程方式，不断的对白瞳真魔进行着一些骚扰与影响。
　　整个局势，虽然依旧还处于一种凶险的边缘，但似乎已开始被两座古学府的众多学员渐渐的稳住。
　　不过对于这种情况，李洛依然没有放松，他的目光时而掠过白瞳真魔的胸膛处，那里有三张扭曲的脸庞时隐时现。
　　那三张脸庞是属于那三名血棺人的。
　　他们携带着“真魔卵”的融合，才形成了白瞳真魔。
　　只是...
　　李洛却知道，在这众生宫中，还存在着第四颗真魔卵，或许应该只能说是半颗...就是那被李灵净取走的半颗。
　　而先前融合的时候，李灵净却并未出现。“希望灵净堂姐已经离开了吧。”李洛眉宇间划过一抹担忧，如今众人已经倾尽全力，这才与白瞳真魔形成了抗衡之势，如果这白瞳真魔再吸收了另外半颗真魔卵
　　，实力必定再度增强，到时平衡被打破，他们这边势必会出现伤亡。
　　而就在李洛心中怀着这份担忧的时候，在那远处的一片阴影中，李灵净也是在注视着半空中的这场大战。
　　她的眸光在姜青娥的身上停顿了一下，对方散发的那股耀眼光明，令得她眼睛都微微刺痛。
　　与对方那如圣光女神般的神圣光明相比，她倒是如同盘踞在黑暗中的阴冷毒蛇，浑身散发着不祥之气。
　　李灵净沉默的握着手中碧竹青蛇杖，杖柄的冰冷触感，却是她唯一感知到一丝柔和之处。
　　她眸光闪动了几下，然后转过身，打算离去。
　　但下一刻，她的脚步就停了下来，幽冷的眸光望着前方的地面，只见得那里，有白色的液体从地底涌出来。
　　白色液体咕噜的流动着，一对散发着冷漠，威严，恐怖的眼睛，自其中浮现出来。
　　那对眼瞳盯着李灵净，顿时令得后者心中生出无边的恐惧。
　　李灵净脸色变化，手指紧握碧竹青蛇杖，一字一顿的道：“众生魔王？”
　　“没想到你这小女娃，吞了我的真魔卵，还能不被引诱融合，倒是有些本事。”有阴冷，漠然的声音，从那眼睛中传出。
　　李灵净眉心紧锁，脚步缓缓后退，试图逃离。
　　白色液体中的眼睛，冷冷的注视着李灵净，道：“你只想获得我那真魔卵的力量，却不想付出点什么，真以为本座的便宜那么好占？”
　　“灵眼将你们送来，本就是为了当我的载体，你又怎敢退缩？”
　　“本座的棋子，怎能容你跳出棋盘？”
　　李灵净体内阴冷能量席卷而出，身影便是化为黑光直接遁逃。但她的身影刚动，下一刻就凝滞下来，她低下头，只见得双脚处不知道何时有着惨白色的液体流淌而来，然后液体如蜡油一般迅速的蔓延而上，将她的娇躯覆盖
　　。
　　李灵净顿时感觉到身躯在逐渐的失去控制。
　　不过她的眼眸中并没有出现惊惶绝望，反而是如幽潭般的眼眸中，掠过一抹充满着野心的光芒。
　　阴冷的惨白色液体如蜡油般的层层覆盖上来，最终将李灵净尽数的包裹，仿佛是一尊冰冷的蜡像。下一瞬，冰冷蜡像化为一道白光冲天而起，划破长空，径直冲向了战圈的中心。

第一千一百七十一章 吞噬灵净，真魔进化
　　冰冷蜡像破空而来，这突如其来的变故顿时引起了在场众多视线的注意，他们惊愕的看去,显然不知何故。
　　李洛也是见到了那玲珑有致的冰冷蜡像，而当他在见到蜡像手中握着的碧竹青蛇杖时，瞳孔陡然一缩。
　　“灵净堂姐！”
　　他瞬间明白过来，厉声喝道：“小心，那座蜡像中有第四颗真魔卵！白瞳真魔想要吸收她！”冯灵鸢等人闻言纷纷色变，竟然还有一颗真魔卵遗漏在外，未曾被融合？而如今的白瞳真魔已是具备封侯实力，如果再融合了一颗真魔卵，其实力又将会提升到
　　什么境界？
　　那时候,就算是宁檬，姜青娥，武长空他们倾尽全力，恐怕都不可能再挡得住。
　　于是冯灵鸢，岳脂玉等人纷纷出手，凌厉的相力攻势划破长空，直接轰向那暴射而来的人蜡雕像。
　　只是，他们的攻击落在雕像表面，却是连那层蜡油都未曾攻破。
　　同时那白瞳真魔手掌一挥，白色人蜡仿佛是形成了一个空间虫洞，自李灵净前方浮现出来。
　　于是李灵净所化的蜡像,直接如瞬移一般，出现在了白瞳真魔身旁。
　　宁檬，姜青娥，武长空三人见状，心头皆是一沉，还不待他们有所动作，白瞳真魔半具身体就仿佛化为了液体，直接是将李灵净所化的蜡像覆盖包裹了进去。
　　“快阻止它！”
　　宁檬急忙喊道，同时手中大棒子重重砸下，虚空破裂，一道漆黑裂痕宛如黑龙般对着白瞳真魔轰杀而去。
　　姜青娥，武长空下手也是不慢，因为他们已经感觉到，随着那第四颗真魔卵融合，白瞳真魔的力量开始在急剧攀升。
　　凌厉磅礴的攻势贯穿虚空而至，狠狠的轰至那白瞳真魔软绵绵的身躯上。
　　轰轰！
　　狂暴的相力倾泻而开，顿时将白瞳真魔的身躯撕裂出一个个孔洞，但这些孔洞转瞬间，又会被流淌下来的人皮蜡油修复。
　　场中所有人此时都是升起了一股浓浓的不安，然后连冯灵鸢他们都开始倾尽全力的爆发攻势。
　　瞬时间，天地间能量汹涌，一道道威力不俗的封侯术以及凌厉宝具破空而出，以密密麻麻的姿态，轰向了白瞳真魔。
　　然而面对着如此密集的攻击，白瞳真魔并未反击，而是任由那些攻击落在身躯上。
　　人皮蜡油流动，修复着无数伤势。
　　直到某一刻，蜡油不再流动，一道惨白色的光环，猛的以白瞳真魔为源头，席卷而出。
　　惨白色光环所过处，那些来自众人的相力攻势竟是凭空凝固，紧接着有厚厚的白色蜡油自其上面浮现出来，将其凝固。
　　下一瞬，诸多形状的白色蜡油从天而坠。
　　在白瞳真魔周身那片区域中，似乎是形成了一圈无形的领域，众人的攻势，皆不能近其身。
　　在场所有人见状，心头皆是有寒气升起。
　　“嘻嘻。”
　　有怪异的笑声，突兀的响起。
　　众人看向白瞳真魔，只见得它脸部有白色的蜡油徐徐的滑落下来，而随着蜡油的滑落，一对阴冷漠然的白瞳，率先映入眼帘。
　　但随即，更令人心寒的事情发生了，因为那张原本空空如也的脸庞上，如今除了一对白瞳，甚至连鼻子，嘴巴都是一一的生长而出。
　　它的鼻子如锋利的匕首，有些怪异，嘴唇则是萦绕着阴冷的惨白，毫无血色。
　　在其裸露的胸膛处，原本有三张狰狞的脸庞凸显于此，而此时，却是出现了第四张脸庞。
　　只不过与其他三张的扭曲痛苦相比，这一张脸颊，却是相对而言平静许多。
　　李洛望着那张熟悉的脸颊，心头则是抽痛了一下，果然，先前被白瞳真魔融合的蜡像，就是灵净堂姐！
　　他的心中有凌冽杀机涌现，这该死的白瞳真魔！该死的众生魔王！若是灵净堂姐真的被害，这笔仇，以后定然要为她报回来！
　　其他人此时倒没注意那第四张脸颊究竟是谁，他们所有人的注意力都是放在了此时白瞳真魔周身涌动的恐怖波动上面。
　　就连宁檬，武长空，姜青娥神色都是变了许多。
　　因为他们感知最为强烈，此时的白瞳真魔，浑身散发的压迫感，比起刚才，何止强横了一倍。
　　如果说先前的白瞳真魔只是堪比一品侯，那么眼下这股压迫，恐怕就是二品，甚至三品！
　　这种差距，已经不是靠寻常手段能够填补了。
　　他们三人能够在“赤心金篆”的加持下，再加上自身众多底牌，联手与一品真魔抗衡，可如果对方实力提升到了二品甚至三品，那就真是很难再玩了。
　　所以这一刻，在场众人心头，皆是升起了一股无力与绝望之感。
　　这种段位的强敌，已经有些超出他们的承受界限了。
　　此次的征召任务，未免难度太高了吧？
　　姜青娥倒是并未显露出绝望之色，她眉心紧蹙，眸光时不时的扫向李洛所在的位置，如果真的局面呈现溃败之势，那么她就只能尝试带着李洛逃命。
　　如果最后还是不行，那么，就只有最后一条路可走了。
　　那就是再次祭燃光明心。
　　只不过这种手段太过的极端，她已经施展过一次，如果再来第二次，那后遗症将会超乎想象的严重，指不定，连性命都是不保。
　　此举虽然凶险，可如果在保得李洛性命间做选择的话，那么她还是会毫不犹豫的选择前者。
　　而在姜青娥心思转动的时候，那白瞳真魔惨白的嘴唇，却是缓缓的掀起阴冷的弧度。
　　它抬起手，只见得天地间有云层汇聚而来，云层漆黑，乃是无尽磅礴的恶念之气所化。
　　下一瞬，有雨滴自云层中倾泻而下。
　　雨滴如豆，落将下来，却是白色的蜡油。
　　只是这蜡油中没有任何的温度，反而散发着阴冷。
　　白色的雨，似是笼罩了整个天地，将此处化为囚牢，无处可逃。
　　...
　　与此同时，在那小辰天的虚空外。
　　两尊伟岸存在盘坐对峙。
　　化为垂暮老人的众生魔王脸庞上浮现出了可怖的笑容，它对着面前的王玄瑾说道：“四颗真魔卵融合，此势已不可挡了。”
　　“你这些学员，已经尽力了。”
　　“王玄瑾，这座小辰天，合该归我“众生鬼皮魊”。”
　　王玄瑾的目光，凝视着眼前这座小辰天，他深邃的眸光似是穿透虚空，看见了其内所发生的一切。
　　他轻笑一声，道：“倒也未必全在你的掌握吧？”
　　眼前原本被白雾笼罩的小辰天在他的眼中逐渐的清明，他的目光，穿透遥远的虚空，落将在了那众生宫中，一名手握龙弓的青年身上。
　　众生魔王随意一瞥，笑道：“你是说这个人身上所携带的那头封侯精兽吗？”
　　“这份力量，在他进入小辰天时，本座就算计在其中，只要他引动此力，那么这无边恶念之气，自会让他明白，凶兽之力，非小儿可持。”
　　王玄瑾淡淡的道：“众生魔王难道以为我在这里许久，就完全只是看你来表演，我却什么都不做的么？”
　　“哦？”众生魔王满是皱褶的苍老脸庞逐渐的变幻，幻化成了粉雕玉琢的童子，乌黑的眼睛，流转着阴冷的盯着王玄瑾。
　　王玄瑾微微一笑，目光望着那小辰天，声音悠悠响起。
　　“当七根万皮邪心柱破其四时，这小辰天，就已经不在你那“众生鬼皮魊”的操控之中了。”
　　他伸出手指，指向那小辰天空间内，顿时在那片天地间，似是有无数玄妙之光，升腾而起，然后洞穿长空，对着那座众生宫中，汇聚而去。「今天直播整了两章，网友在线监工属实可怕，跟鞭打生产队的驴一样无情。」

第一千一百七十二章 绝境劣势
　　厚重阴冷的云层笼罩天际，将一切都遮掩了进去，白色的暴雨倾泻而下,似是在天地间拉起了一层森白色的帷幕。
　　而学员惊惧的望着那些降落的白色暴雨。
　　那暴雨滴滴答答，格外的粘稠，并非是正常的雨水，而是一种阴冷的蜡油。
　　蜡油落在众人身体之外升腾的相力防御上，顿时令得相力开始溶解，明明这蜡油阴冷至极，可却仿佛是熔岩一般，发出了嗤嗤的声响。
　　很快，就有实力稍弱的学员发出了惊恐的叫声,因为随着那些白色蜡油将身体外的相力溶解，那些蜡油顿时落将在了身体表面。
　　然后，他们就恐惧的发现，自己立即失去了对身体的控制力。
　　白色的蜡油在身体表面缓缓的蔓延，宛如一层白色的皮膜一般，要将人转变成一座阴冷的人蜡雕像。
　　短短不过片刻的时间，这片区域中就有不少学员，几乎半具身体都被阴冷白蜡所覆盖，他们脸庞上布满着恐惧，但不论他们如何的挣扎与反抗，都是无法阻止白蜡的蔓延。
　　一道道恐惧的嘶喊声,此起彼伏的响起。
　　面对着这种眼睁睁的看着自己变成蜡像的恐怖事情，显然没有人能够平静的接受。
　　冯灵鸢这些顶尖的学员，倒是能够在白色的蜡雨中坚持住，但他们依旧能够感受到体内急剧消耗的相力，那些白色蜡油太过的霸道，时间持续下去，必定是他们先承受不住。
　　这令得他们心中也是忍不住的升起无力之感，这就是封侯强者的力量，举手投足间便是引动天象，在这种范围的攻击下，他们连逃的可能都没有。
　　宁檬，姜青娥，武长空自然发现了众多学员的状况，这令得他们的眼神沉了下来，随着此次白瞳真魔再次的进化，局势已经算是彻底的败坏。
　　即便他们三人合力，也再难对白瞳真魔造成威胁。
　　这种级别的战斗，说实在的，已经超出了他们的极限。
　　虽说三人都算是大天相境真正的巅峰，各自也具备着越级胜敌的手段，可此前三人联手硬抗相当于一品封侯的白瞳真魔就已是极限，如今白瞳真魔再次进化，实力已是达到了二品封侯顶尖的层次，这就是三人无论如何都难以抗衡的程度了。
　　除非，真是使用如姜青娥祭燃光明心那等不顾一切后果的搏命之法。
　　不过当他们还在想着如何应对时，那进化完毕的白瞳真魔，却是率先出手。
　　它弥漫着阴冷的白瞳锁定姜青娥，宁檬，武长空三人，伸出尖锐的手指，下一瞬，天地间倾泻的白色暴雨，大部分都对着三人汇聚而去。
　　然后直接在三人之外，凝结成了三盏约莫百丈左右的人皮灯笼。
　　姜青娥三人见状，立即爆发磅礴相力，展开攻势，试图将这人蜡所化的人皮灯笼斩碎。
　　但此时灯笼内，生出了无数白色鬼火，鬼火内，有狰狞脸庞涌现，将三人的攻势尽数的消融。
　　同时人皮灯笼也宛如是三道封印，直接是困住了三人。
　　困住三人后，白瞳真魔却并未立即对他们出手，那阴冷白瞳转动着，却是突然投向了后方的一道手持硕大龙弓的青年身影。
　　正是李洛。
　　在此人的身上，藏着一头封侯精兽，那股力量能够对它造成威胁，所以必须立即斩除。
　　而此时的李洛，也正在应对着漫天的“白雨”，在其身后，九颗耀眼天珠运转到极致，虽说他身体上还未曾有白蜡蔓延，但相力的消耗却是极为的惊人。
　　然后，李洛突然感受到一股充满着恶意的恐怖目光，当即浑身汗毛倒竖，抬起头就迎见了那白瞳真魔的视线。
　　目光交汇，李洛神智都仿佛是出现了一些模糊，心中响起无数窸窸窣窣的诡异低语，令得其几乎是要不受控制的散去周身防护的相力。
　　但好在其心智颇为坚定，立即就反应过来，急忙一咬舌尖，挣脱对方的精神影响。
　　白瞳真魔见状，伸出手指，只见天地间“白雨”汇聚而来，形成了一支白色箭矢，箭矢流转着阴冷气息，遥遥的锁定李洛。
　　当那箭矢锁定而来的时候，李洛顿时骇然的发现，他竟然连躲避的可能都没有，四周的空间，仿佛都是在此时凝结在一起。
　　封侯强者的出手，果真恐怖。
　　李洛眼角余光瞥了一眼手腕上的猩红镯子，看来，还是得将五尾天狼用起来了。
　　不过，就当李洛准备着殊死一搏时，那白瞳真魔身体突然在此时出现了瞬间的僵直，那凝结而成的白蜡箭矢，竟然也是有着消融的迹象。
　　白瞳真魔喉咙间发出了阴冷的嘶吼，只见在其胸膛处，那第四张平静的脸颊，似乎是在此时睁开了眼睛。
　　那是李灵净的脸。
　　她似乎是在抗拒着白瞳真魔对李洛施展的必杀。
　　“灵净堂姐。”李洛也细心的观测到这一点，当即心中又是心痛又是愤怒的叹息一声。
　　没想到她自身已经陷入这种局面，还试图帮助他。
　　“定要将这白瞳真魔斩杀，救出灵净堂姐！”李洛不再犹豫，开始将心神传入猩红镯子，试图唤醒五尾天狼。
　　只是，呼唤石沉大海。
　　李洛并没有惊慌，五尾天狼沉睡进化，唤醒也需要一点时间。
　　但在这个时候，那白瞳真魔爆发出剧烈的咆哮，白瞳之中，似乎是有一股威压涌现，在那股威压的压制下，其胸膛处，李灵净的脸颊再度陷入到了沉睡中，双目徐徐闭拢。
　　显然，白瞳真魔再度取得了身体的控制权。
　　它的脸庞上，露出狰狞可怖的神色，弥漫着杀机的目光，再次锁定李洛。
　　但它先前的举动，已被困在人皮灯笼中的姜青娥所察觉。
　　姜青娥娇躯上，璀璨光明相力如圣水般的流淌，她金色眼瞳中弥漫着凌冽杀机与怒意，白瞳真魔竟然盯上了李洛，以后者的实力，恐怕很难躲过它的绝杀。
　　可是，在她的面前杀死李洛...
　　饶是以姜青娥素来从容平静的性格，此时内心中都有无边杀意流淌，因为，这也是她的逆鳞。
　　当初沈金霄的实力比眼下的白瞳真魔还要更强，但姜青娥都是毫不畏惧的与其激战，如今，这白瞳真魔，又怎敢！
　　姜青娥心脏的跳动仿佛都是在此时剧烈起来，她眼神冰冷，不过她并未采取祭燃光明心那最后的手段。
　　她玉手一握，一枚水晶珠出现在了手中。
　　水晶珠内，有一株玄妙的九纹圣莲徐徐绽放，散发着无尽灵气。
　　正是李洛给予她的那一枚“九纹圣心莲”，其上的封印在李洛赠送时，便是很有灵性的悄然消失。
　　借助此宝，姜青娥可将此前祭燃光明心带来的后遗症尽数的修复，同时也将自身根基彻底促进圆满。
　　当然姜青娥并非是要借此突破封侯，因为封侯需要诸多准备，此时仓促凝结“封侯台”，反而不是好事。
　　不过，倒是可以尝试冲击，那代表着大天相境的极致之境。
　　万丈天相图！
　　一念至此，姜青娥毫不犹豫的将“九纹圣心莲”吞入嘴中，下一瞬，滚滚热流于体内陡然爆发。

第一千一百七十三章 万丈天相图
　　天地间白雨倾盆，将整个众生宫都是覆盖了进去。
　　原本还算是僵持的局势，在此时彻底被打破,众多学员陷入到了绝境，一座座逐渐成形的人形蜡像，密密麻麻的矗立在各处。
　　即便是一些大天相境实力的学员，也是只能苦苦支撑，但却根本没有脱身之术。
　　姜青娥，宁檬，武长空这三位核心战力，更是被白瞳真魔以人皮灯笼封印在其中，一时间根本无法脱困。
　　这样的局面,让得众多学员皆是心生绝望。以往参加任务时，有学府的导师相随，那时候他们倒是并没有真切的感受到真魔的恐怖，可如今导师不在，只能依靠他们自己的时候，他们才能够感觉到，大天
　　相境与真魔之间究竟横亘着一条何等庞大的深渊。冯灵鸢，李红柚她们则是见到了被白瞳真魔锁定的李洛，当即眼中皆是掠过一抹焦急之色，她们试图救援，但磅礴“白雨”倾泻而来,直接是将她们的相力尽数消融
　　。
　　“李洛，小心！”她们唯有传声而来，给予提醒。
　　只是这种声援显然于事无补，李洛听见也只能无奈一笑，他也没想到自己躲在后面打个酱油，也会被这白瞳真魔盯上。
　　显然，这白瞳真魔是感应到了他镯子中潜藏的五尾天狼，这股力量能够对它造成威胁。
　　所以这是打算提前抹除威胁。虽说他那猩红镯子上有着王级强者所下的封印，但白瞳真魔身后是那位达到“三冠王”境界的“众生魔王”，此时这尊恐怖存在，大概率就在小辰天的虚空外，注视
　　着其中的一切。
　　以其神通手段，自然洞若观火，五尾天狼难逃其感知。心思转动，李洛却是不断的在震动着“猩红镯子”，试图加快唤醒“五尾天狼”的速度，因为那远处凝聚出来的白蜡箭矢，一波波释放出来的恐怖杀机，已经令得李
　　洛感觉到了刺骨寒气。
　　不过李洛心性不错，即便是死亡之击在前，他也未曾惊慌失色，因为他知道此时的惊恐没有任何的作用。
　　而在李洛一波波的唤醒下，他终于是感受到那猩红镯子内沉睡的“五尾天狼”似是在此时有苏醒的迹象。
　　一波波凶煞狂暴的能量，正在镯子内部空间中凝聚。
　　“快了快了，五尾大哥，快醒过来！”李洛面上不显，心中却是不断的催促着。但就在李洛催促的时候，他突然感觉到陡然有寒气自心头升起，因为在那远处，白瞳真魔眼中流转阴冷光泽，那尚未完全成形的白蜡箭矢，竟是在此时陡然破空
　　而出，以一种难以想象之速，贯穿而来。
　　这狡诈的白瞳真魔竟然也感知到了五尾天狼力量的苏醒，然后不再蓄势，而是打算直接下杀手。
　　轰！
　　白色箭矢撕裂天际，引动漫天能量轰鸣，杀机弥漫天地。
　　众多大天相境强者都是被这一箭之威骇得面露恐惧，这如果是冲着他们而来，恐怕必死无疑。
　　而李洛...虽说他是九星天珠境，但在这种级别的力量之下，九星天珠，也毫无作用。
　　李洛此次，怕是要凶多吉少了。
　　弥漫着死亡气息的白色光线在李洛瞳孔中急速的放大，这导致于他眉心也是有一些冷汗浮现，这白瞳真魔太过果断，根本不给他任何准备的机会。
　　李洛心思如电光般闪动，疯狂的翻着自身底牌，试图从白瞳真魔这必杀一击中取得一线生机。
　　不过，也就是在这千钧一发之际，突然所有人都见到，不远处半空中的一座人皮灯笼中，有神圣的光芒倾泻而出。
　　耀眼的光明，充斥天地间。
　　在那磅礴光明下，那一盏人皮灯笼直接是燃烧起来，下一瞬，一道耀眼光影暴射而出，率先出现在了李洛前方数十丈的位置。
　　场中一道道震惊的目光投射而去。
　　只见那道倩影手持重剑，高挑修长的娇躯上，磅礴光明相力如圣水般倾泻流淌，其身后四道光明羽翼徐徐扇动。
　　正是姜青娥！
　　“什么？她竟然劈开了人皮灯笼的封印？！”
　　众多学员纷纷变色，甚至连尚还被困在人皮灯笼中的宁檬与武长空都是眼中涌现出一抹震惊。
　　而且，他们还敏锐的感觉到，此时的姜青娥体内散发出来的光明相力波动，比起之前，竟然是有了一个不小飞跃！
　　宁檬，武长空心有所感，猛的抬头，视线看向了姜青娥上空。
　　只见得那里，一卷巍峨壮观的光明图徐徐展开，其内流转无尽之光，充斥着磅礴的神圣气息。
　　隐隐间，仿佛是见到一座神圣的神宫于其中若隐若现，当真宛如光明神只的殿宇一般。
　　而且，最令得他们心头震动的，是那卷光明天相图的规模。
　　目光所至，一眼便知。
　　足足万丈！
　　万丈天相图！
　　与煞体境的琉璃煞体，天珠境的九星天珠境之类的极境相仿，这万丈天相图，便是大天相境的极境。
　　但如果要以难度来说，这万丈天相图，不知比前两者要难上多少倍。
　　一般而言，天相图能够达到九千丈，这般底蕴，便算是货真价实的封侯种子，而这一步，如冯灵鸢，岳脂玉她们，至今尚未达到。
　　而宁檬如今，则是九千八百丈，武长空是九千六百丈。
　　别看这似乎距离万丈天相图也就相差几百丈而已，但百尺竿头更进一步最是艰难，连宁檬这中九品的相性，都还得为此打熬好些时间，方才能够有机会触及。
　　至于武长空，就更是需要一些外物机缘方可。
　　由此可见，这万丈天相图难度有多高，所以眼下众人见到，方才会心生震惊骇然。
　　而在那众多震惊目光中，立于天际的姜青娥绝美光洁的脸颊倒是颇为平静，只是眼睛偶尔掠过心脏位置时，眼中方才会有一抹讶异浮现。
　　因为在她的感知中，此时她的心脏之下，正有一朵神圣的莲花绽放开来，将那一颗光明心护持在其中。
　　这“九纹圣心莲”的力量，超乎她的想象。此次借势踏入万丈极境，只是消耗了其微不足道的一份力量，当然，消耗这么小，除了“九纹圣心莲”乃是顶尖的王级奇材外，也有着姜青娥自身底蕴雄厚的缘故
　　。
　　以她的天资，即便没有这“九纹圣心莲”，踏入万丈极境也就只是时间问题而已，眼下，九纹圣心莲只是将这个时间稍微提前了一点罢了。
　　李洛为了帮她修复后遗症，当真是煞费苦心了。
　　姜青娥心中暖意流淌，继而眼神愈发的凌冽与锋锐。
　　她望着那裹挟着滔天杀机贯穿虚空而来的白色箭矢，手中重剑，陡然劈斩而下。
　　在其上空，万丈天相图轰然震动，无尽光明倾洒。
　　“七宝琉璃光明剑！”在那众多震撼的目光中，姜青娥挥剑，毫无畏惧的迎上了那来自白瞳真魔的必杀一击。

第一千一百七十四章 震慑五尾
　　华丽，神圣的琉璃光明剑再次以璀璨的方式降临，然后在那众多震动的目光中,迎上了那贯穿虚空而至的白蜡箭矢。
　　箭矢之上，流淌着滔天的恶念之气，其所过处，半壁天际都被渲染成了黑暗色彩。
　　唯有那光明迎上，毫不畏惧的与之相撞。
　　两股极具针对性的力量悍然相撞，仿佛是黎明将至时的光芒与天际残留的黑暗在进行着最为残酷的搏杀。
　　可怕的能量风暴肆虐而开，连天际倾泻的无数“白雨”，都是在此时被震散成虚无。
　　最终，随着风暴逐渐的平息,白雨继续降临，宛如一片领域，将这众生宫尽数的覆盖。
　　众多视线投去，只见得半空中，姜青娥持剑而立，璀璨光明不断的从其体内释放而出，那来自白瞳真魔此次的攻击，竟然是真的被她阻拦了下来。这让得众人皆是感到骇然，毕竟眼下那白瞳真魔，可是实力高达二品封侯的存在，其任意一击,对于大天相境而言都是无可抵御的天灾，然而偏偏姜青娥，却是正
　　面将其硬抗了下来。这显然是极其不可思议的事情，毕竟即便是万丈天相图，那也依旧只是大天相境，姜青娥能够做到这一点，显然还与她的双九品光明相以及“七宝琉璃光明剑”这
　　道封侯术品阶有关系。
　　可是...
　　“这样的封侯术，凭你这等级，又能施展出几次？”白瞳真魔嘴中发出阴冷的声线，磅礴的“白雨”在其周身流转，滚滚恶念之气遮天蔽日，如同灭世巨魔。先前攻势虽然被姜青娥所阻，但那是她倾尽全力，而“七宝琉璃光明剑”是品阶极高的封侯术，其消耗庞大得惊人，以大天相境的实力，即便姜青娥身怀双九品光
　　明相，万丈天相图，也难以持续。
　　所以，随着白瞳真魔话音落下，无边无际的“白雨”汇聚而来，直接是在它的面前凝聚成了两支白色巨矛。
　　巨矛之上，阴冷的白色蜡油不断的滴落，时而鼓动起一些白泡，白泡之中，则是凸显出一张狰狞扭曲的痛苦脸庞。
　　啵！
　　泡沫碎裂，连带着那张脸颊也是四分五裂。
　　白瞳真魔没有给姜青娥任何喘息的时间，即便双方的等级差距悬殊，但它还是没有任何猫戏老鼠般的心态，而是打算以最快的速度，结束这场战斗。
　　嗡！
　　两支白矛化为白光暴射而出，所过之处，直接是在虚空上割裂出了两道长长的漆黑痕迹，犹如彗星扫过天际。
　　面对着白瞳真魔愈发凶猛可怕的攻势，姜青娥脸颊上却依旧没有显露任何的惧色，她手中重剑挥动，磅礴光明再度席卷。
　　“七宝琉璃光明剑！”
　　作为其此时所掌握的最强封侯术，姜青娥毫不犹豫的继续催动，即便她知道这种消耗极为惊人，但其他封侯术，在双方巨大的差距下，都效果不大。
　　轰轰！愈发恐怖的能量风暴肆虐，姜青娥的身子终于是被震得连连后退，身后四道神圣光翼都是在此时出现了撕裂的痕迹，手中那柄三紫眼品阶的重剑，也是浮现出坑
　　坑洼洼。
　　绝美的容颜，有苍白涌现，但她那金色眼眸，却是变得愈发的凌冽与锋利。
　　她的身后，便是李洛。
　　所以无论面对的强敌是何等的恐怖，她都不可能将身子让开。
　　而在那后方，李洛望着姜青娥修长高挑的倩影，心中则是涌出了无边的痛惜，这么多年下来，她总是如此。
　　从小如此。
　　幼时两人的争斗，总是以李洛被无情镇压而结束，可若是李洛遇见危险时，她却永远不顾自身的站在他的身前。自小以来，李洛很多的压力都来自各方面都堪称完美的姜青娥，所以他一直以来的动力，就是期望有朝一日，他能够追赶上姜青娥的脚步，然后在面对着强敌时
　　，可以站在她的身前，用自身的身躯，为她遮蔽风雨。
　　李洛深吸一口气，他看向手腕上的猩红镯子，轻声道：“如果你再不醒来，那就不用醒了，等我回了龙牙脉，就让你永久的睡下去。”
　　他的话音刚刚落下，猩红镯子便是有着赤光流转，一道低沉中蕴含着怒意的吼声，自他的心间响彻而起。
　　听到这狼啸声，李洛眼神冰冷，传递心声而去：“你果然是在装沉睡。”
　　李洛的心中升起了阴沉怒意，显然五尾天狼此次真正的激怒了他。“小子，不是我装睡，是你的处境我也没办法，我能够感受到有一股充满恶意的可怕目光在注视我，一旦我将力量释放出来，那股力量必定侵蚀我，到时候反而会
　　给你引来反噬！”一道低沉的声音，竟是突然的在李洛心中响起。
　　那道声音蕴含着狼啸之声，同时弥漫着凶气。
　　赫然是五尾天狼！
　　这还是它第一次真正的与李洛沟通，显然，它也感受到了李洛的怒火，不得不解释。
　　李洛眼神微沉，能够让五尾天狼都感到恐惧的目光，除了那众生魔王外，还能是谁？
　　但此时的局势，反噬的风险又如何？
　　李洛不可能眼睁睁的看着姜青娥独自艰难的抵挡白瞳真魔，她若是再被逼得祭燃光明心，那他如何自处？
　　当初遭遇沈金霄袭杀时，姜青娥可毫不犹豫的祭燃光明心，难道她不知道这之间的风险吗？
　　可那时她又何曾犹豫。
　　李洛的沉默仅仅持续了数息，他平静的声音已经传入镯子内：“反噬风险我自会承担，你只需将力量借给我。”
　　五尾天狼也是陷入了一阵沉默。李洛眼神漠然，道：“即便你不借，那我依然可以依靠封印强行抽离你的力量，不过那样一来，咱们以往达成的默契可就算是作废了，你算是跟我多年，虽说是被
　　束缚封印，但我也没亏待过你，到了龙牙脉后也为你带来了诸多机缘与好处。”“我需要的是一个能够助我渡过危机的帮手，而不是有自己心思的胆怯之物，今日之事，若是她在我面前出了岔子，等回了龙牙脉，我第一件事就是请老爷子将你
　　诛杀！”
　　李洛的言语强势而凶狠，并没有给五尾天狼留任何的余地。
　　而五尾天狼闻言，顿时暴躁而怒起来，毕竟李洛区区一个天珠境，怎敢如此对它？
　　可随即，它又是想起了李洛的背景。
　　跟随着李洛在龙牙脉那么久，它也是见识了李天王一脉是何等的强大。
　　这小子，已经不是当初在大夏时的那个需要好声好气哄着它的少年了。
　　一番思虑，最终五尾天狼爆发出烦躁的低吼声：“你自己想死，那就随便你！”
　　随着它低吼而动的，还有着那磅礴凶煞至极的精兽之力。
　　滔天的赤红流光自猩红镯子中呼啸而出，然后如怒涛汹涌般，在此时尽数灌注进入李洛身躯之中。
　　下一瞬，在那众多惊目之中，一股极为强横的能量波动，在此时陡然自李洛体内冲天而起。
　　其所立之处，仿佛连虚空都是渐渐的变得赤红起来。李洛感受着那股在体内横冲直撞的可怕凶煞力量，神情顿时一凝，因为就在这一霎，他眼前的世界仿佛都是变得赤红起来，有无尽诡异的低语声，从内心最深处
　　涌现出来。
　　无数负面情绪，如泄洪一般，源源不断的倾泻而至，蔓延至心灵的任何一处。
　　李洛的眼瞳中，顿时就有血丝如蜘蛛网般的蔓延开来，一股疯狂，暴戾的情绪在心间迅速的扩散。
　　其实以往李洛操控五尾天狼的力量时，也都会被其凶煞之气所侵蚀，只不过那种侵蚀并不深，所以也能应对。
　　可此时，那股凶煞之气仿佛被扩大了千百倍。
　　显然，这种变故，应该就是来自那位众生魔王的手段。
　　它不会轻易的让这股超脱掌控的力量，出现在这众生鬼皮?之间。
　　五尾天狼也察觉到了李洛的情况，当即愈发的烦躁，早就提醒过了，这小子还要如此，当真是自己寻死，也怪不得它了！
　　而此时其他的学员，同样是见到李洛这边的动静，他们感受到那股狂暴之极的凶煞力量，便是明白，李洛这是被逼得动用了他那一道精兽之力。
　　但是...
　　那众生魔王的侵蚀，也是如约而至。
　　李红柚，冯灵鸢等人皆是眼中有担忧之色浮现，李洛这边若是无法承受那股反噬，恐怕不仅无法改变局势，反而会将他自身也是陷入到绝境之中。
　　然而眼下他们也无法给予任何的援助。此事，终归还是只能看李洛自身。

