《万相之王》第221-230章
==================================================

第一千四百三十三章 郗迟
　　突如其来的拦路人，令得李洛，曹圣等人都是眉头一皱，特别是对方所说的话，更是令得他们心间有些不喜，不过同时又感觉到讶异,从对方所说的话来看，对方竟然认识郗婵导师？
　　李洛目光盯着面前的一行人，这些人皆是身穿玄灵古学府的院服，但在院服的角落处，还有着一道相同的徽纹，那说明他们是来自同一个势力，如今只是借助着玄灵古学府的名义,前来参加天镜塔。
　　这是很常见的事，各大神州上面的一些顶尖势力，都垂涎天镜塔的机缘，而学府联盟也未曾禁止其他势力染指，只要符合规定，皆是有进入天镜塔的资格。
　　所以一些顶尖势力，包括一些天王脉，都会提前安排自家后辈在这些古学府中修炼一段时间，同时取得进入天镜塔的资格。
　　不过说起来,他们李天王一脉，倒是未曾在这上面投入过多，或许是因为天龙五卫的缘故。
　　而眼前这些人，应该是来自玄灵神州上面的某个势力。
　　甚至，郗婵导师可能也是从此处而来。
　　李洛盯着那领头的男子，后者身躯雄壮,面庞倒是颇为的英俊，只是那眼神间流露着阴狠之意，一看就知晓不是善茬。
　　而且从对方体内散发出来的强横相力波动来看，对方实力也不可小觑。
　　“滚开！”
　　郗婵导师冰冷的望着眼前那还算是熟悉的脸庞，眼中则是流淌着厌恶之色，她的声音，从平常的冷淡音，直接是变成了冰寒。
　　能让得素来气质知性冷静的郗婵导师，开口便是恶言，可见对于眼前之人，她的内心是何等的厌恶。
　　那眼前的男子听得此话，眼中陡然有戾气浮现出来，怒笑道：“郗婵，在外面野了这么多年，倒是让你愈发的没有规矩了！”
　　“也罢，我把你抓回去后，会好好的让你知道，什么叫做规矩！”
　　话音落下，他直接出手，大手如鹰爪一般探出，指尖萦绕着黑青之风，传出刺耳的尖啸，指尖划下，连虚空都是被撕裂出了道道痕迹。
　　他一把抓向郗婵白皙修长的脖颈。
　　此人一眼就看出郗婵他们一行人身穿的院服乃是一座外神州的圣学府，所以他出手毫无顾忌。
　　郗婵导师玉手抬起，似是有浩瀚水流汇聚而来，其中隐隐还传出了虎啸之音，而后她全力一掌拍出，与那男子爪风相撞。
　　轰！
　　相力激烈震荡，有音爆响起。
　　而郗婵导师掌心间汹涌的水流相力瞬间被撕裂，阴狠的青黑之风，裹挟着凌厉之气侵蚀而来。
　　“四品封侯？郗婵，离开了郗家，伱这些年的实力，提升得不怎么样嘛？”
　　一招得势，那名男子愈发咄咄逼人，在其身后，虚空震荡间，隐隐有六座雄伟的封侯台浮现，散发出极为强横的的能量威压。
　　此人，赫然是一名六品封侯强者！
　　他那如鹰爪般凌厉凶狠的爪风，再度抓向郗婵。
　　郗婵倩影被震退，玉手紧握，眼眸间满是冰寒与怒火，不过此时，一只手掌抵在了她身后腰间，同时有一股极其精纯的相力涌来，将侵入她掌心间的青黑之风，尽数的化解。
　　与此同时，有五指自郗婵身后探出，紧握成拳，这一瞬，有磅礴澎湃的相力汇聚而来，那相力雄浑而霸道，同时当其出现时，竟是散发着一种极为古老，原始的韵意。
　　天地能量仿佛是受到了某种强大的吸引，顿时汹涌而来，加持其上。
　　朴实无华的一拳轰出，与那男子青黑色的爪风悍然相撞。
　　轰！
　　巨大的轰鸣声响起，狂暴的能量冲击波席卷而开，附近一些看热闹的人，皆是被震得连连后退。
　　那名眼神阴狠的男子，脸色也是在此时微微一变，因为对方那一拳上涌现的相力，竟是给他这位下六品的封侯强者都是带来了一丝压力，而且对方的相力不知为何，极为的神妙，双方相力在霎那间互相侵蚀百万次，可每一次，都是他的相力在被化解。
　　对方的相力，似乎品阶超乎想象的高，而且灵性浓郁到了极致。
　　男子身躯一震，收爪而退，眼神阴翳的看向郗婵身后，只见得那里，有一名模样极为年轻的身影显露出来。
　　正是李洛。
　　“是你？”阴狠男子眉头紧皱，目光狐疑的打量着李洛，对方体内散发出来的相力波动，似乎并没有多强，可为何竟然能挡得下自己那一爪？
　　而且那极其神妙的相力，又是怎么回事？
　　“没想到一个外神州的圣学府，倒还算是有点能人。”他冷笑道。
　　而后他阴冷开口道：“在下玄灵神州，东海郗家，郗迟，这郗婵是我郗家的人，这也是我们的家事，奉劝阁下不要多管闲事，给你们这座圣学府引来一些不必要的麻烦。”
　　“玄灵神州，东海郗家？”
　　李洛笑着摇了摇头：“没听过。”
　　名为郗迟的男子冷笑道：“一座穷乡僻壤的圣学府，自然没听过我郗家，这郗婵是我们郗家的人，我要将她带走。”
　　他再次上前一步，咄咄逼人。
　　李洛脸庞上的笑容微微淡去，道：“郗婵是我的导师，你再敢伸哪只手，我就剁了哪只手！”
　　同时，他抵在郗婵腰间的手掌放开，拉着郗婵的手臂，将她扯到了身后，一步迈出，挡在她的身前。
　　“李洛。。。”
　　郗婵导师眼神复杂的望着眼前的挺拔的身影，那个数年前，在圣玄星学府的择师赛中，还只是一个孱弱的少年，如今竟然挡在了她的身前，成为了她的倚仗。
　　“好个狂妄的小子！郗婵不识好歹，教出来的学生，看来也是一样的蠢！”
　　郗迟怒笑，眼前郗婵他们一行人的阵容，在他的眼中简直只能用寒碜来形容，这座圣学府，甚至连一个封侯五品或者六品的副院长都派不出来吗？
　　可偏偏，眼前这小子，说的话比天还狂！
　　这是在那些偏隅小地方作威作福掼了，来到这天镜塔了，还以为跟以往一样？
　　虽说先前的短暂交锋，对方显露出了极为古怪的相力，但一个外神州的圣学府，又有什么值得忌惮的。
　　轰！
　　话音落下，郗迟身后虚空震荡，六座巍峨的封侯台愈发的明显，散发着强大的能量威压，此时，众人皆是能够见到，此人的六座封侯台，皆是八柱！
　　这在诸多封侯强者间，已算是颇为不俗的底蕴了。
　　显然，郗迟这是要以势压人。
　　曹圣，弥尔导师脸色有些难看，六品封侯强者对于他们而言，属实是难以抗衡。
　　不过，李洛却只是眼神平淡的打量着那六座封侯台，甚至还有闲心点评一番：“下六品，根基不够雄厚，只是八柱，看来这辈子也难以达到九品封侯。”
　　郗迟脸色铁青，被一个毛头小子如此评价，属实令他怒极。
　　不过还不等他说话，李洛天灵盖出，已是有两道灵光升起，迎风而涨，显露璀璨明光，化为了两座巨大的封侯台。
　　“两座封侯台？区区二品封侯，你怎么敢。。。”
　　见到李洛头顶升起的两座封侯台，那郗迟额头上有青筋跳动，这小子是个蠢物吗？二品封侯，怎么敢在他面前如此大放厥词？！
　　不过，这般想法，也就仅仅持续了数息，因为他听见了此时四周突然传出了无数震动的哗然声。
　　同时他的瞳孔骤然紧缩。
　　不对！
　　二品封侯，怎么可能散发如此惊人的能量压迫感！
　　他目光猛的扫向那两座封侯台顶部位置，然后心头便是有着惊涛骇浪席卷而起。
　　“十柱金台？！”
　　郗迟骇然失声：“无双二品？！”
　　此时周围许多原本看热闹的诸多队伍，也是哗然出声，一道道目光带着惊艳与震惊的望着那两座完美得令人移不开眼睛的封侯台。
　　“怎么可能！”
　　同时他们也感到极其的难以置信，无双二品，竟然出在了一个外神州的圣学府中？！这是何等不可思议的事情。
　　在那喧嚣的哗然声中，李洛眼神也是渐渐的变得幽冷下来，他盯着眼前的郗迟，流淌着一丝杀机的声音，在此时传开。
　　“你再伸爪，试试？”
　　(本章完)

第一千四百三十四章  龙象雷刀，神雷切
　　当李洛头顶的两座十柱金台显露时，这片区域立即投来了诸多震动的目光，所有来往的队伍皆是停步，眼神惊艳而忌惮的望着那两座散发着圆满，完美韵味的封侯台。
　　十柱金台，乃是在场所有封侯强者梦寐以求的境界。
　　因为那象征着无双之路的开始。
　　但那一步实在是太过的艰难,不知多少天骄在经过诸多努力后，也只是落得一个黯然神伤的结果，最后只能收敛那份野心，走上正常的封侯之路。
　　然而如今，李洛展现出来的，却是两座十柱金台，这自然是充满了震撼感。
　　纵观如今天镜塔内云集的无数天骄,成功铸就出了两座十柱金台的人，恐怕都是屈指可数。
　　眼前这人，又是出自哪方势力？！
　　众多震撼目光中，那名为郗迟的男子也是呆滞了数息，他怎么都没想到，眼前这个来自外神州的圣学府队伍中，竟然会有着一个无双二品的年轻天骄。
　　这样的人物，就连古学府中都极为的罕见。
　　真是见了鬼了！
　　郗迟脸色变幻不定，原本他还因为李洛那不知天高地厚的言语而心头生怒,但此时也被那两座十柱金台震慑得清醒了一些，道：“这位朋友，郗婵真的是我们郗家之人，这是我们的家务事，外人没有道理插手。”
　　李洛道：“我不管你们郗家是什么东西，我只知道,我这导师看上去并不想跟你走，既然她不愿，我劝你还是死了这份心。”
　　从先前郗婵的表现来看，可能她还真是出自这玄灵神州的郗家，不过她见到郗迟，并没有任何同族间的欢喜，反而是充满着厌恶，这再结合郗婵这些年一直在圣玄星学府，不愿离去，想来她与这郗家间，应该有着极深的间隙。
　　“伱！”
　　郗迟闻言，脸色顿时阴沉下来，李洛虽然是无双二品，但即便无双跃三品，也不过是封侯五品的实力，而他可是下六品封侯境，如果真要动手，他自觉李洛在他手中占不了多少的便宜，更何况，他们此行可并非他一人。
　　他眼中流淌着阴厉，阴恻恻对着李洛身后的郗婵说道：“郗婵，你不要以为他一个无双二品护得住你，如果你不想牵连这座圣学府，最好老实的跟我走，否则你应该明白我们的手段。”
　　郗婵俏脸冰寒，五指紧攥，白皙的手背上都是有着青色脉络浮现出来，可见其内心的愤怒。
　　李洛的眼神也是彻底冰寒下来，这家伙，还敢当着他的面来威胁郗婵导师。
　　轰！
　　李洛不再收敛与客气，直接一步踏出，与此同时头顶两座十柱金台爆发出璀璨耀眼的光华，如同两座黑洞一般，疯狂的吞吐天地能量。
　　他手掌一握，手背上的雷刀痕迹闪烁，化为一柄流淌着雷光的古朴直刀，出现在了其手中。
　　上品封侯宝具，龙象雷刀！
　　李洛体内三座相宫剧烈的轰鸣，滚滚相力如同洪流一般倾泻而出，最后尽数于“万相轮”中央处汇聚，相融。
　　龙象雷刀之上，爆发出璀璨雷光。
　　轰！
　　天雷炸响，雷霆刀光划破长空，仿佛是一条张牙舞爪的雷霆巨龙，倒映在所有人的瞳孔之中，充斥着狂暴与毁灭。
　　直接锁定了郗迟。
　　“放肆！”
　　郗迟怒极，这小子好生张狂，虽然无双二品潜力惊人，但其终归只是二品封侯，而他，是六品封侯！
　　“既然你不识好歹，那就让我试试，你这无双二品，凭什么这么狂？！”
　　郗迟一声长啸，头顶上方六座封侯台爆发出轰鸣之声，下一瞬，其中似是有无数黑风呼啸而出，直接于半空中化为了一只黑风巨掌，掌印间有一种森寒的罡风肆虐，连虚空都是被生生绞碎。
　　“李洛小心，那是郗家的衍神级封侯术，大黑风手！”身后的郗婵见状，急忙提醒。
　　这郗迟显然也忌惮李洛，这一出手，跟先前的随意一击截然不同，而是倾尽了全力。
　　然而李洛眼神却是异常平静，这郗迟虽说是下六品封侯，但底蕴还不及李知火，所以其真实战斗力，恐怕也就跟上五品封侯的李知火相差不多。
　　如今许多学府都知晓他们圣玄星学府衰退，所以为了避免往后一些不必要的麻烦，李洛正需要做一些杀鸡儆猴的立威之事，而眼前撞上来的郗迟，就是最好的一只鸡。
　　李洛手中的龙象雷刀在剧烈的轰鸣，这是他第一次催动上品封侯宝具，那一瞬间，他感觉手中的刀，仿佛是一头充满着毁灭力量的雷龙，它是如此的桀骜与狂暴，刀锋所指，一切皆为湮灭。
　　李洛手掌紧握龙象雷刀，缓缓的劈下。
　　前方的虚空，在此时轰然破裂。
　　李洛眼眸中，倒映着雷霆，似是一片雷光世界。
　　“龙象雷刀，神雷切！”
　　伴随着李洛的低语声在心中响起，无尽的雷光在刀锋间压缩，最后化为一缕金雷光线。
　　金雷光线暴射而出，前方的一切，甚至连流动的天地能量，都是在此时，在刀光下湮灭成了虚无。
　　在那众多震惊的目光中，金雷光线与那镇压而下的黑风大手悍然相撞。
　　嗤！
　　碰撞的瞬间，出人意料的没有惊天之声响彻，金雷光线划过，黑风大手仿佛是残雪遇见了熔岩，竟是在以一种惊人的速度消融。
　　短短数息，那来自郗迟的衍神级封侯术，就被李洛一刀所破。
　　而这却并未结束，金雷光线切过黑风大手，又是以一种惊人的速度，穿透空间，直接劈向了郗迟的头颅。
　　其中有杀意流淌。
　　郗迟骇然失色，他无法相信，自己倾尽全力的攻势，竟然被李洛一刀击碎，同时这一刀，还要取他性命！
　　郗迟身影暴退，化为无数残影。
　　可雷光更快，将残影尽数的抹灭。
　　最终，金雷光线斩中了郗迟的身体，那一瞬，他周身闪现出了数道流淌着强大相力的光圈，那是他的一些护身宝具。
　　这些宝具稍微的延缓了一些金雷光线。
　　砰！
　　但他的身躯，还是重重的倒飞了出去，嘴中鲜血狂喷，最终栽落于地，在地面上划出了数千丈长的痕迹。
　　这片原本喧嚣的区域，在此时变得寂静下来。
　　各方看热闹的队伍，皆是眼神震惊的望着这一幕。
　　实力达到六品封侯境的郗迟，竟然被一个无双二品，一刀斩伤？！
　　这年轻人，究竟是何方神圣？！
　　寂静持续了数息，便是陡然爆发出滔天的哗然声。
　　而在这无数的惊哗声中，不远处，一名容颜清丽绝伦，但双瞳却是呈现冰蓝色彩，气质更是如冰雪仙子般的年轻女孩，也是在望着这一幕。
　　她那如冰湖般的瞳孔中，倒映着那手持雷刀，身躯修长的青年。
　　一直被冰雪覆盖的眼瞳中，在此时，微微泛起了波澜。
　　(本章完)

第一千四百三十五章 陆殿
　　汹涌的能量余波，还在场中一波波的扩散，同时发出阵阵轰鸣。
　　一道道震动的目光望着那狼狈的郗迟，此时的后者，胸膛上出现了一道深深的刀痕，虽然他不断的以相力修复肉身,但那伤口处跳动的狂暴雷霆，却是令得其血肉都是变得焦黑了许多。
　　剧痛令得郗迟脸庞显得极为的扭曲，狰狞。
　　谁都没想到，实力达到下六品封侯的郗迟，竟被李洛这个无双二品，一刀斩伤。
　　有识货的人，目光则是带着一些忌惮的投向了李洛手中那柄流淌雷光的直刀,那上面散发出来的狂暴与锋锐气息，令得他们眼皮子都是在微微跳动。
　　上品封侯宝具！
　　有人眼露垂涎，这种品阶的封侯宝具，对于封侯强者的助力可是极其的明显，借助于此，甚至能够对比自身高一品的强敌，制造威胁。
　　而李洛本身就是无双二品，又手持这般利器，也难怪郗迟被其一刀所伤。
　　“我说了,人，你带不走。”李洛刀锋斜指，缓缓说道。
　　郗迟面目狰狞，厉声道：“你以为打败了我，你就保得住她？我郗家此次，可不只是我来了天镜塔！”
　　“小子,无双二品的确很有潜力，但夭折的天骄，同样很多！”
　　“为了她，值得吗？”
　　见到这家伙依旧嘴硬，李洛也懒得与其多说废话，刀身之上，雷霆骤然爆发，一道狂暴至极的雷霆刀光，快若奔雷般的斩向郗迟。
　　刀光之中，流淌着滚滚杀机，让人毫不怀疑李洛此时的杀心。
　　既然出了手，已经结下了恩怨，那么还不如干脆一点。
　　不过，这一道雷霆刀光，最终并未斩到郗迟的身上，因为在后者的面前，有一道身影闪现而出，同时伸出手掌，掌心凝聚着极为惊人的相力，然后一把握住雷霆刀光，雷霆轰鸣间，便是在那人的掌下，爆裂开来。
　　突如其来的插手，令得李洛双目微眯了一下，他看向那现身之人，其也是身穿着玄灵古学府的导师服。
　　他双眉呈现淡淡的金色，脸庞上挂着一些笑意，倒是显得颇有气度。
　　“这位朋友，教训一下也就罢了，倒没必要动杀手吧？”此人挥了挥袖袍，卷起破碎的雷光，然后冲着李洛笑道。
　　“陆殿导师！”
　　郗迟见到这出手相助之人，顿时面露惊喜。
　　而此时，周围诸多看热闹的队伍中，也是传出了一些惊呼声。
　　“竟然是陆殿，他可是七品封侯境，也是此次玄灵古学府中的种子选手之一。”
　　“郗迟毕竟是顶着玄灵古学府的名义来参加天镜塔的，陆殿自然不会眼睁睁的看着他真被人给杀了。”
　　“。。。”
　　在那诸多惊呼声中，那名为陆殿的男子，笑道：“而且伱杀了他倒是容易，可郗迟还有一个大哥，名为郗厉，他是郗家这一辈的顶梁柱，同时也担任我们玄灵古学府的导师多年，实力比我都要更强一分，你何必与其交恶？”
　　“郗厉。。。”
　　听到这个名字，李洛没什么反应，但郗婵导师却是娇躯微颤了一下，眼眸深处流露出一丝惧意，这个郗厉，可是他们郗家这一代中，实力天赋最卓越者，如果他此次也是来了天镜塔，那可真是一个极大的威胁。
　　这也会给李洛以及曹圣他们带来麻烦。
　　一时间，郗婵导师有些后悔此次来了天镜塔。
　　本已躲了这么多年，没想到还是没躲过去。
　　李洛感受到了郗婵的情绪，眉头微皱的盯着那陆殿，道：“没必要摆背景来压人吧？”
　　陆殿哑然失笑，李洛显然很年轻，与他们这些执教多年的导师完全不同，这样的天骄，锋锐逼人，但也显得有些天真。
　　“背景也是实力的一种，对于拥有着双冠王坐镇的郗家，你们这座圣学府，得罪他们的确不是明智的事。”陆殿认真的说道。
　　“这样吗？”
　　李洛闻言，突然收起了手中的龙象雷刀，同时松了一口气的道：“早说啊，搞得我这么累，以为要靠自己才算本事。”
　　陆殿微怔，旋即也是笑了笑，这个初出茅庐的无双天骄，终归还是在他的警示下，想明白了。
　　这样最好。
　　不过他还未曾说话，就见到李洛脸色变得冰冷与倨傲起来，后者看向郗迟，淡淡道：“那就自我介绍一下吧，我叫李洛，来自天元神州李天王一脉的龙牙脉，我老祖是天王，我娘是大无双侯，你们那有个双冠王坐镇的郗家，也配用来威胁我？”
　　一副活脱脱的纨绔子弟的模样。
　　郗迟那原本凶狠，狰狞的脸庞顿时在此时凝滞。
　　那名为陆殿的男子，嘴角的笑容也是缓缓的淡去。
　　“天元神州，李天王一脉？”郗迟眼神剧烈的变幻，他想要讥嘲对方异想天开，可在想到对方那无双二品的天赋后，却又觉得李洛所说，可能真是有几分可信度。
　　如果李洛所说是真，那他先前以郗家的背景去威胁的行为，就真是显得极为可笑了。
　　陆殿盯着李洛，似是想起了什么，若有所思的道：“我好像听闻过，最近天元神州年轻一辈中，出了一个无双天骄，莫非就是阁下？”
　　李洛漫不经心的道：“可能吧。”
　　而面对着李洛这般态度，那陆殿也并不恼怒，只是笑道：“那可真是我眼拙了，只是没想到出自李天王一脉的无双天骄，竟然会以一座圣学府的名义来参加天镜塔。”
　　“今日的事，倒是郗迟鲁莽了，他如今跟随我这一队前来天镜塔，我自然是不能让他在我眼皮底下出事，还望阁下莫怪。”
　　陆殿笑容温和，言语间因为李洛的背景变得客气了许多，不过也并未真就因此变得谦卑起来，毕竟李天王一脉固然强横，可也只是盘踞在天元神州而已，其手脚辐射不到玄灵神州而来，而且，他身为玄灵古学府的资深导师，背靠学府联盟，真要说起来，也不惧李天王一脉。
　　不过眼下的事情与他没有太多干系，所以陆殿也并不想深入掺和其中，毕竟平白得罪一座天王脉，也并不是什么好玩的事情。
　　李洛也明白这些，自然也不打算穷追不舍，只是道：“那这位还要把我这导师抓走吗？”
　　郗迟脸色阴沉，他眼神阴翳的看了李洛以及郗婵一眼，没有再多说什么，而是起身，直接带着伤势狼狈的离去。
　　他的实力不及李洛，如今背景也被碾压，再留下来，也不过只是自取其辱。
　　陆殿也打算转身离去，不过走前，他还是对着李洛笑道：“李洛导师，郗迟没什么威胁，但此事若是传到郗厉导师那里，以他的性格，或许不会善罢甘休。”
　　“他在玄灵古学府执教多年，名气实力都比我更胜一筹，所以你这天王脉背景，在这天镜塔中，未必对他会有什么震慑的效果，或许，与他交恶，不算好事。”
　　“当然。。。这只是我个人的一点忠告。”
　　李洛闻言，嘴角的笑容也是散去，他盯着陆殿，缓缓的道：“那么也请陆殿导师帮我转达一下。”
　　“我这位导师，当年在我最需要帮助的时候，站在了我的身后，所以她对我而言，非常的重要，我不管她与那郗家有什么瓜葛恩怨，但如果那位郗厉导师还要来找她的麻烦。。。”
　　“我希望，他是抱着寻死之心而来的。”
　　李洛身后，郗婵听着眼前青年那平静而流淌着杀机的话语，美眸忍不住的看来，她看见了青年那挺拔坚毅的背影，比起当年择师赛初见时，少年已不再孱弱。
　　她的美眸，忍不住的微微有些泛红，涟漪微荡。
　　陆殿也是微怔，他能够感受到李洛言语间的那份杀机，可见李洛与那郗婵间的关系，的确非同一般。
　　“我知道了，我会为你转达。”
　　陆殿点点头，不再停留，转身离去。
　　只是他心中却是暗自一叹，这话真传给了郗厉，往后郗厉若是在天镜论武中与这个李洛相遇，那么恐怕就是一场不死不休。
　　这李洛虽说天赋极高，如此年纪就达到了无双二品，但真要交手，现在的他，恐怕不会是郗厉的对手。
　　或许，再沉淀两年，才是崛起之时。
　　但这些，似乎也就与他陆殿无关了。
　　李洛目光望着陆殿离去的背影，突然心间一动，陡然转过身来，视线投向了不远处，只见得那里，一道身穿青色衣裙，身姿纤细而窈窕的绝美倩影，不知何时而立，一对冰蓝色的冰湖美眸，静静的凝视着他。
　　那般熟悉的容颜，正是故人而来。
　　迎着李洛那逐渐涌现出惊喜的目光，那道青衣倩影，轻声说道。
　　“李洛，好久不见。”
　　(本章完)

第一千四百三十六章 吕清儿的变化(完整版)
　　“清儿？”
　　李洛望着那微移莲步而来的绝美倩影，眼神也是出现了数息的恍惚，自从上次灵相洞天分别，已是两年多的时间，没想到如今终于是再次相见。
　　他看向那道纤细窈窕的身影，依旧是那张清丽绝伦的俏脸,长发如瀑，垂落至腰间，随风而荡。
　　吕清儿的肌肤，是真正的冰肌玉骨，柔嫩得发光，短裙下，那笔直圆润的长腿如玉藕一般,白色丝袜覆盖其上，更是凸显出了惊人的长度与光泽。
　　两年多不见，曾经的青涩彻底褪去，少女出落得愈发的清冷惊艳。
　　如今的吕清儿，周身萦绕着淡淡的寒气，那种寒气流转间，引得空气都是在不断的凝结成冰霜，莲步落下，便是在地面上化为了霜层。
　　远远看去,宛如冰雪仙子，走入红尘。
　　随着她漫步而来，此处有不少惊艳的目光随之移动，眼前女孩不仅容颜极美，关键是那与众不同的凛若冰霜般的气质，令得人总是忍不住的想要注视一下。
　　最终她在李洛面前站定。
　　李洛眼瞳中倒映着冰雪女孩,而后那俊朗的脸庞上便是有着灿烂的惊喜之色浮现出来：“清儿，好久不见了。”
　　吕清儿冰湖般的眸子，凝视着李洛，微微颔首，轻声道：“是呀，好久不见了，李洛。”
　　她的嗓音，依旧是那般的熟悉，但其中却流淌着一种莫名的冰霜寒气，这种寒气，似是连炽烈的情绪都能够冰冻下去。
　　李洛微怔，他感觉现在的吕清儿似乎跟以前有些变化，最明显的就是，她脸颊以及眼眸间，那最为迷人的笑意，似乎是变淡了许多。
　　多了一些冰霜感。
　　少了一些曾经的灵动。
　　“清儿，你好像有些变化？”李洛犹豫了一下，开口问道。
　　吕清儿美眸泛起细微的波澜，她沉默了数息，然后那清丽的俏脸上有着如雪莲般的笑颜突然绽放，光彩照人。
　　“怎么样？吓到了吧。”她笑眯眯的说道。
　　李洛这才松了一口气，没好气的道：“差点以为你换了一个人。”
　　然后他感受着吕清儿周身萦绕的那股寒气，这寒冰相力比起她以前，不知道提升了多少倍，看来她那一道冰相，已经进化到了极高的层次。
　　吕清儿浅浅的淡笑一声。
　　“你现在是什么境界？”李洛好奇的问道。
　　“比不得伱，我只是一品封侯境。”吕清儿红唇微启，说道。
　　“不过。。。”
　　她顿了顿，道：“我也是一座十柱金台。”
　　李洛竖起大拇指，不过对此他倒并不感到意外，吕清儿出自金龙山，而金龙山的底蕴，比他们李天王一脉更胜一筹，而且此前吕清儿冰封时，爷爷就说过，吕清儿以圣种之力冰封自身，会令得她在深层次的状态中与“寒冰圣种”之力加深契合，若是借助这般神物，吕清儿铸就十柱金台，也算情理之中。
　　毕竟，就算是现在的李洛，也只是获得了一枚“小龙圣种”而已。
　　“曹圣导师，郗婵导师，弥尔导师。”而吕清儿此时眸光转向曹圣，郗婵，弥尔三人，出声打着招呼。
　　“哈哈，总算见到清儿你了，这么多年不见，愈发的漂亮了，此次前来，你娘还嘱托我照顾你呢。”曹圣哈哈大笑。
　　弥尔看了他一眼，道：“那只是鱼会长的一句客套话，你连这都分辨不出来吗？”
　　曹圣笑声顿时戛然而止。
　　李洛咂咂嘴，弥尔导师你可真狠啊，直接一句话给豪爽的曹圣导师干自闭了。
　　吕清儿微微一笑，然后眸光转向了李洛身后一直未曾说话的李红柚，问道：“这位姐姐是？”
　　“我叫李红柚，也来自龙牙脉，此次随他一起加入了圣玄星学府的队伍。”李红柚眼波流转，眼底有着一抹饶有兴趣之色浮现，因为她隐隐感觉到眼前这如冰雪般的女孩，似乎与李洛关系不浅。
　　吕清儿微笑道：“你好，我叫吕清儿，多谢红柚姐对我们圣玄星学府的帮助。”
　　李红柚冷艳的脸颊上浮现细微笑意，点头示意。
　　“清儿，他就是你要等的那个人？”正当他们叙旧间，在那后方，却是突然的传来了一道女子声音。
　　李洛看向那个方向，只见得有数道身影走来，领先的是一名中年女子，她眼神锐利，给人一种强势的气质。
　　而此时，这名女子正眼神带着凌冽的审视，盯着李洛。
　　这些人此前就在吕清儿四周，俨然一副护卫般的姿态。
　　吕清儿也是转头看向来人，微微颔首，道：“朱姨，我的队友都到了，之后我就以圣玄星学府名义，与他们一起参加天镜论武。”
　　那名为朱姨的女子看了李洛等人一眼，有些无奈的道：“清儿，他们的阵容太差了，跟他们一起，你的安全没法保证，你真的不再考虑一下吗？家主还为你准备了好几个备选，只要你点头。”
　　曹圣闻言有些不爽，但却没法说什么，因为在这个被吕清儿称为朱姨的女子身上，他感应到了不弱于玄灵古学府那个陆殿的压迫感。
　　显然，这个朱姨，也有七品封侯境的实力。
　　这再加上旁边的几人，阵容的确比他们这边强太多。
　　吕清儿却是平静的摇摇头。
　　那朱姨叹了一口气，道：“清儿，你知道此次的天镜论武对你有多重要吗？吕如烟已经来了，这或许会是你们最后一次，也是最重要的一次较量了。”
　　朱姨看向李洛，道：“他这无双二品的确惊艳，但天镜论武，已经不是同辈间的较量，他缺了火候。”
　　同时她又忍不住的抱怨道：“你好歹也是出自李天王一脉，他们就没有安排上品封侯强者跟随你来天镜塔吗？”
　　李洛闻言有点尴尬，解释道：“天元神州最近有异灾肆虐，恐怕那边的势力都没精力关注天镜塔。”
　　如今李天王一脉诸多精锐力量都是投入到西北边境，抵御异灾的扩散，他身为大卫尊此时跑出来，已是有点过意不去，如果还要带走一些中坚力量的话，那属实有些落人口舌。
　　吕清儿则是在此时打断那名中年女子的话语：“朱姨，我知道自己在做什么。”
　　她顿了顿，轻声道：“我不在乎那些危机，我现在，只想做一些自己的事情。”
　　朱姨怔了怔，她似是想起什么，强势凌厉的眼神也是渐渐的松缓了下来，然后她神色复杂的看向李洛，道：“那么清儿就麻烦李洛小友了。”
　　李洛赶忙点头应下。
　　随后那朱姨便是不再停留，带着人转身离去。
　　李洛望着他们离去的身影，挠了挠头，对着吕清儿说道：“如果此次天镜论武真的对你非常重要，你其实没必要加入圣玄星学府这边的队伍，这边有我就够了。”
　　吕清儿答非所问的道：“你来天镜塔有什么目的？”
　　而不待李洛回答，她就轻声说道：“你以往帮了我那么多次，这一次，我想帮你。”
　　“最后一次。”最后的声音，已是微不可闻。
　　李洛无奈的道：“咱们什么关系，何必客套，放心，我会照料好你的，那个吕如烟，是不是就是你们吕脉的那位大姐？”
　　“霜露姐跟你说的？”吕清儿道。
　　“听她提过一嘴。”李洛点点头。
　　吕清儿又是突然问道：“李洛，听说姜学姐也在天镜塔？之前她随你去龙牙脉了吗？”
　　李洛再次点头。
　　吕清儿沉默了数息，那如冰湖般的淡蓝眼眸深处，似是有冰霜在浮现，那种冰霜流淌，诸多情绪都在渐渐的被其影响。
　　她周身散发的寒气，莫名的加重了许多。
　　随后，她轻轻颔首，似是自语般的道：“挺好。”
　　“三位导师，我们先去天镜城吧，天镜塔正式开启在即，我们也需要做好准备。”
　　吕清儿对着郗婵三人说了一声，便是率先往那恢弘庞大的天镜城而去。
　　李洛则是望着吕清儿那纤细窈窕的身影，眼中微微有些忧虑浮现，她的状态，似乎有些奇怪。
　　(本章完)

第一千四百三十七章 天镜砂(完整版)
　　“天镜城极为的辽阔，不过也分割得泾渭分明，城内中央区域，是四大古学府独享，最为尊贵。”
　　“再外围，便是四大内神州的那些圣学府占据,这些圣学府整体实力，底蕴都远非我们这些外神州的圣学府可比。”
　　“而最外面的区域，就是我们六大外神州圣学府的位置。”
　　“我们东域神州的圣学府，就都聚集在这里。”
　　李洛随着郗婵，吕清儿他们走入天镜城内，穿过一条条的街道，最后在郗婵手指指向处,看见了一连片的塔楼区域。
　　这些塔楼，皆是青木搭建，其上有蔓藤缠绕，透着一股幽静之气。
　　来自东域神州的圣学府队伍，抵达天镜城后，都会聚于此处。
　　“你们圣玄星学府，来得也太慢了一些。”
　　而就当李洛好奇的张望四周时，突有一道声音远远的传来，而后虚空波荡间,便是有一道身影出现在了众人面前。
　　那是一名身穿赤红院服的中年男子，其周身流淌着炽热的波动，引得空气温度都是变得灼热起来。
　　一股强横的压迫感随之散发。
　　“晨炽副院长。”
　　郗婵见到这名中年男子，倒是将其认了出来，连忙行礼。
　　同时她又对着李洛，吕清儿,李红柚他们说道：“这位是我们东域神州，天火圣学府的晨炽副院长。”
　　“天火圣学府？”李洛心头微微一动，这个圣学府颇为熟悉，因为鹿鸣就来自于此。
　　那名为晨炽的副院长目光扫视众人一圈，面庞上顿时有着错愕与疑惑之色浮现出来：“圣玄星学府就你们？素心副院长呢？”
　　郗婵导师苦笑道：“晨炽副院长不知晓圣玄星学府如今的情况吗？素心副院长她根本脱不了身。”
　　晨炽副院长眉头紧锁，他倒是听说过大夏那边发生的异灾变故，但他没想到竟然会紧迫到连素心副院长都无法来参与天镜塔的地步。
　　而没有素心副院长带队，圣玄星学府这些人来了能干什么？
　　真就抱着随便混混的心态吗？
　　最终，晨炽副院长无奈的叹了一口气，他与素心副院长颇为相熟，眼下见到圣玄星学府这般衰败，也是为其感到惋惜。
　　郗婵，曹圣，弥尔三位导师也是无言，圣玄星学府的情况，只会比晨炽副院长想象的更差，他们三人能来，已是素心副院长竭尽全力的调度了。
　　“你们圣玄星学府还是上一任的圣杯战冠军，按照以往惯例，此次天镜塔，应占一席东域神州的主力席，但靠伱们，恐怕保不住。”晨炽副院长无奈的说道。
　　“主力席是什么？”而此时，一旁的李洛好奇的发问。
　　那名晨炽副院长看向李洛，奇怪的道：“你也是圣玄星学府的导师，这般年轻？”
　　李洛笑道：“在下李洛，见过晨炽副院长。”
　　晨炽副院长念叨着这个名字，感觉有点耳熟，他思索了数息，突然惊愕道：“当年圣杯战上，代表圣玄星学府夺得一星院最强学员称号的李洛？”
　　李洛笑着点点头，道：“我与贵学府的鹿鸣关系还不错，不知道她如今如何了？”
　　“鹿鸣如今已是我们天火圣学府最强的火种者了。。。”晨炽副院长略有些自傲的回道。
　　“那可真是厉害了。”李洛赞叹道。
　　想来那天火圣学府的火种者，应该就类似他们圣玄星学府的七星柱之类的，而算算时间，倒也刚好符合。
　　晨炽副院长打量着李洛，突然明白了什么，脸色一变的道：“你，你现在是圣玄星学府的导师了？你踏入封侯境了？！”
　　这李洛能够出现在这里，说明他已经是导师的身份，可是要知道，能来天镜塔的圣学府的导师，皆是封侯境！
　　也就是说，李洛现在已经踏入封侯境了？！
　　这是何等妖孽的修炼速度？要知道如鹿鸣这位最强火种者，如今也只是天相境而已，可李洛，却是远远的将她抛之身后。
　　“晨炽副院长，李洛不仅踏入了封侯境，而且还是无双二品。”此时郗婵导师开口说道。
　　“什么？！无双二品！！”
　　晨炽副院长骇然失声，双目瞪得跟铜铃一般，目瞪口呆的望着眼前这个年轻得过分的青年，刚才猜测李洛已经踏入封侯时，他就已经颇为震惊，可谁知道，李洛不仅是封侯境，而且还是无双二品！
　　要知道与李洛同届的鹿鸣，如今只是成为天相境，就已是让得他颇为得意，可这般成就，与眼前的李洛比起来，就不值一提了。
　　无双二品，那就是相当于五品封侯强者。
　　这份实力，甚至已经超越了郗婵他们这些老牌导师。
　　这种妖孽，就算是在四大古学府都罕见至极，怎么会出现在外神州的圣学府？
　　“原来你才是此次圣玄星学府参加天镜塔的倚仗。”震惊片刻后，那晨炽副院长终于是回过神来，眼神复杂的望着李洛。
　　若是东域神州圣学府的那些同届天骄们知晓了此时李洛的境界，恐怕会受到极为严重的打击。
　　“不过，无双二品应该能让你们圣玄星学府保住普通席位，但想要争东域神州的主力席位，还是差点火候。”晨炽副院长说道。
　　“好吧，不过能不能先告诉我，这个主力席位是什么？”李洛再次无奈的问道。
　　郗婵导师有些歉意的道：“本来想等到这里再跟你详细说天镜塔的规则。。。天镜塔的争夺，分为两部分，第一部分叫做“争渡区”，所谓争渡，争的便是天镜塔第二层到第三十层的天域，这些天域里面拥有着一种极为神妙的物质，名为“天镜砂”，传闻是天王之物。”
　　“天镜砂？天王之物？”李洛目光一闪，天镜塔的核心，就是一具天王遗骸，莫非这些所谓的“天镜砂”，就是这遗骸所产生？
　　那不就是天王的骨灰吗？
　　李洛心中感叹，天王果真是天地间至高的存在，一具遗骸，还能支撑这么多年而不灭，同时福泽一代代的后辈，如此伟力，令人难以想象。
　　“这天镜砂有什么用？”李洛直接问道。
　　郗婵导师红唇微启，缓缓说道：“天镜砂，可助人破境。”
　　“啥？”李洛好像有点没听明白。
　　郗婵导师则是耐心解释：“破境便是突破一层境界的意思，许多封侯强者驻步多年，被壁障所阻拦，而天镜砂，可助其破开壁障，迈前一步。”
　　“封侯品阶越高者，破境所需要的天镜砂也就更多。”
　　“同时此物更为神妙的是，若是获得足够天镜砂，或许还可触发完美破境。”
　　“所谓完美破境，意思就是说。。。达到修炼者此前所铸就的最高品阶的封侯台。”
　　郗婵导师顿了顿，秋水般的美眸盯着李洛，道：“比如你，如果能触发“完美破境”，那么，你的第三座封侯台，将会继续达到十柱。”
　　草！
　　李洛倒吸一口凉气，心中一声暗骂。
　　他总算知道为何连那些天王级势力，都会对这天镜塔进行谋划了！
　　原来这里，吃这么好！
　　(本章完)

第一千四百三十八章 完美破境(完整版)
　　对于李洛的失态，郗婵导师倒是很理解，因为越是顶尖天骄，那对于这所谓的“完美破境”，就越是震撼。
　　如李洛这般踏上无双之路的人，想要往前踏出完美的一步,那所需要付出的努力与资源，恐怕要超过其他人数倍乃至数十倍。
　　可这“完美破境”，却是能够让得他们一蹴而就，省去诸多的精力与时间。
　　这吸引力，简直致命。
　　“不过想要触发“完美破境”极难，纵观天镜塔百年间的开启，最终触发了“完美破境”的人,屈指可数。”不过郗婵导师还是先给李洛打好预防针，免得他期望太高。
　　一旁的晨炽副院长也是泼来冷水：“最近百年，还没出现过外神州圣学府的人，触发过完美破境。”
　　对于两人的提醒，李洛却并不在意，笑了笑，道：“事在人为嘛，若是一开始连这份野心都不敢生出，那岂不是真就没一点希望了。”
　　晨炽副院长一怔,旋即微微点头，感叹道：“你这话倒也是没错，年轻人或许就需要这份心气。”
　　“以你如今的天资与成就，其实就算是在四大古学府的同届中，都算是罕见至极，但你吃亏在来了外神州的圣学府。”
　　“为什么？”李洛疑惑的问道。
　　郗婵导师接过话头,道：“因为天镜塔每一层天域，所能够诞生的“天镜砂”数量稀少有限，而我们外神州能够分配到的，就更少了。”
　　“天镜塔第二层到第三十层，名为“争渡区”，天镜塔的比赛，就是争夺这二十九层天域的归属。”
　　“其中十二层，归属四大古学府，这是他们争夺的盘子。”
　　“九层归属四大内神州的圣学府。”
　　“剩下八层，就是我们六大外神州诸多圣学府争夺的盘子。”
　　李洛皱眉，道：“六大外神州拥有数量最多的圣学府，竟然只有八层天域的盘子？”
　　八层天域，加起来又能有多少“天镜砂”？这对于六大外神州而言，简直就是僧多粥少，到时竞争起来，真是会打破狗脑子。
　　四大古学府层级最高，分他们十二层天域的盘子倒是无可厚非，毕竟其他的圣学府根本没能力与他们竞争，可这四大内神州的圣学府，竟然还比他们六大外神州的盘子多一层天域？
　　郗婵导师微微颔首，道：“毕竟是内神州的圣学府，他们的实力，底蕴，普遍都比外神州的圣学府更强。”
　　李洛暗叹，其实外神州的不少天骄，未必就比内神州弱太多，但内神州的修炼环境以及资源，却是胜了外神州太多，在这种差异极大的环境下修炼，即便天资相同的两人，最终成就也会是天差地别。
　　“能不能跨区争夺天域？”李洛问道。
　　晨炽副院长没好气的道：“自家这块盘子伱都未必吃得下，还想伸手去其他人的盘子？你想伸到哪里去？你以为内神州的那些圣学府是好惹的？他们还每次都想觊觎我们这点盘子呢。”
　　郗婵点点头，道：“还是先想如何在我们外神州这八层天域的盘子里面吃饱吧，这种天域争夺，乃是以每一个神州为整体，然后来进行比赛，竞争。”
　　“我们东域神州此次来了三十七座圣学府，这里面需要推举出五个主力席位，所谓主力席位，便是争夺天域的关键，你可以将其视为比赛的主力选手，主力席位将会承担更大的压力，但是最后分配天镜砂时，也是主力席位获得更多。”
　　“我们圣玄星学府是上一届东域神州圣杯战的冠军，按照规矩，是自动会分配一个主力席位的。”
　　说到此处，郗婵顿了顿，道：“但是，看样子我们好像要退让这个位置了。”
　　他们连副院长都没来参加，如果不是有李洛撑门面的话，真就只能打个酱油，这份实力，的确没资格占主力席位，东域神州其他的那些圣学府也不会同意的。
　　李洛皱眉，六大外神州的盘子本就只有八层天域，如果退出了主力席位，那最后分配战果时，落到他们圣玄星学府头上的恐怕就只有一些残羹冷炙，这能吃得饱？
　　他来天镜塔，可不是为了吃剩饭的。
　　“一层天域，能诞生多少粒“天镜砂”？”李洛问道。
　　“十到二十粒之间。”
　　“触发完美破境需要多少粒天镜砂？”
　　“完美破境要求极为苛刻，并不是天镜砂数量达到了，就能够触发，不过从以往的完美破境来看，普遍需要超过四十粒天镜砂，才能有这个可能。”郗婵思索了一下，说道。
　　“超过四十粒？！”李洛略微估算了一下，那岂不是外神州这八层天域的盘子，最多也就产生一百六十粒的天镜砂，而这，还得六大外神州瓜分，那落到东域神州又能有多少？甚至最后落到圣玄星学府以及他的头上，又能有多少？
　　郗婵有些歉然的道：“李洛，对不起。”
　　外神州的盘子太小，李洛想要在这里获得他想要的资源，的确是难度很大，如果李洛是代表天元古学府的话，那么他就能够去争抢那十二层天域的大盘子。
　　李洛摆了摆手，笑着安慰道：“郗婵导师别这么说，四大古学府的盘子虽然大，但竞争力不也是更强么，我这无双二品，未必就有多出彩。”
　　旋即他微微沉吟，说道：“不过这么看的话，这个主力席位，我们圣玄星学府，不可能让出来了。”
　　盘子本就不大了，如果份额还少，那就真的浪费了这天镜塔的机缘，这是李洛无法忍受的事情。
　　面前的晨炽副院长闻言，叹道：“这不是你们让不让的问题，而是能不能守得住的问题。”
　　“晨炽副院长，是东域神州哪座圣学府对我们这个主力席位有想法？”郗婵导师微微沉吟，问道。
　　晨炽副院长点点头，道：“圣泉学府。”
　　“圣泉学府？”郗婵柳眉微蹙，思索了一下，道：“我好像听过，他们是一座新晋的圣学府，成立时间不算太久吧？”
　　“嗯，不过他们此次派来的副院长，乃是一名顶尖的上六品封侯强者，而且其底蕴雄厚，六座封侯台，其中两座铸就成九柱。”
　　晨炽副院长有些感叹的道：“这份实力，我们东域神州诸多圣学府中，恐怕就只有圣明王学府的郭九凤副院长能比了。”
　　郗婵脸色微变，道：“铸就了两座九柱封侯台的六品封侯。”
　　这份实力，的确很强了，就算是素心副院长来了，也未必能敌。
　　此前李洛一刀斩伤的郗迟，也不过只是六座八柱封侯台而已，论起底蕴，远远不及这位圣泉学府的副院长。
　　李洛闻言，也是微微有些讶异，铸就出了九柱的封侯强者，底蕴与手段，都绝对算是同等级中的佼佼者了，更何况此人还拥有两座九柱封侯台。
　　“这圣泉学府，是把我们圣玄星学府当软柿子来捏了吗？”李洛淡笑一声。
　　那所谓的“完美破境”已经将李洛的心勾了起来，所以，有关“天镜砂”的份额分配，他都不会有半点的退让。
　　莫说是铸就了两座九柱封侯台的上六品封侯，就算是六座九柱封侯台，李洛都不可能拱手相让。
　　而就当李洛这话落下的时候，突然一道玩味的声音便是从远处传来，虚空波荡间，数道身影出现在了前方。
　　“怎么？”
　　“你圣玄星学府，捏不得？”
　　(本章完)

第一千四百三十九章 圣泉学府，王栩(完整版)
　　突如其来的话音，令得李洛眉头微皱了一下，他抬头望向前方波荡的虚空，只见得数道气势雄浑的人影浮现而出。
　　这些人影皆是身穿深蓝色的院服，领首一人，披散着头发，面庞略显阴柔，在其眉心处，铭刻着一道淡蓝色的水痕。
　　而此人体内所散发出来的相力波动，甚至比眼前天火圣学府的晨炽副院长都要强盛数分。
　　“哼，你们圣泉学府才成立多少年？我们圣玄星学府成名时，你们圣泉学府还只是一片废墟呢！”曹圣脾气最为火爆，听得来人那玩味的话音，便是一脸怒气，冷哼道。
　　从这些人院服上面的徽纹，众人已是知晓了他们的身份。
　　正是先前晨炽副院长嘴中，试图从他们这里夺走主力席位的圣泉学府。
　　“天镜塔这里，靠的可不是资历老。”
　　那名面庞阴柔的男子微微一笑，道：“你们圣玄星学府还是考虑一下，未来如何保住这个圣字头吧，毕竟说不定，下一次的天镜塔，你们就没资格来了。”
　　晨炽副院长眉头一皱，道：“王栩副院长，圣玄星学府是为了镇压异灾，方才减弱了此次前来天镜塔的阵容。”
　　那被称为王栩的副院长不置可否，道：“就算是素心副院长来了，我也是这般的说法。”
　　“圣玄星学府有没有资格来天镜塔，什么时候轮得到你一个六品封侯来置评了？”李洛言语淡淡的说道。
　　那王栩副院长双目微眯，道：“口气倒是不小。”
　　晨炽副院长说道：“王栩副院长，李洛导师年纪虽然轻，但却有着绝顶天资，他如今已是无双二品，我觉得在他的率领下，圣玄星学府能够胜任主力席位。”
　　“无双二品？”
　　王栩眼神一凝，其身旁其他那些圣泉学府的导师也是面露惊容，显然谁都没想到那衰败的圣玄星学府中，竟然会走出一个踏上无双之路的封侯强者。
　　王栩脸庞上的轻慢终于还是收敛了一些，但他还是不打算放弃抢夺圣玄星学府的主力席位，毕竟这个位置，能让得他们分配到更多的“天镜砂”。
　　这是世间顶尖的修炼资源，他怎可能拱手相让。
　　况且虽说无双跃三品，但也就相当于五品封侯，这个等级，在眼下的局面中，还是欠缺了火候。
　　相对于其他那些拥有着六品封侯强者的主力席位，圣玄星学府这边，依旧还是最好捏的软柿子。
　　“李洛导师，我要取得主力席位，也是为了我们东域神州诸多圣学府着想，毕竟这事关我们整体的利益。”
　　“圣玄星学府既然衰败，那就应该退位让贤，否则这损害的是我们东域神州诸多圣学府的利益。”
　　“而且，我们到时若是夺得更多的天域，取得更多的“天镜砂”，你们不也是能够因此受益吗？”
　　“我不否认你这无双二品令人惊艳，但除了你之外，以你们队伍的整体阵容，如何担任得了这个主力席位？”
　　在王栩说话的时候，这片区域其他的东域神州的圣学府队伍也是被吸引而来，他们站在不远处观望。
　　此次东域神州前来了三十七座圣学府，其实他们之中不少人都比较赞同王栩，毕竟主力席位关系到整体的利益，他们也不想让人在其中滥竽充数。
　　如今的圣玄星学府，不仅没有派出一个副院长，而且整个队伍，除了李洛这个无双二品令人惊叹外，其余人，似乎也就达到四品封侯境的郗婵勉强可看。
　　这个阵容，几乎算是三十七座圣学府中，将近垫底了。
　　那王栩见到周围诸多圣学府的队伍暗暗点头，脸庞上的阴柔笑容也是变得更为浓烈起来，道：“所以，希望李洛导师能以大局为重。”
　　“我们阵容很差吗？”而面对着王栩携众压迫，李洛反问。
　　王栩见到李洛还是不肯放弃，一声淡笑，一步踏出，六道灵光冲天而起，化为六座巍峨的封侯台。
　　六座封侯台，其中两座最为雄伟，赫然是达到了九柱的品阶。
　　而其余四座，则是两座七柱，两座八柱。
　　不得不说，这王栩敢来争夺主力席位，的确是真的有几分本事，毕竟封侯境中，只要铸就出了一座九柱封侯台，就能压过同阶中绝大部分的强者了。
　　而两座九柱，更是堪称同阶中的一流。
　　虽说以李洛的目光来看，这王栩的两座九柱封侯台略有些虚浮，但不管如何，九柱就是九柱，其所具备的压迫感还是存在的。
　　在王栩显露底蕴后，在其身旁，八名导师也是召出了自身的封侯台，其中六位是三品封侯，一位四品封侯，更甚者，还有一位实力达到五品封侯的导师。
　　一时间，诸多封侯台屹立半空，散发磅礴威压，然后排山倒海一般，对着李洛这边众人席卷而来。
　　这般阵容一显露，四周那些来自东域神州的圣学府队伍，皆是面露惊叹。
　　郗婵，曹圣，弥尔三位导师的面色有些沉重，因为连他们都不得不承认，圣泉学府此次的阵容很强，若是他们圣玄星学府未曾遭遇巨变，说不定能与之媲美。
　　在这等能量威压下，他们体内的相力运转，都是变得缓慢下来。
　　但在他们不知如何应对时，李洛已是一步踏出，两座完美，圆满的十柱金台浮现虚空，鲸吞天地能量。
　　那两座十柱金台倒映在众人的眼瞳中，顿时引得许多目光变得迷醉起来。
　　其体内三座相宫轰鸣，澎湃相力席卷而出，被万相轮融合成了散发着一丝丝本源之力的玄妙相力。
　　他知道这种局面，任何的争辩都是毫无意义。
　　一切，都要依靠拳头来说话。
　　“红柚学姐。”他轻声开口。
　　在其身后，李红柚冷艳的俏脸上浮现出一丝细微的笑意，她纤细指尖滑动，迅速的勾勒出了一枚流动着金光的赤红色的符篆。
　　而后她屈指一弹，这枚“朱果化神篆”便是射入李洛体内。
　　这一瞬，李洛那本就磅礴澎湃的相力顿时节节攀升，变得汹涌惊人。
　　此时此刻，李洛直接凭借一人，硬生生的将那来自圣泉学府队伍的能量威压，尽数的抵挡了下来。
　　甚至不止于此。
　　他的双瞳在此时流淌出紫金光彩，瞳孔变化，竟是形成了一对龙瞳。
　　吼！
　　两座十柱金台上，爆发出耀眼光彩，只见得光彩中，有一条巨大的天龙浮现而出，那是李洛的天龙相所衍化。
　　天龙盘踞于十柱金台上，散发着神秘而浩瀚的龙威，瞬间就将圣泉学府众人聚集的能量威压尽数的冲碎。
　　甚至，天龙虚影张开了龙嘴，一道紫金龙息轰碎虚空，直接对着那王栩的六座封侯台贯穿而去。
　　王栩脸色一沉，六座封侯台轰鸣震动，竟是卷起浩瀚水浪，迎上了紫金龙息。
　　轰！
　　两者碰撞，虚空剧烈的震荡起来。
　　紫金龙息霸道至极，竟是将那浩瀚水浪不断的逼退。
　　圣泉学府其他导师见状，纷纷催动封侯台，欲要相助。
　　但此时一直只是旁观的吕清儿见状，如冰湖般的眸子中，有着寒气升腾，她偏过头，对着李红柚道：“红柚姐，能予我一枚赤符吗？”
　　“清儿妹妹客气了。”李红柚颔首，相力流淌，指尖再次勾勒出一枚流动金光的赤符，射入吕清儿体内。
　　吕清儿修长笔直的双腿迈出，下一瞬，一座封侯台自其天灵盖冲出，顿时天地间的温度都是骤然降低。
　　众多视线看去，只见得一座如冰霜所铸的封侯台立于半空。
　　而当他们的目光移向这座冰霜封侯台顶端时，下一瞬，众人皆是忍不住的倒吸一口凉气。
　　因为这座冰霜封侯台，赫然又是十柱！
　　这圣玄星学府的队伍中，除了李洛外，竟然还有其他人，也是踏上了无双之路！

第一千四百四十章 主力席位
　　在那众人震撼间，吕清儿清丽冷冽的俏脸上，寒气流淌，她的双瞳在此时似乎变得愈发的冰冷，同时单手结印。
　　“极冰封！”
　　红唇间，涌动着刺骨寒意的清澈声音吐出。
　　轰！
　　下一瞬，只见刺骨的寒流仿佛白色匹练一般贯穿天际，匹练所过处，甚至连天地能量都出现冻结的迹象，寒霜覆盖了四周的建筑。
　　许多封侯强者骇然失色，因为不知为何，吕清儿那寒冰相力，有一种难以想象的霸道。
　　寒冰匹练，指向了圣泉学府数位导师，包括那名实力达到五品的封侯强者。
　　而那数位导师见状，也是连忙防御，一座座封侯台轰鸣，澎湃的相力交织，迅速反扑。
　　轰！
　　但在两者接触的瞬间，他们眼中有着骇色涌现，因为他们感觉到那寒冰相力所过之处，他们的相力竟然直接被冻结了。
　　寒冰以惊人的速度蔓延，短短数息，就在他们措手不及间，连带着他们的封侯台，都被冰封了起来。
　　而且那寒冰中似乎有着一种特殊的封印之力，他们立即就感觉到自身与封侯台的联系在减弱。
　　唯有那名实力达到五品的封侯强者，凭借着雄厚的相力，硬生生的将寒冰相力阻拦，但即便如此，那股霸道恐怖的寒冰，依旧是令得这名五品封侯强者眼中流露出了忌惮之色。
　　双方的碰撞几乎是在电光石火间。
　　而周围那些来自东域神州的圣学府队伍们，皆是看得震惊不已，因为他们发现，仅仅只是李洛，吕清儿以及李红柚三人的出手，竟然就将有着王栩率领的圣泉学府队伍给抵挡了下来。
　　虽说双方都还未曾施展出封侯术，但李洛三人展现出来的惊人战力，已是令人骇然。
　　卷动着寒风的场中，一片寂静，唯有能量碰撞的轰鸣声在回荡。
　　“诸位，还请点到即止，莫要让外人觉得我们东域神州一盘散沙才好。”
　　而就在此时，突然有一道声音远远的传来，同时有六座封侯台当空浮现，其中赫然有两座九柱，四座八柱！
　　有澎湃惊人的相力席卷而下，将双方碰撞的余波尽数的化去。
　　同时一道身影闪现而出，那是一名身穿白袍的男子，他一头白发，面庞却是细腻光滑，宛如婴儿一般。
　　一股强悍的相力威压，自其体内散发出来。
　　在场诸多圣学府队伍见到来人，皆是抱拳：“郭九凤副院长。”
　　来人，正是圣明王学府的副院长，郭九凤。
　　而此人，也号称是东域神州众多圣学府中，实力最强的副院长。
　　当郭九凤现身时，李洛与王栩便是各自收敛相力，一座座封侯台也是化为灵光落回各自天灵盖内。
　　“见过郭九凤副院长。”李洛笑道。
　　郭九凤望着李洛，眼神有些惊叹，毕竟他对后者记忆很深刻，当年那场圣杯战，就是李洛与姜青娥把龙骨圣杯从他们圣明王学府手中赢走。
　　“李洛小友好惊人的天资，短短数年不见，竟已是登堂入室，踏上了无双之路，当真令人钦佩。”郭九凤感叹道，当年那个小小的一星院学员，如今已经到了连他都不敢慢待的程度了。
　　李洛笑了笑：“不值一提，在一些人眼中，可能还欠缺火候。”
　　这话，就是冲着先前那王栩而去了。
　　王栩也听明白了，阴柔的面庞有些难看，同时也有些心惊，因为先前的交锋虽然短暂，但他却感受到了莫大的威胁。
　　他的目光看了一眼李洛身后的李红柚，就是这个年轻女子，给李洛施加了一种特殊的增幅，令得其相力剧烈增强。
　　旋即他又是看向吕清儿，这个女孩竟然也铸就了一座十柱金台，而且她的寒冰相力出乎想象的霸道，这其中定然有古怪。
　　“这圣玄星学府，出了两个修炼出十柱金台的人？什么时候十柱金台这么常见了？真是见鬼了！”王栩心中怒骂，原本他以为圣玄星学府衰败，此次势必没资格争夺主力席位，但谁能想到，这三个年轻人竟然这般的棘手。
　　“不过刚才的交锋，并不能说明太多，我还有许多底牌未曾施展，真要交手，谁胜谁负还不好说！”王栩心中安慰自己。
　　但即便如此，他也明白，随着李洛他们展现出实力，圣玄星学府这个主力席位，他们圣泉学府是别想了。
　　看来只能从其他主力席位那里抢了。
　　郭九凤也是在此时开口说道：“有李洛导师率领圣玄星学府，我们东域神州此次，应该能取得一个不错的成绩。”
　　“若是其他圣学府没有意见的话，那五大主力席位，应当有圣玄星学府一席。”
　　在场其他圣学府的队伍对视一眼，皆是点头表示认可，毕竟李洛他们刚才展现的实力，已经显露了他们的资格。
　　而后郭九凤又是看向王栩，温和的说道：“王栩副院长，你们圣泉学府的实力，的确足以担任主力席位，我会帮你与其他学府协调，为你们获取一个主力席位的名额，如何？”
　　郭九凤在东域神州诸多圣学府间颇有声望，即便是王栩也要给他面子，所以如今听得他这般说话，也就当即应下。
　　“那就多谢郭九凤副院长了。”
　　“我圣泉学府无意得罪人，只是为了能够为我们东域神州出一份力，让我们能够夺得更多的天域，获得更多的天镜砂而已。”王栩神色缓和下来，说道。
　　“李洛导师，先前是我们圣泉学府莽撞了，冒犯之处，还望见谅。”
　　既然双方没了利益上的冲突，王栩自然不愿与李洛交恶，毕竟后者乃是无双二品，潜力实在恐怖，如今他也就仗着等级的优势，可如果哪天李洛再进一步，踏入三品封侯，就算这第三品未曾铸就出十柱金台，那他的优势也将会荡然无存。
　　李洛不咸不淡的点点头，也没有因此就生出怨气，因为对于圣泉学府的觊觎，他并不意外，毕竟圣玄星学府如今衰败，实力的确削弱得厉害，此次如果不是他和吕清儿，李红柚的加入，光凭郗婵导师三人，这个主力席位必然是占不住的。
　　就算没有这个圣泉学府冒头，也会有其他的圣学府站出来反对。
　　所以，如果他们不在这里展现出实力的话，这个主力席位，只会麻烦不断。
　　但李洛又不可能真的放弃，毕竟那“完美破境”已经将他胃口吊了起来，如果他想要对着这个层次冲击的话，主力席位是绝对要握在手中的。
　　而好在最后的结果还不错，不仅他展现出了震慑力，同时连吕清儿的实力也非常的出人意料。
　　她那能够冻结一切的寒冰相力，似乎过于的霸道了一些。
　　四品封侯强者在其面前，不堪一击，唯有那五品封侯强者，方才能够抵御冰封的侵蚀。
　　吕清儿的越级能力，几乎不比他弱多少了。
　　这显然是一个好消息，己方实力，再次获得增强。
　　而郭九凤能力极强，经过短暂的协调，便是当众确定了圣泉学府的主力席位名额，如此一来，东域神州的五大主力席位就彻底定下。
　　圣明王学府。
　　圣玄星学府。
　　圣山学府。
　　天火圣学府。
　　圣泉学府。
　　这五座圣学府此次前来的队伍实力，堪称是东域神州诸多圣学府最强，故而取得主力席位，无人质疑。
　　郭九凤笑容满面，道：“我记得上一次天镜塔的“争渡区”，我们东域神州只夺得了一层天域，希望此次能够将这个成绩更进一步。”
　　“只夺得一层天域？那岂不是一座圣学府连一粒天镜砂都分不到？”李洛听得此话，顿时忍不住的开口。
　　每座圣学府来了这么多导师，那为个什么？
　　晨炽副院长笑呵呵的道：“李洛导师你是不知道，天镜砂能量庞大，若是以“天镜灵液”稀释天镜砂，那所释放出来的能量，能令我们许多人都受益不浅。”
　　说到最后，他还有些陶醉，看样子曾经品味过那种味道。
　　李洛神色复杂，稀释天镜砂？
　　我是冲着完美破境而去的，而你们的目标，却是骨灰泡水？

第一千四百四十一章 六大外神州
　　“只夺得一层天域，会不会有些，吃不饱？”李洛心中在感叹一声后，斟酌着言辞，问道。
　　“哈哈，李洛导师这是在嫌弃我们东域神州圣学府本事不够，只能抢得一层天域。”郭九凤闻言，笑着说道。
　　其他圣学府的队伍也是无奈的笑了笑，一层天域，顶多就只能获得二十粒天镜砂，而他们东域神州此次来的圣学府就有三十七座，而每一座圣学府的队伍里面，皆有将近十人左右，所以真要说起来，自然是吃不饱的。
　　“李洛导师乃是无双天骄，心气自然比我们这些老东西强，说起来你来我们东域神州，的确是有些委屈你。”晨炽副院长对此倒是很理解，以李洛的天资以及手段，就算是在内神州的队伍中，都有资格担任主力。
　　“但没办法，东域神州的实力在六大外神州中，虽然不算垫底，但也只能说居于下三位，而这“争渡区”的竞争方式又格外的残酷，所以，我们东域神州上一次能够夺得一层天域，已经算是及格的成绩了。”
　　“还能比这更差？”李洛震惊的问道。
　　“每一次争渡区，都会有一座外神州空手而归，没有争夺到任何一层天域的归属。”郭九凤说道。
　　李洛嘴角微抽，忍不住好奇的道：“这争渡区，究竟是个什么竞争方式？”
　　“六大外神州，第一轮会以抽签的方式，决胜出三方胜者，这三方胜者会进入胜者区，三方败者，则是落入败者区。”
　　“胜者区拥有六层天域的争夺盘子，而败者区，只能争夺两层天域。”郭九凤说道。
　　李洛问到最关心的问题：“最终的获胜者，能获得几层天域？”
　　“三层。”
　　“才三层？”李洛皱眉。
　　三层天域，那也就是相当于六十粒天镜砂，可他若是追求“完美破境”的话，光是他一人，就得需要四十粒天镜砂啊。
　　“李洛导师，你不要想太远，我们东域神州已经有百年时间，未曾在这外神州的争渡区中，赢得过三层天域了。”郭九凤苦笑道。
　　李洛叹了一口气，跟差生在一起，他也心累，做点什么事他们都觉得好高骛远，难以理解。
　　“你在想那“完美破境”？”郗婵导师明白李洛的野心，轻声问道。
　　李洛坦然道：“有这份机缘在眼前，总要试试的。”
　　郭九凤，王栩等副院长皆是哑然，能够在天镜塔中达成破境，其实就已经颇为难得了，至于完美破境，这真是敢想啊，要知道这种成就，就连四座古学府中都难以出现，更何况他们这外神州的圣学府？
　　毕竟，完美破境要求太过的苛刻，有时候就算真凑齐了四十粒天镜砂，也未必就能够将其触发。
　　“如果李洛导师你真有这份野心的话，那么当这种天域争夺后，你或许可以去参加一次“搏砂局”。”郭九凤微微沉吟，说道。
　　“搏杀局？这是什么？听起来好血腥。”李洛讶异道。
　　郭九凤哑然失笑，稍微的解释了一下，道：“这是学府联盟专门为了一些有野心，有天资，有能耐的队伍准备的一场额外比赛。”
　　“其规则不再是以神州为单位，而是以队伍，并且需要两支不同学府的队伍联手，战胜另外一方。”
　　李洛闻言，顿时忍不住的笑起来，这个规则好啊，不同学府的队伍，那还能有比姜青娥更适合的合作对象吗？
　　夫妻双打的威力，在天元神州可是人尽皆知的。
　　“收益如何？”李洛赶紧问道。
　　“搏杀局只能参加一场，需要付出十粒天镜砂为门票，而输者，需要将所有天镜砂奉给胜者。”郭九凤缓缓的说道。
　　这种比赛，他们东域神州，已经很多年没参与了，因为他们连门票都凑不齐。
　　而且说实在的，就算他们凑集了十粒天镜砂，他们也不想去参加这种比赛，因为太血腥，太残酷，只有那些充满着野心的顶尖天骄，才有如此魄力。
　　李洛倒吸一口凉气，好血腥的比赛，赢家通吃，输家一无所有，“搏杀局”当真是名副其实。
　　不过，真正的顶尖天骄，反而就喜欢这种倾尽一切的搏杀。
　　修炼之道，本就是大争之路。
　　常人会畏惧退缩，可有野心的天骄，却需要这一步。
　　但要参加这场搏杀局，首先还需要先将外神州的“天镜砂”吃满，不然门票都给不起。
　　“郭九凤副院长，其他五大外神州的详细情报有吗？”李洛道。
　　郭九凤点点头，道：“其他神州，将我们六大外神州，称为上三州与下三州。”
　　“而雷火神州，便是上三州最强。”
　　“他们已经连续五次在“外神州争渡区”中，成为最终赢家，得到了三层天域的天镜砂。”
　　“而此次的他们，依旧阵容强横，其中，甚至有七品封侯强者。”
　　李洛眼神一凝，七品封侯，这等实力，就算是放在内神州的圣学府以及古学府中，都算得上是种子选手，没想到外神州中，也有如此人物。
　　“沧溟神州实力仅次于雷火神州，一直都是千年老二。”
　　“万风神州的实力算是第三。”
　　“而我们东域神州，白灵神州，极夜神州，则是并称下三州，当然我们好一点，勉强算是下三州第一，那两个难兄难弟，则是轮流在天镜塔空手而归。”郭九凤有些自嘲的笑道。
　　同时他取出一份情报，递给李洛，道：“这里面有其他五大外神州的一些学府资料，包括那些实力强横的副院长，你有时间可以看看。”
　　“另外三天后，天镜塔就会正式开启，这几日，你们就好好调整状态吧。”
　　李洛接过来，若有所思的点点头，这么看，此次外神州争渡区，最棘手的强敌，就是那雷火神州了。
　　李洛评估过自身的实力，他是无双二品，但他自身的相力却是比一般的无双二品更雄厚，因为他拥有四座相宫，虽说第四座相宫空空如也，但它并非是全然没有作用，至少这第四座相宫，可以用来储存修炼好的相力，只不过唯一缺陷是，因为缺少相性，这座相宫无法自主的诞生相力，一旦被消耗，就需要一些时间去填充。
　　但即便如此，他自身在巅峰状态时，相力的雄厚程度，甚至堪比六品封侯强者。
　　这再加上万相轮转化出来的那种蕴含着一丝丝本源之力的“六相之力”，真要在相力的比拼上，他并不惧那些底蕴雄厚的六品封侯。
　　这也是先前为何那王栩，并没有在他手中讨得好处的根源所在。
　　而除了这些自身相力之外，还有就是一些其他的手段了。
　　如封侯术，封侯宝具，秘法之类。
　　这...
　　就更是李洛的强项了。
　　更何况，他还有着一个专业的辅助。
　　所以，李洛感觉，真要手段全开，展露底牌，面对一般的七品封侯强者，或许并非是没有一战之力。
　　只是那样的话，可能搞出来的动静就不小了，毕竟二品封侯战七品封侯，就算是在这天骄云集的天镜塔中，恐怕都算是颇为震撼眼球的事情了。
　　他的名字，将会响彻所有学府。
　　只是稍微的有点高调。
　　但...我这么优秀，高调一点，也是理所应当的事情吧？

第一千四百四十二章 郗婵的故事(完整章节)
　　在郭九凤的安排下，李洛他们一行人在东域神州这片塔楼区域中，寻了落脚之处，休整状态。
　　“对了，郭九凤副院长，圣光古学府是在天镜城内城吗？我若是要去寻人,应该怎么去？”在安顿好众人后，李洛又是对着郭九凤询问道。
　　“圣光古学府？你是想要去找姜青娥吧？”
　　郭九凤闻言，顿时就明白过来，而后他感叹道：“姜青娥在这天镜塔中，如今名气可是不小，在那天镜榜上，她已经名列前二十。”
　　“天镜榜？那是什么？”李洛疑惑的问道。
　　“天镜塔内,聚集了学府联盟诸多天骄，导师，他们常年在此处苦修，而学府联盟为了磨砺，每月都会举办一场切磋斗法，这天镜榜就算是排名，据我所知，姜青娥来天镜塔这短短数月间，已是连败了不少成名已久的导师,同时以最快的速度，晋升到了天镜榜前二十。”
　　郭九凤说到此处，有些惋惜的道：“可惜，如果姜青娥也在你们圣玄星学府的队伍里，那咱们东域神州此次取得外神州第一的成绩，几乎不费吹灰之力。”
　　姜青娥如今是无双三品,其战力之强悍，连郭九凤都心怀敬畏。
　　李洛笑道：“区区外神州圣学府之争，哪需要青娥姐出手，有我足矣。”
　　郭九凤笑了笑，李洛是无双二品，自然也是惊才绝艳，不过在这天镜塔内，他与姜青娥这一品之差，影响却是不小。
　　最起码，无双三品的姜青娥，已经打败过数位成名已久的七品封侯导师。
　　“你这两天倒是没必要去找姜青娥，天镜塔开启在即，四大古学府的队伍都在进行密训，伱此时去了内城，怕也找不到她。”
　　“等三天后，天镜大会开启，所有队伍都会出现，你自然也就见到她了。”郭九凤建议道。
　　李洛闻言，也就只好暂时的收敛了一些心中的思念之情，点头应下。
　　郭九凤则是告辞离去。
　　李洛转身进了青色的小楼，他并未去休息，而是去了郗婵导师的房间，他礼貌的敲门，等到里面传出了请进的声音后，方才推门而入。
　　进入房间，李洛就见到倚窗而立，正美眸有些出神的望着天镜城内的郗婵导师，此时的她摘去了覆盖在脸颊上薄纱，露出了那白皙，幽冷的俏丽容颜。
　　而在她那白皙精致的侧脸上，还有着一道黑色的咒印，咒印仿佛是一尾黑鱼，鱼尾微微摆动，仿佛活物。
　　合身的院服，包裹着修长玲珑的娇躯，延展着动人的曲线，同时也将那股知性与优雅的气质尽数的展现。
　　郗婵导师偏过头，看向李洛，微笑道：“今天的事情，还没谢谢你呢。”
　　她所说的，自然就是此前遇见的那郗迟一行人。
　　李洛诚恳的道：“当年洛岚府府祭时，您为我们洛岚府阻拦了兰陵府府主，宁可辞去了学府导师的身份，这份恩情，足以让我记一辈子。”
　　望着李洛那充满着真挚情感的双目，郗婵导师也有些欣慰，而后轻声道：“你是想问那郗家的事情吗？”
　　“导师你也知晓如今我的实力与背景，那所谓的郗家，对我并没有什么威胁。”李洛说道。
　　郗婵微微沉默，道：“我的确是来自玄灵神州的郗家，而郗家，是玄灵神州东海的顶尖势力，拥有着一位双冠王老祖。”
　　说起这个郗家的时候，郗婵的眼中，有着一抹浓厚的厌恶之色浮现。
　　“郗家有主家与分家之分，而我，便是出自郗家分家，郗家自古有一道迂腐，扭曲的家规。”
　　“分家之女，成年之后，皆要嫁于主家之男。”
　　“只因主家掌握一道秘法，可以分家之女为炉鼎，借同脉血脉之力，强化自身相性，此法恶毒，往往分家之女，最终皆是寿命短暂，所以，虽然血缘同出一脉，但郗家分家，宛如主家豢养的奴仆。”
　　“分家试图反抗，但却皆是被老祖所镇压。”
　　“我当初成年后，主家便是定下了婚约，而那婚约者，便是那个郗厉。”
　　“我父母不愿见我入那火坑，找寻机会将我送走，我便是躲藏到了遥远的大夏国，多年不敢回去。”
　　郗婵双手紧握，白皙的手背上都是有着青色脉络凸显出来，可见其内心情绪何等的激烈。
　　“只是没想到，时隔这么多年，再次来到天镜塔，就遭遇了那郗家之人。”
　　李洛皱眉，这郗家，竟然有如此怪异的族规，还真是挺扭曲变态。
　　不过他总算明白，为何郗婵在见到那郗迟时，会表现得那般的厌恶。
　　“那郗厉如今在玄灵古学府任职多年，实力人脉皆是不可小觑，此次若是被他知晓我，定然不会轻易善罢甘休。”
　　郗婵导师紧咬着红唇，眼中有着决然之色浮现：“不过他想要以我为炉鼎，我是宁死也不会随他心意。”
　　李洛平静的笑了笑，道：“一个古学府的七品封侯导师而已，还没那资格在我面前装腔作势，他真敢来抢人，我就敢杀人。”
　　平淡的言语间，自有一分凛然杀机流淌，峥嵘颇盛。
　　如今的他，已经不再是当初那个风雨飘摇的洛岚府少府主了，他不仅自身踏入了无双之路，而且背景也是雄厚如山。
　　所以，就算那什么郗家有双冠王坐镇，但他依然不惧。
　　郗婵导师对他有大恩，只要她不愿意，莫说是一个七品封侯境，就算是他们那老祖来了，李洛也不会退让。
　　摇人，谁不会呢？
　　李洛那平静中蕴含杀机的声音，落在郗婵的耳中，则是令得其心中泛起一些汹涌的情绪。
　　谁能想到，当年那个在择师赛上，还需要她来庇护的少年，如今竟然能够给她带来如此强烈的安全感。
　　最终，郗婵导师轻声道：“李洛，谢谢你。”
　　李洛笑着摆了摆手，目光却是投向郗婵导师白皙，知性的俏脸上，准确的说，是那黑色的“鱼魔咒”。
　　略显诡异的鱼魔咒，在那白皙，滑腻的肌肤映衬下，反而显得有些妖魅感。
　　“这道魔咒还未曾解除吗？”李洛皱眉问道。
　　郗婵导师则是说道：“其实此前在天元古学府的时候，蓝灵子副院长就想要为我祛除这道“鱼魔咒”，但被我拒绝了。”
　　“为什么？”李洛有些惊讶。
　　郗婵导师轻声道：“这些年已经习惯了此物，而且这也是一份力量，如今天镜塔开启在即，多一点手段总归是好的。”
　　她冲着李洛微笑道：“就是使用的时候，会吃不小的苦头，但这鱼魔咒，已经不如当年那样强烈了，其威胁也减弱了不少。”
　　李洛哑然，倒是没想到这些年间，郗婵导师竟然习惯了这鱼魔咒，不过对此他倒是没感觉到不可思议，毕竟他见过将异类力量融合得更可怕的人。
　　自然就是李灵净了。
　　不过如今这鱼魔咒的威胁，的确不如当年了，到时若是还有反复，李洛可以先带郗婵导师去一趟龙牙脉，请澹台岚出手，为郗婵导师将隐患尽数祛除。
　　这般想着，李洛也就放心下来，再次与郗婵导师笑谈了一会，这才退出房，往自己的房间而去。
　　只是登楼而上时，他脚步则是一顿。
　　只见得楼梯转角处，一道青裙倩影，悄然而立，冰湖般的眸子，仿佛是流转着清冷与淡淡的疏离。
　　如凛冬的雪莲，冷艳而孤傲。
　　她望着从郗婵导师房间走出来的李洛，随意的问道。
　　“进去那么久，聊什么呢？”

