《万相之王》第231-240章
==================================================

第一千四百四十三章 心迹(完整章节)
　　“清儿。”
　　李洛抬头望着那楼梯转角处出现的窈窕倩影，这个角度看上去，更是能够显得吕清儿那有着洁白丝袜覆盖的双腿笔直修长，如雪般的肌肤流转着光泽，仿佛比那洁白丝袜还要更为的夺目一些。
　　李洛笑着走上，与吕清儿并肩，他望着这个相识许多年的女孩那如冰湖般的冰蓝色眸子，不知为何，此次相见，他感觉吕清儿似乎是有些变化。
　　以往的吕清儿，灵动中带着一丝少女的娇俏，而如今，却显得有些凛冽冻人，她那清丽脸颊上的笑靥，明显变淡了许多。
　　“看什么呢？”吕清儿迎着李洛的目光，道。
　　“你还好吧？前些年灵相洞天中分离时，你当时还处于冰封状态中，没对你造成什么伤害吧？”李洛关心的问道。
　　这些话见面时就想与她说，只是先前人多眼杂，李洛就忍了下来，此时两人独处，他也就问了出来。
　　吕清儿轻轻摇头，道：“灵相洞天，还多亏了你。”
　　李洛笑道：“这么客气做什么，你让那吕霜露，张摧城不远万里来助我，我还没谢你呢。”
　　吕清儿眼波流转，道：“跟我有什么关系，他们只是因为有任务，才去的天元神州。”
　　李洛哑然，张摧城都说明了缘由，她这里竟然不承认，这份傲娇气，倒还是跟以前差不多。
　　两人顺着楼梯而上，有细碎的阳光洒落在走廊上，零零碎碎的落在这对年轻人的身上。
　　听着身旁那熟悉的嗓音，吕清儿如凛冬般的眼眸中，那时刻涌现的冰寒之气，仿佛是在此时不自觉的变得柔和了一些，她的脚步也是渐渐的放慢，似乎是在眷恋着眼前的这一幕。
　　“李洛，真怀念当初的南风学府啊。”
　　吕清儿轻轻的说道：“还记得在那南风学府大考上，我们的并肩战斗。”
　　李洛眼中也是浮现出一抹怀念之色，那时候的他，刚刚解决了空相的问题，然后就与虞浪，赵阔，吕清儿结伴，在那场大考上，取得了进入圣玄星学府的名额。
　　如今回头一看，不知不觉间，竟已是四五年过去。
　　那个曾经的空相少年，如今已经迈入了无双之路，而他们，也是走上了属于自己的道路。
　　这些年，他们都经历了太多。
　　吕清儿的脚步突然停顿了一下，流淌着冰霜感的嗓音，在走廊中轻轻的扩散：“李洛，以前一直以为姜学姐和你的那份婚约，并非出自她的真心，只是她的一种报恩。”
　　李洛一怔，默然不语。
　　“所以，后来我还去找过姜学姐，说她这种决定是一种不负责任，希望她能够解除这份婚约，解开你们两人的束缚，可如今再看，当时的我，好像一个小丑。”吕清儿唇角似是掀起了一抹自嘲的笑容。
　　李洛神色复杂，以往在大夏时，他隐约能感受到吕清儿似乎对他有一些好感，但由于两人太熟，所以也并没有将这份好感想得太深。
　　后来离开大夏，经历了灵相洞天以及吕霜露的诸多言语，他方才明白过来，原来这个与他相识许多年的女孩，竟然也是深深的喜欢着他。
　　李洛有些不知道应该如何面对眼下的场景，以往的吕清儿，只是将这份感情藏在心里面，从未说明，可如今，或许是因为那隐隐的一些性格变化，她却是突然挑明了这个敏感的话题。
　　于是，他只能干笑一声，试图插诨打科的道：“你果然早就觊觎我的美色了。”
　　吕清儿美眸淡淡的扫了他一眼。
　　李洛无奈的叹了一口气，道：“清儿，我和青娥姐的婚约，并非是对我们的束缚，这些年我们经历生死，早已一体。”
　　他如今已和姜青娥有了夫妻之实，就缺一场由父母主持的大婚了。
　　两人自小一起长大，感情深厚不必多说，不过吕清儿当初的直觉也是对的，最开始的时候，姜青娥或许的确是抱着一份报恩的心态，同时也因为对洛岚府这个小家怀有极深的眷恋，所以她写下了一份婚约。
　　但这些年来，两人互相扶持，一次次在生死间徘徊，李洛已经能够清晰的感觉到，姜青娥对他的那份情感，早已从当初的报恩以及姐弟情，彻彻底底的转变成了男女之情。
　　两人互相深深的喜欢与依靠，渡过一次次的劫难。
　　吕清儿听着李洛的话，轻轻的道：“你们本就是最名正言顺的一对。”
　　李洛沉默良久，未曾说话，这世间妻妾成群者众多，天王脉内更是屡见不鲜，但他与姜青娥间的感情，恐怕容不下第三人，而吕清儿也不是普通的身份，她是金龙山吕脉的大小姐，论起背景，比起李天王一脉只强不弱。
　　这世间好事，哪能都让他给占了。
　　走廊间，唯有两人轻缓的脚步声响起。
　　如此好半晌后，吕清儿方才继续轻声说道：“李洛，你不必担心，我隐藏心迹那么多年，此时与你说明，并非是想要什么结果。”
　　“我只是想要涤清我的内心。”
　　“我未来会继承吕脉的“寒冰圣种”，这枚圣种有冰心绝情之力，所以，当我成功继承时，以往的情感也会被冰封，那时，我们就真的只是朋友了。”
　　李洛心头微震，转头看向吕清儿，此时的女孩红唇带着细微的笑意，只是那冰蓝色的眼眸中，仿佛是有着情感在渐渐的消退。
　　那种疏离感也在变得强烈。
　　“我此次来天镜塔寻你，便是想要再帮你一次，所以，不管你有任何的需求，我都会倾尽全力的助你完成。”
　　“就当...”
　　吕清儿清丽的脸颊上，有着如在凛冬绽放的雪莲般的笑颜浮现，道：“就当感谢你当年在南风学府时，亲手教会我的第一道相术。”
　　当年初入南风学府，众多少男少女相性未现，李洛展现出了惊人的相术天赋，导师就请李洛协助他指点众人相术，而少女，便是受过李洛的指点。
　　那时，只是单纯的感觉，那个长相俊朗，笑容自信并且充满着耐心的少年，仿佛情窦未开的少女心间，落下的第一束光。
　　自此，便是有了淡淡的影子。
　　吕清儿的脚步在此时停下，她推开走廊一侧的房门，步入其中。
　　“我到房间了。”
　　吕清儿微微笑着，然后缓缓的关上房门，门缝间，是李洛逐渐模糊的怔然身影。
　　房门闭合，仿佛是冰霜在覆盖心痕，同时有少女的轻语声响起。
　　“李洛，好久不见。”
　　“李洛，再见。”

第一千四百四十四章 四士十八英(完整章节)
　　接下来的三日，李洛未曾外出，而是留在小楼中修炼，为接下来的大战做好准备。
　　而这三日间，天镜城倒是愈发的热闹，越来越多的学府队伍赶至，将这天镜城的氛围推升到了极致。
　　眼下的这里，云集了十大神州各方势力与顶级天骄，是一场极为难得的盛事。
　　在这种场合下，谁若是能够脱颖而出，恐怕其名字很快就能够在十大神州中声名鹊起。
　　这是扬名的大好机会。
　　于是有好事者，开始编排起此次天镜塔开启，究竟能够有多少名天镜士的诞生，因为按照以往规矩，唯有在天镜塔第二部分的“天镜论武”中脱颖而出者，方可获得天镜士的称号。
　　这是学府联盟中最高的荣耀。
　　纵观如今学府联盟中的诸多王级强者，其中几乎大半，都曾经获得过天镜士的称号，故而，很多人也将这“天镜士”，称为王级种子。
　　而在这诸多的编排中，有一个排序，较为令人信服。
　　各方将其称为“四士十八英”。
　　所谓的“四士”，这个士字，取自天镜士之意，意思是这“四士”如果不出意外，最终皆是能够获得天镜士的称号。
　　因为这“四士”，皆是八品封侯境。
　　他们是此次天镜塔中实力最强的人，同时他们来自四大古学府，乃是资历达到可参加天镜塔极限的老牌导师。
　　而“十八英”，就是取自这四位八品封侯之下，实力最为优异的顶尖天骄。
　　“十八英”之首，便是那位有着“光明侯”美誉的第五明煊，其虽是五品封侯境，但却铸就了两座十柱金台，论起战斗力，八品之下，难有敌手，甚至有人说，以这位光明侯的底牌手段，真遇见了那“四士”，也未必会落下风。
　　值得一提的是，姜青娥，也名列这“十八英”中，而且还是其中资历最年轻的一位。
　　毕竟，在三品封侯境时，就铸就出三座十柱金台，这份底蕴与潜力，属实是太过的引人注目。
　　很多人都说，如果这姜青娥，能够在这天镜塔中，再进一步，铸就出四座十柱金台的话，恐怕她也将会是那“四士”的有力挑战者。
　　甚至，第五明煊光明侯的美誉，也得拱手相让了。
　　当然，这份排序虽说认同的人比较多，但也并不能真就代表着毫无遗漏，毕竟总有一些顶尖天骄深藏不露，若非是真正关键时刻，谁也不知道其底细究竟有多深。
　　在以往的天镜塔中，不乏这一类不鸣则已一鸣惊人的人物。
　　不过总体说来，这所谓的“四士十八英”，也算是代表着此次天镜塔中的热门人物了。
　　今日的天镜城，尤为的沸腾，甚至连空气中仿佛都是弥漫着一种嗜战之意。
　　那是因为天镜塔争夺，将会于今日，正式的开启。
　　天镜城，东域神州区域。
　　圣玄星学府一行人在小楼处聚集，而李洛再次见到了吕清儿的身影，因为这三天时间，她就没有出过房门。
　　李洛看向吕清儿那清丽中带着淡淡冰霜气息的脸颊，后者神色则很是平静，看不出有什么低落的情绪。
　　那如冰湖般的冰蓝色美眸中，也是异常的平淡。
　　而就在李洛有些尴尬的不知道应该如何说话时，吕清儿却是主动的开口问道：“要出发了吗？这三日我在闭关修炼。"
　　“哦，那真是挺辛苦的。”李洛尴尬的点点
　　吕清儿似是笑了笑，道：“李洛，你什么时候变得这么不会说话了？"
　　李洛苦笑道：“我这不是担心你跟我绝交么。”
　　吕清儿眸光微微波动，淡笑道：“那倒不至于，当个普通朋友还是可以的。”
　　“走吧。”
　　说完，她便是跟随着郗婵，曹圣导师一行人，对着前方众多圣学府聚集点而去，李洛落在后面，瞧着她那玲珑有致的背影，无奈的叹了一口气。
　　一旁的李红柚轻笑一声，道：“这态度好像真的在对待一个普通的朋友。”
　　李洛也有点惆怅，明明以前在灵相洞天时，彼此关系都还极其的深厚，甚至可以托付性命，而如今，却是莫名其妙的变得生疏了许多。
　　“普通朋友就普通朋友吧，不是绝交就行。”李洛无奈的说道。
　　他迈开脚步，也是跟上前方众人，然后圣玄星学府一行人在那聚集点处，遇见了郭九凤，晨炽，王栩等东域神州各方圣学府队伍。
　　“诸位，天镜塔争夺，今天就要正式开启了，希望我们东域神州此次的成绩，能够比上一届更好，这样咱们回去，也好向各自学府交差，不至于丢了脸面。"郭九凤见到众人齐聚，拱手道。
　　数十座东域神州的圣学府队伍，皆是笑着点头。
　　而后便是由郭九凤领头，大部队径直掠空而起，对着天镜塔内城破空而去。
　　此时这城市上空，无数道光影划过天际，破空声如风雷烈烈，轰鸣不休。
　　半个时辰后，李洛等人出现在了天镜城最内部的区域，只见得这里的空间变得极为的玄奇，有一座座巨大的青木平台层次分明的悬浮天际。
　　这些青木平台环绕的中央处，有一座巨大的光塔矗立，光塔四周的虚空，不断的扭曲，似是折射出层层天地。
　　无数道光影不断的从天而降，落在那一座座悬浮的青木平台上。
　　东域神州的大批队伍，便是在郭九凤的带领下，寻了外围的一座青木平台落下。
　　“这外围的区域，基本就是属于我们六大外神州。"郭九凤熟练的为李洛他们这些第一次参加天镜塔的新人介绍道。
　　“等会儿应该就会有学府联盟的人出来主持，进行抽签，正式开启这场天镜塔争夺。"
　　“场地在哪？这“争渡区”是以什么方式展开？”李洛问道。
　　"看见中央那座光塔没？那就是天镜塔的缩影，当天镜塔争夺开始时，我们自会被吸入其中，进行比试，至于争斗的方式，自然是以五大主力席位为重，其他圣学府的队伍，从旁协
　　助。”郭九凤说道。
　　李洛若有所思，这是全员上场啊，局面搞得有点大。
　　而就当李洛这里思索的时候，他突然感觉到身旁有一股寒气变得凛冽了起来，转过头一看，便是见到吕清儿俏脸在此时变得冰冷。
　　她那冰冷的眸光，望着不远处。
　　李洛顺着她的视线看去，则是见到一拨身影踏空而来，径直来到了他们这片青木平台上。
　　他的视线，直接投向了这拨身影的最前方处。
　　那是一名身材高挑的年轻女子，她拥有着如丝缎般滑嫩的肌肤，身段丰腴，延展着妖娆动人的曲线，步履轻迈，仿佛踩在人的心弦上，令人心脏随之跳动。
　　她尖俏的雪白下巴，微微抬起，流淌着遮掩不住的骄傲。
　　这是一个高傲而妖娆的女子。
　　同时她的眉目间，与吕清儿微微的有些相似。
　　这一瞬，李洛已经明白了她的身份。
　　应该就是吕清儿的那位大姐，吕如烟。
　　这吕如烟名气明显不小，伴随着她走来，这片区域有不少目光都是在随之移动。
　　郭九凤，王栩等人见到吕如烟等人直奔他们这里而来，脸色也是微变了一下，因为他们在后者身上，感觉到了极强的压迫感。
　　这吕如烟的实力，很强！
　　在众人忌惮的目光中，吕如烟的步履停在了吕清儿等人的前方处，她那流淌着高傲与媚意的桃花眸子，淡淡的扫了众人一眼，然后停在了吕清儿的身上。
　　“我的清儿妹妹，你找了一个外神州的队伍，这是打算自暴自弃了吗？”

第一千四百四十五章 吕如烟(完整章节)
　　这眼前突如其来的队伍，令得郗婵，曹圣等人眉头皆是紧锁起来，那名领头的娇媚女子气势太盛，明显是来者不善。
　　这是冲着吕清儿而来的。
　　吕清儿美眸中有着凛冽的寒气流淌出来，她盯着那娇媚女子，冷淡的道：“吕如烟，我去哪里，与你有什么干系？”
　　果然如李洛所猜测，眼前这娇媚的女子，便是吕如烟。
　　那吕如烟闻言，红唇微撇，娇笑道：“毕竟是从那偏隅的外神州回来的，一点礼数都不懂，好歹也该叫一声姐姐啊。”
　　而后她眸光扫过圣玄星学府一行人，道：“不过我是真不明白，你为什么会愚蠢到放弃你父亲为你安排的队伍，偏要选择这么一座外神州的圣学府队伍，你真觉得，凭这样的队伍，能保得了你吗？”
　　“还是说，你已经知晓没有希望，所以自暴自弃？”
　　吕清儿眸光冰寒，却是懒得与她进行口舌之争。
　　“咳。”
　　不过此时一旁的李洛轻咳了一声，道：“这位大姐，请不要无端的攻击我们这些外神州的圣学府队伍，我们也很努力的。”
　　吕如烟妩媚的俏脸上笑容微寒，盯着李洛：“你叫谁大姐呢？！”
　　李洛迟疑道：“叫姨也不合适吧？”
　　“你！”
　　吕如烟眼神一寒，这小子长相不错，嘴巴却是这般的刻薄，令人讨厌至极。
　　“我知道你，你就是那个李洛吧？李天王一脉的人，之前在灵相洞天，就是你坏了我的事。”吕如烟打量着李洛，冷笑道。
　　“吕清儿会来这座外神州的队伍，主要就是因为你吧？”
　　“我奉劝你，这是我们金龙山的事，你最好还是不要多管闲事，你们李天王一脉，也不会想要得罪我们金龙山。”
　　李洛笑着摇摇头，道：“那可不行，这是我的至交好友，她有难，我自当鼎力相助。”
　　吕清儿眼神平淡的看了他一眼，然后道：“吕如烟，不必在这里逞口舌之利，我们间的争斗，在这场天镜论武中，自有机会了结。”
　　吕如烟咯咯娇笑，她眼神玩味的望着吕清儿，道：“清儿妹妹，凭你这一品封侯的境界，我实在不知道，你究竟哪来的勇气与我说这样的话，这里，可不是金龙山了。”
　　“或者说，靠他吗？”
　　吕如烟眼波扫了李洛一眼，而后她天灵盖有灵光冲天而起，直接是化为六座巍峨的封侯台屹立天际，顿时滚滚能量威压，对着圣玄星学府一众人笼罩而下。
　　那六座封侯台一出现，便是引来无数注目，而在那六座封侯台中央处，有一座封侯台极为的耀眼，因为那座封侯台顶部，屹立着十根金柱。
　　赫然是一座十柱金台！
　　这吕如烟，不仅是六品封侯境，甚至她还铸就了一座十柱金台！
　　这般底蕴，不愧是出自金龙山的顶尖天骄。
　　“那是金龙山的吕如烟！”
　　“啧啧，好个千娇百媚的美人，这吕如烟也是位于“十八英”之列，乃是此次天镜论武中的热门人选。”
　　“她虽然是六品封侯，但借助这座十柱金台，即便是七品封侯中，也算是顶尖了。”
　　“难怪能跻身进入那“十八英”。”
　　“......”
　　这片区域，诸多目光投射而来，旋即爆发出哗然声响，显然这吕如烟在天镜塔中拥有着极大的名气。
　　面对着吕如烟释放而出的磅礴威压，郗婵，曹圣，弥尔三位导师皆是被震退，而李洛眉头则是皱起，头顶两道灵光冲天而起，化为两座十柱金台。
　　两座封侯台凌空而立，散发出滚滚圆满，完美的韵味，吞吐天地能量。
　　同时李洛上前一步，顶着那汹涌如潮的威压，站在了吕清儿的身前，吕如烟毕竟是铸就了一座十柱金台的六品封侯强者，吕清儿眼下与她差距极大。
　　而李洛这边的两座十柱金台一显露，立即引发沸腾哗然。
　　“嚯，两座十柱金台！”
　　“这小子竟然铸就出了两座十柱金台？他是什么来头？”
　　“这不是外神州圣学府的区域吗？怎么会出现如此人物？！”
　　“好在他只是无双二品，不然足以跻身“十八英”！”
　　“......”
　　各方势力皆是投来震惊的目光，毕竟能够铸就出两座十柱金台的天骄，即便是在这天镜塔内，都算是极为的罕见。
　　“无双二品，这就是吕清儿找你的原因吗？”
　　吕如烟狭长的美目微眯了一下，道：“若你踏入无双三品，那我还真是要有点忌惮，但这二品，却还差了火候！”
　　她头顶六座封侯台爆发出轰鸣，引得虚空剧烈震荡，鲸吞天地能量，形成滚滚威压。
　　在她这种强势的压迫下，李洛头顶的两座十柱金台所散发的能量波动，也是渐渐的有些被压制而退。
　　“这位朋友，此处是我们东域神州圣学府之处，还请莫要咄咄逼人。”而此时，郭九凤沉声开口，李洛他们毕竟是圣玄星学府的人，而如今东域神州各大圣学府同为一体，这吕如烟如此强势，也令得他们东域神州这些圣学府脸面难看。
　　话音落下，他便是召出自身六座封侯台，试图为李洛分担。
　　不过他这里刚动，那吕如烟身后的队伍中，也是有封侯强者站出，祭出了一座座封侯台，论起声势，完全不弱于郭九凤。
　　“哼，这是我们金龙山的事情，你们东域神州的圣学府，也想要干预吗？”那些封侯强者，眼神不善的盯着郭九凤等人，警告道。
　　听到金龙山三个字，郭九凤，晨炽，王栩等副院长眼中皆是浮现出浓浓的忌惮之意，因为他们很明白那是什么层次的势力。
　　一时间，他们也不敢妄动。
　　而吕如烟则是自始至终未曾看过郭九凤这些人一眼，在她的眼中，这些外神州的圣学府副院长们，几乎不值得她上心。
　　她只是盯着李洛，娇笑道：“李洛，你是聪明人，吕清儿不值得你扶持，你若是不插手我们之间的事，你将会获得我的友谊，否则...”
　　李洛无奈的叹了一口气，手背上的雷光闪烁，就要化为龙象雷刀跳出。
　　轰！
　　不过就在这一刻，突然天际间有璀璨光明绽放，一道神圣无比的光明圣焰洪流直接是贯穿天际，裹挟着净化一切的力量，对着吕如烟的倩影轰击而来。
　　突如其来的凶悍攻势，引得吕如烟俏脸上的妩媚笑容都是为之一滞，因为在那光明圣焰中，连她都感受到了一丝危险气息。
　　当即吕如烟不敢怠慢，头顶六座封侯台剧烈轰鸣，滚滚封侯神烟席卷而下，同时有冰寒之气呼啸天地间，化为刺骨寒流，与那光明圣焰相撞。
　　轰隆！
　　狂暴至极的能量冲击波肆虐开来，引得虚空剧烈的震荡，周围不少强者都被震得连连后退，面露惊色。
　　在那众多的注视下，光明圣焰展现出了极为恐怖的净化之力，竟是直接将吕如烟那冰寒至极的相力化为一片虚无。
　　最终，逼得那吕如烟娇媚笑颜彻底消散，其双指并曲，无尽寒流汇聚而来，竟是形成了一道寒气剑罡。
　　寒气剑罡斩下，虚空冰冻，这才将那光明圣焰尽数的化解。
　　但吕如烟俏脸再不复先前的娇媚动人，而是笼罩寒霜的望着远处的天空，只见那里，有一道倩影踏空而来。
　　在其头顶上空，三座十柱金台犹如大日一般，散发着无尽光明。
　　吕如烟将来人给认了出来，银牙紧咬，冷声道：“姜青娥！”
　　在那无数道惊艳的注视下，那道踩着光明而来的倩影出现在了这座青木平台的上方，她那充满着神秘与深邃的金色美眸，平静的望向吕如烟，有冷冽的嗓音，传荡开来。
　　“你的友谊，很稀罕吗？”

第一千四百四十六章 夫妻关系(完整章节)
　　当姜青娥那冷冽的嗓音传开时，这片区域无数道惊艳的目光顿时投射而来。
　　“那是圣光古学府的姜青娥！”
　　“早就听闻圣光古学府出了一个圣光神女，神圣净澈，绝美无双，如今一见，果然名不虚传呐。”
　　“她竟然会出手帮忙？那小子和她是什么关系？”
　　“......”
　　原本吕如烟的现身，就令得此处饱受关注，而如今姜青娥的突然出场，更是令得这片东域神州圣学府所处的区域，成为了场中焦点所在。
　　更何况，姜青娥的出手，还是奔着吕如烟而去的！
　　要知道两人皆是跻身进入那“十八英”的天之骄女，本就具备极高的热度，如今突然交锋，那自然是吸引眼球。
　　这简直就是“天镜论武”提前上演。
　　所以，即便是在那内围的内神州平台，也是投来了许多重量级的注视。
　　而在最中央的一座巨大青木平台上，有一道人影被众星捧月般的簇拥着，那是一名身躯挺拔，气势不凡的男子。
　　他面目英武，双眉如剑，一双眼目流转着充满着压迫感的光明，同时周身散发出道道光晕，更是平添了几分夺目光彩。
　　周围有不少年轻貌美的女子投来充满着异彩的眸光，其中饱含着倾慕。
　　不仅是女子，就算是周围的一些男性天骄，也皆是对着此人投去钦佩叹服的目光。
　　因为他叫第五明煊。
　　他是光明侯，也是十八英之首。
　　而此时，第五明煊也是在注视着外围那一道突然间出手的绝美倩影，有些讶异的道：“姜青娥竟然出手了？”
　　在此次的天镜塔诸多顶尖天骄中，第五明煊对姜青娥格外的关注，此前甚至还主动的与其接触过。
　　毕竟姜青娥太过的出彩与优秀，她的光彩能够让得许多普通男子自惭形秽，连站在她面前的勇气都没有，但同时，这份光彩，又令得许多对自身颇有自信的异性天骄趋之若鹜。
　　这很正常，璀璨的光环，总是引人追逐。
　　在这几个月间，自从姜青娥在天镜塔中崛起，绽放出光彩后，不知多少人，不论男女，皆是为其所折服。
　　第五明煊并不免俗，但他的心思更为复杂，因为他在欣赏姜青娥的同时，也对她抱有一分忌惮。
　　这分忌惮，来自彼此皆是行走于光明之道上。
　　而姜青娥的天资，比他更强，虽说现在的他并不惧姜青娥，可如果对方在无双之路再走下去，他这光明侯，恐怕真要保不住了。
　　这倒不是说姜青娥会来抢他的称号，只是当姜青娥有一天真正将他超越后，这光明侯的美誉，连他自己都不敢再提。
　　所以，第五明煊便是在抱着这种欣赏与忌惮的复杂情绪，而一直对姜青娥极其的关注。
　　“好像那个青年与她关系不一般。”在第五明煊身旁，有一名火红长发，肌肤白皙，脸若皎月的女子，她看了一眼第五明煊，然后别有深意地说道。
　　女子名为甄嫣，乃是神阳古学府的资深导师，自身天资实力皆是不弱，虽是未能挤入十八英中，但也已踏入七品封侯境。
　　甄嫣在神阳古学府中名气不小，拥有许多的追求者，但她眼光极高，只倾慕于第五明煊，令得学府内许多导师都黯然神伤。
　　第五明煊闻言，只是笑了笑，却并未说什么，不过他的目光，倒是看了一眼李洛的位置，然后视线在其头顶的两座十柱金台顿了顿。
　　“无双二品，好惊人的天资与潜力，又是一头借了外神州圣学府名义的下山虎。”第五明煊缓缓道。
　　他并没有因为李洛顶着外神州圣学府的名义，就对李洛有所小觑，因为光是这无双二品，就足以让得这天镜塔中任何人不敢对其抱有轻视。
　　因为所有人都清楚，在二品封侯境时，就铸就出两座十柱金台，这究竟是何等惊人的天资与潜力。
　　即便是他这位所谓的光明侯，如今踏入五品封侯境，也不过就铸就出了两座十柱金台。
　　从无双之路的圆满程度来看，这个名叫李洛的年轻人，比他更有潜力。
　　甄嫣安慰道：“无双二品的确不易，但也不代表他就能够在无双之路上走得更远，说不定，这第三座封侯台，就脱离了圆满。”
　　这倒不是她信口胡说，十柱金台的铸就，对自身的潜力消耗极大，在他们神阳古学府过往的历史中，并非是没有出现过这种前面圆满的惊艳天骄，但这些天骄最后也鲜有人走出无双之路。
　　无双侯，是天王之下的第一路，但也是第一难。
　　第五明煊淡笑一声，并未多说什么，然后他的目光转向了姜青娥的身影，眼神深处，涌动着不加掩饰的欣赏以及一丝不易察觉的深邃。
　　而在那各方势力的注视下，姜青娥踩着光明而下。
　　她那绝美的容颜，在流转的光明下，显得圣洁而精美，深邃的金色眸子，更是散发出独有的魅力，令得她宛如圣光神女一般，圣洁而神秘。
　　长发束起了高马尾，同时有圣棘冠戴在发丝间，令得她飒爽之余，又添了一分威仪。
　　圣光古学府的导师衣衫，金丝在衣衫上勾勒着精致的纹路，同时也勾勒出了玲珑纤细的曲线，霸道的双腿在长裤的包裹下，显得极为的修长笔直。
　　周围无数道目光惊艳的望着那完美的身影。
　　“姜青娥，你我从未有过恩怨，为何要插手我的事？”吕如烟俏脸上的娇媚笑容在此时荡然无存，她盯着姜青娥，有些恼怒的开口。
　　姜青娥淡声道：“你不知道，我也是从这座圣学府走出来的吗？”
　　吕如烟柳眉一蹙，这种事情，谁会知道，毕竟姜青娥是以圣光古学府的名义，来参加的天镜塔。
　　“而且...”
　　姜青娥眼波中有冷冽之色浮现，道：“以前没有恩怨，但你对他出手后，这份恩怨就有了。”
　　吕如烟闻言顿时一怔，目光愕然望向李洛，然后又看向姜青娥，皱眉道：“他和你什么关系？”
　　姜青娥顿了顿，想要说话，但又担心会不会给李洛惹一些麻烦，于是她眸光转向李洛，而后者对着她露出笑容。
　　姜青娥心领神会，唇角泛起一抹细微笑意，便是不再遮掩，直接说道：“夫妻关系，够不够？”
　　两人如今已经不是有婚约那么的简单，他们已有夫妻之实，而姜青娥也并不想对此有什么遮掩，因为这并不是什么见不得人的事。
　　此言一出，顿时有如潮水般的哗然沸腾声，如浪潮一般，以此处为源头，骤然扩散开来。
　　无数人目瞪口呆，震撼至极。
　　即便是吕如烟也是怔了数息，有些难以置信，姜青娥，竟然是李洛的妻子？！
　　她这是捅出了一个什么爆炸情报？
　　特别是在那圣光古学府处，众多男性天骄，皆是眼前发黑，姜青娥来到天镜塔这几个月，已是凭借自身的天资与卓越，成为了他们心间的圣光神女，可现在，心中的神女，却是当众宣布了这个震撼性消息。
　　不可能，绝对不可能！
　　有人摇头，拒绝承认这个消息，同时暗示自己刚才只是幻听。
　　而神阳古学府那边，那第五明煊英武的脸庞上也是浮现出了短暂的惊愕，旋即双目忍不住的虚眯了一下。
　　沸腾声持续不断。
　　吕如烟也是渐渐的回过神来，她美目闪动了一下，然后饶有深意的道：“原来如此，那还真是我冒犯了。”
　　“不过我并非是针对李洛，只是想要教育我那不成器的妹妹。”
　　“而且既然李洛与你是夫妻关系，那么他就更加不应该掺和进我们的家事来，不然，不太妥当，不是吗？”
　　姜青娥的眸光扫了一眼李洛后方那道熟悉的倩影，平静的道：“我并不觉得有什么不妥当，他想做任何事，我都会支持他。”
　　吕如烟柳眉微挑，还欲说话，那站在李洛身后的吕清儿，则是突然缓步上前。
　　此时此刻，她的双眸变得极其的冰蓝，有一股难以形容的恐怖寒气在从她的体内散发出来，那种感觉，仿佛有一个极寒的世界，即将涌现。
　　吕清儿冰寒至极的眼眸盯着吕如烟，道：“吕如烟，如果你不想连爬进天镜塔的力气都没有，我奉劝你闭嘴。”
　　吕如烟眼瞳微缩，眼神同样冰冷的迎着吕清儿：“真是好大的口气！”
　　不过她的心间，却是有一丝莫名的不安浮现，因为此时的吕清儿，竟是令她感觉到了一种危险气息。
　　“这是，寒冰圣种！”
　　吕如烟五指紧紧攥在一起，心中满是阴沉，身为吕脉之人，她清楚这种力量。
　　可是，吕清儿怎么可能动用这种力量？
　　是狐假虎威吗？
　　吕如烟目光闪烁，最终她五指缓缓的松开，没必要在这里赌，如果真被吕清儿赌命留在这天镜塔开启前，那属实有些亏。
　　于是，她一声冷哼，直接拂袖转身离去。
　　“吕清儿，你等着！”

第一千四百四十七章 叙旧与情报(完整章节)
　　随着吕如烟率人退去，此处的哗然声方才渐渐的转弱，但依旧有着不少惊异的目光停留在李洛与姜青娥的身上。
　　姜青娥最近几个月在天镜塔的名声格外响亮，毕竟无双三品太过的吸引眼球，再加上其自身容颜气质的缘故，自然令得她成为众多天骄暗中谈论的话题。
　　有一些对自身天资以及背景颇有自信的顶尖天骄，也曾试图接近她，以期博得其好感，拉近双方的关系，但不论他们施展何等手段，皆是未能取得半点效果，这令得他们很是挫败。
　　而如今听得姜青娥曝光她与李洛间这份关系，他们方才恍然大悟。
　　原来这早已是名花有主。
　　甚至，都已经不是情侣关系了，而是直接来了一个更劲爆的夫妻关系。
　　不少男子心中涌上一股酸气，这李洛凭什么能有这般天之骄女垂青？
　　他们用充满着质疑，审视的目光，刁钻的扫视着李洛。
　　就只是皮囊好看点罢了，天资...无双二品？嗯？如此年轻的无双二品，这天资，当真惊人。
　　那些质疑，审视的目光渐渐的变得苦涩，他们想要看见的是一个配不上姜青娥的李洛，这样才能够满足他们的一些扭曲之心，可眼下的结果，却是令得他们很难受。
　　该死，他竟然如此的优秀。
　　虽说在这天镜塔内，无双二品的战力还达不到顶端的层次，但也足以说明李洛自身的天资与底蕴是何等的雄厚，若是给他一些时间，就算他那第三座封侯台未曾铸就出十柱金台，其成就也不可小觑。
　　毕竟就算是第五明煊，如今也只是两座十柱金台而已。
　　甚至，如果李洛第三座封侯台，依旧成就十柱金台，那么他将追赶上姜青娥，成为又一位无双三品！
　　最终，那些目光渐渐的散去。
　　因为他们发现，即便此次天骄云集，可真有资格质疑李洛的人，恐怕屈指可数。
　　而对于那些逐渐变化的目光，李洛倒是有所察觉，当即略微有点自得，看来如今的他，即便是姜青娥那耀眼的光芒，也无法完全遮掩他的身影了。
　　不错，没白努力。
　　在他自得间，姜青娥已是收敛相力走来，她来到李洛的面前，幽香扑面而来，她那平静从容的绝美俏脸上浮现出一抹细微的笑意，道："不错嘛，还真的恢复到无双二品了，这半年时间没白闭关。"
　　李洛望着眼前那流转着神圣气息，宛如神女般的女孩，调笑道："半年没见，想我没？"
　　姜青娥盯了他一眼，这家伙自从两人的关系更进一步后，对她也是愈发的胆大了，换作以前，可不敢这般明目张胆。
　　姜青娥微微颔首，道："想。"李洛有些惊奇，没想到她竟然会这般直接的回应他的调笑，毕竟换作以前的话，姜青娥大概率会无视。
　　李洛舔了舔嘴唇，望着眼前那绝美精致的容颜，他内心微微有些火热。
　　不过姜青娥却是目光越过他，看向后方的吕清儿，开口道："清儿学妹，好久不见了。"
　　吕清儿同样在看着姜青娥，轻声道："多年不见，姜学姐愈发光彩照人了，另外，先前多谢姜学姐相助。"
　　姜青娥看着吕清儿周身流淌的那股寒气，眼中划过一抹惊讶之色，因为对方体内的寒冰相力，似乎异常的精纯。
　　这说明吕清儿的冰相品阶极高，而在她的记忆中，当年的吕清儿显然未曾达到这一步。
　　"清儿学妹客气了，当初在大夏，鱼会长也曾帮过我们，如今你又与李洛同行，我自然不会袖手。"姜青娥道。
　　吕清儿平静的道："姜学姐误会了，我只是与圣玄星学府同行罢了。"
　　而后她对着姜青娥微微颔首见礼，便是眸光微垂，对着后方行去。
　　姜青娥见状，明眸中倒是划过一抹讶异之色，毕竟她可和李洛那个木头不同，早在圣玄星学府时，她就知道吕清儿对李洛怀有一分情愫。
　　而且为此，吕清儿甚至还与她对峙过，当时吕清儿那副鼓起勇气的小模样，倒还是有几分可爱的。
　　怎么眼下，却是一副和李洛不太熟的模样？姜青娥偏过头，有些疑惑的看向李洛，道："怎么？人家金龙山的大小姐，看不上你了？"
　　李洛哭笑不得，然后无奈的道："我只是告诉了她，我们间的关系而已。"
　　姜青娥微微沉默，慢慢的道："还真是残忍啊，我们洛岚府，又不缺那么一间房。"
　　"别说风凉话了。"李洛没好气的道。
　　姜青娥转开话题，问道："你怎么会在圣玄星学府的队伍？"
　　李洛便是将如今圣玄星学府的情况简略的说明了一下。
　　"没想到圣玄星学府的情况如此糟糕。"姜青娥听完，柳眉也是微微一蹙，她对圣玄星学府也颇有感情，毕竟当初洛岚府风雨飘摇时，她也是借助着圣玄星学府的虎皮，方才令得那些潜在的敌人投鼠忌器，不敢直接对她下杀手。
　　否则那时她也还未成长起来，如果真有哪位封侯强者不顾一切的要对她出手，她无论如何都是难以活下来。
　　"可惜我不能以圣玄星学府的名义，不然也会与你一起。"姜青娥有些惋惜的道。
　　她毕竟是以正式的名义进入了圣光古学府修炼，所以她没办法如李洛这般，不然反而会给圣玄星学府带来不必要的麻烦。
　　"无妨，有我就够了，外神州圣学府这边的盘子，没你们古学府那边的竞争激烈。"李洛笑道。
　　"但是外神州的盘子小了一些，到时候分到你手中的"天镜砂"也不够，以你的性格，必定是冲着"完美破境"去的吧。"姜青娥沉吟道。
　　"还是你了解我。"李洛笑道。
　　姜青娥看了他一眼，深邃神秘的金色眸子中泛起一丝迷人的笑意，道："所以，你的目标是"搏砂局"？"
　　"还请青娥姐带我飞。"李洛点点头，殷勤的说道。
　　搏砂局是赢家通吃的规则，极为残酷，同时底本越多，自然就赢得越多，但外神州的盘子小，李洛最终就算帮助圣玄星学府取得外神州第一名，分到手中的"天镜砂"数量也未必如他的愿，而这个时候，一个本钱丰厚的队友，就尤为重要了。
　　姜青娥明白这一点，所以她轻轻颔首，看来在古学府的"争渡区"竞争中，她需要为李洛多积攒一点本钱了。
　　"对了。"
　　姜青娥与李洛交谈了一会儿，突然开口说道。
　　"我来天镜塔这段时间，一直在为你搜寻有关"大无相神锻术"的情报。"
　　李洛闻言，精神顿时一振，眼神骤然火热起来。
　　瞧得李洛那反应，姜青娥也是微微一笑。
　　"不负所望，找到了一点情报。"
　　(ps：人在贵州开会，明天可能会请假。)

第一千四百四十八章 三十四层的古祭坛(完整章节)
　　"大无相神锻术？！"
　　李洛眼神在此时变得极为炽热起来，目光灼灼的望着姜青娥，他此次来天镜塔，最重要的事情便是为了"大无相神锻术"，因为只有此术，才能够解决他那第四道空相的问题。
　　但天镜塔太过的神秘庞大，他根本不知道从何下手，而姜青娥带来的情报，无疑是一个极大的惊喜。
　　姜青娥伸出手，拉着李洛的手腕，在那众目睽睽下，走到一旁，同时有光明相力散发，光芒将两人覆盖，隔绝一些窥探。
　　而她这般不避讳的模样，也更是引得不少目光心碎。
　　"我来天镜塔这段时间，求得导师允许，给了我翻阅过往天镜塔试炼信息的权限，我查探许久，都未曾找寻到任何有关"大无相神锻术"的痕迹，此术格外神秘，从未在天镜塔中出现过，我曾对导师旁敲侧击，但连她也表示从未听闻。"
　　姜青娥说道。
　　李洛点点头，从他所知的信息来看，这"大无相神锻术"，在那无相圣宗，唯有宗主方可修行，因为此术本就是为了万相种而生，其他人不具备这个修炼条件。
　　此等夺天地造化之术，如果真存在这天镜塔内，那也必定藏得极为隐秘，没那么容易能找到。
　　姜青娥眼露沉吟之色，道："我翻阅许久，有关"大无相神锻术"的直接线索一点都没有，但却在偶然间，获得了一些不确定的线索。"
　　李洛精神一振，紧张倾听。
　　姜青娥缓缓道："在一道很久以前的玉简里，我找到了一点痕迹，曾有惊才绝艳的天骄，抵达了天镜塔第三十四层，在那里偶然间，发现了一座古祭坛，那位天骄试图将其激活，但使尽手段都未能成功，最后只能遗憾离去，将此事记录下来。"
　　"但我观阅那座古祭坛上面的一些残破痕迹，感觉或许你想要寻找的"大无相神锻术"，就在那里。"
　　李洛一惊，道："天镜塔三十四层？！"
　　"最近百年间，有天骄抵达最高处，也就只是三十三层啊。"
　　李洛眉头紧锁，从他所得知的消息来看，想要闯入天镜塔第三十三层，就已是难度极高，至于这三十四层，就更是难如登天。
　　"总得试试。"
　　姜青娥倒是并未被那所谓的三十四层所吓倒，而是美眸明亮而充满信心的鼓舞道："你我联手，三十四层未必到不得。"
　　李洛点点头，而后突然问道："你为何觉得，那座古祭坛上面的痕迹，就有可能是"大无相神锻术"？"
　　连学府联盟的历史记载中，都未曾出现过大无相神锻术的记载，说明连诸多王级甚至天王都对此知之不深，但姜青娥却是能从那古祭坛上面的痕迹中，做出这般感觉，这倒是有些奇怪。
　　姜青娥闻言也是一怔，旋即摇摇头，道：
　　"我也不知道，但就是有这种感觉。"
　　李洛若有所思，其实仔细想想，这也不算不可思议，毕竟姜青娥她原本就是李太玄，澹台岚从无相圣宗的宗门遗迹中带出来的，她的身份不简单，甚至有可能会是无相圣宗那位传奇宗主的血脉或者嫡传，所以如果她会对"大无相神锻术"
　　有一些旁人所没有的感觉，倒也是说得通。
　　"看来这第三十四层，是得去闯一闯了。"
　　李洛笑道。
　　好不容易获得一点线索，不管那座古祭坛是不是真的关系到"大无相神锻术"，李洛也必须去尝试一下。
　　不然这第四座空相，根本无法解决。
　　"这个线索很重要，辛苦你了。"
　　李洛温声说道。
　　澹台岚刚回来不久，姜青娥其实也想要陪伴在澹台岚身旁，可她为了要给李洛找寻"大无相神锻术"消息，却依然是选择离开，独自来到天镜塔，这份默默付出，怎能让李洛心中不感动。
　　姜青娥如金色琥珀般的美眸盯着李洛，有些没好气的道："李洛，说这感人的话时，不要动手动脚，或许效果会更好一些。"
　　她眸光下扫，原本她握着李洛手腕的纤细手掌，已是被这家伙握在了手中，同时那五指，仿佛无意间，摩挲着娇嫩的肌肤。
　　李洛义正词严的道："夫妻之间，这叫动手动脚吗？"
　　不过虽然这般说着，他还是恋恋不舍的放开了那仿佛如羊脂玉雕琢而成的纤纤素手。
　　姜青娥唇角微掀了一下，而后平复下去，继续叮嘱道："天镜塔三十层之后，乃是属于"天镜论武"的层次，唯有各方顶尖天骄方有资格参与，而眼下的"争渡区"，只是一场筛选与铺垫，不过这对于你而言也是一个极好的机会，你若是能把握此次机会，再进一步，踏入无双三品，那你我联手，将不再忌惮这天镜塔内的任何人。"
　　李洛感叹道："完美破境的难度，恐怕比获得天镜士的称号还要难多了。"
　　天镜塔试炼每次开启，诞生的天镜士虽然稀少，但也有着定额的数量，可这"完美破境"，却不是每一次都有人触发的。
　　不过，此等机缘极为罕见，既然眼下有这个机会，李洛自然也会全力去尝试一下。
　　轰！
　　而在两人这边颇为亲昵的交谈时，天际上突然传出了剧烈的能量轰鸣声，旋即所有人都是见到，四道光影自远处破空而来。
　　这四道光影一出现，便是有着极为惊人的相力波动如同风暴一般的爆发而出，一股股强悍的能量压迫感笼罩全场。
　　在这等压迫下，全场的喧嚣声都是陡然变得安静。
　　众多天骄皆是变色，甚至连各方那些足以称为种子选手的七品封侯强者们，都是眼露浓浓忌惮甚至畏惧。
　　"好强的威压！
　　李洛也是面露惊容，望着那四道破空而至的光影。
　　"那就是所谓的"四士"，此次天镜塔试炼中实力最强的人，他们皆是八品封侯境。"
　　姜青娥也是在望着那四道光影，说道。
　　"如果我们最后想要去天镜塔第三十四层，恐怕他们将会是我们最大的阻碍。"
　　李洛眼神一凝，旋即暗叹，看来那三十四层，果然不好进啊。
　　八品封侯，这可是足以媲美秦莲的人物，可当初能斩杀秦莲，那是有着诸多因素，如今想要再创这般战绩，他这无双二品，恐怕真的还不够。
　　毕竟自斩十柱金台的事，不可能再来第二遍。
　　李洛抬头看去，在那众多敬畏的目光中，四道光影逐渐的清晰。
　　首先映入眼帘的，是一道高挑的情影，那是一名身披金色软甲的女子，女子银发如瀑，双眸亮如繁星，贴身的软甲包裹着玲珑丰满的娇躯，勾勒出了惊心动魄的曲线，令人目眩神迷。
　　她手持一柄金色长矛，颇有一种女战神般的飒爽感。
　　同时李洛在那女子的身后，还发现了一道娇小玲珑的身影，那熟悉的黑白色兜帽，手中时刻捧着的竹筒杯，赫然是在小辰天中颇为熟悉的宁檬。
　　"她叫圣雀儿，是我们圣光古学府的资深导师，身怀虚九品光明相，下九品金相，这一位好胜心极强，不论做何事，都要成为那最强的人，你知道她常常挂在嘴上的信条是什么吗？"姜青娥顺着李洛的目光投射而去，然后说道。
　　李洛自然是摇摇头。
　　"友谊第二。"
　　姜青娥笑了笑。
　　李洛哑然失笑，友谊第二的话，那第一当然就只能是输赢了，这好胜心的确很强。
　　"右边那位青衣男子，名为林居，出自天元古学府，身怀下九品木相，虚九品土相。"
　　姜青娥继续介绍。
　　"哦？下九品木相，虚九品土相？"李洛眼神一动，这个配置，跟他第二相一模一样。
　　于是他好奇的看向那人，只见得那名青衣男子衣装打理得一丝不苟，甚至连头发都是整理得极为的柔顺，仿佛每一根发丝都是经过精心的打理，这显然是一个洁癖很强的人。
　　这林居模样倒是算不上英俊，但却散发着一种孤僻的气质，脸色淡漠，有种疏离冷漠感。
　　"这林居性格极为孤僻，极其不喜欢与人有肢体接触，你之后若是遇见他，可以用刀砍他，但最好不要用手碰到他，否则他会失去理智。"
　　姜青娥说道。
　　"整个天元古学府的人都知道，这位孤僻至极的林居导师的口头禅是"请保持边界感"。"
　　李洛嘴角微微抽搐，宁愿被刀砍，也不愿意被人用肢体碰到，还真是个性十足呢。
　　"那位呢？"
　　李洛看向第三道身影，那是一名身躯魁梧的男子，其身形极具压迫感，面庞冷厉凶悍，眼瞳中流淌雷光。
　　"周钧，出自玄灵古学府，身怀下九品雷相，虚九品双头雷雕相。"
　　"最后一位叫做宋璟，是神阳古学府的资深导师，身怀下九品火相，虚九品金乌相。"
　　李洛看向那名为宋璟的男子，后者面目俊朗，手持一柄赤红扇子，扇面上，似是可见炽热的火焰流动，引得虚空都出现了扭曲的迹象。
　　李洛微感惊叹。
　　这就是，所谓的"四士"吗？
　　果真都不是简单人物啊。
　　而在李洛感叹间，那万众瞩目的四道人影中，最是吸睛的圣雀儿，美目转动一圈，突然投向了李洛这边。
　　然后她的身影直接落到了李洛与姜青娥的面前。
　　李洛见状，愣了愣，旋即便是一声暗叹，自己这无处安放的魅力，果然是难以遮掩，即便是一个素未谋面的陌生女子，都为他的光彩所吸引。
　　嗡！
　　然而他这想法刚落，眼前那圣雀儿手中的金色长矛便是指了过来，同时似是有着那带着不善之意的声音传来。
　　"就是你这小子抢了我老婆？"
　　李洛脸上的微笑顿时僵硬下来。

第一千四百四十九章 圣雀儿
　　“啥?”
　　面对着这位来自圣光古学府的女子突如其来的彪悍言语，饶是以李洛的机敏，都是呆滞了数息，有些没反应过来。你老婆是哪位?
　　而且你不是女的吗!
　　而在李洛宕机的时候，身旁的姜青娥精致白皙的脸颊上露出一抹无奈之色，道：“雀儿导师，不要戏耍李洛。”
　　“嗨，还挺护夫，看来是真爱。”
　　那圣雀儿闻言，顿时撇了撇嘴，手中金色长矛收回。
　　姜青娥则是看向李洛，介绍道：“以前在圣光古学府修行时，雀儿导师就曾指点过我，我们关系还不错。”
　　“她喜欢开玩笑，你不要介意。”
　　“青娥，我们的关系就只是还不错吗?”圣雀儿闻言，顿时做出了伤心的模样。
　　“雀儿导师，你年纪也不小了，不要这么幼稚吧。”而此时，圣雀儿身后传来一道懒洋洋的声音，然后宁檬捧着竹筒杯，小嘴咬着吸管，走了上来。
　　圣雀儿恼怒的看向宁檬，道：“谁年纪不小了?你会不会说话?找死吗?”宁檬也不理她，而是眸光打量着李洛，有些惊讶的道：“李洛，你挺厉害呀，竟然达到了无双二品。”
　　此前在小辰天时，李洛还只是大天相境，可如今不到两年的时间，竟然已是二品封侯，并且还铸就了两座十柱金台，踏上了无双之路。
　　如此天资，并不比姜青娥差了。
　　“宁檬学姐过奖了。”
　　李洛冲着宁檬笑了笑，道：“宁檬学姐如今也踏入二品封侯境了吧?” 万从宁檬的身上，李洛能察觉到一股雄浑神圣的相力波动，那甚至不弱于踏入四品封侯境的郗婵导师。
　　“嗯，是呀，二品了。”
　　宁檬咬着吸管，道：“不过没你厉害，我只铸就了一座十柱金台。”
　　李洛恍然，难怪，宁檬明明只是二品封侯，但那相力波动却不弱于一般的四品封侯，原来她第二座封侯台，同样是铸成了十柱。
　　这倒也是正常，宁檬拥有着中九品的追光兽相，这个品阶，在李洛接触的人中，除了姜青娥以及那些堪比王级的存在外，算是最高的。
　　她当初在小辰天突破到封侯境，第一座封侯台只是铸成九柱，并非是她潜力底蕴不够，只是因为准备不足，而此后她也是来到天镜塔苦修，第二座封侯台铸成十柱，倒也是理所应当。
　　“李洛，你身上藏了什么好吃的吗?”宁檬突然打量着李洛，好奇的问道。
　　李洛一愣。
　　“你是不是带了好吃的竹笋?我闻到了天雷竹的味道，是给我带的礼物吗?”宁檬舔了舔嘴唇，露出了可爱的小虎牙。李洛猛的明白过来，她说的难道是爷爷衍变成的天雷竹笋吗?宁檬竟然能感应到?是因为她所身怀的中九品追光兽相的缘故?
　　此兽酷爱光明，喜食天地间各类灵竹，而天雷竹乃是顶尖的竹类，自然也是在此列。
　　李洛赶紧摇摇头，道：“这对我非常重要，可不能给你。”
　　开玩笑，那不是天雷竹笋，那是他爷爷李惊蛰，怎么能送给宁檬当零嘴。宁檬有些失望，她隐隐感知到李洛那万
　　里的“天雷竹笋”似乎很不一般，那股诱
　　人的味道是她从未所闻，不过既然这对李洛是很重要的东西，那她自然就不好多问。
　　“你手里的天雷竹笋生机好像很微弱，追光兽擅长养竹，你如果养不活了，可以找我帮忙。”宁檬提醒道。
　　李洛有些惊奇，追光兽还擅长养竹?倒是挺稀奇，难道是因为喜欢吃，所以也精通养吗?不过宁檬这话，他倒是记在心头，毕竟这天雷竹笋，关系到李惊蛰能否重生。
　　双方交谈片刻，姜青娥见到时间差不多了，便是道：“李洛，天镜塔试炼即将开启，我们也要去准备了。”
　　“虽然你在外神州的盘子，但外神州圣学府中，同样有实力达到七品封侯境的强者，不可小觑。”
　　李洛笑着点点头，道：“放心，我也想试试如今的我在倾尽所有的底牌下，能万
　　否真正的与七品封侯一战。”
　　“嚯，还挺有自信?七品封侯强者，就算是姜青娥这无双三品，都需要祭出真正的手段才能抗衡，你这无双二品，会不会差了一些火候?”那圣雀儿闻言，不由得剑眉微挑，有些玩味的说道。
　　李洛能够达成无双二品，圣雀儿并不怀疑他的天资与底蕴，但这与七品封侯强者间，却是有着显而易见的差距，所以在她看来，李洛这番自信，倒是有点打肿脸充胖子。
　　无双跃三品不假，可李洛若是要战七品，那可是跃五品了!
　　最起码，等他踏入无双三品，再来说这种话会更好一些。
　　“就试一试而已，若是不行，就让我们东域神州那些顶尖的副院长顶上去。”李洛也并没有与圣雀儿进行这些没必要的争辩，毕竟跃五品这种事的确有点匪夷所思，连他自己都觉得难度很高。
　　圣雀儿耸耸肩，道：“如果你真能与七品封侯强者交锋，即便只是保持不败，那这份战绩，也足以惊艳全场了。”姜青娥则是转身与后方的郗婵，曹圣，弥尔导师打了一个招呼，然后又看了始终未曾说话的吕清儿一眼，这才与圣雀儿，宁檬等人转身离去，掠向了古学府那边的平台。
　　而随着她们的离去，那些投注而来的众多目光，也就渐渐的消退。
　　李洛依然未曾理会那些目光，只是退回队伍中，他看了一眼美眸微垂，清丽俏脸显得冷淡的吕清儿，小心翼翼的问道：“你还好吧?”
　　他也有些头疼，明明故友相逢是一件开心的事情，结果搞成这副尴尬的模样，让人不知如何应对。
　　吕清儿眸光看向李洛，后者这副小心翼翼的样子，令得她眸光波动了一下，她心思流转，最终轻轻叹了一口气。
　　这样的局面，显然也怪不得李洛，双方从头到尾，也一直只是她在一厢情愿，自作多情。
　　也是她自己，借助着寒冰圣种对她性格的一些影响，将那层朦胧的纸给捅破。不过，这些情绪应该也持续不了太久了。
　　等寒冰圣种的封印彻底解开时，这些情感自然也就会被冰封，那时候，她也就不会再胡思乱想。
　　而且，他们还能成为真正的朋友。不掺杂丝毫多余情感的朋友。
　　所以，这最后的时刻，没必要弄得李洛如此不自在，毕竟接下来他还需要全力应对强敌。
　　这般想着，吕清儿流淌着些许寒霜的清丽脸颊上，浮现出一抹淡淡的笑颜，她迎着李洛的目光，轻声道：“我没事。”“李洛，放心去完成你的目的吧，我 万会帮你的。”
　　面对着她这仿佛交代后事般的模样，李洛也唯有无言。
　　咚!
　　而此时，有轰鸣的钟吟声，骤然间于天地间响彻，回荡在天镜城的每一个角落。
　　无数道目光中有着期盼之色涌现。
　　这钟声，宣告着天镜塔试炼，即将开始。

第一千四百五十章 再见王玄瑾
　　咚!
　　古老悠扬的钟吟声，一声声的在天地间回荡，引得空间都是绽放出了层层涟漪。
　　随即有一座万丈金台，于天际浮现而出，金台顶部，有三座席位，而此时席位上，皆有一道身影，这三道身影仅仅只是坐在那里，便是散发出了极为恐怖的压迫感。
　　天地间，汹涌浩瀚的能量随之而动，仿佛是顺着他们的呼吸，形成了能量潮汐，于天地间奔涌。
　　“王级强者!"
　　此等威压浩瀚强横，但李洛神色却颇为平静，因为王级强者对于他而言，并没有那种神秘威严感。
　　"那是…"
　　而旋即李洛发现，那三道影子最居中者，竟然隐隐给他一点熟悉感。
　　那居中者，是一名看似儒雅斯文的中年男子，他手持青铜戒尺，腰间挂着金色葫芦，目光如电，随意扫过，便是引得风起云涌。
　　“那是天元古学府的院长，王玄瑾!“一旁的郭九凤副院长低声说道。
　　李洛恍然，原来这位就是天元古学府的院长，王玄瑾，此前他曾在小辰天中听见过他的声音，但却未曾见过其真容。
　　这位院长，乃是三冠王!
　　在王玄瑾左侧的席位上，是一名金袍男子，其手持一块金色玉玺，面庞威严，仿佛一位帝王一般。
　　而右侧席位，则是令得李洛有些惊
　　奇，因为那里并非是一道人影，而是一条慵懒盘踞的白色大蟒，大蟒通体如白玉，蛇鳞上，隐隐有古老晦涩的光纹浮现。
　　从这白玉大蟒体内散发出来的那股恐怖威压来看，这赫然也是一尊王级存在。
　　它那青碧色的竖瞳中，流动着睿智，柔和的色彩，其形体虽然是蟒蛇之状，可那眼神，却给人一种恬静淑女般的感觉。
　　三道伟岸身影显现于空，顿时引得天镜塔内所有人投去敬畏的目光，纷纷行礼而拜。
　　“诸位，我是天元古学府院长，王玄瑾。"王玄瑾面露温和之色，目光缓缓扫动，将一切都是映入深邃如渊般的眼瞳之中。
　　而后他又指向那手持金色玉玺的金袍男子，笑道:“这位是学府联盟的长老，金玺长老。"
　　那金袍男子微微颔首。
　　“这位是白玉长老。”
　　王玄瑾指着右侧的白玉大蟒蛇，后者轻吐蛇信，竟是口出人言，嗓音轻细柔和:“此次天镜塔试炼，便由我们主持，望诸位尽情展现天资，壮我联盟。”
　　在场所有人皆是连忙行礼。
　　“三位王级强者主持，其中一位还是三冠王，学府联盟好大的手笔。”李洛也是在人群中，暗自惊叹，毕竟光是这么一个主持的阵容，就几乎快相当于李天王一脉全部的顶尖力量了。
　　学府联盟，不愧是如今十大神州中，底蕴最强的势力之一。
　　“诸位，天镜塔试炼的规则，想必你们也已知晓，争渡区分为三个盘子，眼下就直接按照规则，各自抽签定对手。”王玄瑾袖袍一挥，便是有着三道毫光从天而降，分别落向最内围的四大古学府和四大内神州的圣学府以及六大外神州圣学府的区域。
　　这些毫光，化为三个巨大的竹筒，竹筒内，则是一枚枚不断闪烁流光的光签。
　　李洛望着悬浮在他们外神州圣学府上空的竹筒，然后就见到在不远处的巨大青木平台上，各自有一道身影徐徐的升起。
　　那是其他五大外神州各大圣学府推出来的领头人。
　　李洛心头微动，然后目光投向了不远处的半空，那里有一名白衣男子踏空而来，此人生有一对银色眼瞳，其中仿佛是跳动着狂暴的雷光，令人望而生畏。
　　在这白衣男子身上，李洛感觉到了极强的能量波动，甚至，比郭九凤，王栩他们这些上六品封侯强者，都要更强。
　　李洛目光一闪，这几天他对六大外神州圣学府的情报已经烂熟于心，所以当即也就知晓了这白衣男子的身份。
　　雷火神州，雷劫圣学府副院长，方行云，下七品封侯强者。
　　此人也是六大外神州诸多圣学府副院长中，唯一一位踏入七品封侯境的，所以，他是六大外神州众多圣学府中，最强的副院长。
　　如果李洛他想要觊觎外神州圣学府最大的那一块蛋糕，这方行云，便是最大的拦路虎。
　　李洛目光转动，又见到了一名个子娇小，但身材却是颇为丰腴的绿裙女子。
　　沧溟神州，圣鲲学府副院长，水宝
　　瓶，上六品封侯强者，六座封侯台，其中有三座铸成了九柱，底蕴非同凡响。
　　还有来自万风神州，天风圣学府的副院长，其名唐崇，也是上六品封侯强者，其铸成两座九柱封侯台，实力不弱于郭九凤。
　　至于另外两位副院长，则是白灵神
　　州，极夜神州众多圣学府的领头人，实力比起郭九凤，就要稍逊色一些，目测和王栩一个档次，倒是不足为惧。
　　李洛如今已是知晓六大外神州这些圣学府的实力层次，其中以雷火神州这边阵容最强，五大主力席中，不仅拥有着一名方行云这位下七品的封侯强者，还有两位上六品，两位下六品封侯境的副院长。
　　而沧溟神州稍逊，却也只是差在缺少了一位下七品的封侯强者，那水宝瓶乃是六品封侯强者中的顶尖层次，实力极为强横，同时也有两名老牌上六品副院长协助。
　　再其次就是万风神州这边，以唐崇为首，五大主力阵容中拥有着两名上六品，三名下六品的封侯强者。
　　再看他们东域神州，五大主力席位中，则是仅有郭九凤，王栩这两位上六品封侯强者，其他皆是层次不一的下六品封侯境外加他这个奇特的无双二品。
　　从整体阵容来看，的确是差距不小。
　　“郭九凤副院长，抽签就由你去吧。"天火圣学府的晨炽副院长看向郭九凤，笑道。
　　“抽不好可别怪我。”郭九凤无奈的说道。
　　"只要别在第一轮就抽中雷火神州和沧溟神州，那就算是好签了。"那圣泉学府的王栩副院长说道。
　　其他副院长也是纷纷点头。
　　避开了第一与第二，他们进入下一轮的概率就大了。
　　郭九凤无奈的摇摇头，也不多说，身影踏空而起，接近那个巨大的灵光竹筒，而后与其他五大外神州圣学府的代表同时挥出一道相力，落进那灵光竹筒内。
　　下一瞬，在六大外神州众多圣学府队伍紧张的注视下，有六道流光飞掠而出，然后于半空中交织，化为了三条明亮异常的光线。
　　光线两头，各自投向一座神州。
　　东域神州这边的众人急忙看向他们这条光线的对面，然后不少人的脸色便是忍不住的僵硬起来。
　　因为那光线的另外一头。
　　赫然是指向了沧溟神州所在的位置!

第一千四百五十一章 争渡台
　　“怎么会第一轮就遇见沧溟神州!”
　　当见到光线所指的对面时，东域神州这边众多圣学府的队伍皆是面色难看，如王栩，晨炽这些副院长也是脸色变幻不定，最终化为一声苦笑。
　　“郭九凤副院长这手也太黑了吧。”曹圣导师也是无奈的说道。
　　沧溟神州整体实力，仅次于雷火神
　　州，对方拥有着三位上六品封侯境的强
　　者，特别是那水宝瓶，更是上六品封侯中的顶尖层次，极难对付。
　　“看来我们要掉到败者区去了。”弥尔导师叹道。
　　一旦落入败者区，那么就只能争夺两层天域的盘子，那几乎就象征着他们东域神州此次在天镜塔中收获极小了。
　　“不论对手是谁，总得交手过才知道结果。”郗婵导师倒是未曾沮丧，而是安慰道。
　　但这种安慰效果不大，因为此时其他那些圣学府的队伍气氛也是变得消沉了下来。
　　而在那抽签处，郭九凤也是面色尴尬，同时他听见一道戏谑的笑声从不远处传来:“郭九凤，多谢你送我们沧溟神州进入胜者区了。”
　　郭九凤看去，便是见到那身材娇小，但却细枝结硕果的水宝瓶正笑吟吟的看着他，显然她对这个抽签结果很满意，因为东域神州是下三州，以他们沧溟神州的实力，取胜不难。
　　这样一来，他们就能顺利进入胜者区。
　　郭九凤面露不虞的冷哼一声，道:
　　“水宝瓶，你也别得意太早，结果如何，还犹未可知呢。”
　　说完，他便是挥袖转回东域神州的平台。
　　只是虽然嘴上很硬，但郭九凤眼中的无语也是显露出了心虚，毕竟沧溟神州的实力，仅次于雷火神州，他们如今第一轮就遇见，只能说是倒霉到了极点。
　　水宝瓶望着郭九凤的背影，不屑的撇撇嘴，六大外神州中，东域神州虽然不算是垫底，但也在末三位，在以往的历史中，双方也曾撞过，但无一例外都是以东域神州失败而告终。
　　“失败者无能的哀号。”
　　水宝瓶淡笑一声，她看过东域神州那些圣学府的资料，各大主力席位中最强的，除了郭九凤与那王栩稍微有些实力外，其余皆是下六品封侯境，甚至最令人啼笑皆非的是，其中还有一个二品封侯境的导师。
　　虽说那个年轻人乃是无双二品，天资极为惊艳，但在这种场合下，无双二品火候依旧还不够。
　　或许未来东域神州会在这个年轻人的
　　手中崛起，但可惜的是，并不是这一届。
　　这般想着，水宝瓶转身回了沧溟神州的平台，开始做好大战的准备。
　　与此同时，郭九凤神色悻悻的落回东域神州这边，他望着恹恹的众人，苦笑一声，道:“诸位，虽然抽了一支恶签，但我们还是要尽力而为，不然输得太难看，也让学府联盟小看了我们东域神州的圣学府。”
　　众人叹了一口气，也只能如此了。
　　“郭九凤副院长，还是商讨一下接下来如何迎战吧。”李洛开口说道，他的神色倒是很平静，并没有如同其他人那般沮丧，因为他想要达成目标，不论是雷火神州还是沧溟神州，都是无法略过的对手，所以眼下，只不过将此稍微提前了一轮而已。
　　郭九凤点点头，道:“按照以往的惯例，战场应该依旧会是在“争渡台”上。”
　　然后他看向李洛，笑道:“李洛导师第一次参加，或许还不太清楚何为“争渡台”，简单来说，就是天镜塔内开辟出来的一片小型空间。”
　　郭九凤袖袍一挥，一道相力流淌而出，直接是在李洛面前化为了一片空间，而这片空间中，有崇山峻岭，汪洋湖泽，地形复杂。
　　而同时李洛也见到，在这片空间内，有着一座座石柱拔地而起，这些石柱顶部极为宽敞，就跟一座座战台一样。
　　这些石柱战台，又以中央区域的五座
　　最为雄伟壮观，宛如擎天巨柱，直插云霄。
　　“这些大大小小的战台，就是“争渡
　　台”，同时也是决定输赢的关键点，只要在战台上将对方的队伍击溃，那么就算是将其占据，而每占据一座“争渡台”，便会撬动这片空间内的天地能量，从而为己方阵容获得一份天地能量的加持。”
　　“而这种加持，又以居中的五座巨台最为明显，所以这就是五大主力席位的争夺之处。”郭九凤说道。
　　李洛闻言，微微有些讶异，赢了对手，占据了这所谓的“争渡台”，竟然还能为己方阵容获得一份天地能量的加持，如此设定倒是全面，这好歹让得双方阵营内的所有圣学府，都能够出上一份力。
　　那些小型的“争渡台”，就留给其他
　　那些非主力席位的圣学府队伍去争夺，虽说加持之力比较细微，但胜在数量多，加起来的话，也算是颇为的可观。
　　“这些加持能够起到锦上添花的作用，但最终的输赢，还是得看各自真正的本事。”郭九凤说道。
　　“沧溟神州的队伍中，有三座圣学府拥有上六品的封侯强者，分别是以水宝瓶率领的圣鲲学府，章羽率领的圣海学府实力最强以及严酆率领的圣龟学府。”
　　“圣鲲学府就交给我们圣明王学府吧，不过那水宝瓶底蕴比我强一分，我未必能胜她，只能说，尽量将她拖住。”郭九凤缓缓说道。
　　“圣海学府由我们圣泉学府来吧，我去会会这个章羽。”王栩道。
　　郭九凤点点头，目光看向其他主力席位的副院长，道:“那严酆率领的圣龟学府，谁来拖住?”
　　圣山学府的副院长，名为郑褚，是一
　　名身形魁梧，宛如铁塔般的中年男子，他也是下六品封侯的实力，并没有把握去拦截严酆，所以显得很是踌躇。
　　最终，天火圣学府的晨炽副院长犹豫了数息，道:“那就由我们天火圣学府来
　　吧，不过我未必能在这严酆手中坚持太久。”
　　对方乃是上六品封侯境，而且还铸就了一座九柱金台，算是同级中的好手，而他只是下六品，实力差距摆在这里，指望他们天火圣学府赢下对面，属实有点难。
　　郭九凤暗叹一声，都是抱着拖住对方的打算，却无人能够有破局点，一旦到时候对方有主力席位率先取胜，再来援助各方，那他们就将面临崩盘的局势。
　　可是，这也怪不得谁，本身东域神州圣学府的实力，就要弱于沧溟神州。
　　不过，就在此时，李洛的笑声，则是从一旁传来。
　　“如果晨炽副院长觉得麻烦的话，倒是不妨将这圣龟学府，交给我们圣玄星学府来应对。”
　　郭九凤，王栩等四位副院长皆是惊讶的看向李洛，显然都没想到他会主动站出来，选择应对如此强敌。
　　虽说此前李洛展现出来的实力，也能够匹敌六品封侯，可圣玄星学府的队伍，整体偏弱一些，到时候与圣龟学府对碰起来，未必会有什么优势。
　　所以他们是打算，先分配一座实力稍微弱点的圣学府给李洛他们练练手。
　　“李洛导师不愧是无双天骄，这份锐
　　气，令人折服，也罢，反正如今局面也就如此了，对方势强，我们尽力就好。”郭九凤微微沉吟，最终说道。
　　“那么，就请圣玄星学府的诸位，去迎战圣龟学府吧。”
　　李洛笑着点头应下。
　　而后郭九凤又是叮嘱了东域神州其他的圣学府，他们虽然并非是主力席位，但也要去争夺一些小型的“争渡台”，尽量取得一些天地能量加持。
　　与此同时，其他区域，各方学府也是在迅速的做着大战的准备与安排。
　　咚!
　　最终，伴随着一道悠扬的钟吟声响起。
　　只见这片区域的空间在此时剧烈的扭曲起来，而后仿佛是形成了一座巨大的棋盘，而棋盘上，浮现出一座座小空间，似棋子般纵横交错。
　　这些小空间，便是“争渡台”所在。
　　所有人皆是抬头望着那些构建的小空间，他们甚至能够看见那些空间内的一切景象。
　　与此同时，这些如棋子般的小空间，流淌出光柱，将众多学府的队伍，尽数的笼罩而进。
　　高空金台上，王玄瑾温和的笑声，如洪钟大吕一般，响彻而起。
　　“诸位，请入场吧。”
　　空间波动，所有人的身影皆是化为流光冲天而起，投入到了那诸多小空间之中。
　　天镜塔试炼，终是拉开序幕。

第一千四百五十二章 严酆
　　当李洛的身影自扭曲空间中穿过时，他能够清晰的感觉到四周的景象在扭变幻，脑海中的眩晕持续了数息，再度凝神时，眼前的天地，已是大变了模曲，样。
　　重重险峻山岳拔地而起，似是形成百万里的山脉，其内有海域，有湖泽，有沙漠，有石林，地形复杂。
　　但最为显眼的，却是那一座座拔地而起，直插天际的众多“争渡台”。
　　东域神州众多圣学府，何止百人，皆是立于天际，同时目光警惕的投向四周。
　　这里，便是此次天镜塔试炼的战场。
　　李洛目光远眺，在那远处的天空上，一道道身影也是不断的闪现而出，同时有磅礴雄浑的相力波动，滚滚弥漫。
　　那是沧溟神州众多圣学府队伍入场了。
　　“郭九凤，此时主动认输退场，还能留一分颜面，否则待会儿动起手来，我可不会手下留情。”一道女子声音远远的传来，在整个天地间回荡。
　　李洛看去，便是见到在沧溟神州众多圣学府队伍最前方，一名身材娇小的女子正漫不经心的打量着这边。
　　正是沧溟神州那边实力最强者，水宝瓶。
　　对方乃是铸就了三座九柱封侯台的上六品封侯强者，这份实力，绝对算是上六品中的顶尖层次，所以，她倒是有说这种狂言的资格。
　　面对着水宝瓶咄咄逼人的态度，郭九凤只是道：”废话少说，入场吧！”
　　水宝瓶伸了一个懒腰，院袍包裹着丰腴的身材，凸显出比例夸张的弧线，她摇摇头，不屑的道：”真是浪费时间。”
　　明明双方阵容差距明显，偏还要负隅顽抗。
　　“章羽，严部，速速解决掉对手，结束这一轮吧。”
　　在水宝瓶左侧，两道颇有气势的人影也是点了点头。
　　“诸位，上台吧！”
　　而后，水宝瓶身影率先暴掠而出，直接落向了群山间那一座最为庞大与恢弘的争渡台上，在其身后，跟随着圣龌学府的其他导师。
　　同时，那些非五大主力席位的圣学府队伍，则是掠向这座空间内，其他那些小型的”争渡台”。
　　这些小型的”争渡台”，一旦占据，也能引动这座空间内的天地能量给予一点加持，虽说颇为细微，但累积起来后，也算是一份外力。
　　郭九凤也是在此时看向王栩，李洛等人，道：”我会尽量拖住水宝瓶，不让她腾出手来。”
　　“辛苦郭九凤副院长了。”众人皆是回道。
　　他们都明白，水宝瓶是铸就三座九柱封侯台的上六品封侯，而郭九凤只是两座九柱封侯台，双方底蕴有着差距，所以郭九凤想要拖住水宝瓶，恐怕要承受不小的压力。
　　只是，众人心头不免还是有些沉重，因为双方实力差距如此明显，他们实在看不见胜算在哪里。
　　“诸位，尽力而为便可。”郭九凤也明白众人心中的颓丧，但他也没办法，只能安慰一句，然后便是不再犹豫，身影一动，带着圣明王学府的队伍，径直落向那水宝瓶等人所在的争渡台。
　　王栩也是带着圣泉学府的队伍，迎向了章羽所率领的学府队伍。
　　随着各方队伍入场，剑拔弩张，天地间的能量也是开始变得狂暴汹涌起来，同时有一座座巍峨封侯台，不断的屹立而现，吞吐天地能量。
　　李洛挥了挥手，带着圣玄星学府的队伍，落向了居中一座巨大的”争渡台”。
　　身影落下，李洛的目光也是第一时间投向了远处，只见得那里，有六道身影伫立，当先一人，是一名看上去有些矮胖的中年男子。
　　此人，正是圣龟学府的副院长，严酆。
　　而严酆身旁的队伍中，还有两名实力达到上四品的封侯强者。
　　这般阵容，的确比他们圣玄星学府这边强盛太多。
　　“没想到你们东域神州，竟然会派出一个无双二品的小辈来迎战。”严部目光打量着李洛，显然对后者的情报有所了解。
　　“李洛导师，你的天资的确令人惊叹，不过你参加天镜塔的时机有些不太对，你想要在这里大放异彩，恐怕还得等下一届。 ”
　　严部并没有表现出对李洛的轻视，相反，他对李洛的天资很叹服，毕竟，纵观六大外神州，根本就找不出能够与李洛匹敌的同辈人，甚至，就算是在四大古学府内，李洛也足以同辈称雄。
　　这般无双天骄，出在一个东域神州的圣学府中，简直就是不可思议。
　　李洛遥遥拱手，笑道：”时机对不对，那也得交过手才知道，不是吗？”
　　严都摇摇头，不再多说，他一步踏出，六座封侯台冲天而起，吞吐天地能量，其中一座显露九柱，最是雄伟壮观。
　　而六座封侯台上空，澎湃雄浑的相力席卷，隐隐间有着金色巨龟浮现，同时巨龟之上，流淌冰冷坚硬的灰白气息，宛如岩石。
　　那是严都的相性。
　　上八品金龟相。
　　上八品石相。
　　“都说无双跃三品，你这无双二品，充其量也就是相当于五品封侯境，我很好奇，你有什么底气来迎战我。”
　　严部缓缓说道，他的目光锐利的盯着李洛，有金色封侯神烟，自其头顶上空的六座封侯台上涌现，其中以那座九柱封侯台最为雄厚。
　　伴随着封侯神烟的浮现，有极其强横的能量威压，如风暴般的蔓延开来。
　　都婵，曹圣，弥尔等人皆是脸色微变。
　　上六品封侯强者的压迫感，实在太强了。
　　之前李洛虽然与王栩有过短暂的碰撞，但那毕竟只是一次试探，可眼下的严部，却是毫无保留的展现出了上六品封侯强者的实力。
　　轰！
　　严鄢并没有任何的犹豫，他单手结印，六座封侯台上涌现的万丈金色神烟顿时呼啸而下，霎那间，虚空震荡，直接是化为一只巨大的金色掌印，狠狠的对着李洛所在覆盖而去。
　　他要亲自试试，李洛这个无双二品，究竟凭什么站在他的面前！
　　金色掌印轰碎了虚空，掌印有玄妙纹路，仿佛是龟甲之纹。
　　在这金色掌印下，都婵，曹圣，弥尔导师皆是宛如身负山岳，李红柚冷艳的俏脸也是显得有些苍白，她在众人中等级算是最低的，自然难以承受严部的攻势威压。
　　众人中，唯有吕清儿清丽冷淡的俏脸没有多少的变化。
　　李洛知道他必须站出来了，不然他们这边的士气，将会被严都直接摧枯拉朽般的摧毁，那时候，对方将会不费吹灰之力的将他们淘汰。
　　轰！
　　两座耀眼璀璨的封侯台在此时自李洛天灵盖冲天而起，随着两座封侯台的出现，这片空间内，众多视线都是忍不住的
　　投射而来。
　　只因这两座封侯台，太过的完美与圆满，散发着令人迷醉的气息。
　　十柱金台，这是所有封侯强者最梦寐以求的成就。
　　两座封侯台顶部，有极为浓郁的封侯神烟升起，这种封侯神烟从浓度来说，自然比严部那六座封侯台汇聚的封侯神烟要弱许多，但却显得更为的凝炼以及充满灵性，同时也与天地更加的契合。
　　无双神烟！
　　这是独属于铸就十柱金台的无双天骄的标志，比普通的封侯神烟，更为的玄妙。
　　李洛面色平静，体内四座相宫剧烈的轰鸣，旋即磅礴澎湃的相力如山洪般倾泻而出，最后灌入于体内深处的”万相轮”中。
　　万相轮将体内的所有相力，尽数的化为了蕴含着稀薄本源之力的”六相之力”。
　　滚滚的”六相之力”席卷而出，涌入两座十柱金台，顿时其上爆发出绚丽的光彩，竟是隐隐间衍化出了河水，古树，雷霆，龙影…
　　随着这些玄妙影像的出现，天地能量顿时变得愈发的活跃，开始源源不断的涌入那两座十柱金台中，令其愈发璀璨耀眼。
　　一时间，各方为之震动!

