《万相之王》第191-200章
==================================================

第一千三百九十四章 重生之契
　　金色的竹笋，不过巴掌大小，看上去矮胖矮胖的，竟是有点莫名的可爱。
　　竹笋散发着玄妙的气息，其上铭刻着诸多古老的纹路，隐隐间，似乎还有一道模糊的金龙痕迹。
　　同时竹笋上，还跳动着细微的雷光。
　　李洛原本还处于悲痛欲绝的情绪中，可这突然间冒出来的金色竹笋，则是让得他情绪忍不住的停顿了数息，眼中满是悲痛和茫然来回的交替。
　　因为在那金色竹笋上，他清晰的感觉到了一丝熟悉的气息。
　　虽然那道气息极其的微弱，甚至还有些寂灭般的味道，但那一丝气息，却是半点都作假不得。
　　那是李惊蛰的气息。
　　而不止李洛一脸茫然无措，一旁的李青鹏，李金磐等人也是一头雾水，眼睛直勾勾的盯着那一根金色竹笋。
　　他们也感受到了那一丝熟悉至极的气息。
　　可是，他们也不明白这究竟是怎么回事。
　　先前李惊蛰明明是在他们眼皮底下，殒命消散了，可这一丝气息与金色竹笋，又是什么情况？
　　而在他们大眼瞪小眼时，澹台岚此时开口说道：「这是天雷竹的幼生形态，如果我所料不差的话，这应该是你爷爷的天雷竹相性所衍化。」
　　「那，那...」李洛张了张嘴，想要说什么，但又是没敢说出口，那副小心翼翼的模样，仿佛是生怕内心最后一丝希冀又骤然间被打碎。
　　瞧得他这样子，澹台岚也是有些心疼，伸手揉了揉李洛的头
　　发，柔声道：「我知道你想要问什么...」
　　她望着金色竹笋，微微沉吟，道：「这天雷竹中，的确是有你爷爷的一丝残留气息，我想，这应该是你体内之物，在你情绪至悲时被催发出了一些特殊的能力，再加上你爷爷自身的天雷竹相。」
　　「在诸多植系相性中，竹相生命力最为的顽强，而天雷竹更是其中的翘楚，其沐浴天雷而生，可在毁灭中不断的新生。」
　　「这两者之力结合，方才造就了眼下这场奇迹，你爷爷的一丝气息被保存，同时化为了天雷竹的形态。」
　　说到此处，澹台岚声音顿了顿，认真的道：「或许，这里面真的有着一丝不可思议的转机。」
　　李洛心脏在此时如擂鼓般剧烈的震动起来，他原本灰暗的眼中有浓烈的希冀之光涌出来，激动的道：「爷爷还能复活过来？！！」
　　澹台岚斟酌着道：「应该不排除这个可能，不过前提是，要先把这一根天雷竹笋彻底的培育起来，当其真正成熟的那一刻，你爷爷残留的气息与灵性，方才能够借助天雷竹的浴雷之力，于雷劫中重生。」
　　李青鹏，李金磐也是激动起来，道：「我们龙牙脉必定倾尽一切，请来最擅长种植灵物的高人，将这「天雷竹」培育成熟！」
　　澹台岚轻轻摇头，道：「没那么简单，这不是普通的天雷竹，寻常之法恐怕对它没有半点的作用，若是出了差错，怕是连这
　　最后一丝希望都要断绝了。」
　　李青鹏二人一怔，道：「那，那怎么办？」
　　他们此时都不敢去碰那金色竹笋，生怕不小心将其弄坏了，那可就真是只能当场自刎了。
　　「之后我研究一下。」
　　澹台岚此时也没主意，她想了想，屈指一弹，直接是切割开空间，便是有一团彩光跌落而出。
　　众人看去，只见那彩光竟是一团呈现五色的斑斓泥土，泥土在不断的蠕动，仿佛是具备着生命力一般，隐隐的有着一股极为磅礴惊人的生机从中散发出来。
　　「这是五彩神泥，可培育万物，极为玄妙，乃是我在王侯战场所获，正好用来承载这一根天雷竹笋。」
　　澹台岚将自身相力灌注而入，只见得那五彩神泥迅速的蠕动起来，渐渐的形成了一个五彩泥盆，其上有绚丽之光流转。
　　接着她又是小心的将那矮小的天雷竹笋移入到五彩泥盆内，顿时五彩神泥涌动起来，渐渐的将竹笋根茎尽数的埋入。
　　而随着天雷竹笋种入五彩泥盆中，其上涌动的雷光则是渐渐的平息下去，竹笋静静的扎根五彩神泥中，甚至连那一丝熟悉的气息，都是渐渐的变淡。
　　但这却并非是消失了，而更像是彻底处于一种沉眠之中。
　　一群人围着五彩泥盆，他们望着其中栽种的胖乎乎的天雷竹笋，一时间神色都是格外的复杂。
　　特别是李青鹏与李金磐，往日李惊蛰在他们面前太过的严肃，导致他们
　　心中很是畏惧，如今这突然变成了一根竹笋，委实反差大得让人难以接受。
　　「爷爷，您这以前竹笋吃太多，现在自己也变成一根竹笋了。」李洛感叹道。
　　其他人顿时哭笑不得。
　　「你不哭了？」澹台岚看了一眼李洛，问道。
　　李洛脸庞一红，有些尴尬的道：「暂时就不哭了吧。」
　　澹台岚则是将那一盆天雷竹笋递给李洛，道：「此物与你干系颇大，恐怕还得放在你这里。」
　　「啊？」
　　李洛有些措手不及，他端着五彩泥盆，感觉手中之物仿佛重若千钧，忍不住苦笑道：「娘，你开什么玩笑，这么重要的东西，你交给初入封侯的我？这万一出了变故，我哪应付得了啊！」
　　澹台岚认真的道：「你爷爷为了保护你，付出了这么大的代价，这份责任虽然沉重，但却是不能推卸的。」
　　「如果你想要你爷爷成功重生，那就尽你最大的努力去保护，并且栽培它。」
　　李洛嘟囔道：「我没有推卸...」
　　最终他还是没有再说什么，而是缓缓点头，道：「我明白了。」
　　先前那种离别之痛，李洛已经深刻的体会了一遍，他不想再来第二次，眼下好不容易盼来了一场奇迹，那么他自然会将其牢牢的把握。
　　李洛望着五彩泥盆中的天雷竹笋，轻声道：「爷爷，您放心，孙子一定会让您重生而回！」
　　而后，他小心翼翼的将这一盆天雷竹笋，收入空间球内。
　　澹台岚
　　见状，对着其他人提醒道：「此事不能外露，否则小洛会引来诸多的觊觎，对外...还是需要保持爹已经彻底陨落的表象，包括其他四脉。」
　　李惊蛰乃是虚三冠王，他的重生非同小可，若是有人觊觎，这样反而会让李洛陷入诸多危机。
　　姜青娥，李青鹏，李金磐三人皆是点头应下。
　　而后一行人收敛好情绪，依旧是流露出了满脸的悲意。
　　澹台岚屈指一弹，四周封闭的空间消散，那破碎的界河宝域，再次回归视野之中。
　　此时天地间气氛有些沉闷，各方势力的人马也对李惊蛰的陨落报以惋惜与悲痛，而至于他们一行人突然间的异动，虽然令人有些奇怪，但却没人会想到李惊蛰出现了重生之机这一点上面去。
　　李洛刚想问澹台岚眼下该如何收场，却是见到后者突然猛的抬头，双目中释放出令人心惊的凌厉之意。
　　「娘，怎么了？」李洛赶紧问道。
　　澹台岚眼神冰冷彻骨的望着遥远的方向，淡淡的声音响起。
　　「无面冥王停下来了，那个与他合作的内应，也现身了，果然不出我所料...」
　　「是谁？！」李洛一惊，旋即咬牙切齿的问道，毕竟李惊蛰落得如此下场，完全是因为无面冥王所导致，而那个与其合作的人，同样
　　是罪魁祸首。
　　澹台岚的声音并未遮掩，乃至于场中其他人也是听见了，当即皆是骇然抬头，这界河域中，竟然有人与无面
　　冥王合作？！
　　继而各方势力愤怒至极，他们折损了如此之多的天骄，这笔债，可绝对不能这么算了！
　　而就在他们愤怒的时候，澹台岚那冰冷的声音，便是随之响起。
　　「秦天王一脉，秦九劫。」
　　这一刻，各方势力强者的眼中，皆是有着浓浓的难以置信升腾而起。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百九十五章 秦九劫的选择
　　深渊城。
　　秦九劫立于城头，他的目光远远的眺望着界河宝域的方向，脸色前所未有的阴沉，同时眼底还涌动着惊悸。
　　“澹台岚！她竟然回来了！”
　　此前澹台岚的降临，同时她与无面冥王的那一战，自然也是被秦九劫所察觉观测，这般变故，无疑是在秦九劫心中掀起惊涛骇浪。
　　他真的是千般算计，也难以算到澹台岚会在这个关键点，从那界河中破界而至，逆转整个局面。
　　而且，澹台岚回来就回来，她竟然还铸就了八座十柱金台，成就了大无双侯！
　　大无双侯啊，那战力在双冠王中都是位列顶尖的层次。
　　真要单独交锋的话，就算是他，恐怕都要落入下风。
　　“该死！该死！”
　　秦九劫心中愤怒至极，他这里费尽心机，方才使得那李惊蛰陨落，可谁知道这龙牙脉刚去一个虚三冠王，却又是来了一个大无双侯。
　　这两者间，几乎没多大的区别。
　　这龙牙脉的气数，就真的这么变态吗？
　　秦九劫五指紧攥，澹台岚这大无双侯一回归，那此次的谋划，也就彻底宣告破碎了。
　　而在秦九劫心中愤怒时，他脸色忽的一变，身影一动，出现在了城中的府邸深处，在这里，有一座巨大的湖泊。
　　此时湖水泛起剧烈的波澜，竟是有一条白色的大鱼，徐徐的从湖底钻出来，那大鱼怪异至极，鱼脸上，竟是长着一张空白的面孔。
　　“无面，你还敢往我这里逃！你想害死我不成！”秦九劫望着这诡异的怪鱼，声音中有着压抑不住的怒意。
　　“秦九劫，你受我归一会扶持这么多年，还想置身事外不成？”怪鱼发出了冷笑声。
　　秦九劫眼神阴沉。
　　“先前那澹台岚降临，你就应该与我一同联手将她镇压！”无面冥王所化的怪鱼冷声道。
　　“我们两人联手，也未必能镇压她，况且你还有伤在身。”
　　秦九劫皱眉解释道：“而且神虎王赵宗，白象王朱元也都在看着，我如果敢帮你，他们定会知晓我与你在合作，到时候怎么会袖手旁观！”
　　无面冥王也知晓秦九劫所说属实，当澹台岚破界而来的那一刻，他们此次的谋划，就难以竟全功。
　　他们想办法牵制住了四大天王脉在天元神州的所有王级强者，却独独漏了这一点...
　　但这属实是难以算计的点。
　　谁能知道，离开天元神州二十多年的澹台岚，会在此时归来，而且归来之时，还晋入大无双侯。
　　“你逃遁到我这里，不会被澹台岚察觉吧？”秦九劫忍不住的问道。
　　“秦九劫，你也别想着独善其身了，我们归一会此次最终的谋划，必须引动界河倾覆，将一场异灾引向天元神州，原本我是想要将这场异灾在李天王一脉那边爆发，可如今来看，只能委屈一下秦天王一脉了。”
　　秦九劫闻言，顿时悚然一惊，道：“你想要做什么？！”
　　“我要以深渊城为锚点，引界河倾覆，将这场异灾在秦天王一脉的疆域中爆发。”无面冥王淡淡的道。
　　“什么？！”
　　秦九劫脸色顿时铁青，厉声道：“无面冥王你敢！”
　　归一会此次引动的异灾非同小可，如果这爆发在他们秦天王一脉的疆域内，那不知道会引起多么巨大的伤亡。
　　同时这对于秦天王一脉的声望也是毁灭性的打击。
　　如今的秦九劫毕竟是秦天王一脉的掌舵人，如果在他的任内，出现这种事情，那他这掌舵人怕也做不成了。
　　其他几位宫主，必定以此逼他退位。
　　所以，在听见无面冥王的打算后，秦九劫的心中，甚至是生出了一抹杀机。
　　“秦九劫，这场谋划我归一会布置这么多年，乃是有尊主在引导注视，如果最终异灾未曾出现，尊主问责，谁来承担？”
　　“而且，你真当我归一会是慈善会？这些年来，给你无数扶持，甚至助你达到双冠王境，你以为这些都是不需要回报的吗？”
　　“今日之事若是不成，我归一会这些年对你的投入，就得连本带利的尽数收回！”似是察觉到秦九劫的杀机，那无面冥王的声音也是骤然间变得阴冷起来。
　　秦九劫手掌握紧，空间都是在细微的震动。
　　他此时的情绪可谓是暴怒到了极致，他能够听出无面冥王言语间深深的威胁，这已经不知多少年，没人敢这样与他说话了。
　　可是，这份暴怒的情绪在汹涌翻腾片刻后，又是渐渐的平复下去。
　　秦九劫眼中满是挣扎，眼下无面冥王虽然被澹台岚重创，可是即便他趁机将其斩杀了，又能如何？归一会的实力何等可怖，他最是清楚不过。
　　杀了一个无面冥王，还有其他十二位冥王！
　　而这些冥王之上，还有着一个更为可怕的尊主院。
　　那里面的每一位，都是天王级的存在。
　　而且这些年来他与归一会牵连太深，只要对方将这些信息暴露出去，恐怕第一个容不下他的，就是秦天王一脉。
　　接下来整个天元神州的势力都会将他视为敌人。
　　如果在这种情况下，还与归一会闹掰，那即便他是双冠王，这天地间恐怕也将再无容身之地。
　　归一会可以成就他，自然也可以毁掉他。
　　所以待得冷静下来后，秦九劫心中泛起了浓浓的颓然与无力，他发现自己在归一会编织的大网中已经陷得太深，他已经不可能再脱身了。
　　“秦九劫，既然进了泥潭，那就别天真的以为能一直保持干净，而且秦天王一脉也不值得你留下去，你们那位老天王自身都难保，说不定什么时候你们就会收到他陨落的消息...”
　　“没了秦天王，你们秦天王一脉，还算是天王势力吗？”
　　“秦天王一脉已经给不了你任何的东西，可是，在归一会，你却还能更进一步，甚至未来，未必没有窥得天王的机会。”
　　“一个是日落西山，一个是潜力无限，这种选择，很难吗？”无面冥王幽冷的声音，犹如恶魔的诱惑，徐徐传来。
　　秦九劫沉默半晌，眼中的挣扎终于是渐渐的散去，他目光环视这座雄城，轻轻一叹。
　　“没想到，我秦九劫身为秦天王一脉的掌舵人，竟然会是最先背叛它的。”
　　“以前的你，甚至连背叛它的资格都没有，是归一会给了你这个资格。”无面冥王言语锐利的道。
　　秦九劫脸色渐渐的淡漠，他没有去反驳，而是抬起头，望着深渊城外的虚空，道：“你做得还真是绝啊，故意留了痕迹，将人给引了过来。”
　　这无面冥王步步算计，让他根本没有任何回头的可能。
　　而此时，在秦九劫的注视下，深渊城外的天际上，虚空中有璀璨的银光绽放而出，随着一道高挑的身影踏空而出，在其身后，有茫茫多的各方势力人马，也是跟着走了出来。
　　领头的，不是澹台岚，又是何人。
　　而其他各方势力的人马，则是眼神惊疑不定的望着眼前的深渊城。
　　澹台岚居高临下，俯瞰着这座城市，她的目光直接是锁定了城中那座府邸湖泊，然后转向湖边的那道身影。
　　“秦九劫，把归一会的无面冥王交出来吧！”
　　澹台岚冷冽的声音，也是在这一刻，于天地间响起。
　　轰！
　　整个深渊城都是在这一刻爆发出巨大的哗然声，城内无数人面露惊骇之色。
　　他们听见了什么？！
　　那归一会的无面冥王，竟然躲在深渊城中？！而且还与秦九劫这位秦天王一脉的双冠王有着勾连？！
　　这怎么可能？！
　　一道道充满着怀疑的目光，投向城外天空，如果不是那道女子身影散发出来的相力波动太过的精纯浩瀚，他们甚至怀疑对方是异类所变幻。
　　而不待城内有什么反应，那跟随着而回的秦天王一脉的众人，以那秦白彦为首，皆是忍不住的说道：“岚侯，此事是否是那无面冥王故意引导，其目的就是想要引起我们四大天王脉彼此纷争，他好趁机逃离？”
　　“秦宫主乃是我秦天王一脉的掌舵者，以他的身份，怎么可能与无面冥王勾连！”
　　澹台岚淡淡的道：“此次界河宝域变故，那些被毒咒深度污染的人，不都是从这深渊城中走出来的吗？”
　　秦白彦一滞，此事他之前也是感到奇怪，那沈云歌以及秦莲，这两颗操控局势的重要棋子，都是从深渊城出来的，这里面的确是有一些疑点。
　　但是，要说秦九劫会与无面冥王勾连，也未免有些离谱。
　　李洛站在澹台岚身旁，则是眼中涌动着寒意，这该死的归一会，该死的秦九劫，害得李惊蛰险些彻底陨落，这份血海深仇，绝不能放过！
　　而当他们这边说话时，不远处的虚空也是震动起来，紧接着，有两道伟岸身影破空而来，屹立深渊城外的天际。
　　有王者之威席卷而来，引得天地震荡。
　　其中一人骑着绝世凶虎，一人骑着琉璃白象。
　　赫然便是那赵天王一脉的神虎王赵宗与朱天王一脉的白象王朱元。
　　这两位王级强者一现身，目光就投向了澹台岚，眼中涌动着浓浓的震动之色，如此好数息后，方才单手竖在身前，微微行礼。
　　“见过岚侯，恭贺岚侯成就无双。”
　　他们的神色极为复杂，特别是那神虎王赵宗，要知道二十多年前，澹台岚还只是他眼中的小辈，可谁知道，当再次相见时，澹台岚却已经将他反超。
　　赵宗与朱元如今都只是一冠王的层次，论起实力，远不如成就大无双侯的澹台岚。
　　修炼之道，达者为先。
　　即便论起辈分他们远超澹台岚，可对方如今实力比他们更强，他们也就只能尊称一声岚侯。
　　这天地间，能够让得王级强者平等相待的封侯强者，也就只有这所谓的...无双侯！
　　而赵宗与朱元的态度，落入那深渊城内无数人眼中，顿时也是引得阵阵哗然。
　　这里已经很多人都不记得澹台岚的容貌，所以他们都不知晓，这一位女子，为何能引得两位王级强者如此客气。
　　“岚侯先前所说，可有证据？”神虎王赵宗神色凝重的问道。
　　朱元也是点点头，他们自然听见了先前澹台岚的话，这秦九劫，竟然和归一会的无面冥王有勾连？
　　这可绝对是足以撼动整个天元神州的大事。
　　甚至，四大天王脉的格局，都会因此而变。
　　他们两大天王脉此次在界河宝域中也是损失惨重，如果秦九劫真是幕后黑手，那他们也绝不会善罢甘休。
　　面对着两名王者的询问，澹台岚只是眼光平静的望着那如巨兽一般匍匐在前方的深渊城，淡淡的声音传开，也是引得那城内无数人，心头猛然一沉。
　　“直到现在，他秦九劫都不敢走出深渊城，这还不算证据吗？”
　　read3();

第一千三百九十六章 九劫叛秦
　　随着澹台岚此话的落下，神虎王赵宗，白象王朱元眼皮子都是忍不住的一跳，而后他们的目光也是带着一些怀疑之色的投向那座庞大的深渊城。
　　这城外动静如此之大，那秦九劫，却是偏偏未曾出来。
　　这是为何？心虚吗？
　　神虎王赵宗缓缓开口，声音响彻天地：“九劫宫主，还请出城现身一见，若是其中有什么误会，我与白象王愿为你作保。”
　　白象王朱元也是面色凝重的点头。
　　天地间寂静一片，唯有赵宗雄浑的声音回荡不休，可随着时间的推移，深渊城中依旧没有什么反应。
　　秦白彦，秦北冥，秦漪等诸多秦天王一脉的人，脸色渐渐的苍白起来。
　　而深渊城中，也逐渐的爆发出了混乱，一些敏感的强者已经感觉到不对，当即急忙朝着城外而逃。
　　但是，还不待他们出城，只见得那深渊城上空，便是有着一座散发着可怕能量波动的守护奇阵浮现出来，将整个城市尽数的笼罩。
　　自然也就将那些试图出城的人，尽数堵绝。
　　神虎王赵宗，白象王朱元脸色也是渐渐的阴沉下来，秦九劫不仅不现身，而且还启动了“黑水化神阵”，这个态度，从某种意义上已经表明了一切。
　　“秦九劫，你可真是糊涂啊！界河域乃是我天元神州的一重屏障，你竟敢与归一会勾连，谋划此处！”神虎王赵宗声音低沉的道。
　　深渊城上空，虚空波荡，一道黑衣人影闪现而出，自有浩瀚之威弥漫而开，充斥天地。
　　正是秦九劫。
　　而此时的秦九劫，脸色也是异常的冰冷，他充满着恨意的目光锁定澹台岚，如果不是后者的出现，他本不会被逼到这般进退两难的地步。
　　至于单独出城，这更是不可能的事，面对着一尊大无双侯以及两尊一冠王，他必定会陷入劣势之中。
　　这种陷自身于险地的事情，惜命的秦九劫可不会做。
　　毕竟当澹台岚追到这里的那一刻，他就明白，无面冥王已经暴露，澹台岚必定有手段将其逼出来。
　　这或许也是无面冥王的算计之一，就是要把他拖下水，逼他做出选择。
　　所以，这种时候，其实已经没必要说废话了。
　　单独出城是不可能的了。
　　借助“黑水化神阵”，他才能够有更多的转圜之地。
　　深渊城内，还有许多属于秦天王一脉的强者飞出，他们立于各处楼阁，建筑顶部，面色变幻不定的望着秦九劫的身影。
　　“宫主，为何此时要开启“黑水化神阵”？他们并非敌人啊。”有资历颇老的秦天王一脉的强者急忙说道。
　　“这之间或许是有什么误会。”
　　“还请宫主收了大阵，请他们入内详谈。”
　　“......”
　　然而，对于这些人抱有希冀的言语，秦九劫则是满脸漠然，他淡淡的开口，道：“死了一个李惊蛰，又来一个澹台岚。”
　　“你们这龙牙脉的人，还真是一如既往的令人讨厌啊。”
　　秦九劫已经做出了抉择，这个秦天王一脉掌舵人的身份，从今天开始，或许就要与他无关了。
　　而他这话一出，那些秦天王一脉的强者皆是脸色逐渐的惨白，因为秦九劫这样应对，无疑是会坐实那澹台岚的话。
　　“嘻嘻，秦九劫，你果真是个果决的性格，未来你的成就，在我们归一会的扶持下，必定不可限量。”
　　此时，天地间有阴冷的笑声响起，然后所有人都见到，秦九劫身后的虚空波荡着，一道人影浮现而出。
　　那道人影，面庞空白一片，诡异至极。
　　正是无面冥王。
　　哗！
　　无面冥王的现身，顿时引得这深渊城内无数强者骇然失色，那些秦天王一脉的强者更是如处冰窖，通体冰寒。
　　秦九劫竟然真的和无面冥王勾结到了一起！
　　“宫主，您糊涂啊！”有老一辈的强者痛心疾首，归一会此次害得界河域死伤无数人，天元神州各方势力都损失惨重，这样的后果，就算是他们秦天王一脉，都难以承受。
　　他们实在不理解，以秦九劫的身份，为何会这样做。
　　“聒噪。”
　　无面冥王不耐烦的挥了挥手，只见得城内顿时有无数灰白色的面皮碎屑飘落而下，而凡是被这面皮碎屑沾染的人，皆是骇然发现，自身的面孔在迅速的消失。
　　即便如今的无面冥王已经被澹台岚打碎一冠，彻底重创，但他的实力，依旧足以横压满城。
　　无数惊恐的声音，在城内爆发，混乱更为加剧。
　　秦九劫见状，眉头微皱了一下，但最终还是没有说什么，他本就是无情之人，在做了抉择后，他就已经抛去了秦天王一脉掌舵人的身份。
　　深渊城外，神虎王赵宗，白象王朱元见到那现身的无面冥王，也就彻底明白，澹台岚所说的确属实。
　　此次界河域之变，真的是秦九劫与归一会的勾连。
　　“秦九劫，你这样做，也不怕秦天王降怒吗？”神虎王赵宗难以置信的质问道。
　　“秦天王一脉内部，也不会放过你！”白象王朱元也是沉声说道。
　　澹台岚淡淡的道：“攀上了归一会，他自然对秦天王没了什么敬畏之心，而且他们的勾连恐怕早就延续许久的时间了，归一会的船，上去了，就别想着下来。”
　　“两位，此次界河之变，尚未完全结束，那三瞳玄胎大魔王依旧在界河空洞处窥探，我们须得彻底将他们尽数擒住，方能渡过此劫。”
　　听到澹台岚此话，赵宗，朱元脸色也是变得凝重起来，道：“我们以岚侯马首是瞻。”
　　秦九劫乃是双冠王的实力，再加上躲在“黑水化神阵”内，如果没有澹台岚这位大无双侯顶在前面，光凭他们两个一冠王，恐怕就算是联手，也完全不是秦九劫的对手。
　　澹台岚也明白这两人是想要她打头阵，但此时也没必要计较这些，抓住无面冥王与秦九劫才是当务之急。
　　于是她一步踏出，八座十柱金台于天际浮现，而封侯台上空，无双神烟滚滚涌来，化为了一座流淌着完美，圆满气息的无双神座。
　　无双神座屹立天际，引得无数震撼，痴迷的视线投来。
　　那是所有封侯强者最梦寐以求之物。
　　即便是赵宗，朱元两位一冠王，都是眼中带着一丝复杂的敬畏。
　　无双侯，这是天地间的一条捷径。
　　一条唯有最惊才绝艳的人，方才有可能登临的捷径。
　　这条捷径，能以侯克王。
　　赵宗，朱元，也是在此时唤出了自身的王者冠冕，只不过这一层在平日里显得尊贵威严，引人膜拜的冠冕，在那巍峨的无双神座下，无疑就显得普通平凡了一些。
　　三人一显露自身实力，便是不再犹豫，下一刻，有浩瀚无垠的攻势，从天而降，仿佛毁灭之威，对着那深渊城席卷而去。
　　深渊城上空，秦九劫仰头望着那一位大无双侯以及两名一冠王发动的恐怖攻势，脸色也是变得凝重起来。
　　“无面，我以“黑水化神阵”，阻拦他们片刻。”
　　“深渊城...”
　　他深吸一口气，眼神陡然变得无情起来。
　　“随你处置！”
　　read3();

第一千三百九十七章 王战
　　“嘻嘻，好好好，秦九劫，你这般心性，就合该成我归一会第十四尊冥王！”
　　听得秦九劫那冰冷漠然的言语，无面冥王则是嬉笑出声,而后他直接撕裂惨白的面皮，化为一张张流转着阴冷气息的符纸，符纸化为流光暴射而出，落向了深渊城的各处方位。
　　而符纸落处，一切建筑立即消融，仿佛是形成了一个孔洞，而孔洞中,如蜡液般的液体，汹涌而出。
　　阴冷的白色液体所过之处，一重重建筑顿时开始崩塌，消融。
　　而凡是沾染了这白色液体的人，更是恐惧的发现自己的身躯开始随之融化，最后也是化为这液体中的一部分。
　　短短片刻间，这深渊城内，不知多少人丧命。
　　凄厉，绝望的惨叫声,不绝于耳。
　　“我们和他拼了！”
　　而也有一些实力强横的封侯强者不甘坐以待毙，一座座封侯台冲天而起，以一种悲壮的姿态，对着无面冥王发动攻击。
　　“秦宫主，你这是要毁了我秦天王一脉千年铸就的声名啊！”有秦天王一脉的老一辈强者悲恸至极，今日之事传出,秦天王一脉的声望势必一落千丈。
　　而后他们也是开始加入到那些攻击无面冥王的队伍之中，因为看眼下的模样，秦九劫显然已经是将他们当作了牺牲品。
　　深渊城内，还有着“黑水卫”的存在，可此时他们却是处于极其尴尬的境地，因为此时黑水卫中几乎所有的卫尊，如秦北冥等人，都被隔离在了深渊城外。
　　没有了这些卫尊的统率，黑水卫这等可撼王级强者的强军，几乎瞬间就变成了一盘散沙。
　　而这，就是聚众之力的弊端。
　　深渊城内，一片混乱。
　　然而秦九劫脸色如铁铸般的冷漠，丝毫未曾再对这座他曾经竭力保护的城市生出半点的恻隐。
　　既然已经做出了选择，那么他就必须交出一份投名状。
　　从今往后，他不再是秦天王一脉的掌舵者，而是归一会新一任的冥王！
　　秦九劫并不觉得自己这么做有什么不对，他只是在心中自语道：“老祖，未来我若是能够踏足天王境，定会斩了这无面，让他来偿还这份仇怨。”
　　“而到时，我也会重新扶持一个新的秦天王一脉。”
　　阴冷的白色液体，如洪流一般在深渊城内扩散，紧接着，白色液体中，竟是有一座座白骨之塔，缓缓的升起。
　　那些白骨之塔散发着诡异的光线，这些光线仿佛是穿透了层层空间，与外界的空间进行连接。
　　秦九劫望着那些白骨塔，眼瞳微缩，这些东西明显是早就存在于深渊城中，如今只是被无面冥王给激活了。
　　而他们秦天王一脉的王级强者，竟然没有感应到丝毫异样。
　　这其中，必然是有着归一会的尊主出手。
　　秦九劫心中涌起寒意，这归一会的实力，属实太恐怖了，看来投入其中，是最正确的选择。
　　这般想着，他头顶上空，两层尊贵浩瀚的王者冠冕凝聚而现，冠冕流淌清气，衍变成了火炎，雷霆的世界。
　　在那其中，还有一头巨大无比的天狼脚踏雷火。
　　他目光转向城外，只见得虚空崩塌，澹台岚，赵宗，朱元的毁灭攻势铺天盖地的呼啸而来。
　　秦九劫毫不犹豫的全力催动“黑水化神阵”。
　　只见得深渊城上空，磅礴黑水呼啸而出，化为一片黑色汪洋，遮天蔽日。
　　汪洋之中，一头恐怖巨兽踏水而出，那头巨兽通体漆黑，满身黑鳞，头生鹿角，脑后有一层层黑色光环转动。
　　黑水麟兽！
　　这是“黑水化神阵”最强的攻伐，之前秦莲也将其召唤出来过，但秦莲所召唤的与眼下这头相比，简直就是小巫见大巫。
　　这头黑水麟兽身躯上每一片黑鳞，都是铭刻着古老蛮荒的纹路，巨嘴利齿间，流淌着毁灭的气息。
　　而此时，仿佛从洪荒而来黑水麟兽震碎虚空而出，裹挟浩荡黑水，径直与澹台岚三人的攻势相撞。
　　轰隆！
　　撞击的瞬间，整个界河域仿佛都是在轰然震颤，天地能量如汹涌潮汐一般，滚动不休。
　　在这等恐怖的对碰下，那覆盖深渊城的“黑水化神阵”也是在轰鸣，隐隐的传出了震裂般的波动。
　　面对着一名大无双侯，两名一冠王的联手攻势，这“黑水化神阵”虽然是顶级的守护奇阵，并且还有着秦九劫的加持催动，但也是有些濒临极限。
　　这样的对碰，再来几次，这座花费了秦天王一脉无数资源的大阵也就会自我崩溃了。
　　但秦九劫对此并不心痛，毕竟往后他也不是秦天王一脉的人了。
　　眼下最重要的是，为无面冥王拖延足够的时间。
　　于是，秦九劫深吸一口气，只见得其身后那浑身缠绕雷火的天狼突然跃进“黑水化神阵”内，然后直接一口咬向了那一头“黑水麟兽”。
　　黑水麟兽爆发出痛苦哀鸣，迅速的被那天狼咬碎，吞食。
　　雷火天狼直接是在此时，取代了黑水麟兽的阵灵位置。
　　不过如此蛮横的取代阵灵，这对于“黑水化神阵”也是极大的破坏，只能说，这秦九劫的果决狠辣，的确不凡，难怪能够成为秦天王一脉的掌舵人。
　　在吞食掉“黑水麟兽”后，那原本呈现金色的雷火天狼，竟是迅速的转化成了漆黑色彩。
　　在其身后，九条漆黑的狼尾在此时甩动，撕裂天穹。
　　秦九劫抬头，森冷的目光注视着城外虚空的澹台岚等人，道：“今日就让我试试，这大无双侯，究竟有什么了不得之处！”
　　他头顶两层浩瀚的王者冠冕流淌下弥漫着本源之气的洪流，注入缠绕雷火的黑色天狼。
　　而黑色天狼那一条条巨大的尾尖聚拢，只见得一颗漆黑的珠子，迅速的凝聚成形。
　　漆黑珠子不过巴掌大小，看上去极为的精致，只是珠子内部，可见流淌着雷霆，火焰，黑水。
　　极其浓烈的本源气息涌出，令得那一颗看似简单的漆黑珠子，显得无比的恐怖。
　　“还请三位，品尝一下我这一术。”
　　上品天命级，天狼炎雷珠！
　　当一名双冠王，借助一座堪比王级的奇阵，施展出来的上品天命级封侯术有多恐怖？
　　这一点，从那神虎王赵宗，白象王朱元眼中在此时升起的一些惊惧之意就能够看出来。
　　想来如果不是此时还有着澹台岚在这里，恐怕这两位一冠王已经直接掉头就跑了。
　　他们就算是联手，也根本不可能接得下秦九劫这一招。
　　而澹台岚则是面容平静，她头顶的无双神座上有古老的星图浮现，绽放出亿万道玄光，玄光之中，金银之色凝聚而来，迅速的形成了一枚金银符篆。
　　“本源神篆！”
　　见到这枚金银符篆，赵宗与朱元皆是心头剧震。
　　他们身为王级强者，自然明白这代表着什么，那是催动无双术的钥匙。
　　而无双术，即便是对于他们这些王级强者而言，都是堪称大杀器。
　　金银符篆悬浮天际，其所散发出来的波动，引得虚空在不断的崩塌，最终金银符篆旋转间，化为了一颗金银篆珠。
　　此刻，赵宗与朱元也是收敛了惧意，两人对视一眼，也是倾尽全力的催动了头顶上方的那一层王者冠冕，顿时本源之气席卷天地。
　　赵宗身后，虚空破裂，有紫金神光照耀天穹，只见一只巨大无比的紫色虎爪，仿佛从那古老时空中缓缓探出，释放恐怖凶煞之气。
　　而朱元头顶，则是隐隐有巨大的白象浮现，白象长啸，有浩浩荡荡黑白二气，席卷而出，碾碎天地。
　　上品天命级，紫神爪！
　　上品天命级，阴阳白象通玄气！
　　以及，那气势威严最为恐怖的。。。
　　无双术，天鹏掌天箓！
　　三道令得这天地间无数人心神惊颤的攻势，直接碾碎天穹，与那秦九劫借助“黑水化神阵”催动而出天狼炎雷珠，悍然相撞。
　　(本章完)

第一千三百九十八章 天命王术
　　当那浩浩荡荡的撞击出现时，整个界河域仿佛都是在这一霎那变得一片寂静，任何的声音都是在此时消匿。
　　大音希声。
　　李洛等众多人眼中只能倒映着，那无法形容的浩瀚能量潮汐于碰撞处诞生，然后又是以敬畏可怕的速度扩散开来，席卷整个界河域。
　　所幸此时站在前方的澹台岚,赵宗，朱元三人承受这种冲击，否则他们这些观战的人，会直接被这种能量冲击当场撕碎一大半。
　　李洛震撼的望着那一幕，澹台岚的无双术自然是威压天地，散发着圆满无双的韵味，这是世间最璀璨之术,乃是立于相术最顶端的绝世明珠。
　　但除此之外，那秦九劫，赵宗，朱元三位王级强者所施展的天命级封侯术，也同样惊艳至极。
　　李洛自身也修行了天命级封侯术，可是，他所施展的天命级封侯术，与眼前这三位王级强者所施展，那简直就是萤火与皓月。
　　因为这三位王级强者的天命级封侯术,不仅是由三相之力所催动，而且还流淌着本源气息。
　　那是天地间最为原始与强大的力量之一。
　　此时，在李洛的感知中，那三道天命级封侯术散发着一种难以言喻的神韵，一种天命在我，我即是天命的神异之感。
　　“这才是真正的天命级封侯术。”李洛喃喃道,眼中满是迷醉之色。
　　这种封侯术，当其施展出来的时候，被攻击者就注定无法躲避，不论你的身法速度何等玄妙，这天命封侯术就已是将其锁定。
　　一法出，引来天地众力加持。
　　而位于此等天命级封侯术的覆盖下，被锁定着，则是会被天命所弃，为天地众力所排斥。
　　这就是天命级封侯术最终的奥义。
　　“由王级强者所施展的天命级封侯术，已经不能再称之为封侯术了，或许，你称其为天命王术，才更适合一些。”在李洛感叹时，一旁的李青鹏笑着为其解释道。
　　“天命王术？”
　　李洛一愣，他对此倒是极为的陌生，毕竟他能见到的王级之战并不多，自然也很难见到王级强者倾尽全力的施展天命级封侯术，不，天命王术！
　　不过，这两者间虽然就几字之差，但那韵味，瞬间就不一样了。
　　“所以在王级强者面前，封侯强者，不论是下品还是上品，皆只是蝼蚁而已，因为你根本就无法抵御这天命的压制。”
　　李青鹏感慨一声，然后又补充道：“除非是哪个封侯强者，初步修成了无双术，借助那无双意境，方可不受影响。”
　　“毕竟，天命虽高，却也高不过自古以来的无双之盛。”
　　“你瞧，秦九劫他们三位王者的天命王术固然掌控天命，但在你娘那无双术下，依旧黯然失色。”
　　李洛仰头，望着远处深渊城上空，当赵宗与朱元两位一冠王的天命王术与秦九劫相撞时，几乎是顷刻间，秦九劫那漆黑的雷火之珠，便是将两者粉碎，从而引得虚空崩塌，能量潮汐汹涌而动。
　　秦九劫以双冠王的境界，借助“黑水化神阵”的加持，显然远非赵宗，朱元可比。
　　但这并不值得秦九劫松懈，因为那裹挟着无双之威坠落而下的金银篆珠，方才是最大的威胁。
　　金银篆珠，流转亿万道金银流光，每一道流光似乎都是洞穿了层层虚空，而后无孔不入的自空间中倾泻而出。
　　最终，两颗珠子碰撞。
　　碰撞的霎那，秦九劫的瞳孔便是骤然一缩，旋即他的眼瞳中，倒映出了浩瀚无垠的金银之光，那一瞬，似是有金色大鹏，展开了垂云之翼，泼洒出无数空间乱流。
　　这些空间乱流，竟是侵入到了黑水化神阵内，顿时那如黑色汪洋在此时迅速的变得稀薄，那竟是被直接放逐到了层层虚空之中。
　　“空间相！”
　　秦九劫心头一震，这澹台岚竟然以空间相侵入黑水化神阵，从内部将这座奇阵切割分化。
　　如此手段，超出了秦九劫的意料。
　　而随着黑色汪洋被放逐，黑水化神阵顿时威力大降，那受到其加持的“天命王术”，自然也是随之削弱。
　　咔嚓！
　　在这种紧要关头，这等削弱简直致命。
　　澹台岚乃是大无双侯，此时再施展无双术，那是何等可怕的攻击，所以几乎是在瞬息间，秦九劫就听见了细微的珠子破碎声。
　　那内藏着雷霆，火焰，黑水的狼珠，直接是被那金银篆珠，撞得破碎开来。
　　霎那间，雷火，黑水肆虐，将这方圆数千里之地，化为焦土，黑泽。
　　而金银篆珠落下，轻轻一撞，就将那黑水化神阵，撞碎成了漫天黑色光点。
　　这座守护深渊城数百年的王级奇阵，就在此刻，彻底告破。
　　接着金银篆珠摇摇晃晃，看似缓慢的轨迹，却直接是穿透层层空间，当头砸向秦九劫。
　　秦九劫头顶两层王者冠冕流淌下滚滚清光，抵挡在身前。
　　砰！
　　金银篆珠落下，弥漫着本源气息的清光剧烈震动，秦九劫体内气血疯狂震荡，嘴角便是有着一丝血迹浮现出来。
　　“好一个大无双侯，好一个无双术！”
　　秦九劫脸色凝重，他自身乃是双冠王的实力，从层次来说，也不逊色于大无双侯，可偏偏在此次的交锋中，被澹台岚所压制。
　　这只能说，澹台岚的战力委实太变态了一些。
　　不过秦九劫自身状态完好，所以比起之前被砸得重创的无面冥王相比，倒是显得好上许多。
　　但那金银篆珠上浩浩荡荡倾泻而下的压力，也是令得秦九劫头顶两层王者冠冕不断的震荡。
　　“无面！”秦九劫暴喝催促。
　　“好了！”
　　无面冥王一声长啸，只见得此时这深渊城内，大半都已被白色洪流所淹没，下一刻，城内虚空开始崩塌。
　　这座雄城，仿佛是在沉向虚空深处。
　　而隐隐的，在那虚空深处，似乎是见到了另外一片空间与天地。
　　那里有一座座城市矗立于平原，山脉间，人气鼎沸，一幅平和繁盛的景象。
　　秦白彦，秦北冥等诸多秦天王一脉的强者骇然失色，因为在那些城市间，他们好像见到了秦天王一脉的标识。
　　那空间的尽头。。。是天元神州，秦天王一脉的疆域！
　　他们这是想要做什么？！
　　与此同时，那些城中的白骨塔，爆发出了无数光线，这些光线穿透遥远的层层虚空，投影到了那界河空洞处，三瞳玄胎大魔王的巨目之中。
　　下一刻，巨目中似是有漆黑的鲜血化为洪流席卷而出，那些漆黑鲜血沿着白骨塔散发的光线，在那层层虚空间，迅速凝结，化为了一座绵延万万里的黑色血桥。
　　血桥在无数人惊骇欲绝的目光中，从天而降，落入到了塌陷到虚空深处的深渊城内。
　　最终，血桥穿透了天地间的屏障。
　　澹台岚，赵宗，朱元见到这一幕，皆是神色剧变，他们抬头望着那界河空洞处，只见得那里，界河之水汹涌而动，竟是开始以那血桥为媒介，轰隆隆的贯穿天地，呼啸而下。
　　仿佛是一场灭世洪灾。
　　而那洪灾的尽头，便是。。。天元神州，秦天王一脉的疆域！
　　赵宗，朱元失声响起。
　　“秦九劫！”
　　“你竟然要将异灾，引向秦天王一脉？！”
　　“你是失心疯了不成？！”
　　(本章完)

第一千三百九十九章 血桥与异灾
　　深渊城所在的区域，此时已崩塌成了巨大的空洞，空洞深处，天地壁障被那界河之水冲毁，仿佛是一场毁灭洪灾，从天而降,对着秦天王一脉的疆域内，倾泻而下。
　　所有人都因为这一幕而骇然失色。
　　连澹台岚都是脸色微凝，这秦九劫简直丧心病狂，他难道不知道这样做，会给秦天王一脉造成多么惨重的伤亡和损失吗？
　　界河倾覆，其中所蕴藏的异类何其之多，此等异灾如果在秦天王一脉的疆域内爆发,不知会引得多少域内的王朝国度化为万万里死地。
　　“看来这秦九劫是要彻底抛弃秦天王一脉的身份了。”
　　澹台岚明白，引动这场异灾在天元神州爆发，就是归一会此次在界河域的最终目的，他们一开始，更多是想要将这场异灾在李天王一脉的疆域中引发，但因为李惊蛰的坐镇，令得他们最终未能成功。
　　于是，那无面冥王只能选择勾连秦九劫，将这个毒瘤,种在了秦天王一脉。
　　虽说秦天王一脉拥有着极强的底蕴以及实力，在那外界，还坐镇着数位王级强者，照理来说，即便有异灾爆发，秦天王一脉也是有着镇压的手段。
　　但澹台岚却感觉,这场异灾恐怕不简单，不然不会引得归一会谋划如此深远。
　　“这归一会的触角太深，这些年来，即便是在王侯战场中都能见到他们的身影，他们必定有着一场前所未有的布局，而或许，天元神州这场异灾爆发，也是其中的一个布局点。”
　　澹台岚柳眉微锁，虽然她对秦天王一脉没有半分的好感，甚至说，双方算得上是敌人，但如果在异类面前，这种恩怨就需要保持一分克制。
　　这场异灾若是肆虐，李天王一脉这边未必就能独善其身，毕竟四大天王脉都位于天元神州中央区域，甚至龙牙脉西北境，还与秦天王一脉接壤。
　　于是澹台岚目光转向那赵宗，朱元二人，道：“两位，随我一起出手，斩破这座血桥，否则界河不断倾覆，这界河域也会受到影响。”
　　界河如今以那血桥为河道，贯穿虚空，涌向秦天王一脉。
　　而这同样会对界河域造成极大的影响，虽说不至于造成连绵不绝的黑雨，但也会令得界河域环境变得愈发的险恶，在这种环境下，界河域的价值也会严重降低。
　　这并不符合各大天王脉的利益。
　　所以赵宗，朱元两位王者闻言，皆是立即点头。
　　而后三人立即目标转向，倾力爆发出惊天攻势，仿佛是划过天穹的毁灭陨石，整个界河域都因此而震动轰鸣。
　　三人那磅礴浩瀚的攻势，倒映在无数的眼瞳中，然后轰向了那座横跨了层层空间的血桥。
　　“他们想破坏血桥！”秦九劫见到这一幕，开口说道。
　　无面冥王此时那空白的面庞上，满是裂痕，有阴沉沉的声音传出：“该做的我们都已经做了，血桥乃是“三瞳玄胎大魔王”的意志所化，想要破坏，还得问问这一位同不同意。”
　　“我们归一会做了这么多，也该它显露诚意了。”
　　而在他们说话间，那界河空洞处，诡异的巨目注视着这一幕，在那巨目中，灰光凝聚，最后化为一缕灰光落下。
　　灰光穿透遥远的空间，直接是出现在了血桥上，化为了一座灰色的石碑。
　　石碑之上，有四个古老的文字，一笔一笔的浮现出来。
　　王不可入！
　　这四个文字，仿佛是天地初开时所形成，代表着一种无可抗拒的规则，世间万物，都需要遵从其规则行事。
　　当这座石碑以及古字出现在血桥上时，澹台岚三人所发动的那浩瀚攻击，顿时在接近血桥百丈范围时，竟然直接悄无声息的，尽数瓦解。
　　一位大无双侯，两位一冠王的联手，就这样一点水花都未曾掀起，就湮灭在了天地间。
　　血桥依旧静静的跨越空间壁障，引导着界河之水，源源不断的注入到秦天王一脉的疆域之中。
　　澹台岚目光锐利的盯着那血桥上的石碑，准确的说，是那四个漆黑的古老文字。
　　“天王赦文！”
　　而赵宗，朱元更是脸色大变，忍不住的失声。
　　所谓的“天王赦文”，正是属于天王级力量的一种标志，其凝聚着天王的意志，构建一份规则于天地间，任何层次低于其自身的存在，都需要遵从这份意志。
　　而如今，这份规则是“王不可入”。
　　也就是说，那三瞳玄胎大魔王限制了一切王级以及王级之力，进入血桥以及其延伸之地的区域之中。
　　这也是为何他们三人的攻击会突然间瓦解成虚无。
　　因为那是被规则所抹除。
　　这般手段有点类似此前界河宝域中的“四天王封镇符”，但从力度来说，这石碑，比那金符还强几分。
　　不是说三瞳玄胎大魔王比四天王都强，只是前者付出的意志更多。
　　“麻烦了，这三瞳玄胎大魔王落下“天王赦文”，其法延伸之地，也将会包括那异灾扩散之处，也就是说，到时候连秦天王的众王，都难以出手清除异灾！”赵宗脸色难看的说道。
　　朱元也是叹息点头，若是王级强者不能出手，那想要阻拦这异灾的扩散，又将会变得麻烦许多。
　　而界河空洞处，做完这些，只见得那三瞳玄胎大魔王的巨目，开始渐渐的黯淡，最后有灰白色彩蔓延，整个巨目，竟是开始石化。
　　如此片刻后，巨目彻底化为了石目，犹如一轮阴冷的灰白满月，悬挂界河之处。
　　澹台岚他们则是感知到，三瞳玄胎大魔王在此时逐渐的陷入到了沉眠中，但它的意志，却是沿着血桥流淌，注入到了那涌入秦天王一脉的异灾之中。
　　一尊天王意志的涌现，将会令得这场异灾更为凶猛与诡异。
　　澹台岚望着那横跨天穹的血桥，血桥上，是滚滚汹涌流淌的界河之水，其中可见无数诡异异类沉浮，令人不寒而栗。
　　她轻轻的叹了一口气。
　　从某种意义来说，归一会此次在界河域的谋划，最终还是达成了，但这并不代表着李惊蛰白白付出了一场惨痛代价，因为他保住了李洛，姜青娥。
　　同时如果李惊蛰没有阻挡住人胎，那么无面冥王就会以天龙城为锚点，将这场灾劫，定位投向李天王一脉，甚至，龙牙脉。
　　眼下，这个最终的受害者，则是从李天王一脉，变成了秦天王一脉。
　　或许，这就是不幸中的万幸。
　　秦天王一脉有此劫难，全是因为自家出了一个大叛贼，当真是谁也怨不得。
　　不过，界河倾覆，异灾降临无可更改，但有些仇怨，却必须要有一个结果！
　　澹台岚眼眸中，陡然涌现出浓烈至极的杀机，直接锁定了那空洞中的无面冥王。
　　无面冥王推动了界河域之变，不仅对李洛，姜青娥心怀恶意，而且也是害得李惊蛰险些彻底陨落的主凶之一。
　　澹台岚那饱含杀机的目光，也是被无面冥王所察觉，当即其空白面庞激烈蠕动起来，有低喝声传出：“秦九劫，快走！”
　　他本就身受重创，先前又是引动后手，沉陷深渊城，这令得现在的他前所未有的虚弱。
　　此时如果再与澹台岚正面交锋，他恐怕将会付出极为惨重的代价。
　　秦九劫闻言，也是点点头，两人身影一动，就要遁入那界河之水中。
　　但澹台岚却是伸出手掌，遥遥的锁定无面冥王，掌心间有璀璨的银光流淌，附近的空间直接是不断的扭曲起来。
　　其洁白如玉的掌心深处，仿佛是有黑洞在旋转。
　　“空间大湮术！”
　　伴随着一道冰冷的声音响起，那无面冥王身躯猛的一僵，只见得在其隐隐有着裂纹的空白脸庞深处，竟是有着银色符文涌现出来，这些符文裹挟着浩瀚霸道的力量，开始撕裂他的血肉。
　　无面冥王的身躯在此时迅速的支离破碎，不论他如何运转力量修复，都无济于事。
　　因为那体内突然出现的银色符文，连通着无数空间，而他的血肉，直接是被放逐进了那些充满着乱流的空间内。
　　无面冥王惊骇，澹台岚竟然不知何时在他的体内种下了空间印记，如果是未曾沉陷深渊城前，以他的状态，自然能够压下这些体内的空间印记，可现在。。。却是有些吃力了。
　　如果真让得自身血肉不断被放逐，他也将会陷入最深层次的虚弱，甚至境界再次跌落！
　　“秦九劫，帮我！”无面冥王骇然道。
　　秦九劫也是发现了无面冥王的变故，当即目光一闪，他停顿了一个呼吸，突然伸出大手，直接狠狠的插进了无面冥王那空白的面孔之中。
　　无面冥王爆发出惨叫声：“秦九劫，你做什么！”
　　秦九劫手掌在无面冥王空白的面孔中搅动着，然后抽出手掌，只见得他五指间掏出了两张血淋淋，并且还在不断蠕动的面皮。
　　而此时，这两张面皮，正对秦九劫充满怨毒的气息。
　　“这就是你的两张本命面皮吧？”
　　“我可以带你这两张面皮逃走，但这肉身充满了澹台岚的空间印记，我可带不动。”
　　秦九劫眼中流淌着阴厉的光泽，失去了肉身，无面冥王将会陷入前所未有的重创，他带着这两张本命面皮，自有许多的手段来将其处理。
　　“无面，没想到现在的你比我想象的还要虚弱，原来你之前，都在虚张声势呢。”
　　秦九劫嘴角浮现出一抹怪异的笑容。
　　“另外，我觉得。。。”
　　“归一会，还是“十三冥王”，更好听一点。”
　　而后，他死死的抓住两张本命面皮，直接纵身跳入界河之水内，河水汹涌，将他的身影迅速的淹没。
　　(本章完)

第一千四百章 落幕，相聚
　　“这秦九劫，倒还真是个枭雄。”
　　望着秦九劫的身影消失在汹涌的界河之水中，澹台岚眼光波动了一下，此人不论是对秦天王一脉的无情，还是对无面冥王骤然间的反扑，都显得极其的果断与狠辣。
　　或许,以他的性格，在那归一会，还真是会如鱼得水。
　　“可惜，这秦九劫跑了，他也是害得爷爷这般下场的罪魁祸首。”李洛对于秦九劫的逃遁，则是显得有些可惜。
　　无面冥王肉身被撕裂放逐，两张本命面皮落入秦九劫手中,这倒算是除了一害。
　　“没办法，只能等以后再寻机会报仇了。”
　　澹台岚来到李洛身旁，归一会的谋划太深远与严密，这诸般后手层出不穷，即便是四大天王脉都尽数落入他们的算计中，此次如果不是她这个变数的出现，她不敢想象那会是何等惨烈的场景。
　　李洛点点头，然后他目光看向秦白彦，秦北冥,秦漪等人，此时这些秦天王一脉的人马皆是失魂落魄，满脸惨白。
　　深渊城沉陷，伴随着界河之水，冲入虚空深处，那城内的人怕是凶多吉少,这份损失对于秦天王一脉而言堪称是伤筋动骨。
　　特别是那黑水卫。。。这一代，怕是要折损干净了。
　　即便是以秦天王一脉的底蕴，想要重建黑水卫，恐怕都需要几十年的培养时间。。。
　　这一次界河域之变，秦天王一脉是最受伤的那个。
　　不仅折损了一个双冠王，还折损了秦莲等众多中流砥柱般的封侯强者。
　　不过，这也怪不得了谁，谁让那秦天王老眼昏花，竟然会将秦天王一脉交到了一个叛徒的手中。
　　而此时，那神虎王赵宗，白象王朱元也是各自收拢了残部，稍微清点一下人数，脸色都有些不太好看。
　　这两大天王脉，同样折损了许多人手。
　　这两位一冠王此时也没有继续逗留于此的心思，遥遥的对着澹台岚所在的位置一抱拳后，便是迅速的带着残部离去。
　　随着他们一离去，其他各方势力的人马也是纷纷退散，只是在离去前，皆是对着澹台岚抱拳行礼，感激她此次的力挽狂澜。
　　吕霜露，张摧城也是与李洛打了一个招呼，然后就带着人狼狈而去，他们现在只想赶紧离开这个鬼地方。
　　只是此时界河域与天元神州的传送阵还处于封闭状态，或许还需等个一两日，才能够顺利往来。
　　不过不管如何，这场大劫，终于是得以平息。
　　。。。
　　席卷整个界河域的惊天大战，最终以深渊城沉陷于虚空深处而落入尾声。
　　各方势力皆是带着伤亡惨重的人马，疲惫的返回据点。
　　界河域中，无数人惴惴不安的心，总算是有了喘息之机。
　　此次黑雨鬼劫的变故属实太大，不仅有着诸多王级强者出手，甚至还引来了那“三瞳玄胎大魔王”的降临。
　　甚至于即便此时，在那界河域遥远的虚空上，界河空洞处，还有着一颗石化的巨目，流转着阴冷与诡异的注视着界河域。
　　那就是三瞳玄胎大魔王所化。
　　虽然它最终并未成功的降临，但这种石化注视，却会给界河域带来巨大而深远的影响。
　　大魔王之威，即便只是目光注视，那也足以让人心神难以安宁，甚至，还容易滋生出浓烈的负面情绪。
　　所以，可以想象，往后这界河域，必定难以恢复曾经的繁盛，许多探宝者，也是不敢再轻易来到此间。
　　甚至，或许等到界河域与天元神州的传送点重新开启的那一刻，将会有无数界河域中的探险者，带着恐惧远远的逃离。
　　这一次界河域爆发的变故，给他们带来了太大的惊吓。
　　而经此大变，界河域必将从曾经的繁盛走向萧条。
　　这就是大魔王的手段，仅仅只是一道石化之目的注视，便是将原本一处充满着磨练的修炼宝地，逐渐的变成了一片恶地。
　　。。。
　　天龙城，满城素白，城内弥漫着沉重的气氛。
　　那是在哀悼李惊蛰。
　　毕竟除了澹台岚，李洛他们这仅有的几人知晓确切消息，其他所有人都认为李惊蛰已经陨落。
　　一名虚三冠王的陨落，对于李天王一脉而言，绝对是伤筋动骨的损失，所以各脉皆是悲痛至极。
　　城内，天龙阁深处，一座幽静庭院中。
　　澹台岚暂居于此，而李洛与姜青娥则是留下相伴，其余人知晓他们分离多年，定然有许多话要说，所以就算是牛彪彪，此时都未曾留下叙旧。
　　待得旁人离去，澹台岚则是转身，面带温柔笑意的望着眼前这两个令得她时刻牵肠挂肚的小家伙。
　　“快让娘抱抱。”
　　澹台岚笑眯眯的伸出手，先是搂住姜青娥，又对着李洛招招手。
　　“太矫情了吧，又不是小孩子了。”李洛嘟囔道。
　　“你说什么？”
　　澹台岚温柔的语气顿时变得有些危险起来，这臭小子几年不见，竟然都敢说他这个当娘的矫情了！
　　李洛无奈，只能站过去，被澹台岚强硬的把脑袋掰在她的肩膀上。
　　只是，嘴上虽然不愿，但他还是伸出手，抱住了眼前温柔优雅的女子，眼底有着浓烈如潮水般的思念之意流淌而动。
　　而姜青娥则是望着那张时刻带着温柔优雅的笑颜，眼眶不由得通红起来，这些年来，他们又何尝不是在时刻思念着澹台岚与李太玄。
　　她鼻尖萦绕着那令人心安的熟悉香气，轻声道：“师娘，你能平安归来，真是太好了。”
　　澹台岚宠溺的摸着姜青娥柔顺的长发，感叹道：“几年不见，小娥当真是出落得愈发水灵了，这绝代风华，可比我年轻的时候强多了。”
　　“咦？”
　　突然澹台岚抚着姜青娥发丝的手一顿，眼神则是在此时出现了一些变化。
　　“师娘，怎么了？”姜青娥有些疑惑的问道。
　　澹台岚迟疑了一下，道：“你的身子。。。”
　　姜青娥何等聪慧，从澹台岚那眼神中就明白了她的意思，于是连姜青娥这般心态，此时都忍不住的双颊飞上红霞，讷讷无言。
　　一旁的李洛则是有点尴尬，然后露出一脸憨厚的笑容，解释道：“娘，这个事情吧，当时主要是事急从权。。。”
　　然而话还没说完，就被澹台岚伸手捏住了耳朵。
　　“我看你小子好像还有点得意的样子呢。”
　　“你这憨货，配得上我家小娥吗？”澹台岚恶狠狠的声音传来。
　　李洛顿时险些痛哭，这熟悉的流程，这熟悉的地位，没想到多年后，依然没任何的改变。
　　这一刻，他十分怀念李太玄。
　　最起码李太玄在的话，能够稍微分担一点。
　　澹台岚倒是很快的就松了手，更加疼惜的搂着姜青娥，认真的道：“小娥，感情的事情，你要随自己的心意，可不能因为一些报恩的心态，就委屈了自己。”
　　姜青娥红着脸，轻声道：“师娘，这些年我与李洛相依为命，互为依靠，他为了我付出了许多，他从空相一步步的走到今天，其间所付出的努力，并不逊色任何人。”
　　“他为了护我，也愿付出性命相搏。”
　　“所以，这份感情，并非是所谓的报恩。”
　　“我，喜欢他。”
　　“我愿与他生死契阔。”
　　姜青娥虽然有些羞涩，但她并非是扭捏的性格，于是勇敢的将心迹表露而出。
　　一旁的李洛也是心潮澎湃，忍不住的伸出手，握住了那纤细手掌。
　　澹台岚听得出姜青娥言语间的真切，当即也是有些欣慰，看来自家那傻儿子还是有几分魅力的。
　　然后她看向李洛，带着赞许的道：“四年时间，成功封侯，破了这五年寿命之限，还算不错。”
　　其实在离开这些年，她与李太玄也时刻都惦记着李洛的五年寿命问题，毕竟当初解决空相，是他们留下的法子。
　　五年封侯，对于任何人而言都是难度十足的事情，在未曾知晓李洛的天赋前，谁也不确定他能否完成这个挑战。
　　但好在的是，李洛并未被这个重压所摧垮。
　　“不过你这臭小子破了五年之限，生命力也重回巅峰，这头发是怎么回事？也不给我弄回去！”澹台岚看了一眼李洛那灰白色的头发，嫌弃的说道。
　　李洛讪讪的道：“这不更显得有特色吗？”
　　唉，可真是亲娘，这才刚刚相聚没多久呢，就开始挑他的刺了。
　　“师娘。。。”姜青娥开口。
　　“还叫师娘呀？”澹台岚促狭的问道。
　　姜青娥微怔，旋即脸色愈发的红润，轻轻的唤道：“娘。”
　　这个称呼，对姜青娥而言其实并没有任何的扭捏与犹豫，因为在这些年的相处间，她与澹台岚早就如同亲生母女一般，感情之深厚，无需多言。
　　“多好的闺女啊，李太玄那家伙知道了，怕是会比他突破到无双时还要兴奋。”澹台岚捧着姜青娥的脸蛋，笑眯眯的说道。
　　听澹台岚说起这个名字，李洛这才挠了挠头，问起了那位在家里存在感最低的人。
　　“娘，话说老爹呢？怎么没和你一起回来啊？”
　　“而且，你怎么会从那界河里面跑出来？”
　　“还有，你怎么成了大无双侯？”
　　(本章完)

第一千四百零一章 澹台岚在王侯战场的经历
　　“别急，一个个的来。”
　　面对着李洛那一连串的问题，澹台岚不由得笑起来，她拉着两人在身旁坐下，望着两个孩子脸上的好奇，她的眼中也不由得泛起了温柔之色。
　　在那王侯战场,时刻都在厮杀，根本没有闲余体验温情。
　　“首先来说说这个大无双侯的问题。。。”
　　澹台岚轻笑道：“其实不止我是大无双侯，太玄他如今也是这般境界。”
　　“爹也是大无双侯？！”
　　李洛与姜青娥皆是满脸的震撼，这么说来的话，他们这一家，已是一门两无双？这是何等显赫的底蕴！
　　纵观整个天元神州，这千年以来,恐怕还没哪一家能够达成这样的成就吧？
　　李洛感觉他以后能在天元神州横着走了。
　　李洛震撼了数息，忍不住疑惑的道：“我记得老爹老娘当初并非全部都是十柱金台吧？”
　　在他的记忆中，当初在大夏时，李太玄与澹台岚显露过封侯台，但却并非尽是十柱金台。
　　“当初在大夏，毕竟我们是外来的，不好显露全部的实力，所以除了庞千源外，其他大夏的封侯强者都探测不到我们的真正实力。”
　　“而我们显露的封侯台,也是做过一些遮掩。”
　　“当然，的确如你所说，即便没有遮掩，我们那时候的底蕴也未曾达到铸满十柱金台的地步。”
　　“这一点，你们两个小家伙的起点，反而比我们更高。”澹台岚眼中带着欣慰的笑意,望着两人。
　　“爹和娘，是在王侯战场中遇见了一场大机缘，补全了曾经的根基缺陷？”一旁的姜青娥，突然说道。
　　“小娥真聪明。”澹台岚笑眯眯的捏了捏姜青娥柔嫩绝美的脸蛋。
　　“王侯战场，凶险无比，但也蕴含着难以想象的大机缘，在外界看来显得不可能的事情，在王侯战场却是并不罕见。”
　　“我与太玄这些年中，在王侯战场携手进退，不知多少次徘徊于生死之间，其中一次，我们被三位异类王逼入绝境，落入一座空间夹缝中，在那里，有远古王者遗骸漂浮，而遗骸之上，生出了神妙之果。”
　　“我二人便是主动毁了此前那些根基有所缺陷的封侯台，借神果，破而后立，这才补全了根基。”
　　“之后我们借此突破到无双侯，将那三位一冠的异类王尽数斩杀。”
　　听得澹台岚的娓娓道来，李洛与姜青娥皆是心惊肉跳，虽然前者说得简单，可寥寥数语间，却是能够感受到其中蕴含的凶险。
　　当时的他们，尚未成就无双侯，却是被三尊异类王追杀，这是何等恐怖的事情，也亏得两人同心协力，并且底蕴也极为不凡，不然换做寻常封侯强者，就算是九品封侯，怕也是在劫难逃。
　　而至于自碎封侯台，这更是需要难以言明的胆魄。
　　因为这是极其凶险的行为，一个不慎，根基底蕴彻底破碎，此生都难以再进一步，更何况破而后立。
　　古往今来，不知多少封侯强者这样做过，但十之八九，都只有破，没有立。
　　不过，能够在绝境中找寻到那藏着王者遗骸的空间夹缝，李太玄与澹台岚，也的确是福缘不浅。
　　这王侯战场，果真是这天地间第一神妙之地，其中潜藏的大机缘，令人向往至极。
　　“娘，那王侯战场，究竟是什么地方？”姜青娥问道，她的眸光中流转着光彩，显然对此处生出了兴趣。
　　如今的她已是踏上了无双之路，可如果真的想要成就无双侯，她还有着很长的道路要走。
　　虽说她的天资底蕴，比同期的澹台岚与李太玄都要强，但想要成就无双，依旧需要机缘的辅佐。
　　“王侯战场是我们的世界与暗世界的碰撞之点，你可以将其理解为两个世界接触的最前线，在那里，有着天地间最为凶险的环境，其中一些毁灭天灾，就算是普通的王级强者都不敢触及。”
　　“那是天地间最为古老的地方，其中蕴藏着无数的隐秘，所以就算是异类，也试图将那里尽数的侵蚀。”澹台岚脸色凝重的缓缓说道。
　　而后她望着李洛与姜青娥，道：“现在你们也已经长大，走出了自己的无双之路，所以未来的你们，也定然会前往那里，与天地争，与异类斗，探寻极致的道路。”
　　李洛轻轻点头，又是问道：“那老爹呢？他突破到大无双侯，怎么没回来？如果他这次与你一起回来，那秦九劫也逃不掉！”
　　说起这个，澹台岚笑容则是微微收敛。
　　李洛与姜青娥见状，顿时心头一跳，急忙问道：“爹难道出事了？”
　　“那倒还没有。”
　　澹台岚连忙安抚两个小家伙，道：“此前为了一处大机缘，我与你爹联手袭杀了一尊三冠异类王，眼看着就要将其抹灭了，结果惹来了一尊大魔王。”
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是看见对方眼中的骇然。
　　这两人，也太能作死了吧！
　　竟然去袭杀三冠异类王！而且几乎都要成功了！
　　而大魔王。。。
　　李洛抬头看了一眼界河域天穹尽头，在那界河空洞处，三瞳玄胎大魔王石化的巨目，还带着诡异与阴冷的注视着界河域，给这片天地带来无边的恐惧。
　　这三瞳玄胎大魔王尚未完全的降临，就给界河域造成了如此巨大的伤亡，甚至最后连他爷爷李惊蛰都逼得自燃王者冠冕，方才将那人胎消灭。
　　而澹台岚和李太玄，却是在那王侯战场中，直面一尊大魔王。
　　那一幕，光是想想，李洛就感觉到头皮发麻。
　　他平日里感觉自己的胆魄已经不小了，但没想到跟老爹老娘一比，简直就是小巫见大巫。
　　“然后呢？”李洛口干舌燥的问道。
　　“然后我们当然就开始逃跑，那大魔王则是锲而不舍的追杀了我们许久，最终我与太玄躲入一片虚空深渊中，那里有破碎的天地形成了壁障，就算是大魔王一时也难以通过。”
　　“最终那大魔王封锁了那片虚空深渊，唤起魔炎，打算连同那些破碎天地一同炼化。”
　　“当时我借助空间相，在那虚空深渊中察觉到了一条极其不稳定的界河支流，这条支流太过紊乱，无法承受你爹，而我因为身怀空间相，则是勉强能潜流横渡。”
　　“我本意是与他一同留下，但你爹那人，平日里都对我言听计从，可这般时候却和臭石头一样硬。”
　　“他让我先从这条界河支流逃出去，然后搬救兵回去帮他脱困。”
　　“我与他争辩许久，最终没办法，只能借那条界河支流而出，结果莫名其妙的穿梭到了界河域这里的界河处，当时我与你爷爷互相间有所感应，之后他就借助着自燃王者冠冕的力量，打碎了一截界河壁障，我就趁机出来了。”
　　澹台岚一口气将这跌宕起伏，凶险万分的过程尽数的说了出来。
　　李洛与姜青娥则是听得脸色剧变。
　　“那爹怎样了？！”
　　(本章完)

第一千四百零二章 姜青娥的身份
　　“放心吧，你们爹没事，那片虚空深渊有破碎的天地残骸作为壁障，就算是大魔王级别的存在也很难将其炼化，对方这么做，只是想要封锁那里,逼得我们现身。”
　　“此次离去前，我布置了空间奇阵干扰，就算是大魔王，也很难在其中找到太玄的踪迹。”
　　“我与太玄经历无数困境，一尊大魔王虽然恐怖，但也不至于就真能将我们逼到绝路。”
　　“这事你们无须担心，我此次归来,会想办法解开这个困局。”
　　“毕竟，娘可还不想当寡妇。”
　　原本很严肃的话题，被澹台岚这最后一句打散了气氛，李洛与姜青娥都是忍不住的失笑。
　　不过他们也知道，这是澹台岚在尽量安抚他们的情绪，不使得他们过多的担忧。
　　“娘，你们就不该去那王侯战场，而且还把洛岚府丢给青娥姐和我担着，你们知道那些年青娥姐压力有多大吗？如果不是她一力扛着风雨飘摇的洛岚府,你儿子怕已经是流落街头了！”李洛抱怨道。
　　澹台岚闻言，眼中也是浮现出一抹愧疚，他们当时的确离开得太过仓促，诸多的压力，都是放在了两个孩子的身上。
　　“小娥，真是辛苦你了。”澹台岚拍了拍姜青娥后背,柔声道。
　　“娘你们当初仓促离去，是被大夏那边算计了吗？”姜青娥则是问道。
　　“嗨，大夏那边，除了庞千源外，其余所谓的封侯强者在我眼中无疑是土鸡瓦狗，他们那些算计，对我们而言，哪有半分威胁。”澹台岚道。
　　“当初那一次抽签，的确是有人做了手脚，想来应该是那摄政王等人的手段，只是我们当时会离开，前往王侯战场，却并非是这个原因。”
　　“那是为什么？有什么事情，比守着你宝贝儿子更重要。”李洛疑惑的问道。
　　澹台岚微微沉默，道：“你们这两个小东西，一唱一和，是想要审讯我？”
　　姜青娥唇角浮现出一抹惊艳的弧度，轻声笑道：“娘，我们不是小孩子了，很多事情，你们也不能继续瞒着了。”
　　“你们想要知道什么？”澹台岚无奈的问道。
　　李洛缓缓的道：“原始种以及。。。青娥姐的身份。”
　　澹台岚再次沉默了数息，然后轻叹一声，道：“果然来到天元神州长眼界了，还知晓原始种。”
　　“之前那秦莲，秦九劫，无面冥王试图抓我，可能就因为怀疑我是原始种。”
　　“当然我知道我不是，只是总不能将青娥姐暴露吧。”李洛耸了耸肩膀。
　　“哟，还挺有男人的担当。”
　　澹台岚先是戏谑的说了一声，然后缓缓道：“正如你们所想的，小娥她，的确是原始种。。。而且还是当年我与太玄，从那无相圣宗的宗门遗迹中，所带出来的原始种。”
　　听到此话，姜青娥金色眸子中，泛起了细微的波澜，这个猜测，其实她早有所预料，只是当被证实时，心中情绪依旧如乱流般的复杂。
　　李洛此时伸出手，握住姜青娥的手掌，柔声道：“青娥姐，不论你是什么身份，洛岚府永远是你的家。”
　　澹台岚也是疼惜的抚摸着姜青娥的长发，道：“当初我们初遇小娥时，她还仅仅只是一个婴孩，而且处于封印之中，想来应该是当年无相圣宗在覆灭时，为了能够让她存活下来，对她施加了能够避免时间流逝的封印秘法。”
　　“这么来看，她当年在无相圣宗应该拥有着极高的身份，说不定，还与那一位在无相圣宗的历史中，达到最高成就，同时也是最后一任的无相圣宗宗主有着关系。”
　　“我们曾猜测，小娥或许是那位传奇宗主的血脉。”
　　姜青娥微微的有些失神，喃喃道：“无相圣宗宗主。。。”
　　这等在历史长河中留下了难以磨灭痕迹的存在，对于姜青娥而言，却是极为的陌生，她对其没有任何的记忆。
　　只是姜青娥的情绪还是显得有些低落。
　　这样虚无缥缈的身份，反而显得她与李洛，与这个家，有些格格不入。
　　澹台岚轻叹一声，对着李洛使了一个眼色。
　　李洛则是伸出手臂，将姜青娥揽入怀中，插科打诨的笑道：“青娥姐，原始种多厉害啊，我想当都当不了呢。”
　　姜青娥将脸颊埋在李洛的胸膛间，纤细手掌则是用力的攥紧他的衣袖，这副脆弱的模样，与她平日里的冷静从容截然不同，这也是令得李洛微微有些心疼，只能搂着她腰肢的手臂愈发的用力。
　　“你以为你就是一个普通货了？”而此时，澹台岚则是幽幽的看了李洛一眼。
　　李洛突然有些汗毛倒竖，声音干涩的道：“难道我也是你们从无相圣宗顺出来的？”
　　澹台岚柳眉倒竖，叱道：“你是老娘我怀胎那么久，辛辛苦苦生下来的，没半点作假！”
　　“那就好。”
　　李洛这才松了一口气。
　　“那我哪里不普通了？我除了空相外，好像都很普通。”李洛好奇的问道。
　　面对着这个好奇宝宝，澹台岚有点心累，无奈道：“原本这些信息，是打算等太玄回来后，再一起告诉你们的，结果你们两个小家伙太心急。。。”
　　“而且，我此次回来，发现你这小子，竟然已经修炼出了“万相轮”，这倒是比我们预想的都要更快。”
　　“或许，也是时候把这些隐秘告诉你们了。”
　　澹台岚屈指一弹，有银光流转而来，直接是将这座石亭覆盖在其中，这里的空间被尽数的封闭，任何的窥探都难以投射而进。
　　瞧得澹台岚这副慎重的模样，李洛也不由得变得有点紧张起来。
　　“万相轮？你说的是我体内那有些残缺的神秘金轮？”李洛有些震惊，澹台岚竟然知道他体内那神秘金轮的事，而且看样子比他了解的还要更为详细。
　　澹台岚轻轻点头。
　　“当初我们从无相圣宗的遗迹中，带出了两物，一个是被封印的小娥，另外一个东西，则是钻进了当时我那怀有身孕的肚子。”
　　李洛骇然失色，道：“我是那什么东西变的？！”
　　澹台岚无奈的道：“你不是那什么东西变的，只是那个东西，改造了你的身体，你的三座空相，也是因此而来。”
　　李洛脸色阴晴不定，原来他的空相，是因为这个缘由！
　　“那是什么东西？”他问道。
　　澹台岚微微沉吟，道：“那是无相圣宗耗尽无数岁月与资源打造的无上瑰宝。”
　　“或许你可以称之为。。。”
　　“万相种！”
　　(本章完)

第一千四百零三章 万相种
　　“万相种？！”
　　随着澹台岚这话说出，李洛的眼神出现了片刻的恍惚，继而又是涌现出茫然，因为他从未听说过这个名字。
　　即便是李惊蛰，也未曾提起过此物。
　　只不过，他却是能够感应到体内那一道残缺的神秘金轮在此时发出了细微的轰鸣,仿佛是被这个已经被岁月遮掩的词汇所引动。
　　半晌后，李洛的情绪渐渐的恢复，他喃喃着问道：“我只听过圣种以及原始种，这所谓的万相种，又是什么？”
　　一旁的姜青娥也是有些疑惑与惊讶。
　　澹台岚斟酌着言语，道：“你们知道原始种最终的尽头吗？”
　　李洛想起了此前李惊蛰所说的那些隐秘，当即点点头,轻声道：“听爷爷说，原始种的尽头是。。。十品相！”
　　十品相！
　　这三个字一出，仿佛带着一股神秘的力量，令得此处的虚空都是莫名的凝滞了一瞬。
　　那代表着这个世界的极致。
　　“十品。。。”
　　澹台岚也是有些感叹的点点头，面对着这个词汇，即便是她，眼中都是带着一些敬畏之意。
　　“原始种的确是有着进化到十品相的可能，这是从古流传而下的箴言。”
　　“但是。。。这只是其中的一种可能。”
　　澹台岚盯着李洛与姜青娥，缓缓道：“而且,这种可能，直到如今，都未曾真正的被证实过。”
　　“原始种虽然罕见，但放眼那历史长河至当今世上，原始种也并非就小娥一人，甚至更别说,还有那些由圣种进化而来的“后天原始种”。”
　　“可即便如此，直到现在，都未曾有原始种，真正的进化出十品相。”
　　李洛微微恍惚，道：“所以，十品相究竟是不是真的存在，也根本没人能确定？这难道是一个从远古流传下来的谎言吗？”
　　澹台岚却是摇摇头，道：“谎言的话，倒不至于，悠悠岁月中，多少天王级的存在都证实过这一点，原始种，的确蕴含着十品之秘。”
　　“只是。。。可能那一步，真的太过的艰难。”
　　“但即便那一步是如此的艰难，但这始终是无数人所追求的尽头，即便是天王级存在，也在费尽毕生心血，对其探索。”
　　“不知多少强大的存在，在这条道路的探索中，直到坐化，依然不愿放弃。”
　　“道路尽头所散发的魅力，足以让得任何惊艳时代的无双天骄，都对其孜孜不倦，穷尽心血。”
　　“而且，很多存在都相信，当十品相诞生的那一天，世界的混乱会因此而终结，这片世界，将开辟出新的时代，那是一个前所未有的修炼大世。”
　　澹台岚的声音平静，但那言语却是令人生出了一种荡气回肠的澎湃情绪，令人内心久久不能平息。
　　李洛与姜青娥的眼神在变幻，此等隐秘，寻常封侯强者恐怕根本没有接触的资格，所谓的十品相，怕是唯有到了王级，才能有资本去进行思考，探索。
　　“正因为十品相的魅力，再加上原始种始终未曾进化出十品的痕迹，所以古往今来，也不乏一些惊才绝艳之辈，试图对着另外的方向进行探索。”
　　澹台岚平静的声音，在被空间之力覆盖的石亭中回荡：“而“无相圣宗”，就是在条道路上，走得最远以及最有深度的一个古老宗门。”
　　“无相圣宗是那个时代真正的巨无霸，即便是天王级势力，都要对其俯首称臣，在那个年代，无相圣宗只有一个敌人，那就是异类。”
　　“也正因为无相圣宗的强大，在那个年代中，异类被尽数的堵在暗世界中，根本无法如现在这样，时不时的爆发异灾，侵入我们的世界。”
　　“只不过，即便是强如无相圣宗，也很难彻底的终结异类。”
　　“所以，在历代无数先辈的心血与推衍中，无相圣宗开辟了一条新的道路，一条前无古人后无来者的路。”
　　听到此处，李洛已经是忍不住的咽了一口口水，他已经猜到了那条道路。
　　果然，澹台岚看向了他，一字一顿的道：“那条路就是，万相种！”
　　“他们觉得，当万相归一时，或许能够跨出那最后的一步，抵达十品。”
　　“原始种以纯入极，而万相种则是以杂入极，这是一个和原始种截然相反的道路。”
　　“为此，无相圣宗付出了难以想象的代价，铸造出了这神异到极致的“万相种”，而这“万相种”，也是后来历代无相圣宗宗主的标志。”
　　说到此处，澹台岚嘴角浮现出一抹笑意，道：“所以，从某种意义来说，身怀“万相种”的你，也算是无相圣宗的宗主了。”
　　李洛无语，无相圣宗都已被岁月尘埃所掩盖，这什么宗主不宗主的，也没半点意义。
　　不过，对于无相圣宗的这份野心，李洛的心中则是充满着震撼，恐怕也唯有这种称霸一个世代的庞然大物，才能够生生的开辟出这么一条神奇的道路。
　　这之中，不知付出了多少代先辈的呕心沥血。
　　“没想到我这万相种，来历竟然这么大。”李洛震撼的感叹着。
　　旋即他想起什么，连忙问道：“这万相种听起来这么厉害，但好像。。。也没成功进化出十品吧？”
　　澹台岚道：“废话，如果成功了，那无相圣宗早就屹立万世了，又怎会消失在岁月长河之中。”
　　李洛尴尬的道：“那。。。那说起来，这万相种也跟原始种差不多，是一条无法被证实的道路啊。”
　　而且，万相种的数量，恐怕比原始种还要罕见稀少，毕竟原始种除了先天，还有圣种进化的后天。。。这从容错率来看，明显原始种还是更靠谱一些。
　　“你可真是无知者无畏，你可知道这条道路，那无相圣宗是付出了多大的心血与代价才开辟出来的，在这上面，光是天王级强者，恐怕都折损了不下十代。”澹台岚伸出手指，狠狠的戳了李洛脑门一下，斥道。
　　“道路的尽头，每一步的探索，都是先辈的尸骨与心血。”
　　李洛悻悻点头。
　　“那娘你们可真是好福缘，竟然在那无相圣宗的一次偶然开启下，就找到了“万相种”。”李洛讨好的笑道。
　　“这福缘，也真不知道是好是坏。”
　　澹台岚则是神色复杂的叹了一口气，然后她眼神疼惜而感激的抚摸着姜青娥的脸颊。
　　“当年如果不是因为小娥的存在，我们母子可能连那遗迹都走不出来，便是被这东西，害得一尸两命的死在里面了。”
　　(本章完)

第一千四百零四章  当年的隐秘
　　澹台岚幽幽的话音，令得李洛与姜青娥脸色都是微微一变。
　　李洛则是想起之前澹台岚所说的话，叮嘱他对姜青娥好一些，他们母子都欠她一份情。
　　“娘，当初你们在遗迹中究竟发生了什么事？”李洛忍不住的问道。
　　当年之事，充满了隐秘,而这些除了两个当事人外，恐怕外人无从知晓。
　　面对着两人那充满着好奇与探究的目光，澹台岚无奈的道：“当年在那遗迹中，我们偶然间寻到那所谓的“万相种”，此物灵性十足，可趋吉避凶，若是强行捕捉,就算是王级强者都无法成功。”
　　“我们原本对它并没有任何指望，只是谁料此物却是主动来了我的面前，我试探的伸手与它碰触了一下，然后它在与我的接触间，进入我的体内。”
　　“可还不待我欢喜，就发现那万相种与体内的你产生了共鸣，然后开始彼此相融。”
　　“这本是一场天大的造化。”
　　“可是，万相种乃是那无相圣宗耗尽无数先辈心血与资源打造的绝世瑰宝，那份融合,又岂是你我所能够承受。”
　　说到此处，澹台岚的脸颊上也是浮现出了后怕之色，想来当年那一幕，即便是此时想来，都是令人心悸。
　　“当时我们母子，真就险些被那万相种的灵光融成了血水。”她声音低沉的道。
　　李洛与姜青娥听得额头上浮现出冷汗。
　　“所幸天无绝人之路。”
　　澹台岚感叹一声,道：“咱们母子的鲜血扩散，正好触及到了那正处于封印中的小娥，她的原始种气息散发，为我们抵御了万相种的灵光，最终我们母子方才险险活命。”
　　她目光温柔的望着姜青娥，道：“所以说，小娥是我们家的恩人，如果不是小娥，我与李洛，早就死在了那无相圣宗的遗迹中。”
　　李洛终于是恍然，难怪澹台岚会那般的叮嘱，而且从小到大，不论是她还是李太玄，都明显更加的偏袒与宠爱姜青娥。
　　姜青娥也是轻轻的松了一口气，她并没有那时候的记忆，但如果能够救到李洛与澹台岚，那是一件令人心中欢喜的事。
　　“小娥救了我们母子，她也因此消耗了一些本源，不然她的第一相，不会只是下九品。”澹台岚有些歉意的看着姜青娥。
　　“而且保护小娥的那层冻结时间的封印，也是因此而松动。”
　　“当时我们察觉到了有生机从小娥的体内传出。”
　　“原本我和太玄不敢轻动这座遗迹内的东西，因为我们能够感觉到那里非常的可怕，取走那里的东西，那份因果我们怕无法承受。”
　　“但因为这场变故，我们还是改变了想法，于是最终我们从那遗迹中，将小娥也带了出来。”
　　“而我们离开无相圣宗遗迹后，又是经历了诸多变故，最终我们远离天元神州，去往了一座外神州。”
　　“期间因为“小娥”的封印流逝太快，为了她的安全着想，我们将她隐藏在了一座远离大夏的空间裂缝中，而我与太玄则会每年轮流去观测一些时间，直到李洛出生后的三年，那层封印彻底消散，而离开遗迹时只是婴孩的青娥，也已经变成了一个小女孩，并且开始恢复灵智。”
　　“那时候，我们就将她带回了洛岚府。”
　　在澹台岚的徐徐述说中，当年的那一道隐秘，也是渐渐的在李洛与姜青娥的面前所展开。
　　而此时李洛也彻底明白，为什么当初李太玄与澹台岚离开一段时间后，再次回来时，身边会跟着一个眼神微微有些茫然与空洞的小女孩。
　　原来，那是姜青娥解封了。
　　澹台岚望着两人，道：“这就是当年的一些事，你们如今也长大了，如果想要知道的话，我自然也不会隐瞒你们。”
　　“还有。。。”
　　她看着姜青娥，眼中有着浓浓的宠爱之色，认真的道：“青娥，娘不希望你知道这些事后，觉得我们是因为当初遗迹中的那份恩情才会你好。”
　　“我不否认起初的时候我们抱着感激之心，可当你来到洛岚府后，在我的心中，就将你当做亲生女儿在对待。”
　　姜青娥眼眶微微泛红，这些年来，澹台岚与李太玄对她的感情，她又怎会感觉不到，在她的心中，对方早已是真正的家人。
　　当初那份无意间的相救，或许也正是他们之间应有的缘分。
　　而如果不是那次的相救，或许澹台岚与李太玄最终也会因为谨慎，不敢将封印的她带出遗迹，那么她又将会在时间的冻结中，永无止境的沉眠。
　　或许，那又会是另外一个故事。
　　可是那个故事中，还会有李洛，还会有澹台岚，李太玄吗？
　　“娘，我很感谢你们当初，将我带出遗迹，还给了我一个洛岚府。”姜青娥眸光微微湿润。
　　“我很喜欢这个家，所以，我也会倾尽全力的保护它。”
　　澹台岚双目中也有着水花浮现，忍不住的抱住姜青娥，感动的道：“多好的女儿啊，这家没我们俩，迟早得散！”
　　李洛无语，躺着也要被攻击？这家我也是付出很大的好吧。
　　“这么爱，那你们俩还偷跑这么多年？留下我们两个，独自面对大夏那群恶狼。”李洛嘟囔道。
　　“你们可知道，你们离去后，洛岚府有多惨？我一个空相废物少府主，遭受多少嘲笑，如果不是青娥姐挺身而出，力挽狂澜，把洛岚府的局势稳定，我这个少府主都要被人赶出去了。”
　　“我们离去前，也是做过一些安排的，最起码有老牛在，就算洛岚府没了，你们性命还是无碍的。”
　　“而且，这也是一场合适的磨练，对吗？”澹台岚笑道。
　　李洛翻了一个白眼，道：“所以我想问的是，你们当初走得那么急，是有什么原因吗？如果需要的话，我们也想帮点忙。”
　　姜青娥也是轻轻颔首，表示赞同。
　　澹台岚轻轻叹了一口气，这话题，还是问到了这上面，这两个小东西，几年不见，的确是不好应付了。
　　她沉默了一会，最后缓缓的道：“当父母的，若非真是万不得已，又怎会舍得离开自己的孩子。”
　　“我们离开，最终还是因为你。”
　　澹台岚沉重的目光转向李洛。
　　“我们不离开，你会死。”
　　(本章完)

第一千四百零五章 万相金丹
　　“你会死。。。”
　　听得澹台岚这沉重的话语，李洛的脸色也是有些变幻不定起来，忍不住的道：“娘，你可别吓我。”
　　一旁的姜青娥也是紧张起来，道：“娘，这是为什么？”
　　澹台岚叹了一口气,道：“说起来，还是那“万相种”的原因，此物造化太大，根本不是那般容易消受的。”
　　李洛顿时感觉到浑身有些不自在，道：“我没感觉到有什么危险啊。”
　　澹台岚道：“万相种桀骜霸道，乃是历代无相圣宗宗主的标配，而这里面自有一套完整的传承,并非是获得了万相种，就能够轻松的享受到它的力量。”
　　“当年无相圣宗为了能够摸索出掌控万相种的道路与方法，不知付出了多么惨重的代价，甚至，有不止一代的无相圣宗宗主，为此付出了生命。”
　　“你至今未曾感觉到危险，只是因为以前的你实力太低微，你的万相种，并未真正的觉醒。”
　　“一旦当其觉醒的时候,而你又没有真正控制驾驭它的法门，那么万相轮就会失控，吞噬你自身的相性，将你真正的化为一个无相之人。”
　　李洛听得头皮发麻，浑身冷汗都是冒了出来，此时此刻他方才知晓,体内那静静沉眠的神秘金轮，究竟是何等恐怖之物。
　　这就是一头桀骜霸道的绝世凶兽。
　　他至今未曾感受到它所带来的危险，只是因为他太弱，还无法触及到它的恐怖。
　　不过，李洛感觉，随着他如今踏入封侯境，那一步恐怕也要快了。
　　“娘，那该怎么办？我还有救吗？”李洛哭丧着脸道，澹台岚可真是给他带来了一个好大的“惊喜。”
　　他从未想到过，体内的万相轮，还蕴含着这种威胁。
　　澹台岚笑道：“傻儿子，我们这些年，不就是在为此而努力吗。”
　　“从你成为万相种的那一天，我们就在想办法为你解决这个隐患，我们为此查阅了许多从无相圣宗遗迹中带出的秘典，最终总算是找寻到了一丝那传承之法的蛛丝马迹。”
　　“无相圣宗将其称为“万相金丹”。”
　　“万相金丹？”
　　李洛喃喃自语，他发现当他念叨着这个名字的时候，体内深处的残缺金轮突然剧烈的轰鸣起来。
　　“嗯，这万相金丹，就是无相圣宗花费无数代价，推演出来的与万相种所匹配的传承之法。”
　　“唯有这两物结合，万相种才能够真正的觉醒，从而避免被反噬的危机。”
　　澹台岚点点头，无奈的道：“但可惜的是，我们知晓了万相金丹，但却根本不知晓它的炼制之法。”
　　“而无相圣宗遗迹也再次隐匿于虚空深处，就算是天王级强者，都无法将其找寻而出。”
　　“但我们始终没有放弃，一直在寻找。”
　　“直到后来。。。”
　　“我们从一个可信的渠道处，获得了一个情报，在那王侯战场中某处的破碎天地中，曾出现过一些异象，那或许会与万相金丹有关。”
　　澹台岚摸了摸李洛的头发，温柔的道：“这是我们这些年，第一次收集到与万相金丹有关的情报，你说，我们能轻易的放弃吗？”
　　“如果我们不抓住这最后的机会，那么未来等待你的，只会是自身相性被失控的万相种吞噬的下场，那时候，你真的会死。”
　　“所以，现在你明白，为何当年，我和你爹，走得那般的匆忙了吗？”
　　“因为，那可是你最后的希望了啊。”
　　李洛怔了好一会，内心情绪如波涛般汹涌，他望着面带温柔笑意的澹台岚，鼻子忍不住有着浓烈的酸涩感涌出来。
　　他能够想象到当时的李太玄与澹台岚究竟是何等的不舍，但这情报关系到他未来的生死，所以他们义无反顾的去了。
　　即便那是最为凶险，令得无数封侯强者感到恐惧的王侯战场。
　　此时此刻，李洛真真切切的感受到了什么叫做沉甸甸的爱。
　　为了自己，他们甘愿忍着思念，亲赴险境，一去便是数年。
　　这或许便是世间最为无私的情感吧。
　　李洛上前一步，伸手抱住了澹台岚，轻声道：“娘，谢谢你们。”
　　“嘁，臭小子还搞这么煽情。”澹台岚撇撇嘴，但那美目中却是流淌着欣慰与柔情，也是伸出手，轻轻抚着李洛的后背。
　　当年离开时，少年可没有这般高，也没有这般宽厚的背。
　　几年不见，当初的少年，已经真正的长大。
　　“娘，那你们在王侯战场中找到了那万相金丹吗？”姜青娥先是等两人享受了片刻的母子情感后，方才问到这个最重要的问题。
　　澹台岚微微一笑，伸出手掌，只见得其掌心血肉裂开一道缝隙，而后有一缕银色微光流淌而出。
　　银光乃是一枚指甲盖大小的棱形晶石，其上铭刻着诸多玄妙的光纹，而李洛的目光，却是在第一时间投向了那枚银色晶石内部。
　　只见得在那里，有一缕金色的液体在缓缓的流动，那液体时而蜷缩成团，化为一颗金色的丹丸，时而化为涓涓细流，宛如具备灵性一般，不断的流动。
　　轰！
　　当见到那金色液体时，李洛体内的那一座神秘而残缺的金轮，轰然间剧烈的震动起来。
　　一种仿佛是渴望的情绪，自金轮中弥漫而出。
　　李洛心脏也是剧烈的跳动起来，他目光死死的盯着那被封锁在银色晶石内的金色液体，他有着一种预感，如果此物融入体内的神秘金轮，那么这座金轮，就将会开始向他显露出其真正的奥妙。
　　属于，万相种的奥妙。
　　“这就是万相金丹吗？”李洛呢喃道。
　　澹台岚感叹一声，道：“严格意义来说，这并非是完整形态的万相金丹，我和太玄将其称为“万相小金丹”。”
　　“毕竟真正的“万相金丹”就算是在那无相圣宗内，都是最为珍贵的至宝，而如今无相圣宗宗门遗迹藏于虚空深处，根本无法探测，所以“万相金丹”很难获取。”
　　“我们在王侯战场所找寻到的那片破碎天地中，正好有无相圣宗的分宗遗迹，我们费尽千辛万苦，才找到了这一枚“万相小金丹”。”
　　“不过虽说品阶不如真正的万相金丹，但却能够暂时解你之危，最起码，有了此物，你就能够，开始觉醒万相种。”
　　澹台岚手一抬，那散发着空间之力的银色晶石落向李洛。
　　她目光温柔的望着神情激动的李洛，微微一笑。
　　“小洛，这就是爹娘送给你的礼物，满意吗？”
　　(本章完)

第一千四百零六章 大无相神锻术的线索
　　望着那飘来的银色晶石，李洛心中情绪则是颇为的汹涌，他的眼中弥漫着复杂之色。
　　当初李太玄与澹台岚走得太过匆忙，把一个风雨飘摇的洛岚府扔给了他与姜青娥，这使得两人在那段时间承受了巨大的压力，特别是姜青娥,她又要在圣玄星学府中修行，又要面对洛岚府的内忧外患，可那时候的她，也不过只是地煞将阶的实力。
　　那时，李洛还只是空相，所以也只能眼睁睁的看着姜青娥一人为他抵挡着来自洛岚府内外的许多明枪暗箭。
　　如果不是姜青娥竭力为他争取了那几年的宝贵修炼时间，即便他解决了空相的问题,恐怕也保不住洛岚府。
　　所以以前，他对于李太玄与澹台岚的离去，偶尔心中也会泛起一丝抱怨。
　　两个大人离家，把洛岚府扔给两个孩子，这属实是有点不负责任。
　　可现在，他终于是知道了他们离去的原因。
　　一切，都是为了他。
　　若非是情不得已，他们又怎会忍着这份思念之苦，前往那凶险无比的王侯战场。
　　作为父母,他们最关心的，始终是孩子未来的平安。
　　为此他们甘愿亲赴任何凶险之地。
　　澹台岚也是能够感受到李洛此时心中的情绪，不由得伸出手揉了揉他的头发，道：“当年我们也打算留下一人陪你们的，可最终还是选择一同前去，主要是那王侯战场太过的凶险,我们谁都不放心对方一人前往。”
　　而这些年来所经历的诸多险境，如果不是他们两人携手共渡，恐怕最终真是会殒命其中。
　　李洛伸出手，握住那银色晶石，晶石轻飘飘的并没有什么重量，但他却是能够感受到其中蕴含着的那份沉重感情。
　　为了此物，李太玄与澹台岚在那王侯战场中，必定是历经了诸多生死险境。
　　澹台岚能感受到李洛的心情，于是便是将目光转向姜青娥，笑道：“小娥，你也有礼物哦。”
　　她伸出手，在面前虚空轻轻一划，便是从其中取出了一座巴掌大小的白玉雕像，雕像看不清楚模样，但却生有双翼，散发着一种难以想象的光明气息。
　　在那雕像内部，似乎是有一种神妙的液体流淌。
　　“这是光明圣石髓，乃是炼制上九品奇光的必备之物，你若是炼化此物，应该能将你第一道下九品光明相，提升到中九品。”
　　“为了抢到这东西，我与太玄在那一处禁区中，击退了数名异类王以及王级强者，方才得手。”
　　面对着如此珍贵的奇宝，即便是姜青娥都是微微动容，这“光明圣石髓”的价值难以估量，就算是王级强者都会心生觊觎贪婪。
　　或许也只有在那王侯战场中，才能够寻到此等奇宝。
　　不过虽然此物珍贵，但姜青娥也并未矫情的推拒，而是大大方方的接过来，道：“谢谢娘。”
　　与彼此的情感相比，再贵重的奇宝，也不值一提。
　　而后姜青娥又是有些担忧的问道：“娘，有了这万相小金丹，李洛这万相种的隐患就算是解除了吗？”
　　“最起码在他铸就出七座十柱金台前，万相种不会出现反噬。”澹台岚说道。
　　七座十柱金台，也就是说，李洛至少在突破到无双侯之前，这万相种不会失去掌控。
　　而后她冲着李洛道：“不过你的修炼速度，倒是有些超出我们的预料，原本，我们以为你或许会踩着五年之约的线，抵达封侯。”
　　“没想到如今才四年，你就已是铸就十柱金台，踏上了无双之路。”
　　“我此番回来，倒是颇为及时，不然再等你实力提升一些，这万相种就会开始让你吃尽苦头了。”
　　李洛无奈的道：“这万相种也太难伺候了，刚走了一个五年寿命之约，又来一个无双封侯的桎梏？”
　　“难伺候是难伺候，但谁让这是无相圣宗的无上瑰宝，同时也是一条能够超脱世间极致的道路。”澹台岚道。
　　“也没感觉有多厉害啊，这些空相麻烦死了。”李洛嘟囔道。
　　这些年来，体内的空相虽然给他带来了诸多的好处，但后天之相的炼制与培养也极为的麻烦，总体来说，似乎有点配不上无上瑰宝这四个字。
　　“以往的万相种，并未真正的觉醒，你自然无法知晓其真正的神妙。”
　　“但你若是将这万相小金丹炼化后，你体内的万相轮就将会真正的觉醒。”澹台岚笑道。
　　“是么？觉醒后会有什么变化？”李洛好奇的问道。
　　澹台岚微微思索，道：“或许，会让你提前感受到相性本源的力量。”
　　“相性本源的力量？！”
　　李洛眼瞳骤然一缩，忍不住的失声。
　　连姜青娥都是有些动容。
　　因为那所谓的本源力量，乃是属于王级强者的范畴，唯有踏足王级之后，方才能够接触到这种层次的力量。
　　而李洛这才一品封侯，就能够触及和使用这种力量，那是何等的作弊？
　　这就跟顽童以木棒互殴，突然有人掏出了弓弩利剑，这还怎么玩？
　　“倒也不必这般不可思议，万相种若是连这点能力都没有，还算得上是什么举无相圣宗数代之力，推衍铸就而出的无上瑰宝，而且那本源力量的强弱，也取决你自身的相性数量以及相力雄厚程度，并非真就你以为的一步登天。”
　　澹台岚倒是觉得很正常，继续道：“而且万相种觉醒后，你自身的诸多相力，将会在万相轮的规制下，形成融合，化为一种举世独有的相力。”
　　“从你如今的相性数量来看的话，其实可以称为“六相之力”。”
　　“六相之力！”
　　李洛喉咙狂吞口水，好霸道的名字，要知道连王级强者的力量，都只是号称三相之力。
　　不过李洛也明白，王级强者的三相之力，乃是三种本源相力的融合，神异无双，他即便借助万相轮将自身六种相性融合在了一起，那也不可能真就比王级强者的三相之力强。
　　除非等他有朝一日，也将自身的相性尽数化为本源，那时候，或许才是这种力量的终极形态。
　　李洛顿时心痒至极，恨不得此时立即就将这万相小金丹炼化，觉醒体内的万相种。
　　“对了。”
　　他突然想起什么，目光期待的看向澹台岚，道：“娘，我此前突破到封侯，体内已经诞生了第四座相宫，可这依旧是一个空相。”
　　“可是封侯境之后，想要炼制后天之相，需要那“大无相神锻术”，您这有没有？”
　　而面对着李洛期待的目光，澹台岚却是摊了摊手。
　　“大无相神锻术？”
　　“不好意思。”
　　“我也没有呢。”
　　李洛脸上的笑容顿时僵硬下来。
　　“那我这第四相怎么办？！难道要去那无相圣宗的遗迹里面找寻吗？”李洛无语。
　　“那可就太难了，无相圣宗的遗迹，诸多天王级存在都在探寻，但自从当年我们偶然间进入后，直到现在都未曾有踪迹出现。”澹台岚道。
　　李洛哭丧着脸，难道他这万相之路，刚刚开始就要被终结了吗？
　　澹台岚则是拍了拍姜青娥的肩膀，促狭的笑道：“你看你看，他急了。”
　　姜青娥哭笑不得，道：“娘，您就别逗李洛了，您应该是有其他的线索吧？”
　　澹台岚道：“生个儿子不逗着玩，那还有什么用。”
　　李洛眼神幽怨的瞧着她。
　　澹台岚这才笑道：“无相圣宗的遗迹，恐怕短时间是别想找到了，不过无相圣宗在这个世界上，还是留下了许多的痕迹，这里面，或许会有大无相神锻术的存在。”
　　“一鲸落，万物生。”
　　“如今不少顶尖的势力，皆是受到过无相圣宗的福泽。”
　　“比如，那历史悠长，底蕴强大的学府联盟。”
　　“学府联盟？”李洛与姜青娥皆是一惊，他们其实对这个超然势力并不陌生，毕竟他们以前也是学院派。
　　“娘您的意思是，学府联盟会有大无相神锻术？”李洛惊讶的道。
　　澹台岚微微颔首。
　　“学府联盟中，有一处神异之地，正是从无相圣宗继承而来，其中有诸多传承，大无相神锻术，应该也在其中。”
　　“而那神异之地，好像是被叫做。。。”
　　“天镜塔。”
　　(本章完)

第一千四百零七章  天镜塔
　　“天镜塔？！”
　　当李洛与姜青娥听见这个名字的时候，脸庞上皆是有着惊讶之色浮现出来。
　　他们也曾经身为学府联盟的一员，甚至姜青娥还在圣光古学府中修行了一段时间，所以他们都很清楚，这个所谓的天镜塔，乃是学府联盟的核心以及真正底蕴所在。
　　能够进入天镜塔修炼的学员,无一不是同辈中的翘楚。
　　而通过天镜塔考验的学员，将会获得“天镜士”的称号，那是学府联盟所有学员眼中最高的荣耀与成就。
　　甚至不止学员，所有学府联盟内的导师，都是视此处为修炼圣地，挤破头的想要进入其中。
　　天镜塔成立至今，不知为学府联盟培养出了多少顶尖的封侯强者,甚至，王级强者。
　　“没想到这天镜塔竟然是传自“无相圣宗”。”李洛惊叹道。
　　“天镜塔是以前无相圣宗为了培养宗门精英，耗费无数资源所修筑而成的洞天福地，据说天镜塔的核心，乃是天王遗骸。”澹台岚又是道出了一个鲜为人知的隐秘。
　　“天王遗骸？！”李洛与姜青娥再次动容，这无相圣宗的手笔也太恐怖了，竟然能够以天王的遗骸来作为建造材料。
　　“天镜塔在那无相圣宗时，就极其的重要，所以其中会有诸多的传承,大无相神锻术在里面的概率会很高。”
　　“你如果想要解决第四道空相的问题，恐怕还得在此处，否则如果真要指望那“无相圣宗”的总部遗迹，谁知道要等到什么时候？”澹台岚说道。
　　“看来这天镜塔，我是必定要去一遭了。”李洛挠了挠头。
　　“据说进入天镜塔必须得是学府联盟的精英学员或者导师。。。”澹台岚看了两人一眼。
　　姜青娥则是明眸中有着光彩浮现，道：“这倒不是难事,我那位在圣光古学府的导师之前说过，会帮我和李洛在天镜塔中挂名，所以我们应该是有这份资格的。”
　　李洛闻言，这才想起此前在小辰天任务结束时，那位圣光古学府的三院长与天元古学府的蓝灵子副院长说，会尽量帮他在天镜塔中挂名。
　　这令得李洛忍不住的喜笑颜开，没想到之前不甚在意的事情，眼下倒是给了一个机会。
　　澹台岚闻言，也是微微颔首，道：“如果真能进入天镜塔，那对你们而言，的确是一场难得的机缘。”
　　“而且这天镜塔每隔数年，将会举办一场“天镜论武”，这是学府联盟最为盛大的比赛，不仅四大古学府将会参与，甚至整个学府联盟体系下的诸多导师也会参与其中。”
　　“据说最终表现优异者，不仅会获得天镜士的称号，还能获得难以想象的馈赠。”
　　“一些天王级势力，会提前安排自家后辈进入学府联盟的体系修行，很大的目的，就是冲着这“天镜论武”而去。”
　　“当年我与太玄也对这“天镜论武”生出过兴趣，毕竟这天镜塔中，天骄如过江之鲫，其中有惊才绝艳之辈，也有十年苦修，一朝显风云的大毅力者，真要论起底蕴，整个天元神州加起来都比之不上。”
　　“但奈何我们都未曾进过学府，自然不符合参加的条件。”
　　说到此处，澹台岚还有些遗憾，毕竟这“天镜论武”，的确算是一场覆盖面包揽了整个世界的顶尖大会。
　　在那里，才是真正的风云聚会。
　　“天镜论武？”
　　李洛倒是第一次听见这个，不过他对此倒是没有太大的兴趣，他现在的注意力，全部都在“大无相神锻术”上面。
　　另外不知道圣玄星学府的导师会不会来参加，比如郗婵导师？此前似乎听她说过有关天镜塔的事，而她对此好像很是看重。
　　姜青娥同样如此，真去了天镜塔，他们的首要目的，还是为李洛找寻“大无相神锻术”。
　　“如今界河域大变结束，此处未来一段时间可能会凋零没落，李天王一脉应该也会调整在这里的布置，那时，你们也就没必要继续留在龙牙卫，趁机去一趟天镜塔，倒是正好。”澹台岚说道。
　　“那里，对于你们的无双之路，也会有着很大的帮助。”
　　李洛点点头，倒是稍微的有些迫不及待起来，体内那空相，实在是令人心中发痒。
　　“别急，即便真要去那天镜塔，也得在你吸收了“万相小金丹”后，而且你此次在界河宝域中，自斩了一座十柱金台，这对于你的根基也是有着一些影响，如果此次能够觉醒万相种，就能够将这些影响消除，甚至。。。”
　　澹台岚声音一顿，接着道：“重回二品封侯。”
　　李洛闻言，先是一怔，接着便是满脸狂喜。
　　“这万相种觉醒，可以令我重回二品封侯？能铸就新的十柱金台吗？！”李洛激动的问道。
　　“这就要看你自身的底蕴与潜力了。”澹台岚笑吟吟的道。
　　李洛对此则是自信满满，此前他能够铸就出第二座十柱金台，那么他相信自己，必然也能够再次铸就！
　　而且这一次的十柱金台，将会彻底稳固！
　　。。。
　　第二日。
　　界河域的天地能量剧烈的躁动起来。
　　所有人都感觉到这片天地间的某种桎梏仿佛是在此时消除，这令得他们明白，那是界河域与天元神州的空间通道恢复正常了。
　　于是一座座雄城中，有无数道流光冲天而起，然后以一种仓惶的姿态，纷纷对着传送阵的方向疾掠而去。
　　这鬼地方，他们是一刻都不想再待了。
　　不过当他们赶到传送阵时，还不待他们进入其中，便是有着一道道浩瀚磅礴的气息如洪流般的席卷而出，将众人尽数的掀翻。
　　可是没人敢发怒，反而都是在瑟瑟发抖，因为伴随着那一道道伟岸的光影踏空而出，一股股恐怖的威压，便是笼罩了整个界河域。
　　传送阵外，无数道目光敬畏的望着那些凭空出现的身影。
　　在那些身影头顶上空，皆是有着一座座至尊至贵的王者冠冕浮现，泼洒出浩瀚之威。
　　这些人影，赫然便是各大天王脉中的王级强者！
　　他们早已知晓了界河域中的变故，如今待得空间通道一恢复，便是急忙火急火燎的前来支援。
　　这些王级强者一出现，便是各自散开，迅速的前往各脉的据点。
　　而很快，天龙城的上空，空间剧烈的动荡起来。
　　城内无数道目光抬起，就见到四道人影出现在了城市上空，而那“金鳞云龙阵”也未曾对他们有任何的抗拒，反而是任由他们降临而下。
　　城内各脉的强者见状，纷纷面露激动之色。
　　天龙阁深处，澹台岚双手插兜，抬起优雅美丽的脸颊，看了一眼那四道散发着浩瀚威压的身影，轻轻的撇了撇嘴。
　　“马后炮，总算是来了。”
　　(本章完)

第一千四百零八章 四王到来
　　天龙城，上空。
　　四道身影凌空而立，浩瀚恐怖的威压犹如潮汐一般，一波波的从他们的体内席卷而出，天地间的能量也是因此而传出了嘹亮的轰鸣，仿佛是在迎接王者的降临。
　　四人之首,是一名身披金龙紫袍的老人，他一头金发，璀璨耀眼，正是龙血脉脉首，李天玑。
　　在其身侧，则是龙鳞脉李青樱，龙骨脉李玄武以及龙角脉李金角四位脉首。
　　李天王一脉四位王者同时赶来,可见对界河域变故的重视。
　　而此时，以李天玑为首的四位脉首，正有些失神的望着天龙城中满城的素白，眼皮子疯狂的跳动。
　　“惊蛰脉首呢？！”
　　李天玑低沉的声音，在天龙城每一处角落回荡。
　　然而无人敢应。
　　数息后，有数道身影掠空而上，为首的是龙血脉的李极罗，他来到李天玑等人面前，先是恭敬行礼,然后神色悲痛的道：“回禀脉首，惊蛰脉首。。。他已陨落！”
　　轰！
　　有恐怖的威压骤然间自李天玑体内爆发出来，引得虚空不断的破裂，整片天穹仿佛是即将破碎的镜子一般。
　　在此等威压下，李极罗也是感觉到呼吸凝滞，身体都有些难以承受的弯曲了下去。
　　好在这威压来得快去得快,李天玑很快压制下暴动的能量，但其脸色一片铁青，其他三名脉首也是神色惊怒而难看。
　　其实在来到天龙城前，他们就接到了一些模糊的情报，而先前抵达天龙城时，他们并没有感应到李惊蛰的气息，这已经是令得他们有了一些不好的猜测。
　　可如今，当这份猜测变成现实时，依旧是在李天玑四人心中掀起惊涛骇浪。
　　“究竟发生了什么事？！”李天玑怒发须张，眼神恐怖，虽说往日他的确对李惊蛰有些忌惮，但不管如何，李惊蛰都是龙牙脉的脉首，是他们李天王一脉的一根顶梁柱！
　　任何一名王级强者，都是天王脉的底蕴所在，更何况李惊蛰如今已是迈入虚三冠王境！
　　李惊蛰的陨落，对于整个李天王一脉而言，都是伤筋动骨的重大损失。
　　李极罗悲痛的将此前在界河域中发生的一切都说了出来。
　　“无面冥王？归一会！”
　　“三瞳玄胎大魔王？！”
　　“秦九劫？！”
　　而伴随着李极罗的述说，李天玑四位脉首皆是不断失声，脸色愤怒而惊骇，他们实在难以想象，此次界河域的“黑雨鬼劫”竟然会有如此之大的变数。
　　难怪连李惊蛰都会陨落在这里。
　　“秦九劫当真该死！”龙骨脉脉首李玄武暴怒，而伴随着他的发怒，其肉身仿佛也是发出了轰鸣声，同时这天龙城内无数人都是感觉到自身身体在变得炽热，仿佛要无火自燃了一般。
　　“秦天王一脉要给我们一个交代！”龙鳞脉脉首李青樱也是咬牙怒道。
　　“这畜生已彻底抛掉了秦天王一脉的身份，投入归一会了，此时秦天王一脉那边也是因此而大乱，不过这份血仇，我们李天王一脉不会忘却，有朝一日，定要秦九劫血债血偿！”李天玑寒声道。
　　而后他深吸一口气，稍微平复心情，道：“惊蛰脉首陨落，我们李天王一脉要给予他最高规格的葬礼，而龙牙脉这边，也不能群龙无首，回头还是商量个方式，看应该如何处理这个问题。”
　　三位脉首微微点头，龙牙脉那么大的摊子，如果没有做主的人，的确容易出乱子。
　　而此时，李极罗微微有些尴尬的道：“禀四位脉首，龙牙脉已有新的脉首，是惊蛰脉首陨落前当众传位。”
　　四人皆是一怔，而后李天玑问道：“是李青鹏吗？他倒是有资格接任，但这实力还是稍微差了一些，难以镇服整个龙牙脉。”
　　李青樱则是说道：“虽然李青鹏只是八品封侯，但如果这是惊蛰脉首的遗命，我们应当给予支持，方才不负惊蛰脉首对我们李天王一脉的贡献。”
　　“自然是要支持的。”李天玑表态。
　　“不是李青鹏。”李极罗连忙打断他们，道：“惊蛰脉首陨落前，将龙牙脉脉首之位，传给了澹台岚！”
　　“澹台岚？”
　　听到这个出人意料的名字，四位脉首皆是面露错愕之色。
　　李天玑皱眉道：“她不是离开天元神州了吗？怎么会在此时出现？而且她并非是李天王一脉之人，何德何能担任龙牙脉脉首的职位。”
　　“惊蛰脉首这临终任命，当真有些奇怪。”
　　李青樱三位脉首也是极为的惊讶，因为从资格来说，明显身为李惊蛰大儿子的李青鹏，担任龙牙脉脉首才更为的名正言顺，澹台岚虽说是李太玄的妻子，但终归还是隔了一层。
　　李惊蛰这份任命，就不怕在龙牙脉中引起反对吗？
　　以往他在时，自然无人敢反对他的任何决议，可毕竟如今他已陨落，其威压也会随之消退。
　　此事搞不好，会引得龙牙脉内部混乱。
　　“澹台岚人呢？”李天玑缓缓问道。
　　“在天龙阁中等四位脉首。”李极罗回道。
　　李天玑面色微微有些不愉，澹台岚在他们面前毕竟是小辈，如今他们来到天龙城，她不来迎接也就罢了，竟然还要他们去见她。
　　不过李天玑毕竟是李天王一脉的掌山脉首，城府极深，所以很快收敛情绪，同时问道：“澹台岚如今是何实力？”
　　以李天玑对李惊蛰的了解，后者绝非是那种胡乱任命的性格，既然他会这么做，恐怕是有着一些原因在里面。
　　“她不让我说。”李极罗有些尴尬的道。
　　他知道澹台岚对李天玑并没有好感，毕竟当年她与李太玄面对着秦天王一脉的追捕时，就是李天玑做了那一份最后的决议。
　　保李太玄，不保澹台岚。
　　而如今，澹台岚成就大无双侯，可谓是真正的王者归来，以她那强势的性格，又怎么可能会给李天玑好脸色。
　　这令得李极罗暗叹一声，龙牙脉与龙血脉本就诸多摩擦，以往李惊蛰在时，其沉稳老练，很多时候忍忍也就过去了，可澹台岚，却是跟李惊蛰截然不同。
　　有她执掌龙牙脉，想来以后两脉间的争端在不影响大局的情况下，势必会变得剧烈许多。
　　你要她忍气吞声，恐怕反手就是一掌横推而来。
　　李天玑眉头微皱，感知直接覆盖整个天龙城，这一刻，城内每一道气息都是印入他的感知中，但数息后，他就轻轻惊咦出声。
　　因为他竟然没找到澹台岚的气息！
　　李青樱，李玄武，李金角三位脉首也是面色有些奇异，显然是同样的发现。
　　这令得他们心头满是惊疑，以他们的实力，怎么可能会探测不出澹台岚？
　　在王级强者面前，就算是九品封侯，也是翻手即可镇压。
　　李天玑袖袍一挥，脚步迈出，身影再次出现时，便是到了天龙阁中央的那座主楼之前。
　　李青樱三位脉首也是跟在身后。
　　主楼前，早已聚集了各脉的高层，他们见到四人，连忙纷纷躬身行礼。
　　李天玑四人没有理会，而是径直走入主楼大厅，而脚步刚刚走进，便是见到在那宽敞大厅内的首座上，坐着一道身穿紫色大衣的女子，在其身后，站着两道年轻的身影，正是李洛与姜青娥。
　　紫衣女子容颜美丽，自有一副雍容华贵的气度，此时她一只手端着茶杯，送到唇边浅浅抿了一口，然后眼眸一抬，望着那走入主楼的四道身影。
　　淡淡的声音传出。
　　“天玑脉首，好久不见。”
　　而李天玑四人，也是在第一时间瞧见了端坐首位的澹台岚，他们在见到后者如此不顾身份的托大，也不由得有些不悦。
　　但这份不悦仅仅持续了数息，因为他们见到澹台岚头顶上方，虚空在扭曲，一方流转着金银光彩的金色神座，浮现而出。
　　一股浩瀚的无双威压，如潮水一般的在这主楼内席卷而开。
　　在这份威压下，李青樱，李玄武，李金角三位一冠王皆是身躯一震，然后面露骇然的退后一步。
　　唯有李天玑头顶骤然间浮现出两层王者冠冕，散发着极致本源气息的清气垂落，将这份威压冲击抵御而下。
　　但即便如此，也是撞击得那层层清气不断的溃散。
　　主楼内，寂静了数息。
　　而后那李青樱，李玄武，李金角皆是骇然失声。
　　“大无双侯？！”
　　李天玑的面庞，也是豁然动容。
　　(本章完)

第一千四百零九章 界河域的落幕
　　天龙阁，主楼。
　　来自李天王一脉的四位脉首，在那散发着滚滚威压的无双神座之下，再也保持不住平日里的从容，皆是骇然失声。
　　即便是李天玑这位掌山脉首，都是为之动容。
　　大无双侯！
　　澹台岚,竟然成就了大无双侯！
　　李青樱，李玄武，李金角皆是失神的望着那坐在首位的紫衣女子，当年的澹台岚在天元神州年轻一代的确是耀眼至极，可再怎么耀眼，在他们的眼中，也只是一个初出茅庐的小辈而已。
　　王者之下,皆为蝼蚁。
　　唯有一个特例。
　　那就是走完无双之路，铸就无双神座的无双侯！
　　这是一条能够以侯克王的传奇之路，古往今来，无数惊才绝艳的天骄都试图攀登这条璀璨耀眼的道路，完成逆转反超，以封侯之身，俯瞰王者！
　　但可惜，无双之路充满着艰难险阻，那一座座象征着圆满与完美的十柱金台,宛如是擎天巨山，将无数天骄阻拦在山脚下。
　　这十柱金台，铸就一座，就足以令人成为同辈翘楚，而成就无双侯，却是需要七座！
　　此间难度,难以想象。
　　所以，当李天玑，李青樱他们这四位脉首见到澹台岚铸就无双神座时，方才会如此的震撼。
　　而且，澹台岚并非是铸就七座十柱金台的小无双侯，而是大无双侯！
　　大无双侯，那是在双冠王中都足以称雄的境界。
　　真要交锋，他们四人中，唯有李天玑这位大圆满的双冠王，方才能够与之匹敌。
　　“没想到二十多年不见，岚侯已入无双，当真是可喜可贺。”
　　主楼内的气氛凝滞了数息，李天玑神色渐渐的恢复，然后冲着首座上的澹台岚单手行礼，那是对待同辈者的礼节，显然，当发现澹台岚踏入大无双侯后，这位李天王一脉的掌山脉首也立即就调整了心态。
　　如果此时再将澹台岚当做曾经的小辈，那就是有些不合时宜了。
　　而李青樱，李玄武，李金角三位脉首，也是神色有些复杂与感叹的随之行礼。
　　他们此时终于明白，为何李惊蛰陨落前，会将脉首之位，传给澹台岚，而不是传给李青鹏了。
　　以澹台岚这大无双侯的实力，足以镇压任何的不服。
　　面对着四位王者的见礼，澹台岚也终于是不再托大，放下手中的茶杯，起身回礼，淡笑道：“见过四位脉首。”
　　她虽然不喜李天玑，但既然她答应了李惊蛰掌管龙牙脉，那么自然也不好与李天玑闹得太过不愉快，这也会影响李天王一脉内部的和谐。
　　澹台岚有时候强势，却也并非是不顾大局之人。
　　李天玑笑了笑，然后便是在一旁的位置坐下，李天王一脉中，各脉脉首地位相等，原本天龙城此次是李惊蛰主事，如今李惊蛰陨落，接了他任命的澹台岚，自然也就是这里的掌事者，所以她坐首位也是理所应当的事情。
　　当然，这份前提是澹台岚显露出了大无双侯的实力。
　　“以后龙牙脉这边，就要麻烦岚侯坐镇了，你是李太玄的妻子，自然也算是我们李天王一脉的人，由你担任龙牙脉脉首，合情合理。”李天玑温声说道。
　　“之后我们李天王一脉，将会为你举行一场最为盛大的脉首接任仪式，昭告各方。”
　　站在澹台岚身后的李洛心头暗自感叹，这李天玑不愧是掌山脉首，他当年明明说过保李太玄，不保澹台岚的话，可眼下却仿佛是直接将此话给遗忘了一般。
　　颇有点唾面自干的味道。
　　澹台岚则是淡淡的道：“接任仪式就不必了，毕竟父亲刚刚陨落，还不宜进行这些。”
　　李天玑闻言，也是轻叹了一声，神色有些沉重的道：“惊蛰脉首的陨落，是我们李天王一脉重大的损失，我们李天王一脉一定会为他报仇，那秦九劫还有无面冥王，定要偿还这个血债！”
　　澹台岚对此不置可否，无面冥王背后是恐怖的归一会，那可是比李天王一脉强大太多的超然势力，李天玑如果有这个魄力，当年也不会面对着秦天王一脉的咄咄逼人而选择隐忍退缩。
　　“此前界河域变故，虽说空间通道因为黑雨鬼劫而封闭，但你们总该是有点手段能支援的吧？为何到现在才来。”澹台岚言缓缓问道，言语间有责问之意。
　　李天玑苦笑一声，解释道：“并非是我们不想办法支援，而是那秦九劫请来了御兽灵殿的大殿主林淼做客秦天王一脉，而我们李天王一脉与这御兽灵殿颇有恩怨，这两者突然间勾连在一起，我们怎敢轻视，于是所有的注意力都被他们所引走。”
　　“界河域内此次会有如此巨大的变故，我们也没料想到，不过此事终归是我这个掌山脉首失责，我愧对惊蛰脉首的信任。”
　　李惊蛰陨落，这对于龙牙脉而言关系太大，他们未能及时支援，恐怕不止澹台岚有所怨言，整个龙牙脉的人，都会对此有非议。
　　李天玑无法辩驳，而且他也明白，这时候甩锅毫无意义，反而是主动揽责。
　　“御兽灵殿，林淼。”
　　澹台岚眼神微凝，这个玄灵神州顶级的天王级势力她当然知道，只是没想到秦九劫竟然会事先就将其请过来。
　　“那秦天王一脉现在如何了？”澹台岚话音一转，问道。
　　李洛，姜青娥等人也是竖起了耳朵，如今界河域的血桥将界河之水洒向了秦天王一脉，他们也想要知道外界的情形。
　　“从昨日开始，秦天王一脉的疆域内，有界河之水穿透虚空倾洒，同时带来了无数的异类，衍变成了一场规模极为恐怖的异灾。”
　　“秦天王一脉五位王级强者试图出手镇压，但却未能成功，因为随着那界河之水的扩散，有一种力量将他们的出手尽数的化解。”
　　李天玑此时抬头，目露忌惮的望着界河域上空那座血桥，准确的说，是血桥上的那一座石碑。
　　石碑上铭刻着四个古老原始的文字。
　　王不可入。
　　他们原本也是在猜测那股能够化解秦天王一脉五位王级强者的神秘力量，可随着如今进入到界河域，也就终于明白了那力量的来源。
　　原来是一尊大魔王立下的“天王赦文”。
　　“王不可入，难怪秦天王一脉五位王级强者的力量都无法进入那异灾扩散的区域，他们原本还想请那林淼出手相助，可后者只是看了一眼，便是毫不犹豫的离开了。”李青樱感叹道。
　　笑话，这“天王赦文”乃是一尊大魔王所立，那林淼虽然是双冠王，但也不敢插手，免得将自身也给陷了进去。
　　“若是林淼知晓，定大发雷霆，他受秦九劫所邀，跨越神州而来，结果秦九劫却是叛出秦天王一脉，投入归一会。”李玄武笑声洪亮，引得整座天龙阁都是在微微震颤。
　　不少人也是暗笑，秦九劫此后在天元神州定会是臭名昭著，那林淼与其勾连，自然是会感到极其晦气，生怕自己也被人怀疑与归一会有关。
　　“秦天王一脉自食恶果，也是活该。”李金角说道。
　　李天玑则是摇摇头，道：“此次的异灾因为这一道“天王赦文”，变得极为的麻烦，一切王级以及王级之力无法进入其中，那就无法迅速的将其源头解决。”
　　“如今这场异灾正在以极为惊人的速度扩散，短短一日，已有百城数万里被其覆盖，可谓是真正的生灵涂炭。”
　　“而龙牙脉西北境，刚好与秦天王一脉接壤，此处距离那异灾爆发之地，虽说有数十万里之远，可如果这异灾继续以这种速度扩散，恐怕迟早会触及龙牙脉边境。”
　　此言一出，李青鹏，李金磐等人脸色都是微微一变，先前他们觉得这异灾在秦天王一脉疆域内，自然该他们头疼去，可没想到这异灾的扩散速度会这么快。
　　如果真让得这场异灾也进入到龙牙脉的范围，那他们就该头疼了。
　　澹台岚也是柳眉微皱，她如今是龙牙脉脉首，自然也是需要维护龙牙脉疆域的安宁，但这场异灾因为“天王赦文”的缘故，她也受到了干预。
　　王不可入，并非是单纯的指王级强者，而是达到这个层次的力量，都会被其所限制。
　　不然以那三瞳玄胎大魔王的手段，怎会落下如此大的破绽。
　　这场异灾极为凶猛，连秦天王一脉都被打得措手不及，节节败退，若真是被侵染到了龙牙脉，恐怕也会造成极大的损失。
　　“你们打算怎么做？”澹台岚抬头看向李天玑四人，问道。
　　(本章完)

第一千四百一十章 灵眼得面
　　龙牙脉也是李天王一脉的一部分，所以这抵抗异灾的事，可不是龙牙脉一脉的责任。
　　李天玑微微沉吟，道：“如今界河域的价值大不如前，我们也没有必要在此处投入太多的力量，所以我们打算将天龙五卫撤出,并在龙牙脉西北边境镇守，以应对这场异灾的扩散。”
　　“而且除了龙牙脉，其他四脉也须得派出精英力量，长久驻扎。”
　　“岚侯。。。澹台脉首觉得如何？”
　　澹台岚闻言，脸色微微缓和，这李天王一脉在面对着伤及自身利益的变故时，还算是知晓大局轻重。
　　在那一旁,李洛也是有些感叹，随着这几位巨头的决议，这由李天王一脉经营数百年的天龙城，往后就得开始闲置，而这里想要再度恢复曾经的繁盛，恐怕就得等到天际上那座穿透天地的血桥消失后了。
　　不过李洛也不想在这里继续停留下去，他现在只想赶紧离开界河域，然后寻个安全的地方，专心炼化“万相小金丹”。
　　之后,他还要谋取天龙五卫的大卫尊之位，因为此事还关系到“小圣种”，毕竟他体内的“龙种真丹”已经被消耗殆尽，若是以后还要去那天镜塔，那么自然底牌越多越好。
　　“不过那西北边境，到时候恐怕还得麻烦澹台脉首亲自镇守,当然如果你不介意的话，我们也可轮换。”李天玑说道。
　　澹台岚平淡的道：“我既然是龙牙脉脉首，自然也会保我龙牙脉疆域安宁。”
　　李天玑微笑点头。
　　不过澹台岚突然说道：“父亲陨落前，最关照之事，便是这几个小家伙，说最是放心不下他们。”
　　李天玑一怔，旋即感叹道：“惊蛰脉首对李洛的确最是宠爱。”
　　他何等老练，自然听得出来澹台岚言语间的深意，于是他斟酌了一下，道：“此番在那界河宝域中，李洛与姜青娥联手斩杀了秦莲，如果不是他们的贡献，说不得连李极罗他们都是要陨落其中，这种贡献若是不给予嘉奖，属实是说不过去。”
　　“这样，老夫做主，天龙五脉中的天命级封侯术，由他二人，任选一道，如何？”
　　李天玑也明白这是澹台岚在趁机为李洛，姜青娥谋取一些好处，但他没有推拒的理由，毕竟李洛二人的确是贡献非凡，而且澹台岚还借着李惊蛰陨落之名，李天王一脉无论如何都应该给予补偿。
　　澹台岚闻言，微微点头，这李天玑做事的确是滴水不漏，难怪能够掌山那么多年。
　　“那我便代他们，谢过诸位脉首了。”
　　。。。
　　当五位巨头商谈后的第二日，天龙城就开始正式疏散，各方人马以及资源都是在有条不紊的撤出。
　　当然也不只是天龙城，如今整个界河域内，各方势力都是在撤离。
　　曾经繁盛的天地，在未来的一段时间，将会变得无比的萧条。
　　同时随着时间的推移，界河域内所发生的变故，也是如同风暴一般，席卷到了天元神州的每一个角落，无数势力，强者为之骇然，震动。
　　不论是李惊蛰的陨落，还是那三瞳玄胎大魔王的降临以及秦九劫的叛离，这每一件，都足以在天元神州掀起巨大的波澜。
　　而随着波澜的扩散，越来越多的事迹，也是传扬而出。
　　这其中，最令人感到震惊的，便是李洛与姜青娥。
　　夫妻入无双，联手斩八品。
　　此等战绩，引得众多上品封侯，都是深深的记住了两人的名字。
　　而李洛与姜青娥，却是在此时，随着澹台岚等人，离开界河域，归往龙牙脉。
　　如今李惊蛰陨落，澹台岚接任脉首之事，还需要召集龙牙脉内部诸多高层，进行许多事务的交接以及人心的安抚。
　　所以接下来澹台岚会很繁忙。
　　而另外值得一提的是，在离开界河域前，李洛在那天龙宝库中拿到了自己垂涎已久的一部天命级封侯术。
　　上品天命级，龙血溯古术。
　　。。。
　　昏暗的大殿中，点燃着一盏盏流淌着阴冷气息的油灯，黑暗深处，似乎是有着诡异的低语声不断的传出。
　　有一道身影自黑暗中走出，漫步于大殿内。
　　片刻后他的脚步停了下来，森白色的火焰照在其脸庞上，竟然是秦九劫。
　　“没想到你舍得抛下秦天王一脉大宫主的身份。”大殿中，一道有些惊讶的苍老声音徐徐的传出，一道人影出现在了秦九劫的前方。
　　“灵眼冥王。”秦九劫淡笑一声。
　　“未来，就没有秦天王一脉的秦九劫宫主了，只有归一会的九劫冥王。”
　　灵眼冥王眼神幽冷阴翳的望着秦九劫，道：“是无面冥王告诉你我这处秘地的？”
　　“你倒是心狠手辣，竟敢对他出手，也不怕尊主会责罚你？”
　　秦九劫平静的道：“他已被李惊蛰与澹台岚重创，想要恢复谈何容易，我是比他更好用的刀，我想尊主们应该不会介意。”
　　“他此次毕竟有功。”灵眼冥王道。
　　“我也有功。”秦九劫笑道。
　　“而且还想请你为我引见尊主，为我好言。”
　　灵眼冥王阴恻恻的笑道：“我为什么要帮你？”
　　“我需要付出什么？”秦九劫平静的说道。
　　灵眼冥王幽冷诡异的双目微微一眯，他盯着秦九劫半晌，然后苍白的脸庞上露出了一抹笑意，道：“无面冥王的两张本命面皮在你手中？”
　　秦九劫点点头。
　　“给我一张。”灵眼冥王伸出手。
　　“我会为你引见尊主，同时也会帮你消除你对无面冥王下手的隐患。”
　　秦九劫闻言，沉默了数息，然后伸出手掌，掌心间有雷火涌现，其内仿佛是形成了一座雷火神塔，神塔底部，镇压着两张疯狂蠕动的面皮。
　　此时他抓出其中一张，然后扔向了灵眼冥王。
　　灵眼冥王眼中流淌出漆黑的光线，直接是将这张试图破空逃窜的面皮定住。
　　模糊扭曲的苍白面皮发出刺耳的尖叫声：“灵眼，帮我！我愿意付出任何代价！”
　　灵眼冥王声音沙哑的道：“无面，你太不小心了，现在的你，已经失去了一切，即便将你救活，你也很难恢复巅峰实力了。”
　　“你，已经没有多少价值了。”
　　黑光覆盖了那扭曲的面皮，然后直接将其收入灵眼冥王的一只眼瞳中。
　　“这段时间，你就在这里等着吧。”
　　灵眼冥王对着秦九劫说了一句，便是径直转身，走向大殿尽头，推开了沉重的大门。
　　大门后是一条走廊，走廊的尽头，则是一汪看不见尽头的黑色池水。
　　池水中央，是一道妖艳诡异的身影，她紧闭着眼目，赤裸的上身被黑色的池水覆盖，而下半身，则是一条流淌着阴冷气息的黑色蛇尾。
　　蛇尾上的每一片蛇鳞，仿佛都是折射着诡异的光。
　　赫然是李灵净的本体。
　　“你的气息最近变化不小呢，你真是给我带来了好大的惊喜。”无面冥王眼神有些迷醉而狂热的望着那一道妖艳诡异的身影，这是他此生最完美的杰作。
　　“连众生魔王的那一丝意志，都快要被你吸收了。”
　　“所以我觉得，你应该能做一些更具备挑战性的事情。”
　　无面冥王眼瞳缓缓的旋转，那被黑光覆盖的扭曲面皮飘了出来，落在了水面上。
　　苍白的面皮遇水即溶，竟是瞬间就将大半的黑水化为了惨白之色，然后这些惨白池水，开始疯狂的对着李灵净侵蚀而去。
　　短短片刻。
　　李灵净那漆黑的蛇尾，便是渐渐的被渲染上了一层阴冷的惨白之色。
　　她那白皙冰冷的脸颊上，也是有着痛苦之色，浮现出来。
　　(本章完)

第一千四百一十一章 龙牙脉的新王
　　龙牙山脉。
　　山脉中，有连绵的殿宇于淡淡的云雾间涌现，鳞次栉比，显得一幅恢弘雄伟的景象。
　　铛！铛！
　　嘹亮而低沉的钟吟声，一声又一声的于这座辽阔庞大的山脉间回荡，引得诸多殿宇内的人影皆是驻足而立,面露悲痛之意。
　　因为这钟声，是在为李惊蛰而鸣响。
　　随着界河域空间通道的开启，有关李惊蛰陨落的消息，也是彻底的传开。
　　这无疑是在龙牙域中掀起了巨大的震动。
　　龙牙域疆域辽阔，其内子民无数，大大小小的势力更是如繁星般点缀其中，而对于这些子民、势力而言,李惊蛰就是头顶那一片至高无上的天。
　　如今身为脉首的李惊蛰陨落在界河域，这对于龙牙域的冲击简直是无以复加。
　　无数势力惶然，失去了王级强者坐镇，势必会影响到龙牙脉在李天王一脉中的话语权甚至资源分配等至关重要的问题，从长远来看，这关系到他们的存亡与兴衰。
　　但好在的是这种惊慌与混乱并没有持续太久，龙牙脉中就有着更为惊人的消息传出。
　　龙牙脉脉首，由李太玄的妻子，澹台岚接任。
　　澹台岚在天元神州消失已经有二十多年了,这个曾经惊艳这片天地的名字，早已变得陌生，恐怕唯有当年被她压制过的那些天骄，才会在偶然间记起。
　　所以当龙牙域内的无数势力，派系听见这个名字时，也是愣神了许久。
　　旋即不出意料的就引发了更大的哗然,因为这个选择，太过的突兀了，毕竟李青鹏与李金磐还在那里呢，这个脉首的位置，怎么也轮不到李太玄的妻子来坐吧？
　　那个澹台岚，以往从未在龙牙脉担任任何的职位，她甚至对龙牙脉内部诸多事宜都不了解吧？她知道如何统辖，制衡各方势力，以及无数资源的分配吗？
　　甚至还有流言传出，那金光院的大院主赵玄铭，这些年执掌金光院，实力与资历皆是足够，或许能够暂代脉首一职。
　　于是，龙牙脉的疆域内，因此传出了无数的争执声。
　　但这些争执声也就持续了极为短暂的时间，因为随着更多情报的传来，澹台岚的信息也是变得更为的清晰。
　　大无双侯！
　　当这份重量级的情报传入那些争执者的耳中时，不论是作为龙牙脉权力中枢所在的龙牙山脉，还是那疆域内的无数雄城，都是顷刻间哑然无声。
　　任何的质疑，在这沉甸甸的四个字前，瞬间化为乌有。
　　什么合理性，什么从未在龙牙脉任职，什么不熟悉龙牙脉的事务。。。在这大无双侯所具备的力量前，都是被碾得粉碎。
　　甚至在一些城中，在澹台岚抵达龙牙山脉之前，就已经率先打出了横幅。
　　龙牙脉新的王已经诞生。
　　。。。
　　澹台岚回到龙牙山脉后，稍作安顿，便是嘱托李青鹏，召集所有龙牙脉的高层，各院院主进行会议，安抚人心，整顿龙牙脉事务。
　　这是一件繁琐而重要的事情。
　　不过李洛倒是没有参与其中，他与姜青娥，李鲸涛，李凤仪四人径直去往了后山那片竹林。
　　竹林于深山间昂扬的生长着，山风席卷而过时，竹叶哗哗作响，仿佛寄托着哀思。
　　在李惊蛰的竹苑中，李洛神色有些哀伤，此处什么都没有变，只是没了那个不苟言笑，但却在冷肃中藏着慈和的苍老身影。
　　在身旁，李鲸涛与李凤仪眼睛通红，不断的流着眼泪。
　　虽然他们往日里对李惊蛰又敬又怕，但也能够感受到老人沉默中所带的那份慈爱，这个老人，在他们的心中仿佛无所不能，如同一座擎天巨山。
　　可如今，这座巨山，竟然倒塌了。
　　这令得他们回来的这一路，情绪都是低落到了极点。
　　李洛看了他们一眼，心头轻叹一声，但关于李惊蛰变成了一根竹笋的事，他没办法告诉李鲸涛与李凤仪，毕竟此事关系太大，容不得马虎。
　　“大哥，二姐，对不住了。”李洛在心中轻声道歉。
　　这份悲伤，只能让他们多承担一些了。
　　不过一切都会过去的，他一定会想办法将李惊蛰复活！
　　四人驻留在竹苑许久，最后在李洛的劝说下，悲伤至极的李鲸涛与李凤仪在进行了一些悼念后，便是情绪低沉的离去。
　　随着两人离去后，李洛方才轻松了一口气，然后与姜青娥对视一眼，从空间球中，将那五彩的泥盆取了出来。
　　五彩泥盆中，矮胖的金色竹笋流淌着淡淡的雷光，隐隐间有着玄妙的纹路于雷光中浮现。
　　随着这一盆“天雷竹笋”被端出来，这片深山间的竹林仿佛是在摆动，发出了更为响亮的竹叶碰撞的声响。
　　“爷爷。”
　　李洛望着这一盆“天雷竹笋”，叫了一声，然后又忍不住的苦笑一声，因为对着一根竹笋叫爷爷，这一幕当真是有些滑稽。
　　“这“天雷竹笋”也不知道应该怎么培育，这些天我浇灌诸多灵水之物，也没见到任何的效果。”
　　姜青娥轻声安慰道：“不要着急，这不是普通的“天雷竹笋”，而是爷爷的本源所化，寻常培育方法自然是无用，还需要一步步的摸索。”
　　“我们还有时间，总能找到令其复苏的契机。”
　　李洛点点头，他将这一盆天雷竹笋摆放在小屋中，然后与姜青娥一起，将这小院内外打扫一遍。
　　两人最后并肩坐在竹屋前的台阶上，望着山风吹动的竹林。
　　“青娥姐，你从天龙五脉中选了一道什么天命级封侯术？”李洛好奇的问道。
　　姜青娥伸出纤细白皙的手掌，掌心有光明流淌涌动，渐渐的凝聚成了一座龙印，龙印上盘踞着一条通体圣白的龙影。
　　“中品天命级封侯术，光明蟠龙印。”
　　姜青娥笑道：“是龙鳞脉的一道天命级封侯术，虽然没你的“龙血溯古术”品阶高，但此术具备光明相性，于我而言最为合适。”
　　李洛点点头，姜青娥身怀三道九品光明相，自然也是需要具备光明相性的封侯术，才能最大的发挥出她的优势。
　　而至于施展此术所需要的龙相之力，那么就需要借助一些龙属奇宝作为媒介。
　　李洛伸出手，很是自然的握住了姜青娥纤细玉手，然后一副仔细打量的模样。
　　姜青娥看了他一眼，这家伙自从界河宝域之后，对她也是愈发的大胆了。
　　“那李灵净呢？”她突然问道。
　　李洛摇摇头，道：“灵净堂姐那道分身当时就消散了，想来应该回归本体了，也不知道她如今如何了。”
　　他的神色有些复杂，李灵净帮了他太多，可关键是如今她已经站到了归一会的阵营，也不知道她对自己如此的帮助，会不会给她带来麻烦？
　　而且，随着他与归一会的恩怨加深，未来双方还能保持这份关系吗？
　　姜青娥微微沉默，脑海中闪过李灵净的脸，这个女子，给她一种莫名的危险感觉，并非是情感上的危险，而是直觉的危险。
　　她总感觉，未来的李灵净会很可怕。
　　李洛与李灵净有如此深的关系，也不知道是好是坏。
　　“你什么时候开始闭关炼化“万相小金丹”？”姜青娥转移了话题，问道。
　　李洛想了想，道：“后天就开始吧，我感觉此次闭关，恐怕要耗时不短。”
　　姜青娥轻声道：“你闭关若是比较久，到时候我就先行去往圣光古学府一趟，看看那天镜塔究竟是什么情况，为你铺路。”
　　李洛闻言，虽然有些不舍，但还是没有阻拦，毕竟姜青娥主见比较强，她既然有了主意，自然不会轻易更改。
　　于是他挪动屁股，靠近姜青娥，一只手掌轻轻的环住了那纤细的腰肢，道：“之后说不定要分开一段时间，你说。。。”
　　“今晚要不你住我的房间？”李洛吞了一口口水，勇敢的表达心意。
　　姜青娥一怔，旋即脸颊飞上了绯红之色。
　　下一刻，她的手肘狠狠的顶在了李洛的胸膛上。
　　砰！
　　李洛痛苦的倒地。
　　再度抬头，却是只能见到姜青娥逃离的窈窕背影。
　　(本章完)

第一千四百一十二章 家宴
　　在李洛闭关前，百忙之中的澹台岚还抽空进行了一场家宴，将李青鹏，李金磐，牛彪彪还有李柔韵也都请了过来。
　　李洛，姜青娥以及李鲸涛,李凤仪他们这些小辈自然也在。
　　“大哥，二哥，我与太玄离开这些年，时常听见他念叨你们，如今他尚未归家，便由我代他敬你二人。”宴席上，澹台岚执杯,冲着李青鹏，李金磐笑道。
　　澹台岚对李青鹏，李金磐颇有好感，当年她跟随李太玄来到龙牙脉时，李惊蛰未曾见她，倒是这两个哥哥对她很是友善，还屡屡叮嘱李太玄不可欺负她。
　　李青鹏，李金磐连忙举杯，皆是感叹笑道：“弟妹客气了,我们也想三弟想得紧，希望他赶紧回来。”
　　而后李青鹏赞叹道：“弟妹是有本事的，短短一日，就将龙牙脉上下镇服，龙牙脉有你坐镇，这场危机也就安然渡过了。”
　　李青鹏很明白李惊蛰的陨落对于龙牙脉的影响有多大,这绝对是足以引起动荡的大事，虽说还可以借李天王一脉的威名震慑外部，但那来自李天王一脉内部的竞争，倾轧，却是无法避免。
　　李天王一脉太大了，其中大大小小的势力如同繁星一般多，而其中自然也有着派系之分，而李惊蛰的陨落，将会严重影响龙牙脉的地位与话语权，也会引得一些麾下势力，投向其他各脉。
　　可好在有澹台岚及时的接任。
　　以她那强势的风格以及大无双侯的实力，直接是在昨天的会议上，震慑住了一些蠢蠢欲动之辈。
　　比如那个金光院大院主，赵玄铭。
　　此人乃是龙血脉安插在龙牙脉的钉子，以往李惊蛰在时，念其能力的确非凡，故而有着驱使之心，而赵玄铭此人也的确是不凡，来到龙牙脉这些年，直接将金光院壮大成了四院之首。
　　这令得赵玄铭在龙牙脉中具备了不小的威望，此次李惊蛰陨落，在澹台岚的消息未曾传回时，龙牙脉中，可是有着不小的呼声，试图让赵玄铭暂代脉首一职。
　　毕竟谁都清楚，赵玄铭背后还有着龙血脉的支持，如果他上位，也就代表着龙牙脉将会被龙血脉所掌控。
　　到时候，他们这些原本的脉首嫡系在龙牙脉中的地位，就要显得极为的尴尬了。
　　这些权力间的争斗，李青鹏光是想想都头痛。
　　所以万幸的是澹台岚回来的太及时。
　　虽然澹台岚也并非是李姓，可她是李太玄的妻子啊，与他们自然都算是一家人，这怎么也不是赵玄铭那个真正的外姓能够相比的。
　　而且澹台岚乃是大无双侯，也足以震慑得其他四脉不敢对龙牙脉的事务插手。
　　再有就是，澹台岚的性格可是跟老爷子截然不同，老爷子行事讲究规矩，有时候可以说有点迂腐顽固，为了大局可以做出许多的退让，可澹台岚却是强势无比，若是以后龙血脉还要提出一些不合时宜的要求，以澹台岚的性格，恐怕会直接掀桌子。
　　“我也喜欢弟妹的行事风格，昨天直接当众一句，问那赵玄铭还想不想继续当金光院的大院主，就将那老小子压得服服帖帖，不敢多说一个字，哈哈，痛快。”李金磐大笑道。
　　以往的龙牙脉中，李青鹏老好人一个，也不与那赵玄铭竞争，唯有他脾气火爆，经常和赵玄铭相斗，但这种争斗，往往是他落入下风，而李惊蛰面对着他们的争斗，也只是坐视不管，这搞得他极其的憋屈。
　　所以如今能见到赵玄铭吃瘪，李金磐最是舒坦。
　　“我对龙牙脉诸多事务并不熟悉，往后还是需要大哥，二哥帮衬。”澹台岚轻笑一声，又是看向牛彪彪，此时后者与李柔韵坐在一起，郎情妾意。
　　“老牛，你这名字还真没叫错，如今都学会老牛吃嫩草了，当初我们来到龙牙脉时，柔韵还只是一个小姑娘呢。”澹台岚戏谑的说道。
　　李柔韵面对着澹台岚有些拘谨，毕竟后者不仅是大无双侯，而且还是如今龙牙脉的脉首，地位非凡。
　　要知道以前她面对着李惊蛰时，可是唯唯诺诺，大气都不敢出一声。
　　而此时听得澹台岚的调侃，李柔韵脸色也是有些发红。
　　牛彪彪翻了一个白眼，他与澹台岚、李太玄乃是足以托子的生死之交，感情深厚已是如同亲兄妹、亲兄弟，所以即便如今澹台岚贵为大无双侯以及龙牙脉脉首，但他依然平常而待。
　　“当年我们三人逃亡，一路上对我伤害最大的不是那些追兵，而是这两人不断的腻歪，看着令人难受。”牛彪彪没好气的反击道。
　　其余人闻言，皆是忍俊不禁。
　　李洛，姜青娥这些小辈也是笑出声来，温馨的气氛，终于是将这些天山中的沉重气氛，稍稍的冲淡。
　　一场家宴，最终主宾皆欢。
　　。。。
　　第二日。
　　龙牙山深处，一座湖泊如明镜点缀。
　　澹台岚，李洛，姜青娥此时立于湖心。
　　而李洛则是瞪大着眼睛，望着湖心的一物，那是一座数丈宽大的暗金色莲座，有磅礴玄妙的气息，不断的流淌而出，令人心神通明。
　　“这是。。。”
　　“天宝莲座？！”
　　李洛将其认了出来，因为当初他曾经在这莲座中修炼过，而此物乃是李惊蛰的心头之宝，整个龙牙脉，除了他，还没其他人使用过。
　　“你就用这天宝莲座闭关吧，这些都是你爷爷的遗物，你想怎么用就怎么用。”澹台岚道。
　　“太奢侈了吧？”李洛怦然心动，这可是王级强者修炼时的宝贝，不知多少上品侯求一次而不得。
　　“再好的宝贝，也得使用了才能发挥它的价值，你此次还要修炼“龙血溯古术”，那是上品天命级的封侯术，值得动用这“天宝莲座”，所以就算你爷爷在的话，也会允许你使用的。”澹台岚双手插兜，笑着说道。
　　“那就谢过娘还有爷爷了。”
　　李洛也没有矫情，笑着应下，毕竟此次闭关至关重要，关系到他体内的万相种能否激活，同时也关系到他能否重回无双二品。
　　于是李洛身影一动，迈入那“天宝莲座”中，直接盘坐而下。
　　随着李洛进入“天宝莲座”，莲座前有一根如青玉般的花蕊徐徐生出，澹台岚屈指一点，星光落下，将其点燃，顿时袅袅青烟萦绕于莲座之间。
　　李洛鼻尖嗅着那淡淡的香气，脑海与心境都是在此时彻底的变得宁静起来，有无数灵感，明悟如同泡沫般，不断的于心中涌现。
　　于是，他双目渐渐闭拢，直接就此进入修炼状态。
　　澹台岚见状，伸手一点，湖水开始升起，最后化为巨大的水罩，将这座深山中的庄园尽数的笼罩在了其中。
　　一旁的姜青娥望着李洛的身影，微微有些失神。
　　澹台岚拉着她的小手，打趣道：“怎么？分离这么一会儿就受不了了？”
　　姜青娥绝美的脸颊上浮现一抹微红，道：“娘，我们什么时候去王侯战场帮爹脱离困境？”
　　“这一声爹，若是被李太玄听见，他怕是能激动到去找一尊大魔王打一场。”澹台岚道。
　　姜青娥有些无奈，澹台岚有时候就是这样，总喜欢调侃人。
　　“放心吧，我与他之间有着感应，而且那家伙可没那么容易被抓到，我知道你们担心他，但如果真想要帮到我们，你们两人最好尽快铸就七座十柱金台，到时咱们一家四无双，也算是古往今来“第一家”了。”澹台岚笑道。
　　姜青娥微微颔首，她的眸光停留在李洛的身上，许久后方才缓缓的收回。
　　看来，她也需要加快修炼的步伐了。
　　不然，好像真是要被李洛给追赶上来了。。。
　　(本章完)

