《万相之王》第111-120章
==================================================

第一千三百一十四章 众多鬼魊
　　当李洛进入宝域界域的那一瞬，他能够感觉到整个天地仿佛都是在此时骤然的昏暗下来，目光远眺，似乎能够见到黑暗中有一些怪异建筑的轮廓，同时还能见到模糊的影子在其中走动。
　　可若是再仔细看去，一切又凭空的消失而去。
　　空间隐隐的波动，给人一种虚幻，诡异的感觉。
　　整个宝域内，弥漫着一种阴冷粘稠之感，甚至连游离的天地能量，都是需要经过一层提炼后，方才能够吸入体内。
　　无数诡异的低语声，不断的涌来，侵入心间，令人心头涌现诸多负面情绪。
　　「此次的界河宝域，似乎恶念之气比以往更为的浓烈了。」
　　此时，在李天王一脉队伍的前方，李青鹏皱眉望着这方昏暗的天地，以他八品封侯境的实力，自然能够更为敏锐的感知到这界河宝域内涌动的恶念之气是何等的凶猛。
　　「连诞生的鬼魊数量，也变多了。」
　　李极罗此时取出了一面铜镜，铜镜之上，竟然浮现出了一团又一团的猩红漩涡光团，这些光团大小不一，遍布各处。
　　李洛他们也是掏出了造型相同的铜镜，这东西名为「探魊镜」，能够探测出这界河宝域内的许多鬼魊存在的位置。
　　因为界河宝域内存在着许多强大的异类，而这些异类盘踞之地，就会被浓烈的恶念之气开辟出一座座大小不一的鬼魊，同时鬼魊的开辟，需要建立在天地能量最为浓厚的地方，而偏偏，这样的地方，又是筑基灵宝所存在之处。
　　所以，不论是以清除异类为目的，还是为了夺取此处诞生的筑基灵宝，这些鬼魊，都是他们所有人进入界河宝域中的必去之处。
　　而这个时候，手中的「探魊镜」就能够起到一些指引方向的作用。
　　「界河宝域内的鬼魊，分为大中小三个级别，大型的鬼魊基本位于宝域深处，也就是这上面显示的那种最大的猩红光团，中型鬼魊其次，小型鬼魊就是最外围这些。」一旁的李佛罗对着李洛，姜青娥，李红柚他们解释道。
　　「等级越高的鬼魊，其内盘踞的异类实力就越是恐怖，不过，一般来说，高等级的鬼魊中，存在的筑基灵宝品阶也会更高。」
　　「如果是极品筑基灵宝的话，大概率只会在大型鬼魊中出现。」
　　李洛若有所思，鬼魊的话，其实他见过更为恐怖的，那就是小辰天中，那位众生魔王降临的「众生鬼皮魊」，即便只是一道投影，可却依旧覆盖了整个小空间，难以想象，真正的「众生鬼皮魊」，将会是何等的可怕。
　　恐怕就算是上品封侯强者进入其中，都难以活着走出来。眼下界河宝域中的这些鬼魊，与之相比，无疑是小巫见大巫。
　　「其实每一次界河宝域开启，我们的任务都是要尽可能的摧毁这些鬼魊，特别是大型鬼魊，必定要铲除，不然这种等级的异类一旦等来了「黑雨鬼劫」，它们的实力也会获得一次大幅度的提升，说不定，会有着异类王的诞生，这是绝对不能容许的事情。」李佛罗脸色肃然的说道。
　　李洛眼神微凝，道：「如果界河宝域内出现了异类王会发生什么事？」
　　「异类王一旦出现，就会从内部侵蚀镇压宝域的「四天王封镇符」，此符一旦被破，这片久经恶念之气侵蚀的地域就会爆发出极为恐怖的反噬，特别是随着黑雨鬼劫的降临，这里将会成为异类降临的接引台，到时，说不定会引来异类魔王。」
　　「一旦到了那一步，整个界河域都将会失守，异类会从这里开辟出直接通往天元神州的道路，将规模恐怖的异灾，洒向天元神州。」李佛罗沉声道。
　　李洛，姜青娥两人的脸色也是不由得变得凝重了许多，他们见过大夏的异灾爆发，那直接是改
　　变了一个国家的环境，可显然，大夏爆发的异灾与界河域相比，根本不值一提。
　　那所谓的异类魔王，可都是堪比三冠王级别的存在。
　　这么看，每一次的界河宝域开启，倒像是一种割草，各方势力派遣精英部队进入其中，解决掉大大小小的鬼魊，免得这些隐患在接下来的「黑雨鬼劫」中壮大，从而破坏「四天王封镇符」的镇压。
　　所以四大天王脉会允许其他势力甚至散修进入界河宝域，其实这也算是在利用他们的力量，尽可能的清除界河宝域内的隐患。
　　毕竟，这些探宝者想要获得筑基灵宝，就得先将那些大大小小的鬼魊内的异类清除掉，才能顺利取走宝贝。
　　关于这一点，想必这些探宝者应该也心知肚明，不过他们却甘之若饴的成为打手，归根究柢，还是因为筑基灵宝。
　　对于众多封侯强者而言，筑基灵宝是他们更进一步不可或缺之物，可筑基灵宝价格高昂，纯靠购买的话，一般的散修根本就没这个财力，所以唯有把握住界河宝域开启的机会，他们才能够有机会获取。
　　人为财死，这是无数人无法避免的宿命。
　　而即便是李洛，进入这界河宝域，不也是冲着筑基灵宝而来的么？
　　但按照李佛罗所说，极品筑基灵宝大概率只会出现在那些大型鬼魊中，但那种地方危险绝伦，莫说是他，想来就算是四品封侯强者在其中都有性命之危。
　　所以极品筑基灵宝，就只能先走一步看一步。
　　李洛也没指望一进入界河宝域就能够获得这种级别的筑基灵宝，那不现实，毕竟要知道连许多上品封侯强者，也都对极品筑基灵宝怀有觊觎，李洛要与这些强者竞争，可见难度。
　　李洛盯着「探魊镜」上面那些猩红漩涡，这上面只能模糊的分清楚一点方位，他主要是看向那位于宝域深处的大型鬼魊，那些猩红漩涡如同一只只诡异森冷的眼睛，正在透过镜面注视着他。
　　「咦？」
　　李洛突然惊咦出声，因为他见到宝域深处，一道代表着大型鬼魊的猩红漩涡光团在此时变得明亮起来，而后其规模似乎是在此时扩张开来，而紧邻着此处的另外一座大型鬼魊，则是在与其接触间，迅速的被撕裂，肢解，最后吞没。
　　鬼魊还能互相吞噬？
　　李洛愣了愣，这种情况正常吗？
　　轰！
　　这一瞬，有一道极为恐怖的恶念波动，陡然在界河宝域中爆发而起，那股恶念波动自深处呼啸而出，短短数息，便是波及整个宝域。
　　顿时界河宝域的虚空开始变得扭曲起来，远远看去，仿佛虚空中出现了无数古老而诡异的建筑，似城镇，似祭坛…
　　同时有无数恶念波动随之而起，那是有无数异类在此时被惊动。
　　这方昏暗，阴沉的天地，仿佛是在此时被激活了。
　　而此时，李青鹏，李极罗等众多上品封侯强者也是察觉到了变故，他们面色顿时剧变，因为他们能够感知到，那界河域深处此时传出的那一道恶念波动，究竟是何等的强横。
　　竟然连他们都感知到了强烈的威胁。
　　「这座大型鬼魊在主动吞噬附近的鬼魊，里面的异类，恐怕是想要借此蜕变！」李极罗死死的盯着手中的铜镜，准确的说，是盯着那深处正在急剧扩张的一座大型鬼魊。
　　「能够吞噬其他鬼魊的鬼魊，这有点不符合常理，以往可从未出现过这种事情。」李青鹏有些惊疑的说道。
　　「不管如何，不能由得它这样吞噬，必须先将那座大型鬼魊清除掉，而且，这种变异的大型鬼魊内，极有可能存在着极品筑基灵宝，甚至，是可媲美当初「九纹圣心莲」的顶级筑基灵宝！」李极罗
　　当机立断的道。
　　说到最后的时候，即便是李极罗，眼中也是划过一丝渴望，当初族内的「九纹圣心莲」本来他是志在必得，可惜最终李惊蛰强势的取了过去，这令得他惋惜了许久。
　　李青鹏缓缓点头，他也没想到，此次才刚刚进入界河宝域，就出现了这样的变故。
　　这种变异的大型鬼魊，虽然危机四伏，但同样充满着致命的诱惑力，特别是对于他们这些上品封侯而言。「看来要改变计划了，我们没时间逐步推进，只能组织最顶端的力量，强行闯过那层层鬼魊的封锁，直达深处了。」李青鹏沉吟道。
　　原本按照以往的策略，他们是组织人马，由外围对着深处推进，将所过之处的大大小小的鬼魊尽数的扫掉，但眼下宝域深处有异变，他们就只能以最精锐的力量形成尖刀，杀入深处，先解决那异变的大型鬼魊。
　　只是如此一来，就得将大部队一分为二。
　　顶端力量直接杀进宝域深处，而另外一部分稍弱的力量，就维持原计划，从外围逐步推进。
　　因为在这宝域中，层层鬼魊覆盖，那种恶念之气所形成的封锁，低于六品的封侯强者都无法强行闯过去。
　　况且，中型鬼魊中同样蕴含着大量筑基灵宝，其中不乏上品，所以这也是一笔极为可观的资源，怎能轻易放过。
　　李青鹏与李极罗这两位队伍中实力最强的人迅速的达成了决议，其他人虽然面面相觑，但也只能遵从，因为他们见到随着宝域深处的恶念波动爆发，其他那些势力以及顶尖的散修强者，已经开始蠢蠢欲动。
　　毕竟，谁都清楚那种变异的大型鬼魊中，蕴含着何等的机缘。
　　如果真得到了一道极品或者顶级的筑基灵宝，那他们停滞多年的境界，或许就能因此迈出一步。
　　李洛看得满心的羡慕，这样的机缘他当然也心动，但他明白，莫说是他，恐怕就算是李佛罗，李知火这些卫尊，此时都没资格加入到那顶端阵容里面。
　　所以，他们必然是留下来逐步推进的那一部分。
　　不过先搞一些上品筑基灵宝也行，到时候实在不行，就用上品筑基灵宝去兑换一道极品。
　　李洛在心中这般安慰着自己。
　　而且，大型鬼魊也没那么容易攻克，说不定等他们推进到深处的时候，这些顶尖强者也还没能得手，到时候还有捡漏的机会。
　　这般想着，李洛也是放松了下来，同时他眺目望着宝域深处那昏暗的天地，那里的空间扭曲虚幻，时而变幻无数诡异景象。
　　他微微恍惚，心中则是闪过一道忧虑之意。
　　此次的界河宝域，变故似乎过多了一些。
　　希望，最终能顺利吧。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百一十五章 分队
　　界河宝域深处突然间爆发的强大恶念波动，打断了进入宝域的各方势力的初步计划，各方顶尖强者都是将凝重而渴望的目光投向遥远黑暗的深处。
　　一些顶尖的散修强者更是蠢蠢欲动。
　　因为所有人都明白这种变异的大型鬼魊内，大概率会存在着极品筑基灵宝，甚至，顶级极品！
　　那是最令得诸多上品封侯强者垂涎的宝贝。
　　所以,当他们在察觉到宝域深处的变故时，险些就要按捺不住贪婪之心，直接动身率先前往。
　　而包括李天王一脉在内的各大天王脉势力，也是在此时迅速的做好内部任务分配，几乎无一例外的，都是将队伍一分为二。
　　队伍中的顶尖强者率队直接穿越那层层鬼魊封锁，而余下的队伍,便是采取逐步推进的方式，最终于宝域深处会合。
　　于是很快的，一道道散发着极其强大相力波动的身影冲天而起，一座座巍峨磅礴的封侯台屹立虚空，滚滚神烟流淌而下，护住他们的身影，化为流光，穿透那黑暗的虚空，直接对着界河宝域深处破空掠去。
　　那场面,可谓是壮观至极。
　　而李天王一脉这边，以李青鹏，李极罗为首的顶尖队伍，也是迅速的整合。
　　“要不我就留下来，跟着李洛，青娥吧。”不过此时牛彪彪突然出声,说道。
　　如今这界河宝域内龙蛇混杂，不知道混进来了多少封侯强者，在这种局面下，虽然姜青娥铸就了十柱金台，但也未必算得上是安全。
　　再加上此前李洛受袭，他也有些不放心。
　　李洛闻言，却是笑着摇摇头，道：“彪叔，放心吧，还有这么多卫尊在呢，而且你们这些上品侯都跑去深处了，这外围反而更安全一些。”
　　“彪叔，不用担心，有我在，不会让李洛出事的。”
　　一旁的姜青娥也是微微颔首，出言劝了两句，因为去那些大型鬼魊争夺，对于牛彪彪也是一场机缘，毕竟他也需要获得那些上品乃至于极品的筑基灵宝。
　　当年在大夏，牛彪彪默默守在洛岚府总部，为他们两人保驾护航，如果不是他这个疑似封侯强者的隐藏人物暗中震慑，姜青娥与李洛恐怕未必能够支撑到府祭到来。
　　这些年来，牛彪彪为他们已经做了很多了，如今也应该为自己的修行多考虑一下了。
　　牛彪彪望着两人的脸庞，倒是微微有点恍惚，不知不觉，当初还显得有些青涩的少年少女，其实也已经开始有了一些独当一面的能力。
　　倒也不用再如当初那样，时刻守护。
　　他那显得有些凶横的脸庞上，浮现出一抹欣慰的笑意，然后爽朗的道：“行，你们有这个底气那自然好，那我就在宝域深处等你们。”
　　李洛点点头，笑道：“彪叔，你们也小心点。”
　　而后一行顶尖封侯强者，皆是以李青鹏，李极罗为首，立即动身，一座座巍峨封侯台凝现而出，护住身躯，破空赶向了界河宝域深处。
　　随着各方顶尖封侯强者火急火燎的赶去界河宝域深处，这片外围区域翻涌的天地能量倒是变得平缓了许多，不过粗略看去，人数倒是没怎么少，毕竟顶尖封侯强者终归只是极少数。
　　当李青鹏，李极罗，李金磐这些顶尖封侯强者离去后，李洛他们这里的队伍，无疑又是变成了以五位卫尊为首。
　　“按照以往的规矩，各自分队行动吧。”李知火率先说道。
　　这界河宝域内的鬼魊数量太多，特别是小型鬼魊，几乎是密密麻麻，所以为了获取筑基灵宝的效率，到了这里基本都是分队行事，而且人数过多，也不好分配战利品。
　　众人闻言，也皆是表示赞同。
　　李佛罗这边直接看向李红柚，素来都比较严肃的脸庞在此时浮现出一抹温和的笑容，道：“红柚千卫，你要随我一起行动么？与我一起，到时获得上品筑基灵宝，由你先挑。”
　　李佛罗这样的卫尊，其实是此时的香馍馍，毕竟他实力强，竞争自然也就更强，但他却主动的先找上了李红柚，甚至连筑基灵宝的优先权都是让了出来，可见是多想与李红柚组队。
　　没办法，李红柚在突破到封侯境后，又诞生了虚九品的药师玉龙相，有这样的辅助队友，李佛罗甚至敢和李知火正面硬撼。
　　而面对着李佛罗的主动邀请，李红柚修长的睫毛轻轻眨了眨，然后婉拒道：“多谢卫尊好意了，不过我还是与李洛同行吧。”
　　然后她径直走到了李洛身旁。
　　李佛罗眼神复杂的望着左边站着姜青娥，右边站着李红柚的李洛，这小子，一个区区大天相境，却是把最好的队友都给分走了。
　　伱有点过分啊！
　　而面对着李佛罗的目光，李洛也只能无奈的耸耸肩。
　　没办法，这该死的魅力。
　　李佛罗想了想，最终叹了一口气，对着李洛道：“我也跟你一队吧。”
　　李洛有点吃惊，旋即又有点犯难，他们三人的话还好说，到时候得了筑基灵宝比较好分配，而李佛罗这么一尊大哥也加入进来，到时候岂不是要吃大头？毕竟之前他听说，一般这种组队，卫尊一人就要独占队伍里面一大半的收益。
　　见到李洛那迟疑的模样，李佛罗没好气的道：“到时候平均分配就行了。”
　　“卫尊仗义！”
　　李洛这才露出灿烂的笑容，平均分配自然最好，这样一来，以最低的代价，换得一個上四品封侯的打手。
　　如此一来，有李佛罗和姜青娥两人，他们队伍的整体实力，定然不会弱于其他任何队伍。
　　瞧得李洛的笑容，李佛罗便是忍不住的闷哼一声，这小子，得了便宜还卖乖，如果不是瞧着姜青娥，李红柚，我怎么可能跟你平均分配战利品！
　　与此同时，其他各卫也是迅速的做好了分配，一支支队伍整装待发。
　　李知火那边，跟随着袁天照，李红雀等人，队伍明显吸收了龙血卫那边各层次的最强者，不过当他在见到李佛罗加入到李洛，姜青娥，李红柚的队伍时，眉头不由得微皱了一下。
　　对方这个配置，阵容属实不弱，不提铸就十柱金台的姜青娥，李红柚虽然才晋入封侯境，可那特殊的相性却极为的麻烦，有了她的辅助，李佛罗的战斗力将会暴涨一大截。
　　李洛倒还好一点，毕竟还未封侯，如今在这里不能借助各卫的结阵之力，凭其大天相境的实力，即便是九千九百多丈的天相图，怕也顶多只是能够抗衡普通的一品封侯而已。
　　但有李佛罗，姜青娥，李红柚三人，已经足以将这支队伍的整体实力拔高起来，这无疑会极大的增强他们的竞争力。
　　说不得此次，李佛罗还真是能够攻破不少鬼魊，赚得盆满钵满。
　　不过李知火也对此没办法，毕竟姜青娥，李红柚都是龙牙卫的人，他也根本不可能抢得走，于是只能按捺下心头的郁气，沉声道：“各位，若是准备好了，就直接出发吧。”
　　其他队伍纷纷应下。
　　李洛抬头，在其他的方向，各方势力以及散修已经组成了诸多队伍，然后以一种铺天盖地的姿态，对着宝域远处疾掠而去。
　　喧嚣的破风声，回响不断。
　　此时此刻，这界河宝域，也就算是真正的开启了。
　　李洛有些期待的搓了搓手掌，接下来的目标，就先凑十道上品筑基灵宝吧，因为这个数目，刚好能够兑换一道极品筑基灵宝。
　　“出发吧！”
　　漫天破风声中，李洛意气风发的声音，随之响起。

第一千三百一十六章 宝藏女孩
　　阴冷诡异的界河宝域，随着各方势力的人马涌入，并且开始对着深处推进，顿时也变得有些喧嚣起来，时不时的有着狂暴惊人的能量波动肆虐而开，同时还传出了刺耳非人的尖啸声。
　　那是已经开始有队伍闯入一些最外围的鬼魊，对其中的异类进行清除，同时找寻其中存在的筑基灵宝。
　　李洛他们也是行动了起来，而队伍除了他们四人外，还有十数名龙牙卫中的大天相境成员跟随。
　　大天相境在如今的界河宝域中，无疑是垫底般的存在，而且他们也没有李洛那样的底蕴与手段，所以只能跟着大哥们打打下手，混点低保当做历练。
　　「小型鬼魊的话，一般其中存在的真魔异类不会超过三品，中型鬼魊就要凶险许多，其中或许有五品真魔存在，有时候还不止一头，这种级别的鬼魊，光靠一支队伍未必能吃得下。」
　　「而大型鬼魊在外围比较少见，即便真的遇见了，我们应该也没有那个实力去攻克，因为其中必然存在六品之上的真魔异类。」
　　队伍前行的时候，李佛罗作为经验最为丰富的人，也在为李洛，姜青娥，李红柚他们这种第一次进入界河宝域的「菜鸟」进行着经验分享。
　　李洛他们皆是认真的听着，毕竟事关异类，这些东西太过的诡异，即便有时候实力比它们更强的人，一个不慎都会阴沟翻船，而这种翻船，很大可能就是会付出自己的小命为代价，所以不可心怀轻视。
　　同时李洛也是在眺望着远处，这界河宝域内光线颇为的昏暗，而且空间时刻都是在处于一种扭曲的状态，他明白，那是因为鬼魊存在的缘故。
　　这些鬼魊开辟了空间，有时候看似前方畅通无阻，可当其脚步落下的时候，就已经走进了一处鬼魊之中。
　　不过好在，「探魊镜」能够给他们带来一些指引。
　　众人身影疾掠，半晌后，李佛罗的脚步停了下来，他望着前方，那里以肉眼看上去，本是一片畅通无阻的平原，可若是仔细观测，就会发现空间呈现淡淡的扭曲，虚幻感。
　　隐隐有阴冷的波动从中散发出来。
　　「这里就是一座小型鬼魊了。」李佛罗指着前方的区域，说道。
　　「我们直接进去吧，小型鬼魊虽然大概率只是存在着一些下品筑基灵宝，但蚊子腿也是肉，多积累一些，也是一笔不小的收获了，而且，你们第一次进入宝域，也先用这种小型鬼魊练练手，之后进入中型鬼魊，才会有一些经验与准备。」
　　李红柚美眸望着眼前的小型鬼魊，突然挺翘的琼鼻吸了吸，犹豫了一下，道：「这里面，说不准有中品筑基灵宝的存在。」
　　「？！」
　　李佛罗，李洛闻言皆是有些惊愕失色，然后难以置信的看向李红柚：「你怎么知道的？」「闻到的啊。」李红柚眨了眨眼睛，反问道：「你们没闻到有一丝非常淡的异香气息吗？」
　　李洛用力的吸了一大口空气，却是吸了一大口粘稠阴冷的恶念之气，顿时引得心中升起无数烦躁情绪，当即急忙运转相力，将那些恶念之气给清除出去。
　　「这怎么可能闻得到？！」李洛震惊的道。
　　李佛罗也是尝试了一下，但也摇了摇头，表示完全没有李红柚所说的那所谓一丝异香气息。
　　「应该是红柚身怀「赤心朱果相」的缘故，这种天材地宝的特殊相性，对其他的一些天材地宝自然会拥有着一些敏锐的感知，而先天而生的筑基灵宝，应该也在此列。」一旁的姜青娥微微沉吟，分析道。
　　李佛罗闻言，顿时双眼放光，目光火热无比的盯着李红柚，如果李红柚真是具备着这个寻宝能力，那她的价值，简直又是要暴涨一大截。
　　毕竟要知道这些鬼
　　魊内错综复杂，想要攻克颇为的费时费力，小型鬼魊还好对付一些，可那些中型鬼魊，连他有时候都会陷入其中，其实陷入其中也就罢了，可最难受的是，在付出这么大的努力搏杀后，未必就能够在其中找到心仪品阶的筑基灵宝。
　　很多时候，都只是被一些价值颇低的下品筑基灵宝给打发了。
　　这就属实很恶心人。
　　可眼下，李红柚却是能够在进入鬼魊之前，就提前感知到其中可能存在的筑基灵宝的品阶，那这无疑是能够节省他们无数的精力与时间。
　　这才是真正的宝藏女孩！
　　李佛罗这时候都有点庆幸，还好他刚才拉下面子，主动的加入了李洛小队，不然还真是要损失巨大了。
　　「你们也别高兴太早，我也只是猜测，结果如何，还得检验。」见到李佛罗那火热至极的目光，李红柚赶紧给他泼点冷水，免得到时候她感知失误，让得众人期望越大，失望越大。
　　「对对，先检验一番试试！」李佛罗闻言也是连忙点头，然后就跃跃欲试的想要立即进入前方这座小型鬼魊。
　　不过就在他们打算行动时，突然察觉到后方有诸多破风声传来，当即升起戒备，一道道相力升腾起来。
　　李洛也是微微皱眉，这界河宝域内可没有什么规矩可言，为了夺得筑基灵宝，即便是那些散修，也敢对天王脉势力的队伍露出狰狞的獠牙。毕竟这里混乱无比，死个人简直太过的正常。
　　倒是不知道往他们这里而来的，是哪方人马？
　　而在李洛思索间，十数道身影已是由远至近的掠空而来，然后落在了他们后方不远处。
　　「嗨，李洛，又见面了。」而当这些身影落下时，一道清脆的笑声，已是率先传入李洛耳中。
　　李洛定睛一看，便是见到一名杏黄衣裙的秀美女子，笑眯眯的盯着他。
　　「吕霜露？」李洛微微松了一口气，来人，竟然是那来自金龙山的吕霜露，此前夺取「王珠」的时候，此女还帮过他一把，所以他对其也算是有一分好感。
　　而既然吕霜露在这里，那么眼前这些人，应该就是金龙宝行的队伍了。
　　只是他们跑来这里做什么？
　　在李洛心中念头转动时，那金龙宝行的队伍中，一名身材挺拔的男子，已是走了出来，而且还是径直对着李洛而来。
　　李洛见状，双目微眯了一下。
　　因为此人，正是那个名为张摧城的金龙山顶尖天骄。
　　原来，这是冲着他来的？
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百一十七章 张摧城
　　金龙宝行一行人的到来，虽然令得李佛罗他们稍微松缓一点，毕竟金龙宝行素来中立，李天王一脉与其之间也还算是保持着良好的关系。
　　不过当那名身躯挺拔，背负黑色铁棍，龙行虎步间,显得气势不凡的青年径直对着李洛而来时，李佛罗眉头便是微微一皱。
　　这架势，来者不善啊？
　　李佛罗看过张摧城的情报，知晓这位是金龙山中，张姓一脉的顶尖天骄，而金龙山有三姓，执掌最高权力,这张姓便是其一。
　　张姓传自张天王，那是一位在整个世界都拥有着赫赫威名的巅峰存在。
　　其姓张，名大仙。
　　充满着仙风道骨之气的名字，而这个名字，也曾惊艳了一个时代，于岁月长河中，留下诸多的传奇。
　　而最广为人知的，便是在那曾经的一场席卷世界的“归一之战”中，以一己之力,镇压七尊异类魔王。
　　一曲仙笛音，月下葬七王。
　　所以，有着如此存在坐镇的张姓一脉，在那金龙山中，自然拥有着举足轻重的地位。
　　如果这张摧城今日真要冲着李洛而来，这生起了恩怨,倒也的确是有些麻烦。
　　李佛罗这般想着，却是打算站出来将张摧城阻拦，毕竟对方乃是上二品封侯的实力，而且据说此人天赋卓越，第三座封侯台，甚至有着冲击十柱金台的野心。
　　而能有这份野心，自然也说明张摧城是有着几分信心的。
　　不过李佛罗刚欲站出，李洛却是伸手将李佛罗阻拦下来，若对方真是冲着他而来，李佛罗的阻拦也无济于事，毕竟对方的阵容也很强，其中有不逊色李佛罗的封侯强者坐镇。
　　李洛眼神平静的望着那走到了面前的张摧城，后者的面庞颇为的坚毅，只是那眼神总是时而涣散，从而又给人一种有点木讷的感觉。
　　但在张摧城的身上，李洛又感受到了一股极为强烈的危险气息。
　　在他所见过的所有二品封侯强者中，这個张摧城，无疑是最强的。
　　“你是李洛？”张摧城的目光凝聚在了李洛脸庞上，声音沉稳的开口问道。
　　李洛微微点头。
　　“你认识吕清儿吧？”张摧城又是直接问道。
　　“故人好友，自然认识。”李洛淡淡的道。
　　这张摧城难道还真是因为喜欢吕清儿，然后又知晓了他与后者关系极好，所以方才跑来找他麻烦？这虽然狗血，但也正常，毕竟年轻人气血方刚，最是喜欢搞这一套。
　　张摧城闻言沉默了一下，然后道：“在这界河宝域中，遇见麻烦，我可以帮你一次。”
　　“嗯？”
　　李洛以及一旁的李佛罗等人皆是一愣，显然完全没想到看似来势汹汹的张摧城，竟然会来一个莫名其妙的转折。
　　李洛心头也满是疑惑，问道：“为什么？”
　　张摧城道：“受人所托。”
　　“清儿？”这个答案并不难猜，毕竟在那金龙山中，李洛也就只有和吕清儿关系不错，其他人怎么可能会托人万里迢迢的来帮他。
　　只是让他奇怪的是，这个张摧城竟然不是因为吕清儿，从而视他为情敌，跑来找他麻烦的，相反，张摧城来界河宝域，还受了吕清儿的嘱托？
　　张摧城见到李洛那奇怪的神色，微微迟疑，道：“我欠了她一份人情。”
　　李洛有点无语，不过这张摧城并没有怀有多少的敌意，这倒是令他有点意外，不过这样也好，少个麻烦的强敌，之后也能够轻松一些。
　　“多谢好意了，不过帮忙的话，就到时候再说吧。”
　　李洛拱手一笑，吕清儿托这张摧城来帮忙，这自然是她的一番好意，但这是消耗了她的人情，如今她在金龙山中也不知道是个什么情况，这些人情留下来，或许对她会更有用一些。
　　毕竟这张摧城虽然实力不弱，但李洛并不觉得，真要遇见连他都束手无策的情况，张摧城能够起到什么作用。
　　甚至，他原本都已经做好打算，如果这张摧城要来寻他麻烦，他就找个机会掏出天狼之力，先将这家伙重伤废掉。
　　但眼下看，好像也不用这么做了。
　　张摧城对于李洛的推拒倒是没什么反应，反正态度他是表明了，李洛如何选择，那是李洛的事情。
　　于是旋即，他的目光，转向了姜青娥，那眼神则是变得有些炽热起来，不过这份炽热并非是男女间的感官，而是充斥着昂扬的战意。
　　“这位姜姑娘，想必是铸就了十柱金台吧？如果有机会，我很想试试十柱金台有什么特殊之处。”
　　眼前的姜青娥容颜气质极为的惊艳，但对于张摧城而言，对方的十柱金台，方才是最让得他心动的东西。
　　姜青娥看了他一眼，道：“你不是我的对手。”
　　李洛暗赞一声，大白鹅好霸气啊，一品封侯，却是直接视张摧城这种顶尖天骄于无物，要知道后者同样是傲视同辈，拥有着越级胜敌的本事。
　　“是不是对手，总得交手了才知道。”张摧城却并没有因为姜青娥这番话而动怒，反而是愈发的跃跃欲试。
　　李洛嘴角一扯，他怎么感觉这家伙更多的反而是冲着姜青娥而来的啊？
　　从张摧城显露的性格来看，他也是一个嗜战的人，喜欢挑战诸多强敌，而铸就十柱金台的姜青娥，明显是一个难得的对手。
　　至于李洛，因为这大天相境的等级，恐怕就没被他视为有威胁的对手。
　　“喂，张摧城，你是不是搞错了对象啊？你不是来找李洛麻烦的么？”而此时，后面的吕霜露快步而来，满脸错愕的问道。
　　她原本都准备好看一场情敌厮杀的好戏了，结果这张摧城对李洛却是和和气气，然后却想要跟姜青娥动手的架势。
　　张摧城眉头微皱，道：“我什么时候说过要来找李洛麻烦？”
　　吕霜露一脸的不可思议：“伱不是说要见识一下让我那清儿妹妹心动的男人吗？”
　　“我见到了啊。”张摧城看了李洛一眼。
　　“。。。。。。”
　　吕霜露一头黑线，你还真就是来见一下的？你还真是一朵艳丽的奇葩啊。
　　此时的她，甚至生出了一种转头就回金龙山的冲动。
　　不过最终她还是深吸两口气，压下心中的情绪，冷冷的道：“滚下去吧你，领队是我，不是你，别在这里丢人现眼。”
　　被吕霜露骂了一顿，张摧城也是无所谓的模样，只是恋恋不舍的看了姜青娥一眼，似乎还想要约战一下，但又觉得眼下不合适，于是只能转身回到队伍中。
　　李洛望着吕霜露的神情，则是忍不住的感到好笑，这女人也是个古怪的性格，明明之前还帮过他，可眼下又希望他跟张摧城打起来。
　　吕霜露对着李洛翻了一个白眼，然后看了一眼前方的鬼魊，问道：“要不要一起？”
　　李洛闻言赶紧摇头，道：“一个小型鬼魊而已，哪值得我们联手，下次吧。”
　　开玩笑，这虽然是小型鬼魊，但按照李红柚的感知，里面可是有中品筑基灵宝存在的，这也是一份不小的收获了，他怎么会愿意让金龙宝行的人也来分一手。
　　对于李洛的婉拒，吕霜露也是无所谓，小型鬼魊而已，能有什么值得看上的东西，一些下品筑基灵宝，她有时候都懒得收购。
　　“行吧，你们之后获得了一些中品甚至上品的筑基灵宝，如果不合适自身相性，可以卖给我们，我们高价收购，或者你们想要兑换什么，我们或许也能做到。”吕霜露将话题转回正事。
　　李洛心头一动，笑问道：“能换到虚九品的灵水奇光吗？”
　　他此次倒是给自己准备了一瓶虚九品的灵水奇光，但只是一瓶，未必能让得他的木土相顺利进化，但天龙宝库里面，正好只剩下一瓶，想要从其他的路子搞到，却是需要一些时间。
　　“虚九品灵水奇光？”
　　吕霜露闻言，笑吟吟的道：“你这眼光还真是挺高，别的势力，恐怕还真是满足不了你，不过咱们金龙宝行，底蕴却是比你想的更强。”
　　她轻轻挥手，身后有一名中年男子上前，然后掏出了一个贴有符纸的玉盒，玉盒之上，流转着诸多光纹。
　　随着玉盒开启，只见得两支琉璃玉瓶浮现出来，在那玉瓶中，流淌着极为神妙的液体，仿佛具备着生命力一般，不断的衍变出诸多景象。
　　赫然是两支虚九品的灵水奇光！
　　李洛看得眼睛都直了，不愧是金龙宝行，随手一掏，就是两支虚九品的灵水奇光，不过对方来到界河宝域，本就是为了收购诸多筑基灵宝，自然是会准备许多稀有珍贵的兑换之物。
　　也就是说，现在吕霜露他们的身上，恐怕带着价值极为惊人的修炼资材以及天量金。
　　这是真正行走的金库。
　　他们也真是不怕被人给爆了。
　　“怎么换？”李洛问道。
　　吕霜露摸着雪白下巴，笑吟吟的伸出两根纤细手指。
　　“两道上品筑基灵宝，兑换一瓶虚九品灵水奇光。”
　　李洛闻言，顿时嘴角抽搐起来。
　　吕霜露，你这黑心肠的蛆！

第一千三百一十八章 探宝属性
　　“两道上品筑基灵宝，兑换一瓶虚九品灵水奇光，吕霜露，你还能再奸商一点吗？”李洛脸色有点发黑，对着面前笑吟吟的吕霜露没好气的说道。
　　在他们天龙宝库中，一道上品筑基灵宝的价格通常是三万龙精左右,而一瓶虚九品灵水奇光，也是相同的价格，可如今吕霜露这里的虚九品灵水奇光，要价却是翻倍，换算成龙精，那就是要六万一瓶。
　　这太贵了。
　　面对着李洛愤怒的质问，吕霜露摊了摊手,道：“诶，你可不要败坏我们金龙宝行的信誉啊，你们天龙宝库的东西，那是给你们五卫成员的优惠价，我们金龙宝行是做生意的，当然不会跟你们一个价格。”
　　“你如果觉得贵，可以不换嘛。”
　　吕霜露老神在在，倒是并不在意李洛会不会同意，毕竟找他们兑换的人多得是,每次界河宝域中，他们都能赚得盆满钵满。
　　李洛恋恋不舍的看了两眼那玉盒中的虚九品灵水奇光，然后狠心的将目光收回来，没办法，现在他的确是拿不出这么多上品筑基灵宝来兑换。
　　“能不能赊账？”不过最后，李洛还是不死心的问一句。
　　吕霜露给了他一个狠狠的大白眼,挥了挥手，那名中年封侯强者便是面带笑意的将玉盒给收了起来。
　　“伱以为我是清儿妹妹啊？还想白嫖？我们金龙宝行从不赊账！”吕霜露冷哼道。
　　李洛遗憾的摇了摇头。
　　“赊账是不可能的了，不过我可以为你将这虚九品的灵水奇光留一段时间，之后如果你获得了上品筑基灵宝，可以来找我。”吕霜露说道。
　　“好吧。”
　　李洛叹了一口气，点点头。
　　“走了，你们好好努力吧，祝你们夺宝顺利。”吕霜露见状，便是不再多言，双手背在身后，悠悠的转身离去。
　　金龙宝行的队伍也是立即跟上，那张摧城抱着铁棍，对着李洛酷酷的点头示意后，也是慢悠悠的跟上队伍，逐渐的远去。
　　李洛望着他们离去的身影，嘀咕道：“感觉他们身上，比好多座大型鬼魊都要更富有。”
　　一旁的李佛罗赶紧制止他这种危险念头的发散，道：“很久以前，曾有王级强者也是生出过这样的想法，试图抢劫金龙宝行的东西，但最后他被金龙山的天王，镇压在了一座金龙宝行拍卖场深处百年，在这百年间，任何去那拍卖场的人，都能够亲眼见到一名王级强者被镇压的模样。”
　　卧槽，好狠！
　　李洛目瞪口呆，把一名王级强者镇压百年，供人观赏，金龙宝行这些信奉和气生财的生意人，发起火来竟然如此的恐怖。
　　不过想想也正常，常人都说，这世间要论富有，恐怕任何天王级势力都比不过金龙宝行，而想要守住这种财富，那就必须拥有超乎寻常的力量。
　　金龙山三姓，皆有天王。
　　也就是说，金龙宝行拥有着三位天王，这份底蕴，一般的天王脉都是无法比拟。
　　“大家都是朋友，我怎么会去抢人家，那也太不道德了。”李洛正色说道。
　　李佛罗点点头，道：“不过那张摧城竟然不是来找你麻烦的，这倒是一个好事，此人实力不俗，还有着金龙山的背景，跟他们闹翻了，也的确是有些麻烦。”
　　“李洛统领这人脉属实不小，没想到在金龙山中还能有着朋友，竟还会特地托人，万里迢迢而来，在这宝域中助你。”
　　“看来这份关系，属实不浅。”
　　他这话一出，李洛顿时感受到了姜青娥随意投来的目光，当即后背一寒，于是他眼神狠狠的剐向李佛罗，你不会说话，其实可以选择闭嘴的。
　　“咳，走吧，当务之急，是赶紧进入这座小型鬼魊，确定一下红柚学姐的探宝能力是否属实！”李洛赶紧转移话题，说道。
　　“对对，这才是正事！”李佛罗也是迫不及待起来，如果李红柚真是有这個本事，那他们接下来可就真的要赚得盆满钵满了。
　　而后一行人便是不再磨叽，以李佛罗，姜青娥两人为首，开始步入前方那隐隐有些扭曲的空间。
　　脚步没走几步，李洛就感觉到四周陡然变得阴冷起来，而眼前原本空旷的景象也是立即出现了变化，光线阴暗，他们已经身处一片昏暗的密林之间。
　　密林中，满是漆黑的大树，大树枝干扭曲诡异，树干上，隐隐有着狰狞，怪异的面孔浮现。
　　恶念之气弥漫四周。
　　而随着一行人的进入，仿佛是将此处激活一般，只见得那些凝滞的鬼树在此时迅速的复苏，粗大的枝干如鬼臂般的挥舞，枝干上面，还挂着一面面森白色的长幡。
　　长幡流淌着阴冷的气息，似是人皮所化，然后裹挟着粘稠湿冷的恶念之气，对着场中的众人席卷而来。
　　队伍中的那些大天相境队员们，皆是微微变色，急忙运转相力，保持警惕，随时准备迎击。
　　轰！
　　不过还不待他们出手，只见得有耀眼璀璨的光明相力，如同耀日一般，骤然在这昏暗的密林间绽放而出，纯净到极致的光明相力泼洒，犹如圣光，直接是将那些席卷而来的恶念之气尽数的消融。
　　那些森白色的长幡，也是在这光明相力的净化下，化为灰烬。
　　短短数息，以众人为源头，方圆数百丈内的鬼树，皆是被净化一空。
　　如此效率的净化速度，连李佛罗都是看得忍不住的赞叹出声，虽说这里只是一座小型鬼魊，可异类怪异，清除起来颇为的费时，即便是他，有时候都得花费一些功夫。
　　但姜青娥的出手，却是更为的干脆利落。
　　她仿佛天生就是异类的克星。
　　三道九品光明相凝炼而出的光明相力，面对着异类，可谓是所向披靡。
　　光明相力爆发出磅礴圣光，将这座小型鬼魊内的阴暗驱除，而此时，那密林深处，也是传出了一道刺耳的嘶鸣声，然后众人便是见到，那层层鬼树，竟然在迅速的消失。
　　不，不是消失，而是在不断的对着深处退缩而去。
　　众人隐隐的见到，有一棵参天古树，正在将其他的鬼树迅速的吞噬，显然，那一棵巨树异类，就是这座小型鬼魊的掌控者。
　　从其散发出来的恶念波动来看，应该是二品真魔般的存在。
　　它明显是感受到了危机，开始吞噬其他的鬼树，壮大自身。
　　不过李佛罗并不打算给它这种机会，只见得他一步踏出，四座巍峨封侯台浮现而出，顿时磅礴的封侯神烟滚滚流淌而下。
　　李佛罗五指攥紧，一拳轰出。
　　轰！
　　虚空仿佛都是在这一刻剧烈的轰鸣起来，一道光虹拳印破空而出，那拳印之上，似是覆盖着龙鳞，一种雄浑霸道之意，自其中散发出来。
　　那巨树异类爆发出尖啸，那树枝之上，生出无数扭曲怪异的手掌，这些手掌组合在一起，形成了一面令人毛骨悚然的掌盾。
　　轰隆！
　　然而一名上四品封侯强者的出手，又岂是它这二品真魔能够抵挡，拳印镇压而下，无数枝干顿时破裂开来，甚至连其树干，都是裂开了深深的裂纹，阴冷的恶念之气，不断的流淌出来。
　　李佛罗一拳，便是将这二品真魔异类重创。
　　但不得不说，这异类生命力极为的顽强，即便是遭受李佛罗重创，但那破裂的裂痕处，生出无数森白色的肉芽，试图将伤势缝补。
　　不过这个时候，耀眼的光明剑光横扫而至，直接是彻底的将其树干，劈斩开来。
　　同时光明相力散发着净化之力，将其枝干，尽数的消融。
　　短短十数息，那二品真魔便是在李佛罗与姜青娥的联手下，消失得干干净净，唯有在那原地，露出了一个深坑。
　　李红柚则是上前，伸手一招，三道流光徐徐的升起。
　　流光之内，有异香散发而出，同时一股令得在场众人熟悉至极的波动，传了出来。
　　赫然便是筑基灵宝！
　　李洛，姜青娥，李佛罗皆是饱含期待的看去。
　　其中两道筑基灵宝，灵气偏弱，无疑只是下品筑基灵宝。
　　可那居中一道筑基灵宝，却是流淌着雄浑灵气，宛如一颗冰冷的寒珠，寒气散发出来，在其四周不断的凝结出雪花冰晶。
　　众人顿时发出了低低的惊呼声，旋即眼神陡然变得火热起来。
　　因为此物，正是一道中品筑基灵宝！
　　李佛罗倒吸一口冷气，这道中品筑基灵宝的出现，彻底证实了李红柚的探宝感知，完全属实。
　　毕竟，一般来说，小型鬼魊中，中品筑基灵宝出现的概率，不足十分之一。
　　这次要赚大了。”李佛罗有些激动的喃喃自语。
　　李红柚微微一笑，伸手对着前方的三道筑基灵宝抓去。
　　不过就在此时，却是有声音突然的传来。
　　“等等，别碰它。”
　　这是两道声音，分别来自李洛与姜青娥。
　　李红柚有些疑惑的看向两人，发现这两人都是以一种迟疑的目光，望着眼前的筑基灵宝。
　　这令得李红柚眼神微凝。
　　这筑基灵宝，有问题？

第一千三百一十九章 隐患？
　　李红柚纤细的玉手悬停在了三道筑基灵宝之前，虽然她不知道究竟出了什么问题，但出于对李洛与姜青娥信任，她还是停了手。
　　李佛罗此时也是落下身来，他也是听见了李洛，姜青娥的出声，疑惑的问道：“怎么了？这些筑基灵宝有问题？”
　　可是在他的感知中，并没有发现任何不对劲的地方。
　　李洛看向姜青娥，问道：“青娥姐也觉得有些不对劲？”
　　姜青娥有些迟疑，然后道：“我的光明心感觉到这些筑基灵宝中似乎是有一丝异样，不过我也不太确定这是不是错觉。”
　　因为随后她又是感知了一下，先前的那种异样感，却又消失了。
　　李洛眉头微皱，其实在先前那一瞬，他体内的神秘金轮也是发出了一道细微的轰鸣示警声，于是他这才赶紧出声提醒。
　　体内的神秘金轮来历不凡，多次助李洛脱离险境，所以他对其也是极为的信任。
　　更何况，眼下连姜青娥也察觉到一丝不对，所以这大概率不是巧合。
　　可是，一时间，不论李洛还是姜青娥，都无法给出确切的答案。
　　“如果你们信得过我们，就暂时先不要用身体接触这些筑基灵宝，先将它们收起来，回头我和青娥姐好好探查一番。”李洛沉吟了数息，慎重的说道。
　　“这有什么信不过的，你们也是为了我们的安全考虑。”李佛罗不在意的说道。
　　虽然他也不知道这些筑基灵宝是不是真的有问题，但在这界河宝域中，任何事情多留一个心眼终归是没错的，不然到时候真翻船了，后悔都来不及。
　　李佛罗也不是初出茅庐的毛头小子了，知道一时的莽撞，可能会带来多么严重的后果。
　　反正现在他们也不急着分配和使用这些筑基灵宝，那就暂时收起，等探测结果吧。
　　于是他从自己的空间球内，掏出了三个玉球，玉球之上，铭刻着诸多晦涩的符文，隐隐有一股奇特的能量波动散发出来。
　　李佛罗抛出玉球，顿时玉球开启，然后将那三道筑基灵宝给包裹了进去。
　　这种玉球具备着一些简单的封印效果，正好用来装盛这些可能会有问题的筑基灵宝。
　　“这些筑基灵宝先放你们那里吧，你们正好探查。”李佛罗看向李洛，姜青娥，征询着他们的意见。
　　“给我吧。”
　　姜青娥主动的揽过来，这些筑基灵宝如果怀有不可知的隐患，那还是放她这里会更保险一些，李洛如今正在做着突破到封侯境的准备，不能有任何的闪失和意外。
　　她伸手，接过玉球，放入手腕处佩戴的空间球内。
　　其他人则是收回目光，不过虽说出了这档子事，但所有人的情绪都很高涨，因为此次他们最起码确定了一件事，那就是李红柚真的能够在未曾进入鬼魊前，就提前察觉到里面存在着什么品阶的筑基灵宝。
　　这一点先知先觉的优势，将会让他们节省无数无用之功。
　　而随着他们清除掉这座小型鬼魊中最强的真魔异类，再收走了此处的筑基灵宝，这座小型鬼魊也是渐渐的难以维持，空间开始剧烈的扭曲，四周一片狼藉的昏暗密林也是在扭曲中逐渐的消散。
　　片刻后，昏暗的密林消失，取而代之的，是李洛他们此前所在的环境。
　　这座小型鬼魊，便是被直接拔除了。
　　众人望向四周，在那远处，时不时的传来剧烈汹涌的能量波动，显然已经开始有许多队伍闯入层层鬼魊，进行着极为激烈的厮杀战斗。
　　“我们也抓紧时间吧。”李佛罗说了一声，便是按照手中“探魊镜”的指引，一马当先，在前开路。
　　众人自然没有异议，皆是情绪高涨的紧跟而上。
　　于是接下来，李洛他们这支队伍继续往前推进，不过与其他队伍只能一路横推，攻克一座座拦路的鬼魊，随机性的取得其中的筑基灵宝不同，他们却是能够绕开一些资源匮乏的鬼魊，然后在李红柚的指引下，选择那些存在着数量更多，品阶更高的筑基灵宝的鬼魊。
　　这一个只能被动的推进，一个却是有目的性的选择，这两者最终的收获，自然是天差地别。
　　所以短短半日的时间，李洛他们接连攻克了四座小型鬼魊，在其中收获了五道中品筑基灵宝，十一道下品筑基灵宝。
　　而一般这个时候，其他的队伍，恐怕连一道中品筑基灵宝都还没见到过。
　　这份收获，让得队伍里面所有人眼中都洋溢着激动的情绪，即便是素来稳重的李佛罗，也是忍不住的喜笑颜开，他已经不止一次的进入过界河宝域，所以非常清楚在其中获取中品筑基灵宝的难度，而这一次的效率是他所见过最为惊人的。
　　只是这个过程中，稍微让得众人兴奋情绪减弱的，是每一次筑基灵宝出现时，李洛与姜青娥，都是阻止众人直接接触。
　　显然，在他们的感知中，还是察觉到这些筑基灵宝隐隐有些不对劲的地方。
　　但偏偏，这一路两人也尽可能的在探查这不对劲的来源，但随着他们把这些筑基灵宝里里外外的检查了一个遍，还是没能搞清楚究竟有什么问题。
　　这令得两人也是有点郁闷。
　　不过，每一次筑基灵宝出现时，两人生出的那种警示感都未曾消除，这从另外一个角度，也佐证了他们的猜测，这些筑基灵宝，绝对是有某种隐患与问题的。
　　不然的话，总不能是他们两人的感知同时出了问题吧？
　　这明显不可能，毕竟姜青娥是依靠三道九品光明相铸就的光明心来感知，而李洛，则是依靠体内神秘的金轮来判定。
　　两种东西都是极其的非凡，而能让它们都是生出警示，这绝非是错觉。
　　“确切的问题，暂时找不出来，不过如果你们忍耐不住的话，我们可以找个人先人肉尝试一下，或许这会给我们带来一些线索。”李洛见到队伍中有人一直眼巴巴的盯着他们收走筑基灵宝，于是给出了提议。
　　然而所有人都是急忙摇头，李洛与姜青娥如今在龙牙卫中还是有着很高的声望，大家对他们的本事也算是信任，所以即便两人半天没找出问题所在，可他们也不敢真的就冒险尝试。
　　毕竟，这可是关乎自己的性命。
　　李佛罗对此也没什么好的办法，因为他也是第一次遇见这种情况，以往进入界河宝域，从未听说这里的筑基灵宝有什么问题，但同样的，他也相信李洛与姜青娥，并不是无的放矢的性格。
　　于是他将目光投向远处，那里的天地一片昏暗，甚至连空气都是显得粘稠，阴冷，空间剧烈的扭曲着，隐隐间，衍变着诸多怪异的形状。
　　那磅礴浓郁的恶念之气，比先前所过之处，不知道强盛多少。
　　一些扭曲空间内，隐隐传出的恶念波动，连李佛罗都是神色变得极为的凝重。
　　“我们已经开始逐渐的深入宝域，接下来恐怕就会出现中型鬼魊了，这种级别的鬼魊，有时候靠我们一支队伍，未必吃得下。”
　　“中型鬼魊。”
　　李洛脸色也是凝重起来，这种级别的鬼魊中，真魔异类的数量急剧提升，而且其中甚至出现了实力超过四品的异类，所以其危险程度比起之前遇见的那些小型鬼魊，不知提升了多少倍。
　　就算是李佛罗，也没办法再轻松应对了。
　　不过，中型鬼魊固然凶险，可其中的好处也远非小型鬼魊可比，在这种鬼魊内，中品筑基灵宝开始变得常见，甚至，运气好的话，找到上品筑基灵宝，也并非是不可能的事。
　　李洛他们有着李红柚这寻宝属性，其实在这种中型鬼魊内，才能够发挥最大的价值。
　　毕竟小型鬼魊比较简单，有时候收获不满意也就罢了，可中型鬼魊，却是要杀得头破血流，甚至还会出现人员伤亡，这个时候如果损兵折将后，却只是捞了点中品筑基灵宝，那就真是心如刀割般的难受。
　　李佛罗将目光投向李红柚，平日里冷肃的脸庞在此时露出很是热切的笑容，道：“红柚，恐怕又要辛苦你了。”
　　李红柚轻声道：“我尽力吧，中型鬼魊内恶念之气太过的浓烈，有时候会遮蔽筑基灵宝的气味，我也未必能完全判断准确。”
　　众人期望太大，她也不想打包票，免得压力太大。
　　李洛此时也笑道：“红柚学姐，我能不能找吕霜露他们兑换那虚九品的灵水奇光，就靠你了。”
　　李红柚望着李洛那带着笑容的俊朗脸庞，抿着红唇浅笑了一下，冷艳的脸颊都在此时变得柔和了一些，同时微微颔首。
　　“好好，我一定帮你找到有上品筑基灵宝的中型鬼魊。”
　　李佛罗见状，嘴角忍不住的一抽，这差别待遇未免太明显了一些。
　　一旁的姜青娥也是斜瞟了李洛一眼，这“杀姐天赋”，真是点到顶了。
　　read3();

第一千三百二十章 过鬼魊而不入
　　随着时间的推移，界河宝域外围弥漫的恶念之气在逐渐的消退，那些原本扭曲的空间也是在一点点的复原，恢复原本的环境与模样。
　　那是因为外围的许多鬼魊，在被各方势力以及强者逐步的拔除。
　　在这个过程中，有队伍欢天喜地的获得了满意的收获,也有队伍愁云惨淡，他们不仅没有多少的收获，甚至还出现了严重的伤亡。
　　可谓是有人欢喜有人悲。
　　但没办法，界河宝域可不是什么友好的历练，想要在这里获取宝物，自然也得做好时刻丢掉小命的准备，因为这里,不仅要防备那些诡异的异类，也要警惕一些贪婪的寻宝者。
　　为了抢夺筑基灵宝，就算是天王脉的队伍，一旦落单显露弱势，也有可能引来一些如豺狼般阴险狠辣的散修围猎。
　　特别是对着中型鬼魊的出现，那些足够引动人心贪婪的上品筑基灵宝，也开始陆续的被人所发觉，这种级别的宝贝，足以让人为之冒险。
　　而李洛他们的队伍,自然也是在勤奋的探索。
　　只不过与其他的队伍不同，他们在半日的时间中，发现了四座中型鬼魊，但却都没有选择攻克，而是直接绕行。
　　因为在李红柚的感知中，那四座中型鬼魊内,并不存在着上品筑基灵宝。
　　既然没有上品筑基灵宝的存在，那他们自然也就没有这个必要，去与里面的异类浪费时间纠缠，还不如将这个机会留给在场其他的队伍。
　　没错，当李洛他们抵达那些中型鬼魊的时候，那里已经有着其他的队伍虎视眈眈，他们对于李洛一行人的到来展现出极强的戒备，毕竟多一些队伍进入其中，到时候筑基灵宝出现时，也就更多了一些竞争者。
　　不过就在他们戒备的时候，李洛一行人却只是打量了一下眼前的中型鬼魊，便是突然转身离去。
　　临走时，李洛还很大度的对着其他队伍表示，既然各位先来，那这座中型鬼魊他们就不染指了，祝各位夺宝顺利。
　　其他队伍见到他们就这么放弃，皆是极为惊愕，旋即大喜，连忙对李洛一行人表示感谢与夸赞，所以一路过来，李洛他们竟然还意外的收获了一波好感度。
　　而对于其中情况极为明白的李佛罗等人，对此则是有些哭笑不得，这李洛，还真是不放弃任何一個捞取价值的机会。
　　随着时间的推移，一座座中型鬼魊被李洛他们过门而不入，虽说此举颇为的浪费时间，但李洛他们却都保持着耐心，毕竟上品筑基灵宝的价值，远非中品能比。
　　两道上品筑基灵宝能在吕霜露那里兑换一瓶虚九品的灵水奇光，可若是换作中品，恐怕掏出二十道，都只会引来嫌弃的眼神。
　　不过这种过鬼魊而不入的情况，当来到第九座时，终于是出现了变化。
　　李洛能够清晰的感觉到，当李红柚来到这座中型鬼魊前时，她的眼眸瞬间变得明亮了起来，冷艳的脸颊上，也是第一次出现了惊喜的情绪。
　　这让得一直看着她表情的姜青娥，李佛罗他们也是如释重负的松了一口气，终于是等到了吗？
　　李洛望着前方的那座中型鬼魊，那里的空间剧烈的扭曲着，磅礴浓烈的恶念之气从中散发出来，甚至是影响到了外面的区域，导致这里有着一些低级的异类诞生。
　　隐隐看去，那里似乎是出现了一座古老的城门，城门之后，有无数模糊的影子浮现。
　　这座中型鬼魊内，散发着让李洛都感觉到压迫感的波动，可见其中必定存在着不少品阶不低的真魔异类。
　　不过，这座鬼魊外，依旧有着其他的队伍率先赶到。
　　而且，让得李洛意外的是，其中的一支队伍，其中竟然还有着不少“熟人”。
　　赵吉云，赵灼炎，赵柱！
　　此前在金石水渊争夺王珠，双方可是斗得你死我活。
　　很显然，这是赵天王一脉，神虎卫的队伍。
　　李洛的目光投向赵吉云等人身前，那里有一名身躯雄壮的男子负手而立，有澎湃强悍的相力威压一波波的从其体内扩散出来，引得附近其他的一些队伍投来忌惮的目光。
　　李洛望着那名身躯雄壮的男子，心中则是闪过有关情报。
　　神虎卫卫尊，赵千钧，上四品封侯境。
　　李洛眉头微皱了一下，显然没想到他们精心挑选的这座中型鬼魊，竟然会撞见这群人，这可真是冤家路窄。
　　而当李洛在发现那神虎卫的队伍时，后者等人同样是发现了他们这些不速之客，那赵吉云，赵灼炎脸色皆是微微一变。
　　特别是那赵灼炎，目光森然的注视着李洛，眼中满是噬人的怒火。
　　此前“王珠”争夺，他错失机会，竟然被李洛意外击败，这导致这段时间他在万兽卫中几乎抬不起头，堂堂神虎卫大统领，下二品顶尖的实力，竟然输给了一个大天相境的李洛，这不仅是他自己丢脸的问题，甚至还连累着神虎卫也被其他几卫嘲笑。
　　他此次进入界河宝域，最大的心愿就是再次遇见李洛，亲手将这份屈辱讨回来。
　　毕竟此次无法带卫队进入界河宝域，所有人都得凭借自身的本事，而没有了龙牙卫的加持，赵灼炎有绝对的信心，活活打死李洛。
　　“李佛罗，这座鬼魊是我们神虎卫先来的，我已经传信给我们赵天王一脉其他的队伍了，他们马上就会赶来，所以，如果你不想在这里就起冲突的话，就带人去找另外的中型鬼魊吧。”而此时，那神虎卫卫尊赵千钧也是神色淡淡的看来，然后语气平淡的说道。
　　李佛罗眉头皱了皱，赵千钧的队伍，整体实力不弱于他们，对方也是上四品封侯的实力，如果他与其斗起来，必定是一场倾尽全力的大战。
　　一般而言，在没有足够的好处下，与这样的强队激烈对抗，还是不太划算的事情。
　　毕竟宝域之行，这才刚开始。
　　李佛罗转头看向李红柚，而后者则是眨了眨修长的睫毛，轻声道：“不能让。”
　　“这座中型鬼魊，可能存在两道上品筑基灵宝。”
　　此言一出，一旁众人心头皆是一震。
　　“我明白了。”李佛罗缓缓的说道。
　　李洛深深的吐了一口气，两道上品筑基灵宝，那就是一瓶虚九品灵水奇光。
　　在这种诱惑下，别说是赵千钧在这里了，就算是他们万兽卫最强的卫尊赵修渊在这里，今天这一战，也是干定了。

第一千三百二十一章 神虎卫卫尊，赵千钧
　　随着李红柚将眼前这座中型鬼魊内存在的两道上品筑基灵宝说出，李洛，姜青娥，李佛罗他们就都知道，这座鬼魊，他们是不可能让给对方了。
　　于是李佛罗迎着那赵千钧冷冽的目光,笑着摇摇头，道：“不好意思，来都来了，总不能空手而回，这座鬼魊，我们也想探一探。”
　　赵千钧闻言，眼神顿时变得阴沉了下来,他不明白为何李佛罗如此执意在这个阶段与他们争斗，因为这并不算太理智。
　　所以，赵千钧只能归咎于李佛罗这是因为此前赵吉云他们针对李洛，姜青娥那一场“王珠”的争抢行动，想要在今日找回场子。
　　赵千钧周身，有磅礴惊人的相力缓缓升腾起来，一股巨大的威压宛如风暴一般的席卷而开。
　　他眼神幽深的盯着李佛罗，而后目光在姜青娥，李洛,李红柚的身上扫过，不过就当所有人都以为这两支队伍将会在这里直接大干一场时，他周身涌动的澎湃相力，竟然是渐渐的收敛下来。
　　“李佛罗，希望你不会后悔。”他淡淡的道。
　　狠话虽然放下，但看这架势,显然也没有打算直接在这里用武力驱赶对方。
　　“卫尊，这座鬼魊是我们先到的，就这样也让他们进去分一杯羹？！”赵灼炎见状，则是忍不住的急道。
　　他还想在李洛身上把之前的场子给找回来呢，要知道王珠争夺时，他被李洛打碎了半截身体，吃了无数苦头，这才修补回来，此次的伤势也令得他突破到上二品封侯的速度受到了严重的影响，所以他如今对李洛可谓是恨透了。
　　赵千钧瞥了他一眼，皱眉道：“你觉得我们能够吃得下他们？”
　　赵灼炎一怔，道：“为什么吃不下？此前那姜青娥跟李洛能在王珠争夺中取胜，只是因为有龙牙卫的加持，缩小了我们间的实力差距，如今没有龙牙卫加持，他们就被打回了原形！我与云哥一定能找回场子！”
　　赵千钧道：“如果你是抱着这样的想法，我感觉你这一次可能会死在李洛的手中。”
　　赵灼炎刚欲反驳，赵千钧后面的话，却是令得他脸色一变：“李洛虽然没有了龙牙卫加持，但你难道忘记了他还有一道大精兽之力的底牌吗？”
　　“从情报来说，那头大精兽的实力，应该也是在二品封侯，未必就比你弱。”
　　“更何况，那个李红柚身怀特殊的辅助相性，她如今突破到封侯境，如果给予李佛罗或者姜青娥加持，伱觉得我和赵吉云，是赢还是输？”
　　赵灼炎额头有冷汗浮现，但还是不甘心的咬牙道：“在争夺王珠时，也没见李洛使用那精兽的力量，说不定这份手段已经失效，毕竟这种力量有诸多限制。”
　　“或许吧，但此处还有其他队伍窥视，他们巴不得我们先与李佛罗两败俱伤，好渔翁得利，所以在这里就动手，很蠢。”赵千钧说道。
　　赵吉云道：“卫尊应该是打算等援手赶来，毕竟我们此前早就发了信号，一旦援手过来，我们就能够掌控全场，到时候就算李佛罗他们先手抢到了东西，也得老老实实的全部吐出来。”
　　“卫尊的打算，才是稳妥之举，赵灼炎，你太心急了。”
　　赵灼炎悻悻的点点头，他知道自己是太急着想要报仇，可没办法，最近这段时间，他因为败在李洛手上这件事，几乎成为了万兽卫中的笑柄。
　　眼下又遇见了李洛，这就是他洗刷耻辱的最好机会。
　　赵千钧也没有再理会他，只是双手负于身后，目光遥遥的盯着李佛罗，如同隐匿在丛林间的猛虎，时刻做好扑杀的准备。
　　而迎着赵千钧的目光，李佛罗眉头也是微微皱起，道：“赵千钧这家伙，恐怕是想要等援手，他的性格还是一如既往的谨慎。”
　　“那我们要发求援信号吗？”李红柚问道。
　　如果对方再来一支卫尊统率的队伍，到时候二对一，他们这边可就有些凶险了。
　　众人皆是有些迟疑，因为按照规矩，求援而来的队伍，也得分润一些这座鬼魊中的收获。
　　“稳妥起见，还是先把信号发出去吧，虽然不知道来不来得及，但总得防患于未然，至于分润收获，我觉得还是性命更重要。”李洛微微沉吟，建议道。
　　其他人闻言，皆是点头。
　　李佛罗见状，便是取出一张银色符纸，符纸之上，铭刻着诸多的光纹，同时上面还有着李天王一脉的族纹。
　　银色符纸在李佛罗指尖迅速的自燃起来，然后化为青烟消失而去。
　　“走，直接进入这座中型鬼魊，不管如何，先将里面的上品筑基灵宝拿到手再说。”点燃符纸后，李佛罗也不再犹豫，一声轻喝，而后身影率先对着远处那座在扭曲空间中若隐若现的古老城门掠去。
　　赵千钧想拖时间，那他们就偏偏要反着来，尽快攻克这座中型鬼魊，取走上品筑基灵宝，若到时候赵千钧他们援手还没赶来，那再跟他们算账，若是赶来了，就立刻携宝撤退。
　　姜青娥，李洛，李红柚等人见状，也是立即跟上。
　　此时其他各方势力的队伍见状，也是再忍耐不住，顿时道道光影破空而出，冲向那座中型鬼魊，他们此前按兵不动，主要也是想要等赵千钧率先冲锋，他们躲在后面，压力就会小许多。
　　赵千钧望着众人对着鬼魊蜂拥而入，脸色也是愈发的阴沉，原本这些人在他的震慑下，动也不敢动，结果李佛罗一来，就将局势搅乱。
　　“走！”
　　不过他也知道此时不能等下去了，他们也必须进入这座鬼魊，时刻盯着李佛罗他们。
　　于是他一声令下，一行人疾掠而出。
　　李洛他们，则是在李佛罗的率领下，直接自那扭曲空间处的古老城门，钻了进去。
　　当身影穿过城门的那一霎，顿时前方有无数嘈杂的声音传来，他们目光看去，便是见到一幅人来人往，熙熙攘攘，极为热闹的城市景象。
　　行人，摊贩，所望皆是。
　　眼前一幕，仿佛就是一座活生生的人族城市。
　　不过李洛他们皆是眼神冷淡的望着这幅景象，虽然那些行人脸庞上的笑容是那般的生动，但他们明白，这些不过是这座鬼魊所衍变的幻象而已。
　　甚至，姜青娥凭借着自身光明相对异类的敏锐感知，还能够察觉到，一些似人般的皮囊下，却是隐藏着诡异阴冷的影子。
　　这座城市，可谓是步步杀机。
　　这就是中型鬼魊，凶险程度，远胜之前所遇见的那些小型鬼魊。
　　轰！
　　面对着这种景象，李佛罗直接爆发出了上四品封侯境的力量，一拳轰出，只见得磅礴相力如洪流般的对着前方席卷而过。
　　相力洪流过处，诸多建筑被夷为平地，那街道上无数行人身影破碎，一些破碎的身影中，能够见到许多隐藏的异类连反应都来不及，就被他一拳轰成了一片恶念烟雾。
　　街道上，走动的行人突然凝滞，他们的脑袋诡异的转动着，将阴冷的目光，投向了闯入此处的众人。
　　下一刻，有刺耳诡异的尖啸声陡然爆发。
　　那些街道上的行人身躯直接扭曲起来，浓郁至极的恶念之气弥漫开来，一头头怪异而恐怖的异类本体浮现而出。
　　在那其中，不乏真魔异类。
　　顿时这片鬼魊内，恶念如潮，遮天蔽日，滚滚而来。

第一千三百二十二章 四品真魔
　　轰！
　　当四周街道上，滚滚恶念之气涌来时，李佛罗直接一马当先冲出，四座巍峨封侯台悬浮其头顶上空，封侯神烟席卷而下，其中竟是有熔岩流淌，散发出恐怖的温度。
　　李佛罗身怀上八品岩浆相，他的封侯神烟中，自然也是蕴含着炽热霸道的特性，破坏力十足。
　　如岩浆般封侯神烟涌过，将那诸多异类纷纷淹没，直接是顷刻间就将前方撕裂开了一条通道。
　　不过这中型鬼魊内的恶念之气太过浓烈，其中的异类数量也是极其的惊人，因此无数形态怪异狰狞的异类前仆后继的涌来，在这种冲击下，就算是李佛罗这位上四品封侯境的强者，前冲的势头也是有所受阻。
　　但李佛罗毕竟不是一个人。
　　下一瞬，有耀眼至极的光明相力如耀日般升起，璀璨的圣光倾泻而开，直接是将那些自四面八方涌来的恶念之气净化而去，其中的异类，也是在光明相力的照耀下，嘶鸣着化为青烟。
　　那是姜青娥出手了。
　　她那三道九品光明相凝聚而出的光明相力属实太过的霸道，那种净化之力对于这些恶念之气以及异类的杀伤力太强大，因此光明相力扫过，前方直接是出现了大片的真空地带。
　　姜青娥一出手，无疑是大大缓解了李佛罗的开路压力，两人联手，迅速的撕裂前方的恶念洪流，不断的挺进。
　　而李洛，李红柚以及其他的一些队员则是位于后方，清除着一些漏网之鱼。
　　因为压力大多数都在李佛罗，姜青娥那边，李洛还有闲暇抬头四望，目光所及处，这座城市仿佛是无边无际，看不见尽头，唯有滚滚恶念之气遍布视野。
　　在那其中，不知道有多少怪异扭曲的异类蠢蠢欲动。
　　之前他们所遇见的那些小型鬼魊与此处相比，当真是小巫见大巫。
　　而跟随着他们一起进入鬼魊内的其他队伍，则是消失了踪迹，想来是被分散开来，这倒也是好事，毕竟跟其他队伍在一起，不仅要面对异类各种诡异的袭击，还要防备这些人生出的贪婪之意。
　　毕竟在这种恶念之气浓郁的区域，一些心智不坚定者，内心的负面情绪将会被不断的放大，最终做出一些违背理智的事情。
　　李洛望着鬼魊深处，他能够察觉到，在那些方向存在着一些极为强大的恶念波动，那必然是这座鬼魊中最为强大的真魔异类。
　　这座鬼魊之所以能够存在，也是因为这些真魔异类的缘故。
　　“这种恶念波动，恐怕是四品真魔！”李洛目光闪动，中型鬼魊内，四品真魔并不罕见，其中一些规模更大的中型鬼魊，说不定还有超越四品的存在。
　　不过这么来看，中型鬼魊还真不是一支队伍就能够吃得下的，最起码，李佛罗一人，应该也扛不住数头四品真魔的联手。
　　“红柚学姐，上品筑基灵宝在哪个方向？”李洛问道。
　　这座鬼魊内，四品真魔不下三头，泾渭分明的分布在不同的区域，而他们觊觎的上品筑基灵宝，却不知道究竟在哪，而这个时候，李红柚的指路就显得至关重要了。
　　李红柚俏鼻轻嗅，从那弥漫的恶念之气中，闻着那一丝常人几乎不可能感受到的异香之味，最后她伸出纤细手指，指向了一个方向。
　　“那边，两道上品筑基灵宝，都在那里。”
　　李佛罗闻言，精神顿时一振，而后大手一握，暗红的重戟出现在其手中，灼热的波动弥漫开来，连虚空都因此变得有些扭曲起来。
　　“走！”
　　他一声长啸，重戟猛然劈下，只见得赤光爆发，枪芒竟是化为一条流淌着岩浆的炎龙洪流，然后呼啸而出，直接是将前方从恶念浓雾中扑来的一头真魔级异类，生生劈碎开来。
　　那被劈碎的真魔还在蠕动，但黏附而来的灼热岩浆，却是将其迅速的融化，断绝了所有生机。
　　一行人如狼似虎般的全速掠出，沿途涌现的异类被他们犹如割草一般的清除，特别是因为姜青娥的存在，精纯至极的光明相力泼洒，所过之处，连恶念之气都被消除得干干净净。
　　如此一路闯过，眨眼便是半日时间过去。
　　“快要到了！”李红柚出声道，她能够闻到那上品筑基灵宝的异香愈发的浓烈了。
　　众人闻言皆是一喜。
　　“小心！”
　　不过就在此时，姜青娥突然明眸一凝，轻喝出声。
　　就在姜青娥出声的那一瞬，只见得前方弥漫的恶念浓雾突然被撕裂，一道惨白色的流光直接撕裂虚空，裹挟着极为阴冷的气息，对着众人暴射而来。
　　李洛双目虚眯，只能隐约的看见，在那惨白色的虹光中，似乎是一根尺许长的惨白色手指。
　　只是此时，这根惨白色的手指，却是散发着极为可怕的波动。
　　一般的三品封侯强者，面对着这等袭杀，都是必死无疑。
　　不过好在李佛罗时刻都是保持警惕，所以此时果断出手，手中重戟脱手而出，宛如赤龙咆哮，与那惨白手指相撞。
　　轰！
　　惊人的能量波动肆虐开来，将脚下的街道以及附近的建筑尽数的夷为平地。
　　而那惨白手指，则是被重戟枪芒生生绞碎。
　　李佛罗一伸手，重戟落回手中，戟尖抬起，脸色凝重的指向了前方剧烈翻涌的恶念之气中。
　　“小心，那头镇守此处的四品真魔来了。”他沉声提醒道。
　　众人也是眼露戒备，投向前方，只见得那里涌动的恶念之气开始收缩，最后尽数的凝聚于一处。
　　前方的视野变得清晰。
　　李洛投目看去，便是见到在那街道尽头的一座斑驳的塔楼顶部，一道人影站在那里。
　　那道身影，看外形是一个极为高挑的女子，她仿佛高有数丈，她的皮肤很白，但却不是充满着生机的雪白，而是一种阴冷的惨白，其身上仅仅有片缕衣衫遮掩住重要部位，双腿异常的笔直修长，同时身材也显得丰腴至极。
　　她的脸颊娇媚动人，只是唯有其头顶处，生出了两只白色的怪角。
　　那白色的怪角，仔细一看，竟是由诸多惨白色的手指一节一节的缝合而成，最后诸多手指呈莲花状一般，在顶部盛开。
　　李洛的目光，突然在那怪角顶部凝住，因为他见到在那里，各自有着两截碧绿色的树枝生长。
　　那两截碧绿树枝极为玄妙，其上铭刻着无数光纹，吞吐着天地能量。
　　这碧绿树枝，赫然就是他们心心念念的上品筑基灵宝！
　　read3();

第一千三百二十三章 一刀斩四魔
　　“上品筑基灵宝！”
　　当李洛发现那四品真魔头顶怪角上的碧绿树枝时，李佛罗他们显然也是察觉到了，当即皆是面露狂喜之色，李红柚的探宝属性，再一次精准的预判了。
　　一座中型鬼魊中，能够出现一道上品筑基灵宝就已是少见,更何况同时出现两道！
　　“我来对付它，你们清场，防止其他真魔异类来袭！”李佛罗没有丝毫的犹豫，他手持重戟，头顶四座巍峨封侯台爆发出巨大的轰鸣声，天地能量滚滚而来。
　　而后他直接化为一道流光对着那有着性感形体的四品真魔暴射而去，数百丈的灼热枪芒如炎龙摆尾,当头就将后者笼罩了进去。
　　嘶！
　　面对着李佛罗的攻势，那四品真魔也是爆发出刺耳的尖啸声，其双目中流淌着无尽的负面情绪，那修长的手臂在此时出现扭曲，竟是化为了一柄惨白色的巨大手镰，锋利的镰刃上，流淌着恶念之气。
　　铛！
　　巨大手镰劈斩而出，破风声响起，虚空直接是被割裂,磅礴的恶念之气如毒蟒般呼啸，毫不相让的与李佛罗的重戟硬撼在一起。
　　轰！
　　磅礴惊人的能量冲击波肆虐而开，附近的街道与建筑纷纷破碎，一些靠近的异类，更是被这余波生生的绞碎而去。
　　而就在两者硬碰的时候，周围一些破碎的房屋内,突然有数道黑光疾射而出，黑光内，有流淌着漆黑液体的毒钩，刁钻狠辣的对着李佛罗身躯袭杀而去。
　　那些黑光中，皆是真魔异类。
　　不过就在此时，有耀眼强烈的光明相力泼洒而下，光明相力照耀之处，那些黑光纷纷被逼退，漆黑毒钩，更是在光明相力的净化下，化为黑烟消散。
　　咻！
　　姜青娥凌空而立，在其发丝间，“圣棘冠”上有一道快若奔雷般的圣光破空射出，只听得噗噗的声音响起，一枚玄妙的神圣光钉，就将那数头试图偷袭李佛罗的真魔异类洞穿了脑袋。
　　神圣的净化之力散发出来，这些生命力异常顽强的真魔异类，便是在凄厉声中，迅速的融化。
　　光钉倒射而回，落进了姜青娥发丝间佩戴的“圣棘冠”中，圣光流转，映照着那张白皙绝美的脸颊，愈发的神圣与瑰丽。
　　姜青娥明眸投向李佛罗那边，对面那头四品真魔的实力明显不弱于他，所以双方此时火力全开，可谓是斗得极为的激烈，种种杀招不断的施展，动静显得格外惊人。
　　而在更远处，姜青娥感知到了一些激烈的能量波动，想来是其他那些进入这座中型鬼魊的队伍，也是遇见了强敌。
　　眼下，必须先将那头四品真魔斩杀。
　　但看李佛罗的模样，短时间内，恐怕无法做到。
　　而拖得过久，到时候引来了其他队伍，特别是那赵千钧等人，难免生变。
　　于是姜青娥微微思索，对着李洛，李红柚道：“帮我拦截这些袭杀的真魔异类，我帮他先解决掉那头四品真魔！”
　　虽然李洛如今还只是大天相境，但对于他的本事，姜青娥很清楚，更何况还有李红柚相助，想必这些实力只是在一品级别的真魔异类，应该在他的应对范围中。
　　“收到。”
　　李洛也没多说，简短的应了一句，手掌紧握龙象刀，体内相力尽数的爆发，在其头顶化为了一幅壮观的天相图。
　　足足九千九百二十八丈！
　　嗯，比起此前提升了八丈，而这还是李洛倾尽全力努力的结果，由此可见，随着天相图越是接近万丈的极限，这提升起来，就更是艰难。
　　他目光投向前方，只见得那里恶念之气汹涌而动，下一瞬，一头怪异的身影暴射而来，那身影有着人类的形态，只是在那裸露的胸膛上，还长着一颗扭曲狰狞的脑袋，獠牙间喷吐着滚滚恶念之气，不断的咀嚼着什么东西，有黑色的液体顺着利齿流淌下来，看上去极为的可怖。
　　从那恶念波动来看，只是一头下一品真魔。
　　在李洛身后，其他那些大天相境的龙牙卫成员皆是面露惧色，以往他们结阵时，自然觉得这些一品真魔不足为惧，可如今需要依靠自身的实力来面对时，方才能够感受到那种沉重的压迫感。
　　如果对上，他们的下场恐怕就是被对方胸膛上的脑袋活活啃食。
　　然而李洛的面色却是毫无波澜，他头顶上空，波澜壮阔的天相图爆发出剧烈轰鸣，而他手中的龙象刀徐徐的抬起，然后劈斩而下。
　　刀锋划过，虚空出现一道裂痕。
　　下一瞬，庞大的黑龙驾驭着森森冥水破空而出，那龙爪挥下，连虚空都是被侵蚀撕裂，然后与那一品真魔相撞。
　　轰！
　　撞击的瞬间，那浓烈粘稠的恶念之气几乎是顷刻间破碎，黑龙龙爪将大地与虚空同时的撕开，连带着，也将那一品真魔撕成了碎片。
　　满地破碎肢体，还在蠕动。
　　仅仅只是一个照面，一品真魔几乎是被李洛秒杀。
　　这看得后面龙牙卫那些大天相境成员们脸色极其的复杂，这双方都是相同的境界，可李洛展现出来的战斗力，却是比他们强悍了不知道多少倍。
　　一刀斩真魔，而且还是完全依靠自身的力量。
　　这就是接近大天相极境的手段吗？
　　他们在惊骇李洛这大天相境变态的实力，但李洛却是觉得理所应当，他三座相宫，下九品水光相，上八品木土相，虚九品天龙雷相，这等豪华的配置，再加上自身接近万丈天相图的底蕴，越级斩一个一品真魔，不是一件很合理的事情吗？
　　李洛目光抬起，直接是望着前方，随着他这里斩碎这头一品真魔，那遮天蔽日的恶念之气中，也开始有着数道充满着压迫感的阴冷视线，将他锁定。
　　恶念之气中传出了窸窸窣窣的声音。
　　下一刻，黑雾波动，有四道怪异的身影从中走出。
　　从那磅礴惊人的恶念波动，能够感知出它们的等级。
　　四个上一品真魔。
　　李洛面对着这种阵容，五指缓缓紧握刀柄，眼眸中并没有任何的惧意，反而眼中渐渐有着火热的战意涌现出来。
　　曾经，面对着这种级别的真魔异类，他唯有依靠天狼的力量才能够抗衡，可如今，随着自身实力一步步的提升，这些曾经眼中恐怖的异类，已难以再给他带来半点的压迫感。
　　而当李洛持刀面对四头上一品真魔时，李红柚也是出手给予相助，毕竟现在可不是耍酷的时候，还是得尽快解决掉这些异类才是。
　　她纤细玉手结印，一道“朱果化神篆”飞射而出，直接射入李洛体内，异香扩散的时候，也是令得后者体内流淌的相力开始节节攀升。
　　轰！
　　磅礴惊人的相力波动，如同巨浪一般，一波波的自李洛体内爆发出来，这种程度的相力强度，从某种意义来说，已经不比一品封侯强者弱。
　　显然随着李红柚如今成功的踏入封侯境，她这“朱果化神篆”所能够造成的加持，也是大大的增强了。
　　感受着体内澎湃的相力，李洛眼神也是愈发的明亮，他仰天一声长啸，啸声如雷鸣般的传荡开来。
　　而后李洛一步踏出，手中刀锋划破虚空，澎湃惊人的相力毫无保留的爆发而出。
　　虚空破裂。
　　下一刻，有惊天动地的龙吟声响彻而起，三条巨龙撞碎虚空而出。
　　面对着四头上一品的真魔异类，李洛也没有任何试探的打算，一出手，便是真正杀招。
　　三龙天旗典！
　　他要，一刀斩四魔！

