《万相之王》第271-273章
==================================================

第一千四百八十三章 剑胎对剑胎
　　混沌般的剑胎划破天穹，裹挟着毁灭般的力量，斩向吕如烟。
　　李洛所选择的目标，出乎了所有人的意料，谁都没想到，他酝酿许久的攻势,竟然不是冲着郗厉而去，反而是斩向了最强的吕如烟。
　　这在众多看台上引起了不小的哗然声。
　　圣雀儿柳眉紧锁，道：“李洛这小子也真狂妄，吕如烟实力最强，必然怀有强力底牌，即便是他这道杀招，也很难将其淘汰。”
　　“他为什么不选择郗厉？难道连伤其十指,不如断其一指的道理都不懂吗？！”
　　李洛施展出来的这两道天命级封侯术的确很强，但吕如烟又岂能简单？她自身同样铸就了一座十柱金台，论起底蕴实力，远胜李洛不知多少，而且，李洛有天命级封侯术，以吕如烟的身份，难道还能未曾修成？
　　所以一开始所有人都以为李洛这杀招，必然是冲着郗厉而去,因为这能够大概率的将后者重创甚至淘汰。
　　那样一来，也就为姜青娥与吕如烟做最后的决胜，铺平了道路。
　　而眼下李洛选择了吕如烟为目标，若是后者只是以一些并不会太影响战斗力的伤势将其接了下来，那么接下来反而会是姜青娥一人面对围攻。
　　毕竟接连施展出两道如此高品阶封侯术的李洛，短时间内的战斗力将会极大的削弱。
　　甚至,还会成为累赘。
　　这也是为何众人会因为李洛的选择而疑惑不解之处。
　　场外众多哗然时，那身处群山中的吕如烟也是一怔，旋即她那娇媚动人的脸颊上便是有着一抹冷笑浮现出来。
　　“李洛，在我所见过的无双天骄中，你不算最有能耐的，但却算是最狂妄与无知的！”
　　红唇间吐着嘲讽的话语时，吕如烟纤细双手也是迅速的变幻出道道印法，霎那间，有无边磅礴澎湃的寒霜相力从其体内席卷而出。
　　本就冷冽的天地，在此时变得更为的寒气逼人。
　　只见得吕如烟身前，冰蓝色的寒霜以惊人的速度凝结，短短数息，便是化为了一道约莫数千丈庞大的冰镜。
　　而冰镜上，铭刻着一只巨大的冰凤，冰凤羽翼舒展，暴风雪顿时于天地间倾泻而下。
　　吕如烟淡淡的声音响起：“李洛，天命级封侯术虽然强横，但你用来欺负其他人还可以，在我这里，可能没你想的那么有效果。”
　　而后她玉指凌空点下。
　　中品天命级封侯术，冰凤灵影镜。
　　唳！
　　清脆悦耳的凤鸣声，自那冰镜中传出，而后冰镜变得愈发的清澈，宛如一面可以倒映天地的神镜。
　　而此时，这面冰雪之镜中，竟然倒映出了一道破空而来的混沌剑胎。
　　下一瞬，玄妙的一幕出现了，只见那冰凤灵影镜内，有浩荡的冰雪洪流呼啸而出，只见得有一道一模一样的剑胎，自那冰镜内破镜而出。
　　这道剑胎，与李洛所催动的那一道，如出一辙。
　　只不过吕如烟这道剑胎上，流淌着滚滚冰霜寒气，所过之处，天地冰封。
　　而吕如烟所催动的冰霜剑胎，也是引发了不小的震动，因为任谁都看得出来，她这道天命级封侯术极为的玄妙，竟然能够映照对方的攻势，以剑胎对剑胎！
　　这样的手段，可谓是遇强则强！
　　怪不得当她见到李洛的杀招攻势对着她而来时，不惧反喜。
　　下一瞬，寒霜剑胎贯穿天穹，与那劈斩而下的混沌剑胎，悍然相撞。
　　轰！
　　两者碰撞，那恐怖的能量冲击波将这片群山摧毁得一塌糊涂，不知多少冰峰拦腰而断，溅起漫天冰霜之气。
　　即便是身处战场外的众多观战者，都是能够感受到此等碰撞是何等的狂暴。
　　那方行云脸色凝重至极，李洛爆发出来的这道攻势之狂暴，连他都感到头皮发麻，于是他看向一旁的水宝瓶，此时后者的脸蛋也是浮现出一抹苍白之色。
　　“怎么样？我说过，争渡战上，李洛就算不施展那道魇术，也必然还藏着更强的底牌。”
　　“他这一剑，你如今晋入了七品，敢去接吗？”
　　水宝瓶脸色悻悻，李洛此时爆发出来的这一剑，莫说是她这刚晋入的下七品，就算是换作那郗厉上去，恐怕都是重创的下场。
　　“太变态了。”水宝瓶叹了一口气。
　　“不过吕如烟也很强，李洛的那一剑，有被挡下来的迹象。”方行云紧紧的盯着那能量肆虐的源头处，在那里，混沌般的剑胎释放着凌厉到极致的剑气，撕裂毁灭着眼前的一切，但那寒霜剑胎同样是喷薄着浩荡寒流，与之对轰。
　　两者陷入了短暂的僵持。
　　“郗厉动手了！”
　　而就在李洛与吕如烟对碰时，那郗厉却是身影猛然化为流光对着前者所在暴射而去，同时一道千丈庞大的星光相力洪流斩向李洛。
　　郗厉也明白此时的李洛因为施展两道天命级封侯术，已是相力接近耗尽，此时出手，正好将其斩落。
　　轰！
　　不过他这里刚动，一柄神圣而华丽的光明巨剑便是自天际斩落，一剑就将那星光相力洪流斩碎，化为漫天光点。
　　姜青娥金色眸子冰冷的注视着郗厉，她伸出玉手，骤然结印。
　　只见得其眉心处的“溯古相纹”内爆发出耀眼光明，其内竟是传出了龙吟之声，下一瞬，一条通体神圣的巨龙，咆哮而出。
　　那是光明巨龙，其身躯蜷缩，化为了一座如同山岳般的蟠龙巨印，而后裹挟着浩瀚的镇压之力，当头对着郗厉落下。
　　当初李洛于天龙宝库中获得了“龙血溯古术”，而姜青娥，同样是获得了一道天命级封侯术。
　　那是。。。
　　中品天命级，光明蟠龙印！
　　不过由于此术需要龙相之力，故而姜青娥还需借助一些具备龙属力量的媒介之物。
　　光明蟠龙印散发着无尽光明，在郗厉眼瞳中急速的放大，他面色为之变化，一声长啸，只见得那星光石印也是冲天而起，与之相撞。
　　轰轰！
　　两者轰撞，又是引发巨大的能量冲击。
　　郗厉双臂上的衣袖在此时震碎，头顶上空，星光石印爆发出嘎吱的声响，一节节的落下，那种沉重至极的压力，引得他体内气血剧烈的震荡。
　　而姜青娥全力镇压住郗厉，金色眸光却是投向另外一边的两道剑胎。
　　两道剑胎对碰，明显是李洛的混沌剑胎更为的凌厉，这一点从那寒霜剑胎缓缓被逼退就可看出来，但吕如烟却是格外的狡猾，她并未争一时之利，而是借助着自身霸道的寒霜相力，不断的化解混沌剑胎散发的锋锐剑气。
　　而她的相力等级比李洛高太多，一旦时间延长，李洛这倾尽全力爆发的必杀之招，就会逐渐锐气退去，到时，就是她反扑之刻。
　　不过吕如烟算盘虽然打得好，但她却没料到一点，那就是姜青娥与李洛之间的默契与配合。
　　姜青娥眸光投向李洛那边，正好见到后者冲她笑着微微颔首。
　　于是姜青娥头顶上方，“神女圣焱镜”绽放出光明，只见得那如潮水般的圣焱席卷而出，最终在那众多愕然目光中，落向了李洛所催动的那一道混沌般的剑胎。
　　圣焱落将下来，剑胎之上涌动的毁灭剑气纷纷退避，任由其覆盖在了剑胎之外。
　　两种属性皆是不同的相力，在此时却是泾渭分明，秋毫无犯的合在了一起。
　　这看似简单的一幕，却是需要两人近乎心意相通般的默契。
　　圣焱流淌，将那席卷而来的霸道寒气，不断的净化。
　　突如其来的两人配合，让得吕如烟一愣，然后脸色顿时一片铁青，那姜青娥的加入，虽然并未直接给予太大的加持，但其光明相力一旦净化了寒气的侵蚀，这就足以让得李洛那混沌般的剑胎将其最为锐利的一面发挥出来。
　　那她原本所做的谋算，也就被破除。
　　吕如烟一口白牙都险些咬碎了。
　　这一刻，她感觉受到了暴击。
　　好好打架就打架，这两人还带秀恩爱，撒狗粮？！

第一千四百八十四章 击败吕如烟
　　轰！
　　当宛如水流般的神圣圣焱覆盖在混沌剑胎上，净化了吕如烟那寒霜剑胎上流淌的霸道寒气后，先前吕如烟苦心经营的僵持局面，几乎是顷刻间宣告土崩瓦解。
　　后方李洛所化的紫金天龙，爆发出一声惊天动地的龙吟声。
　　嗡！
　　混沌剑胎随之震动，下一瞬,浩瀚的剑光冲刷而过，这片虚空被尽数的割裂成了一片片细小的空间碎片。
　　砰！
　　混沌剑胎斩下，那寒霜剑胎再也承受不住，其上突然崩裂出无数道裂纹，最后伴随着一道巨声，直接破裂开来。
　　冰霜之气从天而降，冰封数万里的山脉。
　　而混沌剑胎斩碎寒霜剑胎后,依旧威势不减，悍然的斩向了后方脸色铁青的吕如烟。
　　吕如烟纤细双手闪电般结印，那悬停在那座如寒冰所铸的十柱金台顶部的“寒珠”在此时爆发出滔滔寒霜洪流。
　　轰轰！
　　一座座铭刻着无数冰霜纹路，宛如冰山般的冰柱，拔地而起，犹如一重重坚不可摧的门户，驻守在了吕如烟的前方。
　　然而此时的混沌剑胎在圣焱的覆盖下，攻势所向披靡，所过之处,一座座擎天冰柱瞬间消融。
　　短短数息。
　　混沌剑胎便是在那吕如烟惊骇的目光中，轰然而至。
　　此时的吕如烟，只能疯狂的催动体内寒霜相力，在其肌肤之外，形成了无数寒霜防御。
　　轰！
　　轰鸣巨声于天际响彻。
　　那里的虚空不断的炸裂，无数空间碎片随之跌落,宛如破碎的玻璃一般，而那所造成的能量冲击波，则是将这片本就已经满目疮痍的冰雪群山，再度撕裂开一道道如深渊般的裂痕。
　　而吕如烟的身影，首当其冲。
　　在那无数道震动的目光注视下，吕如烟身影如同炮弹般的从天坠落，狠狠的砸在了大地上，肉眼可见的冲击波涟漪扩散，烟尘弥漫间，一个千丈巨坑出现在了群山间。
　　巨坑深处，吕如烟的身体几乎被镶嵌在了其中，她噗嗤一口，鲜血从嘴中喷出来，肌肤上出现了许多的裂纹，而后化为冰屑不断的掉落。
　　她此时直接被重伤，体内相力紊乱至极，导致连封侯台都无法维持，化为流光落回其天灵盖中。
　　吕如烟娇媚的脸蛋，此时惨白而扭曲，双目中满是羞怒之色，她难以相信，她竟然被李洛打成了这副狼狈的模样！
　　虽说那混沌剑胎有着姜青娥圣焱帮忙化解了她冰霜相力的侵蚀，可当那一剑斩到身上时，吕如烟才能够清晰的感受到那是何等毁灭的攻击。
　　如果不是她倾尽全力的防御，甚至还催动了秘法形成了冰霜甲覆盖肌肤，恐怕李洛这一剑，真有可能将她给斩杀了！
　　被一个无双二品伤成这样！
　　这对于骄傲的吕如烟而言，简直就是难以忍受的耻辱！
　　此事若是传回金龙山，不知会引来多少人质疑！
　　噗嗤！
　　一念至此，吕如烟又是一口鲜血忍不住的喷出，眼前一黑，便是当场昏死过去。
　　哗！
　　而吕如烟的结局，落入场外众人眼中，也是立即引发了惊天的哗然之声，诸多强者皆是目瞪口呆，满脸的难以置信。
　　这场搏砂局中，看似配置最强的吕如烟，竟然会第一个就被淘汰了！
　　而且，淘汰她的人，却是配置最低的李洛！
　　这一刻，所有的目光，都是带着凝重与骇然的投向了群山中李洛的身影，后者在此前的争渡战上，就已是有了极为出彩的表现，可谁能想到，那还并非是他的极限。
　　这一次，他甚至淘汰了吕如烟！
　　虽说这也有着姜青娥的推波助澜，可没有人敢小觑李洛那一道混沌剑胎的杀伤力。
　　就连圣雀儿，周钧他们这些八品封侯强者，面色都是在此时浮现出一抹肃然之色，此时的李洛还只是上二品，如果他接下来完成突破，也是与姜青娥一般，迈入无双三品，那么他将会直接跻身进入此次天镜塔众多强者最顶尖的层次。
　　那时候，即便他们是八品封侯，也必须对其怀有忌惮之意。
　　“赢了！”
　　东域神州那边，所有圣学府的导师都是满脸的恍惚，一副犹如身处梦中的感觉，先前双方的激战，可是看得他们心都提到了嗓子眼。
　　毕竟这场搏砂局中，也有着他们所投资的天镜砂啊，如果李洛，姜青娥输了，那他们此次天镜塔试炼，也就相当于白参加了。
　　可谁都没料到，李洛会突然间直接一剑带走最强的吕如烟。
　　如今吕如烟被淘汰，就仅剩下郗厉，虽说李洛此时也是油尽灯枯，可姜青娥还保持着绝大部分的战力呢，以她的能力，要对付郗厉不难。
　　所以说，这一场搏砂局，他们已是胜券在握！
　　于是所有人的脸庞上都涌上了激动之色，赢了这场搏砂局，不仅能够将本钱拿回来，而且还会分得不薄的利息，这对于他们而言，无疑会是此次天镜塔试炼最大的收获。
　　“太变态了。”
　　曹圣，弥尔导师满脸的复杂，他们见过数年前少年刚入圣玄星学府时的孱弱，所以才会对此时李洛所取得的战绩感到更多的震撼。
　　以二品之力，击败了一名同样铸就了十柱金台，真实战力堪比顶尖上七品的封侯强者，这等战绩，传回学府，恐怕就连素心副院长都会瞠目结舌。
　　当初学府中那个少年，如今已是成为了远远超越他们这些导师的真正强者。
　　“或许。。。他真的能够拯救我们圣玄星学府以及大夏的处境。”曹圣导师说道，他的声音中，有着浓浓的希冀涌现出来。
　　李洛展现出来的潜力，让他们看见了希望。
　　郗婵导师也是轻轻颔首，剪水双瞳明亮的望着群山间那道逐渐从龙形态退回的年轻身影，若是素心副院长知晓这些，定然也会感慨万分。
　　而那一旁的李红柚则是对着那正望向群山间战场而有些微微失神的吕清儿，笑着调侃道：“你瞧，李洛帮你出气了。”
　　吕清儿微怔，冰湖般杏目中有着点点波澜，而后波澜敛去，她摇了摇头，道：“跟我没关系，这只是他基于战局做出的正确选择。”
　　李红柚笑了笑，真是个口是心非的女孩啊。
　　而在各方喧嚣时，群山间，李洛的身影恢复成了人形，他感受着体内涌出来的空虚感，忍不住的咂舌，接连施展两道上品天命级封侯术的消耗属实太大了，就算是以他的底蕴都险些被抽空。
　　“青娥姐，接下来恐怕就得看你了，我是没一点余力了。”李洛身形落在了一座残破的雪峰上，然后对着姜青娥的方向笑道。
　　姜青娥美目中泛起一抹柔意，微微颔首：“好的，你歇息便是。”
　　而后，她头顶三座十柱金台爆发出浩瀚光明，同时手中重剑以及那悬浮的“神女圣焱镜”也是再度流转着火光，锋芒尽数的锁定了远处脸色阴沉到极致的郗厉。
　　郗厉此时的心情，显然是糟糕至极。
　　他怎么都没想到，李洛还真的一剑淘汰了吕如烟。
　　虽说现在的李洛也几乎战力全失，但姜青娥却战力无损，如今虎视眈眈。
　　而如今，只留下他一人，来对付姜青娥。
　　“他娘的，要翻船了。。。”
　　郗厉嘴中暗暗发苦，独自对抗姜青娥，他并没有多少的把握，可这个时候，他也不可能退缩，毕竟这关系到那么多的天镜砂。
　　这若是全部输掉，就算是他，都会心痛万分。
　　“来吧，就让我看看，你这无双三品，究竟有多厉害！”郗厉仰天长啸，双手合拢，宛如陨石般的星光石印冲天而起。
　　他抬起头来，满脸战意。
　　但这般战意，仅仅持续了数息，他就见到姜青娥身后，无尽光芒绽放，一道巨大的神女光影浮现。
　　同时在那神女手中，持有一柄镶嵌着七颗宝石的华丽圣剑。
　　而神女另外一只手，则是握着那涌动着恐怖圣焱的神女圣焱镜，其中，圣焱如汪洋般呼啸而出。
　　姜青娥绝美的脸颊冷漠异常，眉心“溯古相纹”爆发出前所未有的光明。
　　最后，神女持剑，骤然斩下。
　　这一霎那，天地间唯有光明绽放。
　　感受着那股强悍的压迫感，郗厉眼中泛起惊恐，但还是一声怒啸，催动星光石印，聚集所有力量，悍然迎上。
　　轰轰！
　　光明圣焱涌动，仿佛净世之炎，冲刷天地，扫平了一切。

第一千四百八十五章 大收获
　　磅礴浩瀚的光明，宛如洪水般于群山间倾泻开来，所过之处，天地间的寒气随之荡除，甚至连群山间的暴雪，都是戛然而止。
　　数千里的山脉中，唯有神圣的光明能量充斥，令人感到一种莫名的净澈感。
　　光明相力的净化效果，本就是世间最强。
　　而群山外，无数道视线凝重的望着那逐渐消退的光明相力，然后他们率先见到姜青娥那手持重剑的窈窕身影。
　　她立于崩塌了半壁的山巅，凛冽的山风吹动她的衣衫，更是勾勒出了令人感到惊艳的轮廓曲线。
　　那绝美而精致的容颜，散发着一种惊心动魄的圣洁感，双眉如柳叶，那股飒爽之气，遮掩不住的涌出来，如此风姿，莫说是男子，就算是一些女子都是忍不住的怦然心动，双颊飞红。
　　在姜青娥不远处，便是郗厉的身影。
　　只不过此时后者身躯僵硬，双目灰暗的望着前方，在那里的地面上，一道星光石印跌落，其上此时有着一道道细微的裂纹浮现。
　　这道在中品封侯宝具中属于顶尖层次的宝贝，在先前两人那倾尽全力的对碰下，显然是遭受了重创。
　　噗嗤。
　　一口鲜血从郗厉的嘴中喷出，落在地上时，却是升腾起丝丝白雾，而后伴随着鲜血一同消散不见。
　　先前姜青娥倾尽全力爆发的杀招，直接一剑就穿透了郗厉全力的防御，其余力甚至侵入体内，给他造成了极大的伤势。
　　此时郗厉体内，神圣而霸道的光明相力盘踞各处，令得他体内的相力运转都是变得滞涩起来。
　　郗厉唯一庆幸的是，现在并非是生死搏命，不然只要姜青娥再来补一刀，他就得殒命此处。
　　抱着这份庆幸，郗厉声音嘶哑的道：“你赢了，我认输。”
　　虽然极其的不甘心，但却无可奈何。
　　这样的结果，并非是他一开始所预想的，原本按照他们的计划，是由吕如烟来对付姜青娥，吕如烟的底蕴，手段皆比他更胜数分，虽说姜青娥战力非凡，可吕如烟要拖住她，应该还是可以做到的。
　　而李洛就会交由他来对付，他觉得自己面对李洛，应该还是有不小的把握。
　　可是，谁都没想到，那李洛竟然一入场就酝酿大招，然后一板斧直接带走了吕如烟。
　　固然李洛也是因此暂时的失去了战斗力，可他却带走了自己这边的上等马。
　　然后留下郗厉这个相对而言的下等马，去迎战姜青娥。
　　只能说，结局从吕如烟被淘汰那一刻起，就已经注定。
　　郗厉神色阴沉，这一次，他们不是输在了姜青娥的手中，反而是在李洛的手中翻船了，谁都没预料到，李洛的杀招如此的恐怖。
　　这个小子，明明只是刚刚突破的无双上二品，但其棘手程度，却并不比姜青娥弱多少，而且，此次未能将其击败，那么之后，恐怕也没有多少的机会了。
　　他想要将郗婵带回去的打算，也会随之落空。
　　咚！
　　而天地间，此时传来了悠扬的钟吟声响，有学府联盟的执事高声宣布。
　　“第一局搏砂局，由李洛，姜青娥取胜！”
　　这喝声一出，顿时在群山外众多观战台上，掀起了滔天哗然，无数震撼，羡慕，忌惮的目光纷纷投向了那两道身影。
　　这场事关一百四十粒天镜砂的超大赌局，最终由李洛与姜青娥斩获。
　　面对着这样的利益，就算是圣雀儿，周钧，宋璟，林居这些八品封侯强者，都是忍不住的眼露垂涎意动之色。
　　而最欣喜若狂的，还是东域神州的观战台处。
　　郭九凤，王栩，晨炽等副院长皆是满脸激动，其他导师更是忍不住的欢呼出声，激动得脸色涨红。
　　此时没人能保持镇定。
　　而也没有人嘲笑他们的失态，那方行云，水宝瓶等人，还满脸的艳羡，因为他们知道，东域神州这些圣学府，此次跟着李洛算是赚大了。
　　“唉，没想到这连名头都快要保不住的圣玄星学府，竟然能走出两个如此惊才绝艳的无双天骄，此次回去后，可要好好的训斥下学院里面那些混帐小子，这李洛的年龄，也没比他们大多少，可这实力，连我都比不了了。”方行云感叹道。
　　其他副院长也是嘘唏着点点头。
　　他们虽然羡慕东域神州此次的收获，但对于李洛取胜，他们也算是乐于所见，毕竟不管如何，李洛代表的是东域神州，而东域神州也是属于他们外神州，这好歹也能挫挫内神州那些圣学府往日里趾高气扬的气焰。
　　在那各方沸腾时，狼藉的群山间，姜青娥则是收剑而立，然后也未曾理会那郗厉，而是迅速的来到李洛所在的山头。
　　李洛正盘坐在地，恢复着相力，他抬头望着那踏着光明而来的倩影，她似乎时刻都是笼罩在光明中，宛如神女般，令人有种不敢亵渎之感。
　　不过当她的眸光落在自己身上的时候，李洛能够明显的感觉到那深邃神秘的金色眸子中，仿佛是多了一道柔和笑意。
　　“酷。”李洛对着她竖起大拇指，刚才姜青娥那一剑，如煌煌天威，令人心生畏惧。
　　姜青娥红唇微弯，道：“比你那一剑，还是要逊色一分。”
　　李洛谦虚的道：“我这就是一板斧，用完没效果，就轮到我等死了。”
　　姜青娥莞尔，然后对着他伸出了纤细白皙的手掌。
　　李洛望着眼前那宛如玉石雕琢而成的完美素手，其上也流动着明光，令人有着把玩的冲动，不过最终他按捺下了心思，伸出手掌握住姜青娥的手。
　　那柔嫩冰凉的触感，让得李洛忍不住的微微用力。
　　然后他被姜青娥拉起。
　　两人的十指紧扣在一起。
　　群山观战台上，有不少目光望着这一幕，皆是有些艳羡。
　　远处的吕清儿如冰湖般的冰蓝色眼瞳中，也是倒映着这一幕，其中有涟漪微动，而后又是渐渐的平息。
　　只是一旁的李红柚却分明的感觉到从其体内散发出来的寒气仿佛更重了一分。
　　而随着搏砂局的结束，天际突然有一道光团落下，最后悬浮在了李洛与姜青娥面前，光团内，一粒粒天镜砂如同星辰般闪烁，磅礴精纯的能量波动涌现而出，直接引得群山间都出现了能量雾气。
　　“李洛，姜青娥，这里是一百四十粒天镜砂，恭喜你们。”天际上，莲座上的王玄瑾朗笑声传来。
　　李洛眼中涌现出炽热，总算是到手了啊。
　　赢得了这些天镜砂，到时候再借助“青铜古灯”的力量，或许此次他真是能够尝试冲击一下无双三品。
　　他伸手将天镜砂收入空间球，与姜青娥一同对着半空中三名王级强者拱手行礼。
　　然后两人便是在众目睽睽下，退出狼藉的群山。
　　而随着他们退出群山，王玄瑾袖袍一挥，天地能量剧烈涌动，然后在场众人便是震惊的见到，崩塌的山脉，在此时开始自动的复原。
　　短短片刻间，群山间，一切恢复如初。
　　所有人皆是惊叹，这就是王级强者的手段吗？改易山河，不过是举手投足。
　　这般伟力，已经不是他们这些封侯境所能够揣摩。
　　王玄瑾恢复了战场，慢悠悠的声音，方才徐徐传出。
　　“下一场，继续吧。”
　　不过对于这后续的搏砂局，李洛已经没有什么兴趣观看，他现在唯一的想法，就是赶紧分配好天镜砂，然后闭关冲击无双三品！

