《万相之王》第91-100章
==================================================

第一千一百八十六章 无双之路
　　苍茫灵秀的小辰天中，随着三个月时间的过去，那些遍地的能量漩涡皆是消散,而在结束了修炼后，也陆陆续续有着学员退出这座空间，回归学府。
　　但却并非所有人都离去了。
　　宁檬，武长空，岳脂玉，李红柚等众多天星院的顶尖学员，则是依旧选择逗留，一来是因为这小辰天中天地能量充盈，也算是修炼的好地方,二来便是想要等待最后两人修炼的结果。
　　当然，更主要的，还是想要看姜青娥的修炼结果。
　　因为到得此时，任谁都看得出来，姜青娥是在酝酿着铸就“十柱金台”的野心，那是自古以来，最为耀眼的成就。
　　因为那是通往一个传奇之路的必经之道。
　　而那传奇之路的尽头，便是“无双侯”！
　　其名虽然依旧被称为侯，但无双之路，却是脱离了正常的等级，因为据说那最为顶尖的无双侯,有一句霸气绝伦的评语，引得无数封侯敬畏膜拜。
　　那一句评语是...
　　天王之下我无敌，天王之上我不惧。
　　没错，无双侯已经不是封侯，而是一条超越普通王级的传奇之境。
　　在那岁月长河中，能够获得这般殊荣成就的傲世天骄，无一不是横压一世之辈。
　　当然，无双侯如此绝世，可想要走上这条传奇之路，其苛刻程度，足以让得无数心高气傲的天骄生出绝望之意。
　　因为想要成为真正的无双侯，首先便是得起码铸造出七座完美的“十柱金台”，而光是这一点，就阻拦了超过九成多的顶尖天骄。
　　毕竟强如身怀中九品追光兽相的宁檬，最终都是未能成功，只是铸就出了“九柱金台”，由此可见那“十柱金台”是何等的困难。
　　更何况，一座“十柱金台”只是起步，唯有当铸起七座“十柱金台”，才能够形成真正的蜕变，另外，蜕变之刻，还需要修成一道“无双术”为引子。
　　那时，方可称为真正的“无双侯”！
　　这种种难关，每一道都足以令得诸多天骄心生畏惧，而想要将其尽数的完成，那究竟是需要何等惊人的天资，气运以及毅力？
　　故而，每一位成就无双美誉的强者，都是当世明珠，耀眼之光，不弱天王。
　　这也是为何这些天星院的骄子们，宁可枯燥的等一些时间，都想要见证一下姜青娥能否成功铸就第一座“十柱金台”，为那通往“无双”的传奇之路，打下第一道阶梯。
　　在一座山头上，众多学员翘首以盼。
　　咕隆咕隆。
　　宁檬蹲在一块山岩上，抱着竹筒般的杯子，咬着吸管，欢快的喝着，一双乌黑的眼睛忽闪忽闪的盯着远处的巨大能量漩涡。
　　“小娥真是厉害呀，她若是成功铸就出“十柱金台”，那就算是踏上了无双之路，这可足以铭刻在圣光古学府的圣碑上。”宁檬笑嘻嘻的说道。
　　一旁的岳脂玉脸色则是不太好看，她剐了宁檬一眼，道：“都怪你不中用，中九品相性都没能铸就“十柱金台”，结果这个成就要被姜青娥夺走。”
　　宁檬无所谓的道：“没办法呀，我那“筑基灵宝”差了点，不过以后再努力嘛，毕竟这才只是第一座封侯台。”
　　“而且你看，我也有很大的收获呢。”
　　她伸出纤细的手指，只见得有碧翠色的相力流淌而出，落入眼前的地面，顿时大地上就有一截青竹钻出，笔挺而立。
　　那青竹颇为奇异，其上还生有细微的鳞片，竹叶伸展，仿佛是刀锋一般的锋利。
　　“这可是虚九品剑鳞竹相呢，嘻嘻，我的“追光兽相”对它可喜欢了。”宁檬得意的笑道。
　　“第二相只是虚九品，你还好意思。”岳脂玉撇撇嘴，嘲笑道。
　　没错，宁檬此次突破到封侯境，开辟了第二相，而此相，便是品阶达到虚九品的剑鳞竹相，从属性源头来说，这算是木相的一种。
　　而或许也正是因为这第二相的品阶稍低点的缘故，这才影响到了宁檬未曾铸就出“十柱金台”。
　　“虚九品也不错啦，往后再花费一些时间培育，也能进化到下九品。”宁檬却是想得很开，同时说道：“而且那个武长空不是更惨嘛，他此次突破，竟然只是诞生了一个上八品的风相，好可怜哟。”
　　岳脂玉眼角抽了抽，你这样说话的时候，能不能考虑一下那个悲痛的当事人？
　　她目光对着旁边扫去，就见到那武长空阴沉着一张脸，完全没有突破到封侯境的喜悦，岳脂玉知晓缘由，那就是因为这家伙觉得自己那第二相品阶稍低了一点。
　　不过这也是没办法的事情，第二相的诞生，虽说会受到之前存在的相性的一点影响，但同样也没办法完全掌控。
　　所以对于眼下的两人突破结果，岳脂玉只能这么评价：宁檬小削，武长空大砍。
　　当然，这只是相对于两人之前的相性品阶来说，毕竟不管如何，两人此次突破到封侯境，实力都算是获得了巨大飞跃。
　　在他们这边众人说话的时候，在不远处的一座山顶上，同样是有两道人影矗立。
　　两人皆是女性，其中一位身穿湛蓝色玉甲与金靴，正是天元古学府的蓝灵子副院长。
　　而另外一位，则是一个一头白色长发的年轻女子，她手握着一根玉甘蔗，不断的放在嘴中咀嚼着。
　　她就是圣光古学府那位收姜青娥为亲传学生的三院长，其名为真明羽。
　　这位真明羽副院长原本是坐镇在圣光古学府，但又接到传信说她的宝贝学生要突破道封侯境了，于是赶紧放下学府内的事务，来到了小辰天中观摩。
　　此时真明羽显然很是兴奋，那年轻的脸蛋上满是潮红，她眸光遥遥的注视着那处于巨大漩涡中的姜青娥，连手中酷爱的玉甘蔗仿佛都是味道变淡了许多。
　　“蓝灵子，你瞧见没？这就是我的宝贝学生，怎么样？如果她此次成功铸就出“十柱金台”，定会在学府联盟中引起轰动，到时我定要为她拿一个“天镜士”的名额。”真明羽得意扬扬地道。
　　蓝灵子瞥了她一眼，道：“你运气的确还不错，竟然捡到这么一个宝贝学生，不过她此次突破后，未必会跟你回圣光古学府。”
　　蓝灵子唇角带起一抹笑意，道：“人家未婚夫都找上来了，又怎还会分开？我看这俩小家伙情感极深，所以姜青娥大概率会与李洛回了龙牙脉。”
　　真明羽愣住，怒道：“怎么可能！”
　　“难不成你还要棒打鸳鸯不成？而且按照学府的规矩，凡是突破到封侯境的学员，自会视为毕业，可自由来去。”蓝灵子笑道。
　　真明羽咬牙切齿，手中的玉甘蔗都是被她生生捏碎，她的眼中悲痛万分，那种感觉仿佛是自家倾尽心血的大白菜，被一头猪莫名其妙的拱走了一般。
　　可是蓝灵子说的话也有道理，姜青娥突破到封侯境，那也就失去了学府的束缚，只要她愿意的话，完全可以跟着李洛走。
　　真明羽倒是有其他的手段阻拦，但那无疑就是在欺负人了，况且那李洛乃是李天王一脉的嫡系，也不是没有背景的人，若是搞得太过分，其背后长辈也会出面，到时候反而将好事搞成了坏事。
　　真明羽不是这么蠢的人，所以她脸色在变幻一阵后，顿时垂头丧气下来。
　　“青娥此次突破到封侯境，还是稍微仓促了点，我都还未曾给她准备好顶级的“筑基灵宝”，如果到时候因为这个导致未能达到十柱，那可就真是太可惜了。”不过即便姜青娥会离开，但真明羽显然还是希望她能够成功的铸就出“十柱金台”，所以此时又是收敛懊恼，为姜青娥担忧起来。
　　“我观她能量稳定攀升，而且隐隐有强烈宝光释放，那波动，可不像是普通的筑基灵宝。”蓝灵子安慰了一声，旋即笑道：“或许她那位未婚夫，为她准备好了，毕竟李洛好歹也是天王级势力的嫡系。”
　　“那还稍微算他有点心思。”真明羽撇撇嘴。
　　两人说完话，则是继续等待下去，转眼又是数日时间过去。
　　直到某一日，静待于此的众人，终于是猛的感觉到，姜青娥所在的那座巨大能量漩涡中，突然传出了极为剧烈的波动。
　　天地间，轰鸣阵阵，甚至连天际都有云层涌现出来。
　　无数能量从漩涡中喷洒而出，似是形成了漫天金莲，绚烂至极。
　　所有的视线，皆是带着惊艳的望着这天地异象。
　　而后他们投向漩涡的中心处，只见得一道纤细的身影静静盘坐，有无尽光明于其体内绽放，将万里之内，皆是照耀得明亮夺目。
　　在那光明中，有一座庞然大物徐徐升起。
　　正是一座巍巍封侯台！
　　一股浩大的威压，自那璀璨耀眼的封侯台上席卷而出，那股压迫感，比此前宁檬，武长空突破时，皆要来得更为的强悍。
　　但没有人在意这些，他们目光死死的盯着封侯台顶部，即便那里的光明刺得他们眼睛发红，依旧是眨也不肯眨一下。
　　而在远处山巅上，蓝灵子与真明羽两位副院长，却是凭借着自身王级的实力，将那座光明封侯台，看得清清楚楚。
　　只见雄伟的封侯台上，十根古老金柱，静静矗立，仿佛是天地间的擎天柱一般。
　　望着那十根金柱，即便是两位王级强者，都是轻轻的吐了一口气，对视一眼，皆是看见对方眼中的那一道感叹之意。
　　十柱金台。
　　无双之路。
　　时隔多年，又是见到了十柱金台的诞生，只是不知，姜青娥在这条艰难无比的无双之路上，又是否能够走到完美尽头？

第一千一百八十七章 三九，五千丈天相图
　　巍峨的十柱封侯台矗立天际，仿佛是一座散发着无尽神圣与威严的神山，天地能量滚滚而来,几乎是化为洪流一般涌入封侯台内。
　　而这座封侯台流转着无尽光明，璀璨耀眼，那是因为其主自身精纯澎湃的光明相力所导致。
　　一道道璀璨的能量光环，不断的从这座十柱封侯台上散发出来，令得其仿佛是悬浮在天际的大日，让人忍不住的就心生敬畏之意。
　　在场众多学员皆是眼神惊艳的望着那一座完美到极致的封侯台，不少人神情迷醉，因为这座封侯台，恐怕是无数人梦寐以求之物。
　　那是真正的无双之始。
　　武长空神色复杂,姜青娥的天资，再一次的让所有人感到震撼，如此人儿，就算说她是天王第一代嫡传血脉，恐怕都不会有人怀疑。
　　可是，为何这样完美的人儿，会是那李洛的未婚妻呢？！
　　这小子，怎么就将世间的便宜都给占尽了？
　　生得好也就罢了，还长得好，最可气的是还过得很好！
　　武长空内心刺痛，那是浓郁到极致的嫉妒之心,如姜青娥这般无双之姿，他若是能够将其带回武家，想来就算是素来眼高于顶的大爷爷，也会激动得大摆数月宴席，当场就会敲定他武长空成为下一代武家之主。
　　可惜...眼下也就只能做梦想想了。
　　武长空怅然，他素来自傲，学府里不知多少优秀女子对他倾慕，他都无动于衷，没想到有朝一日，他也是能够体验到这种落花有意流水无情的心酸。
　　天际巍峨的十柱封侯台在持续了片刻后，终是逐渐的化为流光落下，最后落进了盘坐在下方的一位女子天灵盖之中。
　　而姜青娥，也是在此时睁开了紧闭三个多月的眼睛。
　　那金色的眼瞳中，光明流淌，令得她的眸子看上去极为的明亮，神秘，神圣的气息流转着。
　　一股莫名的威压感，从她的体内散发而出。
　　姜青娥微微垂首，望着自己的纤细白皙的双手，眼神有些恍惚，她知道，从这一刻起，她终于是踏足到了封侯境。
　　那个曾经在大夏的时候，令得她不断追逐，努力的境界。
　　而且，还是完美的“十柱金台”。
　　在她的记忆中，似乎连师父李太玄，师娘澹台岚，此前所展现出来的封侯台，都未曾拥有十柱。
　　如果当初在大夏她能够拥有这份力量，或许，也不至于最终与李洛分离这么久。
　　不过，这并不是满足与松懈的时候，封侯境并不能应对所有的困难，未来他们或许会遭遇更强的敌人，所以，她还需要变得更强。
　　姜青娥这般想着，心神沉入体内，然后她就见到了自身第三座相宫已经伴随着她突破到封侯境继而诞生出来。
　　第三座相宫内，依旧散发着神圣的璀璨光明。
　　姜青娥第三相，不出意料，依旧是光明相，品阶：中九品。
　　也就是说，如今的姜青娥，身怀三道光明相，分别为下九，中九，中九。
　　三道九品光明相，不敢说是当世唯一，但是也绝对算是举世罕见了。
　　三种九品光明相力凝聚，那种恐怖净化之力，将会令得姜青娥成为真正的异类克星。
　　在姜青娥感受着体内的三道光明相时，她面前虚空波动，两道身影直接是显露而出。
　　“导师？您怎么来了？”姜青娥抬眸，当她见到真明羽时，略微有些惊讶的道。
　　一头白色长发，模样却是极为年轻的真明羽无奈的道：“我再不来，恐怕自己的学生都要被人拐跑了。”
　　姜青娥轻声道：“导师，李洛是我的未婚夫，当初若不是因为光明心祭燃的问题，我也不会与他分离。”
　　真明羽瘪瘪嘴，道：“我知道，我才是后来的嘛。”
　　她幽幽的叹了一口气，道：“放心吧，我又不是什么不讲理的人，只要你愿意，我不会阻扰你的，我主要是听见你要突破到封侯境，怕你出变故，这才抽时间赶来。”
　　“谢谢导师。”姜青娥微笑道。
　　真明羽很快又是兴奋起来，她盯着姜青娥道：“不过青娥你也太给我争气了，竟然凝炼出了“十柱金台”，对了，你的第三相是什么？”
　　“中九品光明相。”姜青娥回道。
　　真明羽与蓝灵子皆是轻吸一口气，虽说她们此前对此就有些意料，但还是没想到姜青娥这第三道光明相会达到中九品。
　　“这可又是一个光明圣种。”蓝灵子有些羡慕的道。
　　真明羽眉开眼笑，得意的道：“有此学生，本院长的功绩毋庸置疑，再过几年，圣光古学府的大院长就该轮到我了。”
　　对于真明羽明目张胆的野心，蓝灵子没好气的摇了摇头，不过蓝灵子也不得不承认，姜青娥的确是一个罕见至极的无双天骄，虽说眼下她只是铸就了一座“十柱金台”，并不代表她就真的能够成就“无双侯”的美誉，但不管如何，只要姜青娥不因为意外陨落，未来这天地间，必定有她一席之地。
　　而身为姜青娥的导师，真明羽在学府联盟中自然会记上一笔厚实的功绩。
　　姜青娥则是将眸光投向远处的另外一道还在持续的能量漩涡，那里是李洛的位置，后者此次的突破时间之久，也有些超乎众人的意料。
　　不过这也说明，李洛从中获得了极大的好处。
　　“那个小子，就是你的未婚夫吗？”真明羽握着玉甘蔗，拍打着掌心，明知故问的道。
　　姜青娥颔首，笑道：“李洛身怀三宫六相，天资不弱于我，而且他相术天赋更高，天珠境时，就修成了一道天命级封侯术。”
　　“六相，天命级封侯术？”
　　真明羽微微吃惊，如果等这小子也突破到封侯，岂不是会变成四宫七相？如果其品阶再高一些，那还真是不比姜青娥的三道九品光明相弱了。
　　“这李天王一脉气运也太强了一些吧？当年出了一个李太玄，拐了一个妖孽天骄澹台岚，如今又出了一个李洛，拐了一个无双天骄姜青娥？”真明羽暗自嘀咕。
　　真是自带买一送一的特效。
　　“继续等等吧，李洛获得的“天地母?”更多一些，他自身等级又只是天珠境，所以炼化吸收起来耗时更久。”蓝灵子说道。
　　姜青娥点头，而后便是在旁静静等待。
　　如此又是约莫两三日时间过去。
　　李洛周身涌动的能量漩涡终于是出现了异动，顿时在场众多视线纷纷投射而去。
　　只见李洛头顶，有耀眼光柱冲天而起，九颗天珠彼此相融，转瞬间，便是形成了一枚金印悬浮。
　　正是代表小天相境的天相金印。
　　金印略显虚幻，这说明李洛直接迈入到了小天相境的虚印级。
　　但这显然并未结束，不过短短十数息的时间，那虚幻的金印便是直接凝为实质，一波波强横的能量波动从中散发出来。
　　小天相境，真印级！
　　短短片刻，李洛便是径直从天珠境，跨越至真印级！
　　不过，汹涌的能量波动，依旧并未散去。
　　那天相金印中绽放出来的光芒愈发的璀璨，下一瞬，光芒映照虚空，渐渐的形成了一幅模糊的图录。
　　图录之中，似是有着众多能量流淌。
　　在场不少人皆是一惊，这是天相图成形的征兆！
　　李洛这里，竟然还打算趁势突破到大天相境？！
　　这是要直接跨境突破！
　　模糊的图录在天际徐徐的展开，其内有诸多神妙而生，天地间有一道道属性不同的能量汇聚而来，宛如是以此为墨，在那图录上作画。
　　其内有流水奔涌，有参天大树挺拔而生，还有龙影蜿蜒，光明照耀，褐土生成，雷光闪烁。
　　一幅斑斓之图，渐渐形成。
　　最终，天相金印冲天而起，直接是对着图录一处轰然落下。
　　仿佛是画成之时，落下的刻印。
　　轰！
　　天相金印落印之后，直接爆碎开来，化为无数金色光点，倾洒于图录之上。
　　于是图录终于是彻底的凝实。
　　一卷浩大磅礴的众相天相图，于天际浮现，鲸吞天地能量。
　　虽然此前已经有了姜青娥铸就“十柱金台”的震撼在前，但当众人见到李洛这跨境突破时，依旧难免惊叹出声。
　　特别是那一卷天相图，其上众相生成，而且其宽度...
　　直达五千丈！
　　李洛此次，自天珠，直入大天相。

第一千一百八十八章 道路
　　磅礴壮观的众相天相图录于天际展现，当真是犹如一幅神秘画卷一般，令得众人有些痴迷。
　　即便是连蓝灵子，真明羽这两位王级副院长，都是眼中露出些许惊叹。
　　她们惊叹的自然不是李洛这天相图散发的能量有多磅礴，毕竟这种层级的力量在她们的眼中属实不值一提。
　　真正令得她们在意的，是那天相图内，绚烂多彩的能量属性。
　　足足六种相力属性。
　　严格意义来说，这就是代表着六相。
　　可是六种属性的相力...这即便是对于她们这种王级强者而言，都是有些过多了一些。
　　很多王级强者，也就身怀三相而已。
　　当然，王级强者的三相之力，乃是天地间至强之力的一种，远非李洛有时候强行将三种相力混合的那种假物可比。
　　「三宫六相，观其品阶，怕是有两种都达到了八品，这李洛，的确也算是顶尖的天资了。」真明羽注视着那天相图内流转的众相能量，出声说道。虽说有姜青娥的三道九品光明相的珠玉在前，但李洛这三宫六相也不可忽视，而且最重要的是现在的李洛只是大天相境，等他晋入封侯后，再度开辟出一道相性，
　　那就是四宫！
　　如此数量的相宫，纵观岁月长河，也颇为罕见。
　　所以李洛的潜力，同样极为可怕。
　　蓝灵子也是微微点头，她感叹一声，道：「你敢相信，这两个妖孽小家伙，竟然都是从外神州的一个圣学府中走出来的？老庞这运势，也真是没得说。」真明羽对此也是有些感到有点不可思议，虽说外神州相对而言颇为贫瘠，但时而有着妖孽天骄诞生也不是不可能的事情，可这种两个妖孽同出一座圣学府的事情
　　，还真是太过的罕见。
　　两位大佬在这里说话的时候，其他人也同样是因为李洛这足足五千丈庞大的天相图而陷入到一阵失神之中。
　　虽说五千丈天相图对于此时还留在这里的众人而言，其实算不得多高的成就，但关键是...李洛在突破之前，还只是九星天珠境啊！
　　虽说九星天珠底蕴雄厚，但在众人的估算中，顶多其突破时，能够越境突破到小天相境真印级，这也是九星天珠普遍能跨越的一种极限。
　　可偏偏李洛这里，不仅跨越了真印级，直接迈入大天相境，甚至这天相图都不是堪堪凝成，而是足足五千丈，颇有底蕴！
　　五千丈天相图，这在大天相境内，也算是中期的水平了。
　　这份越境，属实是有点惊人。「啧，小娥这未婚夫还真是有些本事，这份实力，放在天星院中，都能取得颇高的席位了，可是按照院级来看的话，他顶多也就只是三星院级吧。」宁檬惊奇的说
　　道。一旁的魏重楼神色阴沉，他此次并未突破到封侯，因为此次的奖励来得太过的突然，导致他并没有准备好足够的「筑基灵宝」，所以只能压下突破的契机，等待下
　　次。
　　他的天相图倒是变得更为壮阔，同样是踏入了九千丈的境界。
　　不过魏重楼并没有因此高兴，因为现在的李洛，都已经五千丈了，这若是再给他一些时间，说不定还真是直接给他追了上来。
　　如此精进速度，简直恐怖。
　　这一刻，魏重楼想起了姜青娥此前用来阻挡众多狂蜂浪蝶的那一句话...皆是草芥。
　　原本他对此还嗤之以鼻，他不相信这世间有同辈之人能够将他贬低成草芥，可此次征召任务中，李洛展现出来的风采，却是彻彻底底的将他比了下去。
　　此时，魏重楼有点后悔留下来了。而冯灵鸢，李红柚等人，倒是在为李洛的实力精进而感到欣喜，特
　　别是后者，如果之后要进入龙牙卫的话，李洛自身的实力至关重要，因为那里才是整个龙牙脉
　　数代天骄云集之处，李洛固然身份背景雄厚，但若是没有足够的实力作为后盾，那些骄兵悍将未必会给他多大的面子。在那里面，踏入封侯境的强者不在少数，其内不乏一些辈分较高的天骄，他们的父辈也是龙牙脉中资历极高的族老，有时候连脉首李惊蛰都会对他们保留几分客
　　气。
　　如果说二十旗只是各脉的「青训营」，那么天龙五卫，就是隶属于各脉的军队。
　　这是一支可以真正征战四方，破国伐宗的暴力军队。
　　而各脉中，不知道有多少手握实权的高层，是从天龙五卫中走出，所以可以说，天龙五卫，是李天王一脉最为重要的血液源泉。
　　甚至连那位李天王老祖，都留下了一句不可更改的训语。
　　实力为尊！
　　所以，李洛能够在此时突破到大天相境，这无疑能够为他进入龙牙卫，并且掌权减少不小的阻力。
　　而在众人惊叹间，悬浮天际的壮观天相图开始逐渐的虚幻，最终化为流光尽数的落进李洛天灵盖中。
　　他也是在此时睁开了双目，其眼中，有一丝欢喜浮现出来。
　　显然此次的突破之迅猛，同样是超出了他的想象。
　　李洛明白，这主要是因为那一道从天而降的神秘星光，正是其中那股古老的力量，才令得他有这般进展。
　　「天元古学府的那位院长，倒也是大方。」李洛对此满意至极，这般厚赏，倒是不枉费他这一次的搏命了。
　　李洛起身，便是见到姜青娥掠身而来。
　　他感受着后者体内散发出来的那股强横压迫感，顿时咂舌：「青娥姐，你，你突破到封侯了？」
　　姜青娥微微颔首。
　　李洛「悲痛」的叹了一口气，因为他想起了当初分离时，和姜青娥设下的赌约，那就是看谁先踏入封侯境。
　　但显然，他最终还是输了。
　　即便他这里已经拼命的追赶，但还是没能赶超姜青娥。
　　不是他不给力，而是对手实在太逆天。
　　姜青娥见到李洛那生无可恋般的模样，无奈的白了他一眼，安慰道：「你也很厉害了，如今距离封侯境不过一步之遥。」
　　李洛眼巴巴的道：「那看在我这么努力的份上，还有什么福利没？」
　　姜青娥如白瓷般精致的脸颊微红了一下，她就知道这家伙一直心心念念着当初分离时，她所说的那道赌约所附带的大福利。
　　不过还不待她回答，两道身影已是自他们面前浮现出来，正是蓝灵子，真明羽两位副院长。
　　「李洛，这是我的导师，真明羽三院长，当初刚到圣光古学府时，也是她力排众议，允许我进入「光明池」，解决了光明心祭燃的问题。」姜青娥为李洛介绍。
　　李洛闻言，也是收起了玩闹之心，面色郑重的对着真明羽躬身一拜，道：「多谢三院长，这份恩情，李洛铭记在心。」
　　真明羽摆了摆手，她性格也是直来直去，所以眼下盯着姜青娥，直接问出了让得李洛心头咯噔一声的问题。
　　「青娥，接下来你有什么打算？」
　　「你虽然晋入封侯，算是直接毕业，但我想推荐你进入学府联盟的天镜塔，成为「天镜士」。」
　　「在那里，你会获得足够的资源，而学府联盟也会竭力支持你，成就「无双之路」。」随着真明羽言语落下，在场许多的目光，都是陡然射向姜青娥。

第一千一百八十九章 挂名
　　“天镜塔是学府联盟的核心之地，众多学府，不论是古学府还是圣学府的导师,都将此处视为心中的圣地。”
　　“通过天镜塔考验的人，将会被冠以“天镜士”的头衔，如今学府联盟的一些王级强者，其中不少都是曾经的“天镜士”。”
　　“甚至在天镜塔建立的悠久历史中，天镜士中还走出了光明王。”
　　“青娥你有无双天资，如果去了天镜塔，必定会为你的无双之路提供极大的助力。”
　　真明羽的声音响起，她的目光也是带着期盼的看着姜青娥。一旁的李洛原本想要说什么，但最终还是沉默了下来,他虽然很想姜青娥与他一起回归龙牙脉，但正如真明羽所说，那天镜塔也是极大的机缘，这对于姜青娥有很
　　大的好处。
　　所以李洛不想干涉姜青娥的选择，而她的任何的选择，他都会尊重她。
　　毕竟这也不是什么生离死别。蓝灵子双臂抱胸，饶有兴致的看着这一幕，她知道姜青娥太过的惊艳，乃至于到了真明羽这女人都不舍得将她放走的地步，毕竟天镜塔在学府联盟中拥有着极高的地位，不知多少天赋极高的封侯强者为了进入其中而屈身于学府内成为导师,兢兢业业一干就是数十年，而眼下真明羽不仅将天镜塔当做诱饵抛了出来，甚至还
　　直接要许诺“天镜士”的头衔。
　　要知道，“天镜士”可算是学府联盟最高的成就了，论起含金量，可比天星院这些什么首席强不知道多少倍。
　　只是，不知道面对着真明羽的重诱，这姜青娥，又会如何选择？
　　不只是蓝灵子，所有人都是抱着这般的想法，等待着姜青娥的回答。
　　宁檬也很期待，因为她大概率会进入天镜塔，如果姜青娥也能来的话，那对于她而言无疑是最好的消息。
　　而在众人的注视下，姜青娥沉默了数息，轻声道：“导师，谢谢您的好意，往后学府有需要我的地方，尽管传信于我，我定会全力相助。”
　　当这句话出来的时候，众人就知道了姜青娥的选择，当即不少人都神色复杂，为了李洛，她竟然会放弃成为“天镜士”的机会。
　　真明羽眼中划过一抹失望，但还是轻叹着点点头，道：“好吧，我会尊重你的选择。”
　　旋即她看了李洛一眼，警告道：“若是你们龙牙脉有待青娥不好的地方，到时候本院长亲自找李惊蛰麻烦。”
　　李洛连忙点头，道：“三院长放心，我定不会让青娥姐在龙牙脉受半点委屈。”“哼，放心？你们龙牙脉可是有前车之鉴的，当年澹台岚也是绝顶的天骄，最终又是个什么结果？不过好在李太玄还是个有担当的男人，即便带妻远走，也不肯有
　　所妥协。”真明羽冷哼道。李洛哑然，旋即一声苦笑，上一辈的事情他属实不好去置评，他知道这也是李惊蛰内心深处的痛，当初为了大局，退让了一步，却是逼得最为喜爱的孩子远走他
　　乡。
　　这也是这些年龙牙脉与龙血脉愈发不和的主要原因。
　　李洛不想与外人讨论这个话题，于是转移话题，道：“三院长，我其实有个提议。”
　　“什么？”真明羽懒洋洋的回道。“我感觉青娥姐进入那所谓的天镜塔，其实跟她暂时和我回龙牙脉没有太大的冲突，或许可以先让她在那天镜塔中挂个名，等之后她有时间了，我再陪她去天镜塔
　　，如何？”李洛笑道。学府联盟是一个真正的庞然大物，论起底蕴，恐怕还要超过他们李天王一脉许多，而天镜塔又是其中的核心，那么这自然也是一个极大的机缘，从长远来看，李
　　洛当然不想姜青娥因为他的原因失去这种机缘。
　　真明羽一怔，皱眉道：“挂名？天镜塔可还没这种事情出现过。”天镜塔也是有着它的骄傲，毕竟这无数年间，他们也是见多了诸多妖孽天骄，不过...姜青娥的三道九品光明相，这对异类太有克制性，非常符合学府联盟与异类
　　的对抗所需。
　　于是真明羽微微思索，便是颔首：“这或许也可以，青娥你的意思呢？”
　　姜青娥想了想，认真的问道：“导师，李洛可以进入天镜塔吗？”
　　真明羽有些无奈的道：“你们这是黏在一起了是吧？你们当天镜塔是什么地方？还带打包一块的？”
　　李洛好笑，摆了摆手，道：“青娥姐，不用管我。”
　　但姜青娥却依旧只是神情认真的看着真明羽，等她给予一个准确的答复。
　　真明羽知道姜青娥的性格，想来若是不解决这个问题，她恐怕也不会答应去天镜塔。
　　于是她有些苦恼的道：“李洛并不是古学府的学员，也不是任何学府的导师，似乎不符合规矩啊。”
　　一旁的蓝灵子突然笑眯眯的道：“此事倒是好办，我可以做主让李洛在我们天元古学府挂名，如何？”
　　真明羽扫了她一眼，道：“你也真会捡便宜。”
　　李洛的天资其实也是令人惊艳，特别是当他之后如果晋入封侯境，那就是身怀四宫，如此天赋，说不定也有可能铸就出“十柱金台”。
　　这样的完美苗子，任何古学府都喜欢得很。
　　“有我们两座古学府推动，他们要先取得天镜塔挂名，阻力才会小许多，不然光靠你们圣光古学府，未必会顺利。”蓝灵子有理有据的分析道。真明羽迟疑了一下，最终还是点点头，因为蓝灵子所说的确很有道理，天镜塔在学府联盟地位特殊，其中不少迂腐的老家伙，而由两座古学府合力推动，才能顺
　　利许多。
　　蓝灵子见状，又是冲着李洛笑道：“你没意见吧？”
　　李洛连忙摇头，笑道：“蓝灵子副院长还是一如既往的关照我。”
　　蓝灵子微微偏头，眼神有些戏谑的盯着他，道：“哦？我之前很关照你吗？我是不是答应了你什么事？”
　　李洛愣住，什么情况？此前在天元古学府的时候，蓝灵子还许诺了他各种好处，怎么眼下直接当失忆了？
　　这是用完就扔？
　　蓝灵子悠悠的道：“小子，你此前在学府中见到的那位“蓝灵子”，并非是我真身，准确意义来说，那是“众生魔王”借助我的一丝气息衍变的皮囊。”
　　“所以，如果答应了你什么事情的，那是众生魔王，不是我。”
　　“你可以去找它兑现承诺。”
　　李洛悚然，惊骇的道：“学府里面那位蓝灵子副院长，是众生魔王的皮囊所化？！”
　　蓝灵子颔首，道：“众生魔王以此打乱了我们的计划，令得你们提前进入到了小辰天，从而落入它准备好的谋划之中，不过好在你们最终还是挫败了它。”
　　李洛骇然，这就是众生魔王的可怕吗？竟然能够将皮囊玩到这种诡异的程度，要知道当时可连武宇，青蔓两位副院长都未曾察觉出不对劲。
　　不过...
　　那此前“蓝灵子”承诺的完整版三龙天旗典，高级相力树种子，难道也泡汤了？
　　李洛有点傻眼。瞧得李洛这副模样，蓝灵子也是忍不住的笑出声来，道：“好了，不逗你了，那众生魔王衍变出来的皮囊，其可怕之处是会模拟我的所思所想，所以其实从某种意
　　义来说，它也与我本人没有太大的区别，它做出的选择，其实也大概会是我会做的。”
　　“所以，它给的承诺，我也会认账的。”
　　李洛这才松了一口气，对着蓝灵子竖起大拇指，道：“副院长大气，难怪庞院长对你念念不忘，嘱托我一定要来天元古学府找您。”
　　蓝灵子眸光波动了一下，倒也不知道信没信李洛所说。
　　而既然事情已经敲定了下来，两座古学府的学员也就要开始真正退出小辰天，之后学府联盟将会派遣开拓队进入此处，采集众多资源。
　　宁檬与姜青娥恋恋不舍的惜别，嘱托道：“小娥，我会在天镜塔等你的，你要快点来哦。”
　　姜青娥则是微笑着应下。
　　岳脂玉撇撇嘴，高傲的仰起头，走向真明羽身后出现的传送阵中。
　　魏重楼目光晦暗的望着与李洛并肩而立的姜青娥，最终也没能说出什么话来，灰头土脸的转身离去。
　　最终，伴随着两位副院长催动传送阵，璀璨的光柱冲天而起，包裹着在场的众多学员，尽数的消失了踪迹。
　　而随着他们的小事，这座小辰天，便是再度恢复了曾经的宁静。
　　这持续了数月时间的小辰天征召任务，总算是在这一刻，彻底的落幕。

第一千一百九十章 黑池生灵
　　这是一座幽暗的地窟深处，昏暗的火光下，有一汪黑池,升腾着袅袅黑气，黑气时而形成诸多狰狞诡异的脸庞，发出刺耳怨毒的尖啸声。
　　黑池旁，站着一名老者，老者衣袍上，铭刻着一只血红的眼睛，眼睛时不时的滚动着，仿佛是活物一般，颇为诡异。
　　此人,正是那灵眼冥王。
　　此时的他，望着眼前的黑池，眼瞳中流转着诡异莫测的光泽，然后他轻轻挥手，黑暗中有诡异硕大的身影缓缓的走出。
　　借助着昏暗的灯光，可以看见那些身影皆是诡异扭曲，磅礴的恶念之气从其体内散发出来，赫然是一头头强横的异类。
　　只不过此时这些异类身体表面插满着黑色的钢针，钢针之上流动着神秘的液体，令得这些异类如同傀儡一般，受到了灵眼冥王的操控。
　　灵眼冥王弹了弹手指,这些散发着浓郁恶念之气的异类便是迈动僵硬的步伐，径直走向前方的黑池，然后渐渐的没入其中。
　　黑色的池水，将它们尽数的淹没。
　　同时灵眼冥王又是将诸多散发着奇特气息的丹药状的东西，丢进黑池。
　　随着越来越多的异类消失在黑色池水中，平静的黑色池水突然间冒出了众多的水泡，犹如是沸腾起来一般。
　　这般情况不知道持续了多久，灵眼冥王眼皮一抬，只见得黑池中央处，竟是有一道纤细的倩影缓缓的浮起来。
　　黑色的池水流淌在她的娇躯上，将其肌肤覆盖。
　　片刻后，黑色池水收缩，化为了纱衣，将那玲珑有致的娇躯所覆盖。
　　而那道倩影，也是在此时陡然睁开了双目。
　　眼眸中，幽黑一片，似是流淌着一种莫名威压，但随即，一切渐渐的平复，那双眼睛中也是出现了清明。
　　她自池水上站起，神色平静的望着池旁的灵眼冥王。
　　正是李灵净！
　　灵眼冥王也是盯着她，然后有漠然的声音响起：“你还真是好大的胆子，竟然敢主动去吞噬“众生魔王”的一丝意志，你的疯狂，真是比那些异类还要更甚。”
　　“是么？”李灵净伸手一捞，从池水中抓出了一根碧竹青蛇杖，随意的回道。
　　灵眼冥王淡声道：“众生魔王传来了信来，要我将你交出去，它要让你品尝世间万般痛苦。”
　　“那你怎么选择？”李灵净神色依旧没什么波澜。
　　灵眼冥王盯着李灵净，那干枯苍老的脸庞上突然露出一抹渗人的笑容，道：“我当然是拒绝了它。”
　　“你是我最完美的创造，你能够吞噬掉众生魔王那一丝意志，这就更加说明我的创造是多么的完美无缺！”
　　“你此次的疯狂，证明了我的成功！”
　　“我所创造的蚀灵真魔，能够真正的将人族与异类融合，形成真正拥有着无限潜力的新物种！”
　　灵眼冥王眼神变得狂热无比起来，他盯着李灵净，道：“可惜，到现在为止，我那些异种中，只有你成功诞生并且成长，所以，我怎么可能将你交给众生魔王？”
　　“我归一会，可不怕它们呢。”
　　身后有着归一会这么一个神秘的庞然大物，灵眼冥王并不惧怕众生魔王的威胁。
　　李灵净从始至终神色都很平静，即便听见灵眼冥王将她比作一种由他所创造的物种。
　　“你那些刹鬼众，此次死了不少。”李灵净说道。
　　灵眼冥王笑道：“一些随手制造出来的垃圾而已，连你的一根头发都比不上，你若是不喜欢他们，之后随手毁掉便是。”
　　“没有兴趣。”李灵净淡淡的道。
　　灵眼冥王也没有在意，说道：“这段时间你就在此处潜修吧，众生魔王的那一丝意志可没那么容易吞噬，还得我来给你一些帮助。”
　　“不过好在众生魔王此次被王玄瑾斩了一冠，所以它也没精力来关注这丢失的一丝意志，趁着这个空当，你如果能彻底将这丝意志吞噬，那么往后你就有了不一样的道路，那时，我便带你去真正的归一会。”
　　“在那里，你会获得真正的力量。”
　　灵眼冥王的声音在昏暗的地窟中回荡着，他的身影，则是渐渐的化为虚幻，消失于此处。
　　李灵净望着他消失的身影，眼眸也是微垂下来，然后脚下黑色池水涌来，将她的身躯渐渐的覆盖。
　　眼前视线陷入最后的黑暗时，她脑海中闪过李洛的脸庞。
　　想来，他应该没事吧？
　　...
　　天元古学府。
　　在回到学府后，李洛并未立即就离去，而是带着姜青娥住在了此前郗婵导师所住的小楼中。
　　因为他所需要的东西，可还没拿到手。
　　至于鹿鸣，景太虚等人，则是早在两个月前就结束了修炼，然后随着各自的导师，开始归程。
　　而在暂住学府的这几日时间，李洛与姜青娥无疑是成为了整个天元古学府最热门的谈资，毕竟在此前他们修炼突破的那段时间中，此次征召任务中的事情就早已在天元古学府众多学员中传开。
　　所以原本偏僻的小楼居所这边，反倒是成为了众多学员络绎不绝的观摩之地，一个个翘首以盼，嘴上说着是想要看李洛的风采，但很多人都明白，这些都是借口，他们真正想要看的，是那一颗来自圣光古学府的璀璨明珠。
　　曾有好事者一瞥风采，惊为天人，直言其容颜气质甚至要超过江晚渔以及天星院的李红柚学姐，于是更是引得许多学员试图一窥真容。
　　只不过姜青娥这些天极少外出露面，这引得蹲守在小楼外的许多人扼腕不已。
　　而此时，在那小楼内，李洛正招待着江晚渔，宗沙，李红柚，冯灵鸢等熟人。
　　经过此次小辰天的征召任务，他们之间的关系无疑也是变得更深厚了一些。
　　“红柚你说此次会跟随李洛离去？”当冯灵鸢得知李红柚接下来的打算时，不免有些惊诧。
　　李红柚微微颔首，但也并没有过多的解释。
　　“李洛这家伙，真是挖走了咱们学府的一个大宝贝。”冯灵鸢忍不住的说道。
　　值得一提的是，李红柚在此次征召任务最后的奖励中也是获得了不小的提升，如今她的天相图即将迈入九千丈的程度，当然，李红柚的战斗力其实不是主要的，她那一道特殊的相性，才是真正具备战略效果的地方。
　　“冯学姐有兴趣的话，也可以加入我们龙牙卫，我可是求之不得。”李洛笑道，发出试探性的邀请，毕竟冯灵鸢的实力距离封侯也就一步之遥，只要接下来找寻到合适的“筑基灵宝”，就可以尝试冲击封侯了。
　　冯灵鸢摇摇头，道：“我还有其他的事情，等以后若是闯荡受挫，我再去龙牙脉寻你，希望到时候你可不要不念旧情。”
　　李洛失笑点头，也就将话题转开，不再勉强。
　　在李洛说话的时候，姜青娥便是在一旁坐着，偶尔端起茶壶，为江晚渔他们斟杯茶，而江晚渔等人就有些受宠若惊的赶忙接住，不断道谢。
　　如今的姜青娥随着突破至封侯境，自身压迫感愈发的强势，即便坐在这里少有言语，却依旧让得在场除了李洛外的其他人感觉到不小的压力。
　　而也就在此时，李洛见到了那庭院中泛起空间波动，而后蓝灵子的身影突兀的闪现出来。
　　于是他的眼睛顿时明亮起来。
　　他要的东西，总算是要交付了嘛？

第一千一百九十一章万里传音
　　当蓝灵子副院长出现后，冯灵鸢，李红柚等人便是赶紧离去,毕竟与一位王级强者待在一起属实压力不小，他们并不太想找不自在。
　　“蓝灵子副院长，我可等您好几天了。”李洛恭敬的将蓝灵子请进屋内，还笑眯眯的为她斟茶。
　　“不知道我的那些请求学府可都同意了？”
　　蓝灵子给了他一个白眼：“你这小子胃口真是不小，两颗高级相力树的种子，第三部“赤龙离火旗”，还有一份虚九品，五份八品的灵水奇光，你这是把我们天元古学府当冤大头宰吧？”
　　没错,这些就是李洛开口索要的东西，李洛承认有点狮子大张口，但这不是因为在征召任务立了头功，功绩超标么。
　　蓝灵子没好气的道：“你知道武宇知道后多生气吗？他拍着桌子说不可能，顶多给你一颗高级相力树的种子以及“赤龙离火旗”。”
　　李洛叫屈，道：“我为学府立下了汗马功劳，学府这么小气简直寒人心。”
　　蓝灵子道：“你怎么不说院长分给你们的那一道“天地母?？”，你知道那是何等珍贵的东西？”
　　“其实那第二颗高级相力树种子是为了帮圣玄星学府要的，准确来说是为了庞院长，他为了这座学府呕心沥血，我希望等他以后解开封印时,能够见到一座欣欣向荣的学府，而不是凋零残破。”
　　李洛神情沉重，甚至有点悲痛。
　　但是蓝灵子何等老练，一眼就看出这小子在用庞千源跟她打感情牌，当即无奈的叹了一口气：“你这小子也是无赖。”
　　一旁一直未曾说话的姜青娥此时开口说道：“蓝院长，我那里也有一些功绩，而古学府间的功绩都是互通的，把我的加上，不知道能不能兑换李洛所需要的这些东西？”
　　她之后一段时间想必都不会回圣光古学府，那些功绩留着也是无用，还不如也拿来用了。
　　蓝灵子闻言，微微沉吟，道：“也罢，你们这次立下大功，学府不会亏待你们的，这一点院长在离去的时候专门交代过，所以即便武宇阻扰，那也没什么作用。”
　　说着她伸手轻挥，只见一道道光团从其袖子中飞出，漂浮在李洛面前。
　　光团渐渐的散去，露出其内之物，顿时有澎湃的宝光充斥房屋之内。
　　李洛忙不迭的看去，首先便是见到两棵碧绿色的树苗，树苗纤细，小小的树干上却是有着极为古老的纹路，同时有极其惊人的生命气息喷薄而出。
　　树苗还在不断地舒展身躯，给人一种仿佛活物般的感觉。
　　在这两棵树苗上面，李洛感受到了与相力树同出一辙的波动。
　　显然，这就是那所谓的高级相力树种子。
　　每一座圣学府必备之物。
　　李洛欢喜，有了这两颗种子，圣玄星学府就能够继续维持，而他也能够借此补全“造化神浆”，继而迎来他的第一道真正的九品相。
　　两颗种子旁，还有一面赤红色的小旗，小旗上隐隐有赤龙游动，散发着狂暴的灼热感。
　　这应该就是“赤龙离火旗”了，修成此术，李洛就算是修成了完整版本的“三龙天旗典”，那是真正的天命级封侯术，这无疑会令他再增添一道杀手锏的手段。
　　最后则是六瓶灵水奇光，李洛重点关注其中流淌着星光的那一瓶，因为它的品质达到了虚九品。
　　虽说只是虚九品，但这算是李洛第一次见到的九品级灵水奇光，那自其中隐隐散发的气息，引得他体内的三座相宫都在发出渴望的震动。
　　但是这瓶虚九品的灵水奇光李洛并不是给他自己准备的，而是为了李红柚。
　　李红柚的“赤心朱果相”虽然战斗力不强，但其作用却是极为显著，此次回去他们都会进入龙牙卫，李红柚或许能够在其中发挥重大作用。
　　而李红柚此前曾经说过，她的相性在多年的积累下，早已接近进化的极限，但因为她的条件不好，很难购买得起九品级的灵水奇光，所以导致迟迟不能成功，而李洛就正好趁这个机会薅学府一把，试试能不能将李红柚的“赤心朱果相”提升到下九品。
　　剩下的八品灵水奇光，李洛倒是能用用。
　　其实他原本还想为姜青娥兑换“筑基灵宝”的，但是直接被蓝灵子驳回了，开玩笑，能够对姜青娥有用的筑基灵宝，那得是什么级别了。
　　面前的几件宝贝，看得李洛眼光大盛，竖着大拇指道：“不愧是古学府，就是大气！”
　　蓝灵子哼道：“我也算是对你不薄了，那武宇本来是打算来的，他一来，必定想尽理由折扣你说要的这些东西，好在我最后拒了他。”
　　李洛连连点头，蓝灵子给这些东西也算是干脆，没有在这上面来拿捏他，不然光是拖拖沓沓一些时间就会给他带来不小的麻烦。
　　“我懂，等以后回了大夏，一定跟庞院长说您对我们圣玄星学府的支持！”李洛笑道，同时心中暗说素心副院长，这可怪不得我啊，我们这都是为了壮大学府啊。
　　“谁稀罕这些，那老头都是自讨苦吃。”蓝灵子淡淡道。
　　李洛也搞不清楚他们究竟什么感情情况，于是转移话题问道：“蓝灵子副院长，这一颗高级相力树种子，应该怎么送到大夏才好？”
　　大夏太过遥远，即便是有远渡飞舟，那也需要数月的时间，李洛自身肯定没有这个精力，而托人送的话，此物宝贵，若是出了什么差错，那几乎就断绝了圣玄星学府的希望。
　　蓝灵子道：“如果只是送相力树种子倒是简单。”
　　说着，她挥了挥手，相力裹着李洛二人直接穿透虚空，再度出现时，李洛就发现他们竟然已经来到了天元古学府那一棵相力树的顶部。
　　在这里，有着一座木质的祭坛，其上点燃着檀香。
　　“这种原始古树，链接着所有学府中的相力树，相力树种子与其同出一源，自然就可以顺着这份链接抵达各处的相力树。”
　　听到蓝灵子所说，李洛顿时惊喜，如今的圣玄星学府应该落在了南风城的南风学府，那里有一棵低级相力树。
　　这倒是方便了，还不会担心东西搞丢。
　　“那就麻烦蓝灵子副院长了。”
　　蓝灵子摆了摆手，然后道：“在送相力树种子的时候，还能将你的一句话送过去，你要说什么吗？”
　　李洛一愣，这服务还挺好，还附送一句百万里传音。
　　于是李洛思索了一下，轻声道：“那就麻烦您帮我传一句，就说：圣玄星学府的诸位，等我回来，我带你们重回大夏都城。”
　　李洛想了想，眼中有笑意浮现：“还有一句……”
　　“虞浪，我一不小心，大天相境了。”

第一千一百九十二章 不一样的南风学府
　　大夏。
　　南风城，南风学府。
　　如今的南风学府已经大变了模样，不,甚至严格意义来说，现在已经没有南风学府了，因为随着圣玄星学府迁移而来，南风学府已经被“吞并”。
　　只不过对于这个“吞并”，南风学府上到院长，下到学员，一个个都乐开了花，毕竟以圣玄星学府在大夏的地位，以往他们都只能对其膜拜向往,可结果这突然间，圣玄星学府尽数迁来，虽说是占据了他们南风学府的地址，可南风学府的学员也是摇身一变，成为了圣玄星学府的学员。
　　虽说如今的圣玄星学府是落水的凤凰，但它依旧算是大夏中最顶尖的势力，而且也拥有着极为雄厚的师资资源以及学府联盟的背景。
　　放在以前，每届的南风学府学员中，也就少数人，能够考入圣玄星学府。
　　所以圣玄星学府“吞并”南风学府，获得了从上到下,乃至南风城居民的所有人认可以及欢迎。
　　而如今，霸占南风学府的圣玄星学府已经扩建了许多，学府内人来人往，人气倒也是不弱。
　　不过学府内的气氛，与以往却是有了截然不同。
　　如果说以往的圣玄星学府内的氛围祥和，轻松，那么现在，就时刻都弥漫着一种紧绷的气氛，所有的学员都是面色匆忙紧张，不是在忙着进行课业修炼，便是在训练场上苦练相术。
　　因为今时不同往日。
　　大夏被散发着浓烈恶念之气的黑河一分为二，而黑河如今在不断的扩张，与其接壤处，异类频频滋生，发生诸多诡异恐怖之事。
　　一些撤退不及时的城镇村庄，几乎是没有留下一个活口，死状凄惨到令人毛骨悚然。
　　整个大夏的子民都是在惶恐不安。
　　以前异类的恐怖被进行了一些封锁，普通人知之不深，可随着此次“异灾”的爆发，常人才知晓异类是何等的可怕与诡异。
　　所幸大夏虽然分裂，但王庭这边，却是由长公主力挽狂澜，再加上圣玄星学府以及金龙宝行的支持，长公主逐渐的控制了局面，同时组建边防，封锁污染线。
　　而各方势力皆是派出精锐的队伍，组成“驱魔队”，在漫长的防线中，不断的猎杀着入侵的异类。
　　短短不到两年的时间，也不知道有多少人死在了异类的侵蚀之下。
　　但没有人能够退缩，因为他们的背后便是自己的家园，他们已经见到了那些被异类污染的城市是何等惨剧，为了不使得自己的家园也变成那样，那他们就唯有拼命守护。
　　而圣玄星学府的年轻学员，自然也不能例外。
　　作为与异类交战经验最多的圣玄星学府，他们承担了其中很大的一部分压力，而为此，学府也付出了极为沉重的代价。
　　呜！
　　学府中，突然有着呜咽般的号角声响起。
　　当听见这道熟悉的号角声时，学府内所有学员都是肃然而立，同时眼神含着沉重与悲痛的望着学府大门的方向。
　　只见得那里，有大批的队伍有序的涌入，其中最为刺目的，是十数具被抬着的白色棺材。
　　这是此次前去执行任务的精英队伍，只不过当他们回来时，却是带回了十几具冰冷的同伴尸体。
　　众多学员皆是对着那些白色棺材垂首致敬，同时他们脸庞上的悲痛，还带着一丝麻木，因为这一幕，也算是司空见惯。
　　这些队伍抬着白棺来到了广场处，有一群学府的高层等待在此，最前方的一位温婉美妇，正是素心副院长。
　　在其身旁，便是郗婵导师。
　　还有一位李洛的老熟人，正是当初的南风学府老院长，名为卫刹。
　　此时的他们，眼神带着一些悲意的望着那些白棺，然后素心副院长上前，以一种令人感到悲痛的熟练，为这些白棺内的尸体进行了一次净化与洗礼，最终方才在沉默压抑的气氛中，吩咐人将白棺送到后山埋入“英陵”。
　　望着远去的白棺以及沉默压抑的学府，素心副院长眼中掠过一丝疲惫，这两年她竭力的维持着学府运转，真的是有一种心力交瘁之感。
　　不过转瞬她就收敛情绪，对着一旁的郗婵导师轻声道：“多亏了你，带回来了一批资源，不然恐怕今年学府连学员的奖励都要发不全了。”
　　如果没有足够的资源，圣玄星学府在很多学员的眼中也会失去吸引力，毕竟如今学府赖以生存的高级相力树都已经被毁掉，依靠着南风学府这一棵低级的相力树，属实难以吸引到更多的新生学员。
　　毕竟这不到两年时间，学府原本聘请的一些封侯境导师，也陆续有人辞离，他们甚至选择离开了大夏。
　　毕竟对于封侯强者而言，不论是走到哪里，都有诸多势力抛来丰厚的橄榄枝，如今大夏“异灾”有泛滥之势，属实不宜多留。
　　但好在这毕竟都是少数，不然圣玄星学府恐怕真是要名存实亡。
　　郗婵导师摇摇头，道：“这都是多亏了李洛，我在天元古学府待了许久都无人接待，正巧遇见了他，他背景非凡，才帮我解决了这些麻烦。”
　　素心副院长也是感叹一声，道：“也只有从那等势力中走出的人物，才能有这等风采，连院长都对他们颇为客气。”
　　她转回话题，叹道：“可惜，还是没能拿到高级相力树的种子。”
　　对于学府而言，高级相力树才是最重要的，只有具备这一点，学府才能不断的壮大。
　　郗婵导师说道：“我当时离开时，李洛代表我们圣玄星学府去参与了古学府的征召任务，据说极为凶险，连天元古学府天星院的学员都尽数出动了，李洛说若是能够在其中赚得足够功绩，就为我们兑换一颗高级相力树的种子。”
　　素心副院长道：“李洛这孩子重情义，倒是我们学府的福气。”
　　她又看向一旁的卫刹老院长，道：“说起来李洛也是从南风学府走出，卫院长给我们送了一个好苗子。”
　　被素心副院长这么一说，卫刹也是感慨万千，谁能想到当初那个空相少年，竟能走到今天的地步。
　　素心副院长在与卫刹说话时，心中却是轻叹一声，连古学府天星院的学员都被调动了，那所谓的征召任务显然难度极高，虽然听郗婵导师说李洛如今已是天珠境，但在天星院学员的面前，这就算不得什么，所以她对李洛能够在其中赚得兑换高级相力树种子的功绩，属实不抱太大的希望。
　　可此时到了这种地步，她又能有什么其他的奢望呢？
　　她这般想着，然后就见到前方从队伍中走来的两道年轻身影。
　　一男一女。
　　女子手提红缨枪，身姿修长，齐耳短发显得很是英姿飒爽，正是白豆豆。
　　而另外一人，则是一名面上带着不羁笑容的青年，不是虞浪，又是何人？
　　只不过一年多的时间，也是令得虞浪变得成熟了许多，他经历了太多，但眼神又仿佛依旧是一如当初，如果李洛在此，就会评价这眼神是清澈中带着一丝坚定的愚蠢。
　　两人关系明显很是亲近，走上前来与素心副院长见礼。
　　“你们此次也辛苦了。”素心副院长温声安抚道，两人也参与了此次的驱魔任务，不过好在都平安而归。
　　她知道虞浪是李洛好友，若是虞浪出了事，以后属实不好交代，但在前线与异类厮杀，这又是谁能够保证的事情呢？如果让虞浪别参加这些事，以他的性格，多半也不会同意。
　　“郗婵导师，此前我忙着执行任务，还没听你多说李洛那家伙的事情呢。”虞浪冲着郗婵导师笑嘻嘻的道：“你有没有告诉他，如今的我，已经是三星院与秦逐鹿并列第一的强者？等接下来晋入四星院，我可是要开始冲击天珠境了。”
　　一旁的白豆豆眼神深处带着一丝复杂的看了看依旧乐观的虞浪，后者跟随弥尔导师修炼了那特殊的秘法，导致相性终生不能超过六品，以此来换取自身实力的迅猛精进。
　　她对此很是自责，因为正是因为她家族对虞浪的轻视，方才将他逼得走了这一步。
　　他只是，想要努力的配上她而已。
　　想到此处，白豆豆勇敢的伸出手，大庭广众下的握住了虞浪的一只手。
　　虞浪眉毛一扬，神采飞扬，可惜李洛没在这里，不然他定会钦佩于他虞浪的魅力，竟然连白豆豆都为其所折服。
　　而就在虞浪这么想着的时候，眼前的素心副院长与郗婵导师脸色突然一变，她们转头看向学府中央处，只见那里的低级相力树，突然间爆发出一道光柱冲天而起。
　　学府内所有学员与导师也是惊愕的望着这一幕。
　　这是发生什么了？

第一千一百九十三章 闭关去
　　那突然间自相力树上冲天而起的光柱，引得学府内所有学员都是驻步看来，神色惊疑不定。
　　就连素心副院长,郗婵导师以及卫刹老院长都是愣了愣。
　　“相力树出什么问题了吗？”卫刹焦急的开口。
　　如今整个学府众多学员，可都指望着这棵低级相力树了，虽说其效果远不如以前圣玄星学府的高级相力树，但却已经是许多学员的心理寄托，如果此树再出现意外，圣玄星学府的士气将会跌至低谷。
　　素心副院长眉尖微蹙，道：“不像。”
　　在她的感知中，这一棵低级相力树此时突然间爆发出了磅礴的生命气息，而且那原本不过百丈左右的相力树枝干,似乎是在此时以一种惊人的速度生长。
　　茂密的枝叶，更是如巨手般的蔓延，短短片刻间，就有覆盖住扩建后的南风学府的架势。
　　这一幕，看得所有学员目瞪口呆。
　　天地能量滚滚涌来，汇聚于相力树的林荫之下，顿时就令得这南风学府内的能量浓度提升了好几个台阶。
　　隐隐间，竟是有一点曾经圣玄星学府内的能量浓度了。
　　素心副院长终于是想到了什么，眼中有难以遏制的狂喜涌现出来，颤声道：“这是相力树在拔升品阶！”
　　卫刹震惊的道：“怎么会无缘无故...”
　　相力树提升品阶，这是他想都不敢想的事情,而且，这也不是任何封侯强者能够做到的。
　　“不是无缘无故，这是来自古学府的援助！”素心副院长兴奋的说道。
　　“也只有通过古学府的“原始相力树”，才能够远隔千万里，将高级相力树的种子传送而来，直接开始拔升相力树的品阶！”
　　郗婵导师一怔：“高级相力树种子极为珍贵，学府联盟把控极为严格，怎会突然传送到这里？”
　　突然她眼中有难以置信浮现，道：“莫非...是李洛？”
　　“李洛怎么了？”一旁的虞浪闻言，惊讶问道。
　　倒是白豆豆更机敏一些，只不过她的神色更加震惊：“李洛为我们学府求来了一颗高级相力树种子？”
　　学府联盟，古学府什么的，对于白豆豆而言太过的陌生与遥远，但她只知道高级相力树种子是连素心副院长这等强者都束手无策的东西，可眼下，李洛却是帮忙解决了？
　　素心副院长也是有些不确定，李洛固然在天元神州很有背景，但这并不能影响到学府联盟的任何决策，而学府联盟也不会因为看在他的面子上，就赐给圣玄星学府一颗高级相力树的种子，毕竟李洛只是李天王一脉的人，又不是李天王。
　　而在素心副院长他们惊疑不定的时候，那自相力树冲天而起的光柱中，突有声音传出：“今有圣玄星学府学员李洛，于古学府的征召任务中脱颖而出，以功绩换得一颗高级相力树种子，特此赐下，望圣玄星学府精心培育，福泽学员。”
　　话音宏大，在整个南风学府回荡。
　　无数学员神情在此时尽数的呆滞，整个学府内陷入了一片死寂。
　　所有学员难以置信的望着那在以惊人速度扩张的相力树，好片刻后，方才有人回过神来，声音颤抖的道：“相力树，要进阶成高级的了？！”
　　那些跟随着圣玄星学府从大夏城迁移到南风城的老学员们，此时皆是激动得浑身发抖，他们眼中甚至有激动的泪花涌现出来。
　　因为曾经的那棵高级相力树，是所有学员心中的信仰。
　　那棵高级相力树毁于异灾爆发，也让得很多学员心中明灯熄灭，这对他们的士气造成了极为严重的打击。
　　即便这近两年的时间，圣玄星学府依旧顽强的存在着，但没有人知道这种情况能够持续多久，因为没有高级相力树的圣玄星学府，并不完整。
　　而素心副院长他们都清楚这一点，所以也是在竭尽全力的试图获得高级相力树的种子，来重新燃起学员的信念。
　　可是，这么久下来，高级相力树的曙光依旧未曾出现，反倒是素心副院长变得愈发的憔悴。
　　于是很多学员都对高级相力树的出现不再抱有希望。
　　可是，谁又能想到，意外的惊喜，就这样突然的来到。
　　而在震惊，激动，狂喜涌现后，他们又是因为那个似曾相识的名字而感到惊奇。
　　“李洛？是那个代表我们圣玄星学府在圣杯战取得冠军的李洛，那时候他才只是一星院的学员！”
　　“他原来是去了天元神州？他竟然能在古学府的征召任务中获得如此惊人的功绩？！”
　　“太厉害了！”
　　“哈哈，也让那些古学府的天骄知道，我们这些圣学府中，也是有能人的！”
　　“......”
　　整个学府仿佛都是在此时沸腾了，一些老学员记起了那个曾经在圣玄星学府耀眼的新生学员。
　　而还有一些新生对这个名字并不熟悉，但这并不妨碍其他老生激动的为他们讲解着李洛曾经的故事。
　　那个曾经空相，后来身怀三相的传奇学员。
　　还有他那个更为传奇的未婚妻。
　　也是这绝代双骄，代表着他们圣玄星学府，取得了圣杯战的冠军！
　　谁都没想到，即便是离开了大夏，前往了天骄云集的内神州，李洛依旧是能够如此的风生水起，甚至，还为他们圣玄星学府赚得了一份兑换高级相力树种子的功绩。
　　而此时的虞浪，也是忍不住的张大了嘴巴，显然被这突如其来的消息震惊得不轻。
　　“可恶啊，又被他装到了。”好半晌后，虞浪方才一跺脚，“痛苦”的出声。
　　白豆豆笑道：“你们不是好兄弟吗，李洛在那边混得好，你应该为他高兴。”
　　虞浪语重心长的道：“你不懂男人间的感情。”
　　“我怕兄弟过得苦，又怕兄弟好过头。”
　　白豆豆无语的白了一眼这耍宝的家伙，而后她望着那愈发茂盛的相力树，欢喜的道：“看这模样，或许以后这棵相力树，真的能恢复到大夏城时期的规模。”
　　这对于圣玄星学府而言，无疑是天大的喜事，李洛此次，真是救了命。
　　而在学府内沸腾时，那冲天而起的光柱内，则是突然再度有一道声音传出，那道声音经过漫长的传送，稍微的有些失音，但曾经相识的人，依旧还是能够感受到那一丝熟悉的味道。
　　“圣玄星学府的诸位，等我回来，我带你们重回大夏都城。”
　　学府内，许多老学员眼睛有些模糊，因为他们想起了那座坐落在大夏城外的恢宏学府。
　　也有曾与李洛并肩作战过的人，想起了少年那神采飞扬的自信。
　　他创造了许多的奇迹。
　　虽然他离开时仅仅只是一星院，可他的那些奇迹，就算是学府的七星柱都为之惭然。
　　等他回来的那一天，真的能够带他们重新回到故地吗？
　　“兄弟，我等你。”
　　“另外告诉你，我即将冲击天珠境，我这将近两年，同样没有落下。”
　　“你，远在那内神州，可感受到了一份压力？”虞浪握着腰间的短刀，眼神有些深邃，轻声说道。
　　“虞浪...”
　　而在此时，光柱中又是有着断断续续的声音，传了出来，回荡在南风学府的每一个角落。
　　“我一不小心，大天相境了。”
　　似是有风卷着落叶飘过。
　　白豆豆突然感觉身边空了，转头一看，虞浪已经直接转身而去。
　　“你干嘛呢？”
　　虞浪头也不回，远远的，传来骂骂咧咧的声音。
　　“他妈的，闭关去。”

第一千一百九十四章 归途
　　当圣玄星学府因为李洛所带来的惊喜消息而陷入震撼的海洋时，身为始作俑者的李洛，则已经启程返回李天王一脉。
　　飞舟划破云层，迅速的远去。
　　飞舟上，李洛盘坐，身旁则是姜青娥与李红柚，而在外面，此前曾陪同李洛前来天元古学府的两名封侯护卫，此时也是再次跟随。
　　而这两名护卫目光还时不时的投向船舱中的姜青娥与李红柚，眼神稍微带着一点惊叹。
　　因为此前李洛可是独自前来的天元古学府，如今回去，竟然直接带回了两个如此优秀的女孩？
　　特别是那位拥有着神秘金瞳的女孩，其容颜精致绝伦，而且浑身散发着一种若有若无的压迫感，两名护卫都是封侯强者，自然明白这压迫感代表着什么。
　　这年轻女孩，赫然也是踏入了封侯境！
　　这么年轻的封侯强者，这是何等惊艳的天资？这样的女孩，就算是放在他们李天王一脉中，都必定是横压一代的佼佼者。
　　所以，他们这位龙牙脉三少爷，究竟是怎么将人给拐来的？
　　靠那好看的皮囊吗？
　　好像当年青冥院那位李太玄大院主也是干过类似的事情。
　　不过似乎李洛更是青出于蓝，因为他竟然要带两个女孩回去。
　　而在船舱中，李洛也感觉到了两名护卫时不时的偷偷打量，不过他懒得多解释，而是取出从学府兑换而来的那虚九品的灵水奇光，径直递给了李红柚。
　　“红柚学姐，这是虚九品的灵水奇光，名为“白壁奇光”，你此前说自身的相性已经处于进化的边缘，倒是可以将它炼化吸收，试试看能否完成进化。”
　　李红柚愣愣的望着眼前的琉璃瓶，其上铭刻着极为复杂的光纹，但即便如此，依旧是有着一种温暖的光芒照耀出来，引得人体内的相性随之悸动。
　　虚九品的灵水奇光！
　　如此品阶，以前的李红柚虽说见过，但根本就买不起，即便学府内有兑换的渠道，可她也换不起。
　　九品的灵水奇光，即便只是虚九品级，其价格也是让人望而却步。
　　眼前这一瓶虚九品的灵水奇光，论起价值，恐怕不比一些三紫眼的宝具低。
　　所以面对着这种重礼，李红柚也是有点傻眼，她还看了姜青娥一眼，李洛这家伙当着未婚妻的面送出这样的礼物，真的合适吗？
　　察觉到她的目光，姜青娥微微一笑，道：“你就收下吧，你的“赤心朱果相”极为特殊，如果能够提升到下九品，到时候也能给李洛带来更大的帮助。”
　　虚九品的灵水奇光虽然贵重，但姜青娥自身却是不再需要，因为她的每一道相性，都比虚九品更高。
　　李红柚闻言，这才犹豫着伸手接过了琉璃瓶，露出明艳的笑容：“那就多谢李洛学弟的慷慨了，往后但有吩咐，莫敢不从。”
　　虚九品的灵水奇光，她自然也是心动，毕竟没有人能够抵抗住相性进化的诱惑。“一家人，客气什么。”李洛笑道。
　　他此次天元古学府之行，可谓是收获颇丰，不仅帮圣玄星学府获得了亟需的高级相力树种子，而且还多余了一颗可以用来补全“造化神浆”。
　　不过李洛打算等回了龙牙脉再补全“造化神浆”，毕竟此等圣物，到时候出现什么太大的异象，引来觊觎，反而平白招惹麻烦，而在龙牙脉中，有李惊蛰坐镇，自然也就不怕什么魑魅魍魉。
　　”等我炼化了造化神浆，便是能够直接将我的“水光相”提升到下九品，到时，我也算是真正的拥有了一道九品相。”
　　“如果再加上“龙种真丹”，那岂不是说我全力爆发手段时，也能变成双九品相了？”
　　李洛心中涌上一抹炽热，九品级的双相之力，他可是向往已久了。
　　而且三龙天旗典的最后一部“赤龙离火旗”也是到手了，到时候三龙合一，又是一部天命级的封侯术！
　　不过眼下还有一个问题，那就是修炼“赤龙离火旗”还需要火属性能量，而偏偏李洛的相性中，并不带火相。
　　所以他想要修炼此术，还得找寻一些蕴含火属性能量的奇物作为媒介。
　　不对。。。
　　李洛眼神忽的一动，火属性能量，他体内其实也不是完全没有，那团“小无相火”
　　从某种意义而言，应该也算是火属性能量吧？
　　如果以这朵小无相火为本源，来修炼“赤龙离火旗”，不知道能否修成？
　　李洛感觉这或许可以尝试，如果真的可以的话，这小无相火明显更为的方便，说不定还有意外的收获。
　　而当李洛沉思的时候，李红柚则是心急的去了侧仓，显然已是迫不及待的打算将这虚九品灵水奇光吸收炼化。
　　姜青娥纤细手指拨弄着茶杯，对着李洛说道：“如今你也晋入到了大天相境，也该搜集顶尖的筑基灵宝，为铸就封侯台做一些准备了。”
　　她言语间似是有些如释重负，那是因为李洛距离封侯境，也不远了。
　　而姜青娥可一直都记得，李洛那五年封侯的寿命问题。
　　如今算算时间，似乎也就只剩下两年多了。
　　李洛笑着点点头，他看着姜青娥微微闪动的眸光，问道：“青娥姐你在想什么？”
　　姜青娥瞥了李洛一眼，道：“我在想，你到时候应该如何介绍我。”
　　李洛毫不犹豫的道：“当然是未婚妻啊！”
　　姜青娥白瓷般的脸颊上浮现出一抹似笑非笑：“哦？你是不是忘记了一点，我们之间，好像已经没有婚约了呢。”
　　李洛顿时如遭雷击，险些忘了，当初在大夏的时候，他可是将婚约退回给了姜青娥。
　　所以真要严格意义来说，现在的两人，说不定姐弟关系都要大于未婚夫妻的关系。
　　此前在外人面前，姜青娥是给李洛面子，才没提这一点，如今诸事皆休，两人独处，姜青娥自然就给予了提醒。
　　姜青娥一手托着香腮，抵着桌面，眸子带着一丝细微笑意的望着风中凌乱的李洛。
　　当年退回婚约的时候那般硬气，可曾想过后果？
　　“我当初可是提醒过你的，这婚约解除不难，可想要再建，恐怕就没那么容易了呢。”姜青娥悠悠的说道。
　　这话，早在当年她去南风学府接李洛时，便是在那车厢中，着重的提醒过李洛。
　　但当时少年意气的李洛，可并没有在意这一点。
　　李洛愣了好一会，方才哭丧着脸道：“青娥姐，可别玩我了，快将婚约还给我！”
　　姜青娥轻笑道：“哪有这么容易，想要这份婚约，等你到了封侯境，与我打一场，若是胜了，自然就给你，否则。。。自己惹的事，那就自己吃苦果。”
　　虽说如今李洛距离封侯境已经不远，但为了那寿命限制的缘故，姜青娥还是决定给他上点压力，免得他懈怠。
　　李洛有点崩溃，还得晋入封侯打赢她？这难度一个比一个高啊。
　　这可真是退婚一时爽，追妻火葬场。
　　瞧得李洛双目无神的模样，姜青娥安慰道：“不过你放心，就算是没有婚约，你在龙牙脉这样介绍我的时候，我也不会反对的。”
　　李洛叹了一口气，没办法，只能暂且维持一下这个有名无分的身份了。
　　不过在与姜青娥交谈下，他也隐隐的感受到，她似乎是在这归途中情绪有些波动，于是直接问道：“青娥姐看上去有点紧张？”
　　姜青娥脸颊微红了一下，但也没否认：“龙牙脉毕竟算是师父师娘真正的故十，那里还有你诸多亲属。”
　　李洛笑道：“不用担心，你不知道自己有多优秀，爷爷他们见到你，定然会很开心。”
　　“李洛，我想知道师父，师娘以前在天元神州上的事。”姜青娥说道。李洛微怔，然后就将他所知道的一些李太玄，澹台岚当初的事迹尽数的说了出来，这其中着重的包括了与秦天王一脉的恩怨。
　　“这秦莲好生狂妄无礼！”
　　而当姜青娥听见那秦莲对澹台岚的诸多无礼时，顿时金色眼眸中有着寒意升起，她心中最为敬重澹台岚，根本见不得有人对澹台岚有半点不敬。
　　而且，原来就是这秦天王一脉，当年害得李太玄，澹台岚二人重伤远离了天元神州。
　　看姜青娥那模样，李洛就知道她将秦莲给记挂上了，往后若是遇见，必定会起争端，不过李洛也无所谓，反正他也看其不顺眼了。
　　而在这般闲谈间，飞舟于天际穿梭，如此约莫好些时日后，终于是渐渐的抵达了龙牙脉。
　　也就是在抵达龙牙脉之日。
　　李红柚所在的船舱中，传出了汹涌澎湃的能量波动，一股浓烈的幽香冲天而起，百里内清晰可闻。
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是露出欣喜之色。
　　李红柚的相性，进化成功了。

第一千一百九十五章 炫妻
　　在即将临近龙牙山脉时，李红柚终于是完成了进化，至此，她的那一道「赤心朱果相」，也就算是真正的达到了下九品。
　　「恭喜红柚学姐。」
　　李洛笑着贺喜，这还是他第一次亲眼见到有人将相性进化到下九品，不过为了此次的进化，李红柚不知道积累了多少年，毕竟从她拥有相性的那一刻，「赤心朱果相」就达到了虚九品，可偏偏这一步的跨越，其中却是堆积了无数灵水奇光以及诸多机缘。
　　李红柚此次能够进化成功，李洛赠予的那一瓶虚九品「灵水奇光」的确很重要，可若是没有李红柚此前多年的积累，莫说是一瓶虚九品灵水奇光，就算是一瓶真正的下九品灵水奇光，恐怕都填不满这两者间的鸿沟。
　　此时的李红柚也是满脸的喜悦与激动，虚九品与下九品虽然看似仅有一步之差，但实际上两者有着本质的不同，这将会为她日后突破到封侯境增添更多的把握。
　　而且她本身的「赤心朱果相」就是偏向辅助性，如今相性进阶，那么其作用就会变得更强。
　　「李洛学弟，真是多谢你了。」李红柚俏脸上的笑颜都变得明艳了起来，李洛对她的这份支持，其中固然有着看重她自身相性特殊的缘故，但这种实实在在的付出与信任，可不是什么人都能做到的。
　　而虚九品的灵水奇光，这对于李洛而言也是很有用，但他最终却是选择将这唯一一瓶给了她。
　　这份心意，李红柚说不感动是不可能的。
　　「红柚学姐你这下九品的赤心朱果相，想来就算是在人才济济的龙牙卫中，都必然是独一份，到时候你进入其中，不知道多少队伍会对你抛来橄榄枝。」李洛笑道。
　　李红柚轻笑道：「不管是谁抛来橄榄枝，我都选择跟你走。」
　　而此时，那两位护送李洛的封侯强者，也是投来吃惊的目光，从先前李红柚相性进化时的阵仗来看，他们就瞧出这个拥有着赤红色长发的明艳女孩乃是在进化九品相！
　　而且，相性中有异香散发，光是闻着就令人体内相力更加的具备活力，显然，这是一种极为少见的天材地宝之相。
　　如此特殊的辅助相性，再加上其高达九品的品阶，这样的人才，就算是在李天王一脉这种天王级势力中，都绝对值得重视并且被培养。
　　所以，他们这位三少爷，在天元古学府中待了几个月，就直接拐回来了这么一个宝贝？
　　厉害了。
　　在他们这边惊奇间，远处的城市中突然有着数道流光破空而来，显然是那些城里的强者感应到这边的动静，这才掠来查探。
　　不过李洛倒也没在意，挥手让得两名护卫前去交涉，这里已经是龙牙脉的疆域，他在这片地域，可谓是无所畏惧，底气十足。
　　而两名护卫上前，很快也就将那些窥探的目光挡了回去，这些来自城市中的守护强者，在知晓那飞舟上的竟然是龙牙脉那位三少爷时，也就远远抱拳行礼，然后退了回去。
　　李洛则是继续全速而行，直奔龙牙山脉。
　　如此约莫半日后，那座代表着龙牙脉这片辽阔疆域中的权力中心的雄伟山脉，便是出现在了视野之中。
　　群山间有巨大的光阵若隐若现，其内诸峰耸立，直入云霄，山中有无数青瓦建筑，连绵不尽。
　　无数恐怖强横的气息在其中涌动，彰显着龙牙脉的底蕴。
　　无数飞舟不断的来往，通报着这片辽阔疆域内的诸多事宜变动。
　　李洛的飞舟，并未停留等待，而是径直从天际穿过，在众多惊诧的目光中驶入进入被云雾缭绕的庞大山脉中。
　　「青娥姐，这就是龙牙山脉，乃是龙
　　牙脉的中枢之地。」李洛站在灵舟上，为姜青娥介绍着。
　　姜青娥眼瞳中倒映着群山，轻声道：「师父便是在这里长大的吗？」
　　李洛笑着点点头，然后命飞舟前往山中的一处接引台，而刚到此处，李洛就见到了一些熟悉的身影在那里等待着。
　　一眼扫去，便是见到了大伯李青鹏，二伯李金磐，当然还有着牛彪彪，李柔韵等人。
　　显然，他们已经接到了李洛归来的消息，专门在此等他。
　　李洛见状，赶紧跃下飞舟，冲着众人行礼。
　　「大伯，二伯，怎劳烦你们等在此处。」李洛笑道，此次离开了将近小半年的时间，再次见到众人，他也是倍感亲切。
　　李青鹏先是面带温和笑容的拍了拍李洛的肩膀，见到他并没有什么问题后，方才笑道：「你这小子，此去这么久，总算是舍得回来了？你可知道，这几个月下来，你爷爷已经传了我三次话，要派我去天元古学府找你，不过最终都被我给劝了下来。」
　　李金磐也是点点头，无奈道：「老爷子也太宠你了一些，年轻人外出历练，几个月时间又算什么？我们以前出去几年，也不见他问一声。」
　　李青鹏忍不住的笑道：「你这家伙，还吃小辈的醋？」
　　李洛心头暖意流动，他知道这是李惊蛰担心他。
　　「让诸位长辈担心了。」
　　李洛歉然一声，然后看向牛彪彪，李柔韵，笑道：「彪叔，韵姑姑，你们近来可好？没我来干扰，是不是愈发如胶似漆了？」
　　听到他的调侃，牛彪彪那凶横的脸庞上笑呵呵的，李柔韵则是脸色泛红，嗔道：「我可没这份闲心，你这青冥院大院主跑得利索，把青冥院这无数事务丢我这里，几乎让得我连修炼的时间都难以腾出来。」
　　「那可真是辛苦韵姑姑了。」
　　李洛抱拳感谢，然后他冲着牛彪彪笑眯眯的道：「彪叔，你可知道我此次带了谁回来？」
　　牛彪彪一愣，摇了摇头。
　　「彪叔，许久不见了。」
　　不过还不待李洛卖关子，姜青娥那同样蕴含着一丝喜意的清澈嗓音，已是从飞舟上传来，而后她的身影轻跃至李洛身旁。
　　她这一现身，顿时令得牛彪彪双目瞪得跟铜铃一样，他惊愕的道：「青娥？！你不是去那圣光古学府了吗？怎会在这里？」
　　姜青娥微笑道：「正好在一次学府任务中遇见了李洛，然后便跟他一起了。」
　　「你的伤都好了？」牛彪彪想起什么，又是赶紧问道。
　　姜青娥颔首。
　　「那就好！那就好！」牛彪彪松了一口气，同时满脸油光的脸庞上，也有着笑容浮现出来。
　　姜青娥当初祭燃光明心，不得不远去圣光古学府治疗，这一直也是牛彪彪的一块心病，毕竟当初李太玄，澹台岚离去时，嘱托他好好照看这两个小家伙，如果姜青娥出了什么问题，那他真是不知如何跟他们交代。
　　但姜青娥去了圣光古学府，他这边也无法知晓其情况，所以只能将担忧藏在心中。
　　如今见到姜青娥出现在眼前，心中的心病方才是彻底的祛除。
　　在引得姜青娥与牛彪彪见面后，李洛又是察觉到了李青鹏，李金磐二人投来的惊讶目光，显然他们也察觉到了李洛与他所带来的这位女孩似乎关系很是不一般。
　　不过不待他们询问，李洛便是冲着两人笑道：「大伯，二伯，她叫姜青娥，我此前不是说过么...我有一个未婚妻。」
　　「她容颜天资有些平平无奇，但我是真心待她。」
　　李青鹏，李金磐皆是愣住，忍不住的道：「你还真有一个未婚妻？」
　　他们一直都以为那是李洛的托言。
　　李金磐打量着姜青娥，眼前一亮，笑道：「好个容颜气质无双的小姑娘，这还平平无奇？你这小子真是讨打。」
　　似乎这个小姑娘也是来自外神州，那里相对内神州贫瘠太多，或许李洛此次将其带回，也是想要给她找个好的修炼之处。
　　李青鹏呵呵一笑，也是神色温和，李洛说得平平无奇，或许是指天资之类么？
　　毕竟外神州的那些天骄，相对内神州，终归还是要弱势许多，李青鹏倒不是有什么轻视，只是盘算着应该如何对待李洛这个未婚妻，是否需要给她准备一些见面礼，以显示他们龙牙脉的重视。
　　不过有这番容颜气质，天资稍弱一些，这女孩也是万众瞩目般的人儿了。
　　而在两人这般想着的时候，李洛已是继续笑眯眯的对着两人介绍。
　　「大伯二伯，青娥姐她如今已是跨入封侯境，身怀三道九品光明相，而且她还铸就了「十柱金台」，说起来，配我也算是勉强将就了。」
　　李青鹏，李金磐连忙训斥道：「你这小子，不得狂傲，怎能说人姑娘勉强配你？」
　　不过话音刚落，他们突然有点回味过来。
　　「不是，你说什么？」李青鹏怔怔的看着李洛。
　　「封侯！三道九品光明相！十柱金台！」李洛用最平和的语气，强调重点。
　　李青鹏，李金磐顿时轻吸了一口凉气。
　　旋即猛的反应过来。
　　靠，被这小子耍了，这语气中的炫耀之气，比当年李太玄介绍澹台岚时还要冲！
　　免费阅读.

