《万相之王》第31-40章
==================================================

第一千一百二十四章 人皮灯笼
　　“准备动身吧。”
　　李洛等人在等待一会后，发现已经再没有其他队伍赶来，冯灵鸢便是不再犹豫，下达了准备进入那座“黑泽水城”的指令。
　　对此圣光古学府那边的队伍也没有意见，于是所有队伍都是面色肃然的起身，他们的眼中有着掩饰不住的紧张之意，毕竟前方那座笼罩在厚重白雾之中的，实在是令人感觉到恐惧。
　　大拨人马动身而起，迅速的穿过这片山林，来到了这片黑色水泽的边缘。
　　随着接近这片辽阔的黑色水泽，众人也就愈发强烈的感受到那股阴冷的气息，水面漆黑一片，令人根本看不清水底有着什么，水面上空有浓郁的白色雾气笼罩，这些雾气并不简单，而是由无数肉眼无法看见的诡异虫子所化，所以为了避免吸入体内，众人皆是以相力包裹身体的每一处，不敢令身体皮肤与这些白雾接触。
　　而且众人也发现一个问题，这水泽范围，似乎是有着一种特殊的力量，那种力量令得众人根本无法飞渡，即便偶尔纵跃，距离也是受到极大的限制。
　　如此，就只能踏水而行。
　　可望着眼前那漆黑如深渊般的水面，不少人面色都是微微发白，即便在场的这些都算是古学府中的精英学员，但类似这样凶险的任务，他们也是不曾多遇。
　　有人提起胆魄，靠近水面，探头打量。
　　漆黑的水面上，隐隐的倒映出自己的脸庞，随即那位学员就发现自己水里倒映的脸庞似乎是变得越来越清晰，越来越接近。
　　哗啦！
　　而就在那学员感到奇怪时，水面突然破开，一道白影从漆黑水下暴射而出，犹如抱脸虫一般，直接是扑到了那名学员的脸庞上。
　　啊！
　　凄厉的惨叫声爆发出来，那名学员疯狂的倒退，众人急忙看去，只见得在其脸庞上，竟然覆盖着一层惨白色的人皮，人皮不断的蠕动，并且似乎是在逐渐的融化。
　　不过就在那人皮即将融入那名学员脸庞时，突然有着一道散发着神圣气息的光明相力呼啸而来，落在那学员脸庞上。
　　吱吱！
　　那张人皮顿时犹如被灼烧了一般，竟是从其脸庞上跳了下来，就欲逃窜。
　　不过阴影中有黑刺暴射而出，直接是将其死死的钉在地面上，任由它挣扎尖啸。
　　冯灵鸢面色冰冷的看了一眼，道：“看样子这水里的确脏东西很多，如果我们渡水而过，恐怕会出现不小的伤亡。”
　　李红柚微微皱眉，道：“但似乎我们只有这个选择。”
　　而此时李洛突然出声：“古灵叶似乎有些动静。”
　　众人闻言神色皆是一动，连忙催动了手背上的古灵叶，而后便是察觉到了其中出现的一道提示信息。
　　“以皮为灯，注入光明，可渡黑泽。”
　　李洛面庞上浮现出沉吟之色，看来这“古灵叶”也是在以他们为媒介，不断的探知四周的情况，从而给予他们一些重要的警示。
　　或许在“古灵叶”之后，那无数信息汇聚之处，应该是有着学府的强者在为他们探测以及分析，从而提供一些助力。
　　而虽说这种助力或许不是直接战斗力的加持，但对于众人而言，依旧能够避免极大的损伤。
　　显然学府也是在尽最大的可能给予学员帮助。
　　“以皮为灯?难道是要用我们的皮吗？”众多学员纷纷议论起来。
　　“你们的皮能有什么用，我觉得应该是说的这玩意。”端木撇撇嘴，然后指着那被钉在地上疯狂挣扎的人皮脸庞。
　　同时他伸出手掌，雄浑相力流淌而出，直接是将那人皮脸庞之内的恶念之气抹除，同时催动了木相之力流淌其中，顿时木相之力化为枝干，将那人皮生生的撑开，数息后，一盏惨白的人皮灯笼就出现在了端木的手中。
　　这人皮灯笼外表极为的渗人，因为在那上面还有着一张扭曲模糊的脸庞，怎么看怎么邪气。
　　“这注入光明，想来就是指光明相力了。”
　　端木的目光看向了圣光古学府那边，毕竟论起光明相的数量，圣光古学府绝对算是古学府中最多的。
　　“我来试试。”带着娇蛮语调的岳脂玉迈着长腿走了出来，她肌肤莹白，在这阴冷的氛围中很是引人注目。
　　她伸出手，直接将那人皮灯笼吸了过来，然后有璀璨神圣的相力涌入其中。
　　嗤嗤！
　　这光明相力进入人皮灯笼，立即就爆发出刺耳的声响，神圣的波动散发，那人皮灯笼表面的那张扭曲脸庞顿时犹如受到了剧烈的灼痛一般，发出了痛苦的嘶吼，同时有惨白色的油脂与光明相力接触到了一起。
　　噗！
　　两者接触，所有人都是惊讶的见到，一朵白色的火苗竟然从灯笼内燃烧起来。
　　一圈白色的火光蔓延而出，笼罩了丈许范围。
　　然后众人就见到，附近弥漫的阴冷白雾，竟是在此时犹如受到刺激一般的退出了火光范围。
　　“有效果！”众人皆是大喜。
　　岳脂玉更是艺高胆大，手持灯笼直接踏上了水面，火光过处，连漆黑的湖水都变得清澈了许多，隐隐的似乎看见无数惨白之物自水中躲避远逃。
　　冯灵鸢见到这一幕也是感到惊奇，没想到以光明相力点燃这种被恶念污染的人皮，竟然还能有着驱散异类的效果。
　　不过马上她又发现了一个问题，这人皮灯笼火光，范围有限，按照她的估量，恐怕只能护住五六人。
　　而他们这里队伍规模却是多达百人。
　　人皮灯笼倒是好制作，抓一些被污染的人皮异类就行，但问题是拥有光明相的学员却屈指可数。
　　圣光古学府那边还好点，不仅有岳脂玉这九品光明相，其他品阶的，也有七位。
　　可他们这边，拥有光明相的人，只有三位。
　　而且这三位拥有光明相的学员实力最高的也只是真印级而已。
　　这明显不足以完全护住天元古学府这边的队伍渡河。
　　端木此时也发现了这一情况，对着她说道：“我们光明相不够，如果勉强渡河，可能会出现伤亡。”
　　他们这些顶尖的学员可能自有依仗，但其他那些学员却是没这种本事。
　　邓长白提议道：“要不找圣光古学府借两个光明相？”
　　端木撇嘴道：“人家未必会借，这种地方，多一个灯笼安全就多一分。”
　　众人皆是默然，虽然现在双方算是合作者，但是光明相现在意义太大，谁乐意以增加自己队伍的风险来借给你光明相？
　　“那魏重楼恐怕也会从中作梗。”李红柚也是开口。
　　冯灵鸢闻言，目光投射而去，然后就见到魏重楼正站在不远处，眼神玩味的看着他们，似是正等着他们上去。
　　此前魏重楼与李洛冲突，他们皆是力保李洛，所以他心头定然记了他们一笔。
　　咳。
　　而在这些队长踌躇间，一道轻咳突然响起，他们看去，就见到李洛笑眯眯的模样。
　　“各位，光明相的话，其实我也有的。”
　　他伸出手指，指尖有光明相力凝聚，化为一道璀璨而神圣的光团。
　　这光芒明亮，连圣光古学府那边也是投来了一道道惊讶的目光。

第一千一百二十五章 渡河
　　“光明相力？！”
　　黑泽边，一道道视线惊愕的望着李洛手指上凝聚的光明相力，眼中皆是有着一些震惊之色浮现出来。
　　即便连圣光古学府那边的岳脂玉都是投来惊讶目光，想来都没想到李洛竟然也会身怀光明相。
　　可是，似乎她所掌握的情报中，这李洛虽然是“三相者”，但却只是水，木，龙三相，怎么眼下，又冒出了一个光明相？
　　“李洛，你，你这究竟是几相？！”鹿鸣最先震惊失声，要知道在那“圣杯战”时，李洛还与她一样只是双相，可这一年多时间不见，李洛却是变成了三相，然后现在又冒出一个光明相？
　　相性这种东西，现在诞生得这么随意吗？
　　三相就已经很震撼了，这如果真是出个四相，那得是什么妖孽了?更何况现在的李洛还未曾封侯呢！
　　冯灵鸢注视着李洛指尖流淌的光明相力，眼神却是微微一动，其实在此前观摩李洛战斗的时候，她就隐隐的察觉到李洛的相力有些独特，其内的成分很复杂，仿佛并非只是表面显露的三种相性。
　　只不过以往的李洛，并未特意的显露出来，再加上三相已经很吓人了，所以很多人根本就没往更多相性这个方向去想。
　　而且从李洛显露的光明相力来看，其雄厚程度似乎有所缺陷，而且那种散发的神圣与净化的气息，比起其他人的光明相力要弱一些。
　　“你这光明相...难道是辅相？”冯灵鸢有些惊讶的问道。
　　李洛闻言，倒也并未遮掩，笑着点头：“灵鸢学姐眼力毒辣，这道光明相的确只是一道辅相，眼下也只能凑合用用。”
　　听到这里，众人方才稍微的松了一口气，原来是一道辅相，辅相的诞生，可以依靠一些极为罕见与贵重的天材地宝，这样的东西虽说也是极为难得，是各方顶尖势力都会争抢的宝贝，可以李洛的身份，未必没有获得的机会。
　　不过虽说辅相没有真正第四相那样来得震撼，但众人也很清楚，辅相也是相，虽说其存在的作用更多是一种辅助性，但就是这点辅助性，却是能够带来许多的便利与特殊的手段。
　　而李洛本身就是身怀三相者，这再加上了一层辅相的变化...倒也难怪他能够屡屡越级胜敌，自身相力雄厚到远超同级对手。
　　一道道看向李洛的目光都略显复杂，三相再加上一道辅相，这种相性稀罕程度，从某种意义而言，怕是都不逊色于中九品相性了吧？
　　那些原来心中还酸着李洛能获得姜青娥青睐，更多是因为家世背景的圣光古学府的学员，此时倒是没办法再忽视李洛自身的天资。
　　魏重楼的目光也是停留在李洛指尖流淌的光明相力上，他眼眸深处掠过一抹阴沉，但面上却并未显露出其他的情绪，只是淡淡的道：“既然李洛也身怀光明相力，想来你们那边应该也有渡河之力了。”
　　“还是不够啊，你们分一个给我们呗。”邓长白闻言连忙说道。
　　李洛虽然也有光明相，但毕竟只是辅相，就算加上他这一个，他们这边也就四个光明相而已，而且实力最强的就是一个身怀下八品光明相的真印级学员，这跟圣光古学府那边比起来属实是有些磕碜。
　　毕竟对方还有着岳脂玉这么一个身怀下九品光明相的大天相境强者，有她护持，可谓是安全感爆棚。
　　“不好意思，我们也是自顾不暇。”魏重楼不咸不淡的拒绝，而且他的话引得不少圣光古学府的学员心头认同，眼下这黑泽怪异可怕，唯有光明相是指引庇护的灯火，魏重楼如果随意将自家的光明相送出去，那反而才是引人唾骂。
　　“我们走吧。”魏重楼看向岳脂玉，说道。
　　岳脂玉将视线从李洛身上收回，她也未曾多说什么，而是手持人皮灯笼，直接踏上水面，走在了最前方。
　　光芒从手中灯笼内散发出来，驱散了浓郁的白雾以及漆黑水面下诡异的身影。
　　而后其他圣光古学府的学员皆是连忙跟上，其他那些身怀光明相的学员则是手持灯笼，站在队伍的四方角落，一道道光芒散发出来，将队伍尽数的笼罩在其中。
　　倒的确是颇为的富余。
　　望着开始渡水的圣光古学府的队伍，冯灵鸢迟疑了一下，只能吩咐道：“我们也动身吧，周瑶，你走最前面，我会贴身保护你。”
　　那名为周瑶的是一名模样清秀的女孩，正是队伍中品阶最高的光明相，达到了下八品，她是天星院下院的学员，实力在小天相境真印级。
　　这周瑶明显是有些内向与胆怯的性格，平常时候也极为低调，不引人注目，此时听到冯灵鸢的话，小脸也是有些害怕与纠结，可没办法，以往她能躲，可眼下唯有她这个下八品光明相是队伍中最高，所以她只能咬牙走上水面，小手用力的握着人皮灯笼。
　　而后其他队伍也是陆续跟上，但因为他们这边的光明相拥有者太少，所以为了保证安全，大家都贴得极近，呼吸彼此扑面，满含着紧张与忐忑。
　　毕竟眼前这如深渊般的黑泽，属实令人望而生畏。
　　李洛此时也是握着一盏人皮灯笼，他催动体内的光明相，一缕缕光明相力流入其中，神圣的相力与其中的异类气息交织，顿时犹如泼入油锅的冷水，爆发出了凄厉的惨叫声，同时有异样的光芒散发出来。
　　脚下漆黑的水面，也开始变得清澈起来。
　　不过李洛这盏灯笼的光芒，仅有丈许左右，也就护住周围一圈，跟周瑶三人比起来，他这里的光芒要黯淡不少，至于跟岳脂玉更是没法比，她那光芒就跟黑暗中的熊熊大火一般耀眼。
　　这个时候李洛就思念起姜青娥了，如果她那双九品光明相在这里，恐怕一个人散发的神圣之光，就能护住所有人。
　　光明相的神圣与净化效果，在面对着异类时，的确是充满了优势。
　　“你们跟紧我。”李洛对身旁的鹿鸣，景太虚，孙大圣等人说道。
　　他们这些圣学府的三星院学员在这里最是危险，几乎没有多少的自保之力，可队伍也不能将他们抛弃，因为遇见激烈大战时，他们还自带“能量包”的辅助效果，而这个效果，在很多时候会取得决定性的帮助。
　　三人也明白自己的处境，皆是肃然点头，在体验了古学府的任务后，他们觉得以往所执行的暗窟任务，属实是有些不入眼。
　　只是如此一来，他们愈发觉得自身与李洛的差距太大，双方都算是同龄，可李洛在这里，不仅不需要人保护，还能庇护其他人。
　　在他们心中流淌着复杂情绪时，所有人都已是踏上了漆黑水面，浓郁的白雾间，有诡异阴冷的低语声不断的传来，引得人内心恐惧。
　　“走！”
　　伴随着冯灵鸢一声轻喝，队伍踏水而动，在四盏灯笼散发的神圣光芒护持下，撕裂诡异阴冷的白雾，渐渐的对着这座巨大辽阔的黑泽深处行去。
　　黑水之下，无数白影攒动，一道道森然诡异的目光，盯着水面上行走的众人。
　　而与此同时，在那黑泽另外的方向，一道道背负着棺材的人影，也是现出身影，他们望着远处水面上的一盏盏灯笼光芒中护持的众人，眼中浮现出一些赤红光彩。
　　背负血棺的身影咧嘴一笑，笑容显得有些狰狞：“看来我们或许可以借助这黑泽，先给我们的宝贝搞点血食来开开胃。”
　　话音落下，他径直走入黑泽，然后身体竟是渐渐的沉入了漆黑的水中。
　　黑水淹没身躯，有无数异类攒动而来，不过就在此时，其身后的血棺突然传出了刺耳诡异的尖啸声，甚至连棺盖都是在震动着，裂缝处有血红粘稠的触角伸探出来。
　　那些涌来的异类听到这声音顿时纷纷逃窜散去。
　　血棺人则是带着那些黑棺人，于水下迅速的远去。
　　而他们的方向，正是两支学府队伍所在。

第一千一百二十六章 金轮之动
　　浓雾弥漫的黑泽上，两支规模不小的队伍缓缓前行，一盏盏散发着神圣光芒的灯笼照耀在四周，光芒所过处，阴冷的白雾纷纷退散，同时漆黑的水面都是随之变得清澈。
　　只不过两支队伍中没有人敢松懈，因为他们能够清晰的感觉到，随着逐渐的深入，这黑泽深处，隐隐的有无数阴冷诡异的目光落在他们的身上。
　　在光芒笼罩的区域之外，有白色的影子攒动，发出诡异的低语声。
　　而且随着时间的推移，那些白色影子越来越多，众人已是能够看清，那仿佛是一条条通体泛白的鱼儿。
　　鱼儿粗壮，但仔细看去却会发现它并没有鱼鳞，而是包裹着一层光秃秃惨白色的皮，鱼眼出奇的硕大，似人眼一般，张开的鱼嘴中，布满着尖锐的黑色利齿，那光滑的鱼肚不断的蠕动着，隐约看见一张扭曲的脸庞在攒动，似是张大着嘴巴在绝望尖啸，看上去令人感到毛骨悚然。
　　怪异的白鱼时而会闯入灯笼光芒笼罩的区域，而此时它们身躯就会迅速的燃烧起来，化为惨白火焰消失在水里。
　　显然这灯笼的光芒对于驱散异类还是有着很不错的效果。
　　不过随着怪异白鱼不断的从黑泽深处游来，直接是在两支队伍的火光之外，堆积成了厚厚的一层，看上去令人头皮发麻。
　　这些怪鱼异类等级虽然不高，可数量庞大，如果到时候真是冲击而来，恐怕也会带来不小的麻烦。
　　特别是这深不可测的黑泽中，谁也不知道是否还潜藏着其他更为可怕的异类。
　　所以两支学府的大部队都是埋头急行，想要快速通过水面，进入黑泽深处的那座巨城中，然后摧毁其中的邪心柱，完成此次的救援任务。
　　但随着时间的推移，那些怪鱼异类也是开始躁动起来，一波波的不断冲击火光范围，显然是有些忍耐不住。
　　无数怪鱼异类在这种冲击下化为灰烬消散，但众人灯笼中的神圣火光，也是在这种消耗下出现了剧烈的削弱。
　　圣光古学府那边倒还好，岳脂玉一人独自承受了绝大部分的压力，她自身实力雄厚，而且还是九品光明相，更是霸道绝伦，神圣火光散发，将涌来的怪鱼异类尽数的净化。
　　可李洛他们这边，情况就要糟上许多，那名为周瑶的女孩脸色在以肉眼可见的速度变得苍白，灯笼内的火光也是在迅速黯淡。
　　“为她补充能量！”冯灵鸢见状，立即命令道。
　　于是就有一名三星院的学员连忙上前，将手掌抵在了周瑶后背，手背上的“古灵叶”绽放微光，便是将其体内的相力抽调而出，同时经过转化增幅，灌入周瑶体内，为其迅速的补充能量。
　　李红柚伸出纤细的手指，指尖竟是迅速的变得娇艳欲滴起来，仿佛熟透的果实，一种淡淡的异香散发出来，游荡在队伍之间，而凡是嗅到这异香的人，纷纷感受到体内的相力恢复速度都加速了起来，同时那因为四周不断传来的诡异低语声而变得烦闷惊惧的心情都是渐渐的平复。
　　端木盯着火光外那一层又一层的怪鱼异类，皱眉问道：“我们要不要出手？”
　　李红柚淡淡的道：“那城内必定有数量不明的大恶魑，所以我们的顶端战力最好时刻保持巅峰状态。”
　　冯灵鸢也是点头，表示认同，他们这些大天相境，最需要防备的是那些大恶魑，在这里消耗过多的相力并不明智，虽说队伍中有一些“能量包”，但那是用在最关键的时刻。
　　李红柚偏头看向手持灯笼，站在队伍侧面的李洛，问道：“你还好吧？”
　　李洛点点头，虽说侧面也有着怪鱼异类不断的冲击，但与正面周瑶那里比起来还是要轻松许多。
　　只是，他望着位于队伍最前方，周瑶手中不断摇曳的灯火，这种情况，真能坚持到他们渡过河面，抵达那座水城么？
　　一旦火光防御被冲破，大量异类如潮般的涌来，再加上此处它们的地利，说不得连冯灵鸢他们都护不住所有人，到时候难免出现伤亡。
　　李洛将目光转回自己手中的灯笼，他体内正在源源不断的输出光明相力，只是这股相力只能算做涓涓细流，毕竟他的光明相终归只是辅相，平常时候也只是用来辅助，如今要独当一面的展现出来，这就显得匮乏了许多。
　　即便他以水相和光明相融合成双相之力，但依旧会是以水相为主，并不会平白的增添多少属于光明相性的神圣与净化效果。
　　可偏偏眼下这人皮灯笼，需要光明相力的刺激，才会形成这种火光来克制此处的这些异类。
　　“如果能将其他相力转化成光明相力就好了。”李洛心中自语，同时陷入一阵沉吟之中，据他所知，那些封侯强者，便是能够将体内相力在相性间自由的转变。
　　但这种手段，尚还只是天珠境的他，显然难以触及。
　　李洛沉思，而就在其心神沉浸这条思路中时，突然感觉到体内似乎是传来了一道细微的轰鸣之声。
　　李洛被惊醒，继而有些疑惑的追溯那轰鸣传来之处，然后便是在体内深处，见到了那一座残缺的神秘金轮。
　　金轮的三个方位，投影着三座相宫的虚影，中央的位置，则是燃烧着一团小无相火。
　　而此时，素来没有动静的神秘金轮，似乎是在李洛沉思时，转动了一下。
　　“什么情况？”李洛惊疑不定。
　　这平日里任由他如何催动都是不给面子的金轮，竟然在此时有了点反应，这是为何？
　　是因为他先前的心中所想？
　　莫非此物，还能助他将相力转换不成？
　　李洛心头微动，这神秘金轮乃是他从“灵相洞天”中的金露台洗礼中获得，而他的后天之相，源自“小无相神锻术”，偏偏此术，又是传自那远古的“无相圣宗”，所以这之间，多半是有着一些神秘的联系。
　　于是，他开始试探性的调动相力，对着那金轮流转而去。
　　而当李洛这边在暗中做着一些尝试的时候，众人却是突然发现周围的无数怪鱼异类在此时开始剧烈的躁动起来。
　　无数白鱼一层层的堆叠着，发出刺耳诡异的尖啸声，它们蠕动着，突然对着旁边其他的异类发起了攻击。
　　怪鱼异类互相厮杀，吞食。
　　随着这种厮杀的加剧，众人则是面色有些难看的见到，有更为强大的异类在其中迅速的诞生。
　　那是一头头体形极为庞大，如同螃蟹般的形态，其通体惨白，生有数量不一的蟹脚，蟹脚上有怪异的手指头，在那蟹壳上，则是有众多诡异的脸庞在攒动，扭曲而狰狞，强大的恶念之气喷薄而出。
　　嘶嘶！
　　这些如螃蟹般的异类一形成，便是直接冲进了灯光之中，而散发着神圣与净化气息的灯光落在它们的身体上，虽说也是将它们迅速的消融，但这一次，它们却是冲进了灯光照耀的一半多区域，方才彻底被融化。
　　而且，伴随着无数怪蟹异类如潮水般的涌入，灯笼之内的光芒，也是开始急速的黯淡。
　　圣光古学府那边情况还好一些，可天元古学府这边，四盏灯笼就变得有些摇摇欲坠起来，灯光一层层的黯淡，覆盖范围不断的收缩。
　　众人皆是面色大变。
　　而站在队伍最前方的周瑶更是吃力，体内光明相力如洪流般的涌出，尽数的涌入手中灯笼内，维持着火光的强盛，不断的消融那些悍不畏死的怪蟹异类。
　　庞大的压力，令得周瑶额头上满是细密的汗珠。
　　“冯学姐，我这快顶不住了！”周瑶咬着牙，道。
　　冯灵鸢见状，无奈的叹了一口气，强大磅礴的相力升腾而起，显然，如果火光防御告破，他们也只能不顾状态，带队强行的杀出去了。
　　而相距不远处，圣光古学府的队伍也见到了这边的情况。
　　“要去帮忙么？”王崆皱眉问道，他在圣光古学府天星院的排名比岳脂玉，魏重楼都要更高，但为人反而更为低调，毕竟他虽说实力更强，但却并没有任何的背景，往日修炼也纯粹是依靠自身苦修，与岳脂玉，魏重楼这种拥有许多资源的天骄没法比。
　　岳脂玉微微迟疑。
　　但魏重楼却是淡淡的道：“还是先顾好我们这边吧，谁也不知道会不会有潜伏的异类在盯着我们，如果我们分散了灯火，说不得也会成为突破口。”
　　“他们那边虽然有些危险，但冯灵鸢他们可还没出手呢，没必要为别人担忧。”
　　有亲近魏重楼的学员立即应和，双方虽然算是合作，可终归还是要先寻求自保，况且，那边又不是真的到了绝路。
　　王崆见状，也就神色平静的不再多言。
　　在这短暂的说话间，越来越多如怪蟹在厮杀中诞生出来，它们似乎也是知晓了天元古学府这边的队伍更容易突破，于是越来越多怪蟹呼啸而来，冲击着那不断收缩的火光。
　　那周瑶手中的灯笼火光急剧得变得微弱，即便她拼命的催动体内光明相力，但依旧是只能眼睁睁的看着灯火迅速的黯淡。
　　她有些无力的叹了一口气。
　　下一瞬，她手中的灯火骤然熄灭。

第一千一百二十七章 灯笼炸了
　　就在周瑶手中灯笼熄灭的那一瞬，十数头狰狞的怪蟹呼啸而来，蟹壳之上，一张张狰狞扭曲的面庞喷出了滚滚恶念之气，直接对着队伍扩散过来。
　　冯灵鸢眼神凌厉，磅礴相力爆发而起。
　　只是，就当她即将出手的时候，一道身影从侧面快步走来，他直接在周瑶惊愕的目光中，将她挤到一旁，然后举起了手中火光并不算太明亮的灯笼。
　　“李洛？！”周瑶一惊，连忙道：“你这点火光，顶不住的！快躲开！”
　　冯灵鸢，端木，李红柚等人也是有些惊愕，连身怀下八品光明相，实力达到真印级的周瑶都没顶多久，李洛这点以辅相催动而出的光明相力，又能有什么用？
　　李洛倒是并未在意众人的惊愕，他望着那急速喷薄而来的滚滚恶念之气，在那后面，则是数不清的怪蟹异类，它们如一条惨白色的洪流，试图将他们的队伍淹没。
　　他所有的心神，都是投注于体内深处那残缺的神秘金轮。
　　因为此时此刻，三座相宫嗡鸣震动，雄浑的相力滚滚而出，不断的落入其中。
　　神秘金轮，似是在此时缓缓的转动了起来。
　　落入其中的磅礴相力几乎是在顷刻间消失得干干净净。
　　而就在这些相力消失的那一瞬，似是一颗明亮的光点从金轮中徐徐的升起，随着不断的上升，有无尽璀璨的光明自其中爆发出来，犹如耀眼的星辰。
　　在那光点中，李洛并没有感受到多么澎湃的相力，但却感受到了一种极为纯粹的神圣与净化波动。
　　那种感觉，仿佛此前灌注的相力，全部被提纯成了光明相力的神圣与净化特性。
　　李洛无法理解这是怎么做到的，但此时此刻，他福至心灵，直接是操控着这一颗异常璀璨的光点，自指尖钻出，然后落入到了手中的人皮灯笼内。
　　这一瞬，人皮灯笼上面的那张扭曲面庞顿时爆发出了极为凄厉的尖啸声，然后人皮灯笼开始迅速的鼓胀起来，其内耀眼的璀璨光芒无法遮掩的喷发出来。
　　短短瞬息，灯笼便是变得如同鼓鼓的皮球一般。
　　“要炸了！”
　　李洛望着这一幕，眼皮子也是忍不住的一跳，他倒是没想到自己一通折腾，最终竟然把这人皮灯笼都要搞得撑不住了。
　　一旁的冯灵鸢等人也是满脸的震惊。
　　但此时已经来不及说任何的话，因为人皮灯笼彻底达到了承受的极限，下一霎，伴随着轰然一声，灯笼彻底爆裂。
　　当灯笼爆裂时，无边无尽的璀璨神圣之光横扫开来，犹如是一轮耀日从黑泽中冉冉升起。
　　神圣之光直接是覆盖了方圆万丈之内。
　　其所过之处，无数怪蟹异类瞬间消融，甚至连黑泽上空弥漫的粘稠白雾，都是在此时出现了一片巨大的空洞，而这片范围的漆黑湖水，也是在此时变得清澈起来。
　　那种感觉，仿佛这片区域内的所有恶念之气都被彻底净化了。
　　原本嘈杂的四周瞬间寂静下来。
　　湖面平静，没有白雾，没有异类。
　　而不论是天元古学府的队伍，还是圣光古学府那边，都是在此时陷入了短暂的呆滞。
　　谁都没想到突然间出现了这种变故。
　　刚才那种强烈的神圣之光是什么？竟然璀璨到直接将这片区域的恶念之气尽数荡除的程度？！
　　连那岳脂玉娇俏的脸蛋都是充斥了震惊，那一瞬，她甚至都要以为是姜青娥出手了。
　　如此纯净的神圣，净化之气。
　　比她这下九品光明相还要更胜一筹！
　　可是这显然不是姜青娥的出手。
　　岳脂玉震惊的视线望着天元古学府队伍那边，在那领头处，是李洛，他手中的人皮灯笼已经炸开了。
　　显然，刚才那变故，就是李洛做的。
　　可是，他怎么做到的？！凭他那光明辅相？怎么可能？！
　　魏重楼也是目光死死的盯着李洛，这小子，竟然还藏着这种手段。
　　而对于那众多震惊的目光，李洛倒是很快的清醒过来，他强忍着内心的翻涌，快速的道：“快快，趁现在！”
　　冯灵鸢惊醒，此时四周的异类被荡除，连白雾都被消除，正是趁机渡水的好时机，否则等之后白雾再度卷来，他们又会陷入无数异类的侵蚀中。
　　于是她一声令下，队伍中所有人皆是拔腿掠出，踏着水面，以极快的速度对着黑泽深处的水城奔去。
　　圣光古学府那边的队伍见状，也是赶紧冲出。
　　两支队伍趁着这短暂的空档期，迅速的渡水。
　　而在两支队伍远去的时候，他们都未曾发现，在那后方远处的湖水中，也有一行人带着震惊的望着他们的身影。
　　正是那群刹鬼众。
　　那领头的血棺人面色震惊，片刻后方才道：“好可怕的光明净化。”
　　先前那些异类暴动，正是他的手笔，原本是想要借此给这两个学府的队伍造成伤亡，但没想到最终引出这么一遭。
　　还好他们离得远，不然恐怕也会被波及，虽说他们不会如那些异类般被直接融化，但也会暴露行迹。
　　“好像是那个天珠境的小子搞出来的。”一名黑棺人说道。
　　“这种纯度的神圣与净化之力，可不像是天珠境能搞出来的。”
　　“难道是某种消耗性的光明奇物？”
　　听着手下的议论，血棺人沉默了片刻，道：“先跟上，这座水城乃是“万皮邪心柱”矗立之地，那众生魔王必定在此处有着准备，先让他们探探底，与那恶魈众消耗厮杀。”
　　“此处乃是“小辰天”的灵穴之一，“邪心柱”下，必定有着极为罕见的奇宝，按照大人的指令，我们需要将其取走。”
　　听着血棺人的话，其他黑棺人皆是点头，然后他们动身绕开了前方被净化的区域，从其他那些漆黑区域，潜行而过。
　　于是在接下来的一段时间中，两支古学府的大部队再没有受到袭击，而是在畅通无阻下，终于抵达了黑泽水城所在。

第一千一百二十八章 桥上幻境
　　巨大的水城，出现在了李洛等人的前方。
　　那是一座白色的城市，它静静的矗立于黑泽深处，无论漆黑的河水如何的扑打，都是未曾在那白色的城墙上留下丝毫的斑驳痕迹。
　　而一望无际的白色，却是散发着一种阴冷至极的气息，仿佛眼前的城市，是一头死亡的巨人，而白色，就是它的皮肤。
　　目光眺望着水城的深处，仿佛是隐隐的看见一根通天般的诡异巨柱。
　　而众人的前方入城的方向，则是一座廊桥，通往幽黑的城洞。
　　众人纷纷离水上岸，然后就是各自检查队伍。
　　李洛此时方才有时间看向鹿鸣他们，苦笑道：“赶紧给我来一口，麻烦了。”
　　先前那一次折腾，将他体内相力消耗了大半，三座相宫内都是变得空荡了许多。
　　他没想到神秘金轮能耐这么大，竟然能够将他体内的相力转化成光明相力，一般来说，这可是属于封侯强者才能具备的手段。
　　而且先前那种神圣与净化的效果，恐怕不会弱于下九品的光明相。
　　这让得李洛心头颇为震惊，这岂不是说往后只要他愿意的话，完全可以通过金轮，将体内的相力转化成某种单一的相力？
　　而且从相性品阶来说，直接就是达到了九品？
　　虽说从战斗力的表现来说，他如今的双相之力并不弱于九品相力，但在某些特定的时候，还是能够取得一些出人意料的作用。
　　但神秘金轮此次的表现，还是让得李洛将对它的重视程度提升了好几个台阶，毕竟此物如今还是残缺的，等未来逐步的完整，那其所具备的威能，必定是超平想象。
　　鹿鸣，景太虚，孙大圣三人则是伸出手掌，抵在李洛肩膀上，将自身的相力通过“古灵叶”的转化与增幅，化为能量涌入李洛体内，为其做着迅速的恢复。
　　”谢谢了。”李洛笑道。
　　“唉，这也是咱们唯一能起到的作用了。”鹿鸣有些自嘲的打趣道。
　　在这种级别的任务中，他们这些极煞境的实力，真的是只能依托队伍的保护，不然当真寸步难行。
　　“莫要妄自菲薄，这些天星院的人，谁不是这么一步步从“能量包”过来的？”李洛安慰道。
　　说完他就见到三人眼神复杂的瞧着他，谁来安慰都好，好像就你不太行吧？
　　此时其他人略作休整，冯灵鸢与圣光古学府那边的队伍沟通了一下，然后众人便是保持队形走向廊桥，打算从这里直接进入这座水城。
　　眼下最重要的，还是先赶紧完成此次的任务。
　　所有人都是保持着警惕，相力流转，护住身躯，毕竟此前还在水上时，就遭遇诸多危机，如今进了城，恐怕将会更为凶险。
　　队伍走上廊桥，谨慎前行。
　　四周寂静无声，并没有任何异类的踪迹，但没有人敢有丝毫的松懈，此处算是“众生鬼皮魆”的据点之一，那众生魔王必定会有所准备。
　　李洛走在队伍间，神情也是格外戒备。
　　死寂的气氛在前行中不断的弥漫，有着一种另类的怪异。
　　走着走着，李洛面色就渐渐的难看起来，因为他猛然间发现，脚下的廊桥不知何时变得斑驳幽黑，而且四周连脚步声都是变得稀薄起来。
　　他猛的转头，就只见到鹿鸣，景太虚，孙大圣三人茫然的跟在身后，眼神恍惚。
　　而冯灵鸢，江晚渔等其他人，却早已消失了踪迹。
　　李洛悚然，这是中招了？
　　他嘴中暴喝出声，相力滚动，如闷雷般的炸响在鹿鸣三人耳边，三人顿时被惊醒，眼神先是茫然的看着四周，然后就骇然起来。
　　“李洛，其他人呢？”鹿鸣脸色发白的问道。
　　景太虚，孙大圣也是眼神中显露出一丝惊惧，这种诡异情况，显然是因为他们陷入到了某种特殊的环境中。
　　李洛面色凝重，他盯着三人，突然龙象刀闪现而出，直接裹挟着凌厉刀光就对着三人脑袋劈斩下去。
　　李洛突如其来的攻击，也是令得三人面色大变，急忙退后，但却根本无法避开，一时间只能骇然的盯着刀光袭来。
　　喻！
　　刀光停在了三人面前半寸的位置。
　　李洛盯着他们，收刀而回，有些歉意的道：“我试探一下，不要怪我。”
　　先前的突袭，只是为了试试鹿鸣三人有没有问题，若是他们乃异类变化，在本能驱使下，倒是会露出一些马脚破绽。
　　鹿鸣这才心有余悸的拍了拍胸口，不过她倒没有生气，毕竟眼下的情况，保持谨慎才是最理智的行为。
　　”我们明明大部队聚集在一起，怎么会变成这样？”景太虚面色难看的问道。
　　“应该是某种诡异奇阵，或许，从我们走上那座桥的时候，就已经陷入到了其中。”李洛沉默了一下，说道。
　　他转过身，运转相力，劈斩出数道凌厉刀光，然而刀光落在远处，却仿佛是被某种扭曲的空间所阻拦，直接消失而去。
　　“空间都已被封锁，凭我们的力量，恐怕无法硬闯。”李洛皱眉道。
　　“那我们就被困在这里吗？”鹿鸣不甘心的问道。
　　”那众生魔王果然不会轻易的让我们破坏掉“万皮邪心柱”。”孙大圣苦笑道。
　　“李洛，你有什么想法？”景太虚也是看着李洛，如今众人失散，唯有李洛才算是他们的主心骨。
　　李洛眉头紧锁，沉吟了一下，然后看向了前方，道：“先走过去看看。”
　　话音落下，他一马当先，手持龙象刀，沿着这斑驳幽黑的桥，往桥的尽头缓步走去。
　　鹿鸣三人则是赶紧跟上。
　　廊桥寂静无声，唯有四人细微的脚步声在回响。
　　这般走了约莫数分钟后，李洛眼神突然一凝，手中龙象刀上有刀光流转，鹿鸣三人吓了一跳，目光顺着李洛的视线看去，然后眼瞳皆是忍不住的一缩。
　　因为此时他们见到，在那廊桥尽头的方向，不知何时出现了一名老妪，老妪似是面带笑意的望着他们，咧开的嘴巴中，黑黝黝一片。
　　“后生们，想要出去吗?”她那苍老的声音，似是温和的传来。
　　李洛望着她，没有回答，而是挥动手中龙象刀直接隔空劈下，顿时虚空裂开一道裂痕，下一瞬，一条黑龙驾驭着森寒冥水咆哮而出，裹挟着磅礴能量，轰在了那老妪身上。
　　李洛直接用一记黑龙冥水旗当做了回答。
　　毕竟在这种环境中，出现一个诡异的老妪，怎么看都不对劲。
　　黑龙冥水轰中老妪，而后在能量余波中逐渐的消散，但李洛的面色却是因此而变得阴沉下来，因为随着能量波动的散去，那老妪依旧是静静的站在那里，面带慈善笑容的望着他们。
　　“后生们，想要出去吗？”
　　她咧嘴笑着，黑黝黝的嘴巴中，传出温和的声音，在这死寂的廊桥上不断的回荡着，同时也让人心中生出了满满的森寒之意。

第一千一百二十九章 诅咒
　　斑驳幽黑的廊桥上，李洛望着吃了他一记黑龙冥水旗依旧保持原样的诡异老妪，面色有点阴沉。
　　鹿鸣三人也是神色难看。
　　“那是异类吗？”鹿鸣咬牙问道。
　　“并没有异类的气息，反而不像是真实存在。”李洛摇摇头，道。
　　他沉默了数息，突然主动上前，一步步的走近老妪，鹿鸣三人见状，也是只能硬着头皮跟上去。
　　“后生们，想要出去吗？”那老妪依旧是在笑呵呵的发问。
　　李洛盯着她，目光微闪，点点头，回答道：“想。”
　　老妪闻言，眼神似乎是波动了一下，满是皱褶的脸庞上笑容仿佛都生动了起来，她颤悠悠的从袖中取出了四碗黑幽幽的茶水，放在了面前的桥墩上。
　　“四碗茶水，三碗蕴含诅咒，一碗是破阵水，一人一碗，就能出去啦。”老妪笑呵呵的说道。
　　“谁会喝这些奇怪的东西！”鹿鸣怒道，她掌心有雷光喷薄而出，直接对着老妪面目轰了过去。
　　雷光轰过，老妪面庞犹如烂泥般的流淌下来，可数息后，又是迅速的恢复过来，笑眯眯的望着四人。
　　李洛皱眉，道：“看来是某种特殊的规则性幻境奇阵，如果不能以强力破之，那就只能按照幻境的规则行走。”
　　“难道真要喝啊？”孙大圣大叫道，满脸都是抗拒。
　　“不理她，继续往前走着看看？”景太虚建议道。
　　李洛点点头，这也是一个试探的路子，于是四人不再理会那老妪，而是绕过她，继续往前而行。
　　只是这般行走约莫数分钟后，他们的脚步就停了下来，同时面色难看的望着那出现在前方桥头上的诡异老妪，他们此前仿佛是在绕圈子一般。
　　老妪笑眯眯的望着他们：“后生们，想要出去吗？”
　　幽幽的声音在桥头回荡，令人心生寒气。
　　鹿鸣丧气的道：“不行，根本走不出去。”
　　“狗东西，给爷死！”
　　孙大圣暴躁的掏出铁棍，对着老妪就是一通乱砸，可是这不过白费力气，当他折腾的气喘吁吁的时候，老妪又是完好如初了。
　　景太虚沉默了一会，他盯着老妪面前的四碗漆黑茶水，道：“实在不行，就按照幻境规则试试？”
　　“四碗里面，三碗是诅咒，这概率太高了。”鹿鸣说道。
　　“但也没有其他的办法，我们总不能一直陷入在幻境中，我总感觉一直等待下去，恐怕会有更大的变故与凶险。”景太虚沉声道。
　　李洛皱眉，这种幻境多半是来自那众生魔王，面对着一名异类王的手段，他们自然不敢小觑。
　　如果他们任由这种情况持续下去，必定会有其他的更为可怕的危险出现。
　　不管如何，尽快脱离这道幻境才是当务之急。
　　“实在不行，就只能试试这一条路，既然规则已定，那么就不太可能做出更改，到时候我们中了诅咒，出去寻找伙伴，还有机会救回来。”李洛缓缓道。
　　说着，他便是伸出手，直接要去取一碗。
　　但是鹿鸣却是将他阻拦了下来，她盯着李洛，认真的道：“就算要喝，你也应该最后一个喝，你实力最强，如果有什么变故，还能保我们，而且到时候我们受了诅咒，你还能想办法帮我们恢复。”
　　李洛沉默。
　　孙大圣也是点点头，笑道：“这话倒是有道理，李洛，如果你中了招，那咱们连靠山都没了。”
　　景太虚没有说什么，而是直接伸手取过石碗，微微犹豫，终于是一咬牙，将其一口倒进嘴中。
　　茶水入体，景太虚很快就见到自己的手掌上有黑色的纹路如虫子般的蔓延开来，同时以极快的速度扩散向全身。
　　“这碗有诅咒。”景太虚咬了咬牙，道。
　　孙大圣见状，也是伸手端起一碗黑色茶水，一饮而尽。
　　然后很快，他裸露的皮肤上就布满了黑色纹路，看上去颇为的可怖。
　　显然，这也是一碗诅咒茶水。
　　“妈的，还真是倒霉。”孙大圣骂骂咧咧的道。
　　鹿鸣见到两人相继中招，笑道：“那我只是二
　　选一，说不定就喝到破阵水了，漂亮的女孩运气不会差。”
　　话音落下，她也是伸出手，端起了一碗黑色茶水。
　　但在她要喝下去的时候，李洛突然拦住她，皱眉道：“风险有点大，要不再试试其他法子？”
　　景太虚，孙大圣接连中招，还是让得李洛心头涌上一股阴霾，这里真是喝下四碗茶这么简单吗？
　　鹿鸣盯着李洛，认真的道：“的确有风险，但既然陷入了其中，我们自然需要竭力寻找破阵之法，我们也知道喝下这奇怪的东西很危险，但没办法，我们需要以身试错，进而给你争取更多的机会。”
　　“李洛，你可是我们的希望哦。”
　　鹿鸣冲着李洛俏皮的一笑，然后不再犹豫，直接将手中的茶水一口喝下。
　　喝下后，鹿鸣也是有些紧张的打量着纤细白皙的双手，似乎没见到那扭曲的黑纹生长，顿时松了一口气，喜道：“我这碗是破阵水？”
　　但旋即她就感觉到李洛三人的目光不对，他们正盯着自己的脸颊，当即其心头就是一跳。
　　“怎么啦？”鹿鸣忐忑的问道。
　　李洛沉默了一下，掌心有水相之力升起，化为一面水镜，鹿鸣瞧着里面倒映出来的人儿，那原本娇俏漂亮的脸蛋上，竟是冒出了一条条黑色纹路，看上去很是吓人。
　　显然，她还是中了诅咒。
　　鹿鸣呆了一下，但却并未惊吓出声，而是叹着气的挥手驱散了水镜，道：“我们三人也算是试出了毒，这最后一碗，应该就是破阵水了吧？”
　　李洛伸手取过最后一碗，他盯着那漆黑的茶水，
　　景太虚眼神却有些阴沉，道：“连着三碗都是诅咒，会不会太倒霉了一些？还是说，其实四碗都是诅咒？它的目的就是要让我们喝下去？”
　　“狗东西这么阴毒？”孙大圣暴跳如雷，掏出棍子就想砸人。
　　李洛眼露沉吟之色，虽说这最后一碗也蕴含着风险，但鹿鸣三人都已经亲身为他试毒了，此时他也不可能退缩。
　　他端起茶水，慢慢的推向嘴边。
　　他的眼瞳中，倒映着那诡异老妪满是皱褶的脸庞，而就当那茶水距离李洛嘴唇还有一点距离时，他突然停了下来。
　　他的心头闪过一些灵光。
　　碗？” 李洛盯着老妪，缓缓道：“你先前说，一人一
　　老妪慈祥的笑道：“一人一碗。”
　　李洛若有所思，停顿了好片刻后，方才道：“那你算不算呢？”
　　鹿鸣三人闻言顿时一愣，李洛这话是什么意思？
　　李洛将那一碗黑色茶水缓缓的伸到了老妪嘴旁，自言自语的道：“不管这碗是诅咒还是破阵水，如果让你来喝，是不是就算是将风险降到了最低？”
　　“如果它是破阵水，你喝了，自然也能破了阵，而如果它是一碗诅咒，那么，能不能灭了你？而灭了你，也算是破阵的方式吧？”
　　“所以，这最后一碗...其实应该，给你喝？”
　　老妪依旧是笑眯眯的模样，并没有躲避。
　　而鹿鸣三人则是明白过来，当即惊讶出声：“这也行？”
　　谁都没想到，眼前这老妪，竟然也算是喝茶者
　　之一？
　　“试试不就知道了。”李洛说道，然后他直接将茶水倒进了老妪那黑黝黝的嘴中，而后者也完全没有躲避，任由他施为。
　　茶水眨眼间被倒光，然后四人便是紧紧的盯着那老妪。
　　老妪笑容慈祥，只是这份慈祥持续了数息后，却是在渐渐的变得狰狞，它的身躯竟是在此时开始出现了溶解。
　　短短片刻间，老妪的身躯就溶解成了一滩粘稠的液体，最终化为黑烟消散，再不曾恢复。
　　“竟然真的灭了？！”鹿鸣三人见到这一幕，顿时惊呼道。
　　然后下一刻，他们就感觉到四周的空间开始扭曲，脚下幽黑斑驳的廊桥逐渐消失，取而代之的，是一条临水的街道，旁边的水道中，流淌着漆黑河水。
　　看这模样，他们似乎不知何时已经进入到了黑泽水城之中。
　　“幻境破了？”三人眼中有惊喜之色浮现出来。
　　李洛也是如释重负的松了一口气，道：“看来我这猜测是对的，那老妪才是出阵的方式，四碗茶水只是幌子，我们真全部喝了，都未必能出阵，说不定还会陷入更深。”
　　“而老妪存在诡异，以我们的力量似乎无法将其灭杀，唯有靠这茶水，才能将其除掉。”
　　“那咱们不是白喝了！”孙大圣哭丧着脸。
　　鹿鸣倒是不在意，道：“也不算是白喝吧，如果我们没有试探出三碗诅咒，或许李洛也不会将念果我们没有试探出三碗诅咒，或许李洛也不会将念头打到那老妪身上去，毕竟谁也想不到，还能把茶头打到那老妪身上去，毕竟谁也想不到，还能把茶给她喝。”
　　给她喝。”
　　从他们三人的遭遇来看，那第四碗大概率是个陷阱，所以李洛在最终求到了一条正确的破解之陷阱，所以李洛在最终求到了一条正确的破解之法。
　　都是被逼出来的。
　　李洛有点自责，如果早点想到这一点，或许鹿鸣他们也不必以身尝试。
　　“你们现在怎么样？感觉还...”李洛问道。
　　话音还未完全的落下，李洛神情便是一僵，眼神变得阴沉下来。
　　因为他眼睁睁的看着，眼前的三人的眼神，在此时开始变得茫然起来，同时他们的身躯竟然在迅此时开始变得茫然起来，同时他们的身躯竟然在迅速的膨胀。
　　那是他们身体表面的皮肤在鼓胀，如同被吹气了一般，皮肤不断的鼓起，与血肉分离，最终形成了一般，皮肤不断的鼓起，与血肉分离，最终形成了三盏圆滚滚的人皮灯笼。
　　他们的脑袋顶在灯笼的最顶部，眼瞳如同漆黑的漩涡，陷入到了深深的沉睡之中。
　　的漩涡，陷入到了深深的沉睡之中。
　　而后，他们所化的人皮灯笼，就在李洛的注视下，缓缓的升空而起。
　　下，缓缓的升空而起。

第一千一百三十章 万咒阵
　　鹿鸣三人突然间的变故，让得李洛面色变得极为难看，显然，三人此时那诡异的形态变化，应该就是先前的诅咒所导致。
　　“该死！”
　　李洛暗骂了一声，然后他催动木相之力，化为了碧绿藤蔓自指尖迅速的延伸而出，将鹿鸣三人所化的“人皮灯笼”缠绕，令得他们无法飘走。
　　李洛还大喊了几声，但鹿鸣三人却是毫无反应，他们的眼瞳虽然是睁开的，可其中满是黑色漩涡，显然自身灵智已被遮蔽，陷入到了深层次的昏睡之中。
　　“将这皮囊所化的肉球灯笼戳破，可能令他们恢复？”李洛目光闪烁，然后那藤蔓上便是有着尖刺浮现出来，准备尝试破皮救人。
　　不过，就当李洛打算这么做的时候，突然有声音从后方传来：“李洛，等等！”
　　突如其来的声音，令得李洛猛的一惊，连忙转过头，眼神戒备的看去。
　　只见得在那后方的街道中，走出了一道倩影，那赤红长发极为的显眼，冷艳的容颜也是引人注目。
　　竟是李红柚！
　　“红柚学姐？”望着出现的李红柚，李洛却并没有第一时间松懈，反而是握紧了手中的龙象刀。
　　在这诡异的水城中，突然出现的一切东西都值得防备，毕竟那众生魔王最擅长的，便是玩弄皮囊之术。
　　李红柚也察觉到李洛的戒备，所以她并没有靠近，而是在十数丈外停了下来，红唇微启，道：“不要戳破皮囊，否则其中恶念之气扩散反而会侵蚀他们的血肉，到时诅咒侵入血肉，更是麻烦。”
　　李洛皱眉道：“你怎么知道他们中了诅咒？”
　　李红柚伸出纤细玉指，指向了远处的半空中：“你看。”
　　李洛眼角余光对着她所指的方向看去，然后神情便是出现了瞬息的凝滞，因为他见到，在那不远处的城市上空，竟然漂浮着一盏盏硕大的圆灯笼，而这些圆灯笼的顶端，皆是长着一颗人头。
　　与鹿鸣他们的情况一模一样！
　　甚至，李洛似乎还在其中看见了一些熟悉的脸庞，正是此前队伍中的学员。
　　看这模样，在这段时间中，似乎中了诅咒的还不仅是鹿鸣三人！
　　众多圆滚滚的人皮灯笼飘在城市上空，这一幕，属实是有些渗人。
　　“他们也中招了？”李洛脸庞微微抽搐，问道。
　　李红柚颔首，道：“在我们上桥那一刻，就进入到了城内早就布置好的一座“幻境奇阵”中，各人遭遇不同，但结果却是一样，很多人都中了诅咒，然后变成了那种模样。”
　　她玉手轻轻撩拨赤红长发，有一股奇妙的幽香散发出来，这幽香传入李洛的鼻中，则是将其心中因为鹿鸣他们的诅咒而生出的急躁之意渐渐的安抚了下来。
　　“异类可施展不出我这“红心香”，你也不要着急，在这种弥漫恶念的地方，要尽量压制内心的负面情绪，否则就会被趁虚而入。”
　　在闻着那股熟悉的幽香后，李洛那紧握刀柄的手掌也就缓缓的松开了，毕竟正如李红柚所说，异类能模仿她的皮囊，可没办法施展出这种蕴含着镇定人心的异香来。
　　李红柚见状，这才靠近过来，盯着李洛有些惊讶的道：“不过看你的样子，似乎未曾被诅咒，我先前一路过来，见到了一些倒霉的真印级学员，都没能逃过。”
　　李洛叹了一口气，道：“如果不是鹿鸣他们帮我，我怕也是会中招。”
　　若不是鹿鸣他们三人先喝了三碗诅咒水，他恐怕也难以在那最后关键时刻，发现老妪这个破阵点。
　　李红柚微微颔首，安慰道：“不必太担心，他们只是受了诅咒，却并没有丧命。”
　　“这诅咒怎么解？以光明相力净化可以吗？”李洛问道。
　　“一般净化没有用，因为这种诅咒的源头，是覆盖这座水城的奇阵，这是一座散发着诅咒气息的奇阵，想来是众生魔王的手笔。”
　　“它想要以这座诅咒奇阵来阻拦我们接近“万皮邪心柱”。”
　　“所以破坏诅咒奇阵是当务之急，只有将其破坏，我们才能进入水城核心，同时这些被诅咒侵染的人，才能够恢复。”李红柚说道。
　　李洛愣了愣，道：“怎么破坏？”
　　李红柚指了指手背：“看你的古灵叶。”
　　李洛闻言，心念一动，感应手背处的“古灵叶”，然后他就察觉到了诸多信息流淌进入心中。
　　“万咒阵，随众生鬼皮魆投影降临而生，蕴含极强诅咒，众生魔王欲以此阵守护邪心柱。”
　　“欲破此阵，需毁四方招魂祭坛。”
　　“阵破诅咒自解。”
　　李洛手背的古灵叶交织出光线，形成了一幅水城地图，在这水城的外围区域，有四颗猩红的光点刺目的浮现，想来正是那所谓的“四方招魂祭坛”。
　　“真是迟来的情报。”李洛有些无奈，若是在进城之前就知道这“万咒阵”的存在，那他们必然不会轻易踏足，结果眼下白白葬送一波队友，好在他们如今只是被诅咒侵蚀，还并未丢掉性命。
　　“没办法，古灵叶也需要借助我们为媒介，不断探测四周，这些信息反馈回去后，才能够形成有效的情报传递给我们。”李红柚说道。
　　说到底，古灵叶需要他们以肉身去探索信息。
　　李洛微微沉吟，道：“我想两座古学府那些天星院的学员，应该大部分都能挣脱幻境，他们在收到这份情报后，一定会前往最近的祭坛破坏，我们往这个方向去的话，就可以与其他人会合。”
　　“红柚学姐觉得呢？”
　　李红柚冷艳的眸子看了他一眼，道：“当然是以你为主，毕竟我以后是靠你，又不靠学府，任务失败不要紧，关键是你不要出事，所以接下来我会尽量跟着你，若到时候情况不对，我也会带你逃跑。”
　　她白皙的容颜没有太多的表情，但眼神却是格外的认真，不似在与李洛开玩笑。
　　李洛也被她如此直白的言语搞得有些哭笑不得。
　　“那走吧，我们直接去最近的那一座“招魂祭坛”。”李洛辨认了一下古灵叶上的地图，然后目光投向了街道的右侧，直接率先走去。
　　同时李洛也看了一眼半空中鹿鸣他们所化的人皮灯笼，心中低语：“放心，一定会帮你们化解诅咒。”
　　李洛，李红柚沿着街道疾掠，街道惨白光滑，脚掌落在上面，似是踩着阴冷的死人皮。
　　突然间，李红柚伸手拉住李洛的手臂，两人的身影顿时停下。
　　“红柚学姐？”
　　李洛微惊，然后就见到李红柚的目光望着前方，只见那里街道两侧的店铺房屋中有着浓郁的白雾散发出来。
　　而后紧闭的店门发出了开启的声音，其内有一些红色的影子缓缓的爬了出来，以一种扭曲的姿态占据了前方的道路。
　　李洛双目微眯，那些扭曲的身影没有五官，脸部位置仅仅铭刻着一个令人毛骨悚然的“恶”字。
　　正是此前所遇见的那些“恶魑众”！
　　它们终于出现了。

第一千一百三十一章 收割机
　　“七头恶魁。”
　　李洛望着那以扭曲姿态盘踞横戈在前方街道上的怪异身影，眼神也是微凝，从体型来看，这些恶魁应该都算不得大恶魁。
　　不过七头恶魁，也相当于七位小天相境了。
　　李洛体内相力在此时轰然流淌，化为六颗璀璨天珠于其身后浮现。
　　严格意义来说，是六星半。
　　因为在那第六颗天珠之外，还有一枚光点在不断的旋转，压缩，可是距离真正成形，显然还差了一些底蕴。
　　“距离七星天珠，也就一步之遥了。”李洛感应了一下，这些天他的修炼始终未曾放下，这第七颗天珠也愈发的接近。
　　其实如果李洛将前些天所获得的“天赤丹”炼化吸收的话，要凝成第七颗天珠应该不难，但他却并没有这么做，而是打算等待一个更好的时机。
　　“实力还是不够强啊。”
　　李洛盯着那七头散发着磅礴恶念之气的恶魁，轻叹了一声，如果是单独遇见，恐怕凭他一人之力，还真是只能选择撤退。
　　没办法，谁让此次的任务级别难度属实是有点高。
　　“我来吧。”李红柚走上前来，她的肌肤雪白，可随着其运转相力，只见得一种红润便是自白皙之下渗透出来，同时幽幽香气散发，宛如一颗行走的神妙朱果，令人忍不住的生出一种想要咬她一口的垂涎欲滴之感。
　　同时李红柚伸出玉手，只见得有流转着玄光的赤红飘带自其袖中如红蛇般的钻出，环绕在其周身。
　　赤红飘带流转间，裹挟着磅礴能量，轻轻震荡，便是带起了刺耳的音爆声。
　　显然，这赤红飘带，便是李红柚的宝具。
　　李洛眼尖，在那赤红飘带上，发现了一枚紫眼痕迹。
　　这只是一件单紫眼的宝具，这对于李红柚这名天星院第十席的天骄学员来说，倒是显得有点寒碜。
　　李红柚察觉到李洛的目光，有点不好意思的道：“我的资源都用来修炼了，而且我的相力属性本就不善争斗，所以就没有准备更好的宝具。”
　　李洛心中感慨，李红柚的父亲虽然是龙血脉高层，但她自小离开，并没有享受到多少这个身份带来的资源，而其母亲带着她相依为命，能够将她送进天元古学府或许已是尽了最大的能力，所以在修行条件这一点上面，李红柚想来算是颇为的拮据。
　　与其相比，李洛这身怀两件三紫眼宝具的身家，在同等级的天骄间，恐怕妥妥的碾压。
　　即便当初洛岚府风雨飘摇，父母失踪后，姜青娥也是尽可能保证李洛最好的修炼资源，更别提来了龙牙脉后由洛岚府少主进阶成了龙牙脉三少爷，那各种顶尖的修炼资源，封侯术，灵水奇光以及宝具就没缺少过。
　　唉，这该死的与生俱来的身份，一点都没有努力奋斗的快感。
　　“等去了龙牙卫，我想办法给你搞一个三紫眼宝具。”李洛大包大揽的说道，李红柚光是身怀的特殊相性，就足够他下本钱去拉拢，未来进了龙牙卫，这可是他的得力干将，自然不能亏待。
　　李红柚轻声道：“只要你帮我创造一个了却心愿的机会，宝具什么的我倒是并不在意。”
　　她那所谓的心愿，无非便是为自己母亲去还给李红雀一个巴掌而已，或许旁人看来对此会感到幼稚，但对于李红柚而言，她愿意为此去付出任何的代价。
　　因为那是她在母亲坟前的诺言，也是支撑她孤独的走下去的动力。
　　”相信我，一定会有机会的。”李洛笑道，龙牙卫与龙血卫之间的冲突与竞争比起二十旗中更为的激烈，毕竟二十旗或许还只能算做低端，可天龙五卫，却算是李天王一脉真正的中坚力量，这里将会走出真正的封侯强者，而为了这份资源，天龙五卫的竞争超乎想象。
　　李红柚微微颔首，眸光投向了对面开始蠢蠢欲动的七头恶艄。
　　然后磅礴强悍的赤红相力冲天而起，于其头顶上空化为了一卷巨大的“天相图”，那图卷中，似是有一株朱果光影浮现，引动天地能量。
　　嘶！
　　七头恶魁已是以一种诡异的姿态暴射而来，粘稠的恶念之气爆发出无数莫名怪异的低语之声，侵蚀心智。
　　”虽然我不善攻伐，但以力压人，我倒是会的。”李红柚望着那暴射而来的七头恶魁，眼眸平静，玉指点出，那赤红飘带也是如红蛇般掠出，瞬间化为七道赤光，与那恶魁相撞。
　　砰！
　　狂暴的波动肆虐开来，李红柚虽然以一敌七，但却依旧是在这番对碰中，直接将七头恶魁震飞而出。
　　而后七道赤光不断的对着七头恶魁发动攻击，将它们抽得狼狈四窜。
　　显然，李红柚就算是再不擅长攻伐，可凭借着大天相境的实力，依旧还是能够将七头恶魁镇住。
　　不过，随着时间的推移，李洛也发现了一个问题。
　　那就是李红柚虽然能镇住这七头恶魁，但却很难短时间内将它们灭杀，只能采取最没有效率的方式，凭借相力，一点点的将其磨死。
　　但如此一来，李红柚的相力也将会迅速的消耗。
　　而眼下他们可还没到“招魂祭坛”处呢，李红柚如果相力消耗过多，又没有其他的“能量包”来补充，那对于他们而言也不算是好消息。
　　”还是相力攻伐属性太弱了。”李洛低声自语，如果换做是他有如此磅礴强横的相力，双相之力一碾之下，这些恶魁直接就会被秒杀。
　　看来他需要帮一把。
　　不过七头恶想混在一起，他也不能直接持刀硬上，否则反而让得李红柚束手束脚。
　　李洛微微思索，突然收起了龙象刀，身影一动，落在了街道两侧的一座房屋屋顶，手掌一握，硕大的天龙逐日弓就出现在了手中。
　　虽说他相力等级远不如李红柚，可如果要单纯的比针对异类的杀伤力，李红柚可未必就比他更强。
　　李洛眉心龙形印记绽放出光芒。
　　九鳞天龙战体，催动！
　　伴随着弓弦被拉动的声音响起，李洛直接将弓弦拉满。
　　然后李洛调动体内的相力，灌注进入神秘金轮之中。
　　相力转化！光明相力！
　　下一瞬，极为璀璨耀眼的光明相力自李洛体内迸发而出，然后于弓弦之上凝聚成了一支光明箭矢。
　　这支箭矢宛如一缕流光，无尽光明流淌，散发着极为精纯的神圣与净化气息。
　　箭矢一出，连四周弥漫的恶念之气都是被肃清。
　　那七头被李红柚镇住的恶魁也察觉到了一股致命危机，当即脸庞上那“恶”字变得极为的狰狞，而后于虚空扭转出怪异的痕迹，对着后方的李洛袭杀而去。
　　李红柚见状，头顶那巨大的“天相图”中，顿时降落下七根巨大的赤红烟柱，直接是将七头恶魁封锁在其中，动弹不得丝毫。
　　”虽然灭杀你们有点费力气，但你们也不能视我于无物吧？”李红柚自语道。
　　“红柚学姐，干得好。”
　　李洛笑着赞叹一声，然后眼神陡然凌厉，手指松开了弓弦，下一瞬，蕴含着磅礴光明相力的箭矢于虚空划过，直接是射中了一名恶魁的面庞。
　　轰！
　　光明相力如星辰般的绽放，那头恶魁直接是在顷刻间被消融殆尽。
　　这恶魁的实力，足以媲美真印级，换作正常时候，李洛想要将其斩杀，即便是单独交锋，恐怕也是得费些手脚，可眼下恶魁被镇压如同靶子，他借助光明相力，直指其要害，那灭杀效果简直出人意料的迅猛。
　　见到一击奏效，李洛立即接连震动弓弦，一支支璀璨到极致的光明箭矢不断的射出。
　　轰！轰！
　　当第七支光明箭矢射出后，李洛这才松开了有些颤抖的手指，他望着前方空旷的街道，连原本弥漫的恶念之气，都是在这一瞬被净化得干干净净。
　　李洛心头升起一股酣畅淋漓的快感，这七头恶中，有三头是真印级，四头是虚印级，然而最终都是没能扛过他一箭。
　　在李红柚的镇压下，这些恶魁简直就是待宰的牲畜。
　　李洛突然感觉到手背的“古灵叶”有些震动，他心念一动，便是感觉到一股信息传入心中。
　　“斩杀七头恶魁，记七道乙功。”
　　李洛眉毛一扬，他此前一路而来，零零星星加起来共获得了三道乙功，如今加上这七道，就是十道！
　　而十道乙功，可换一甲。
　　也就是说，现在的他，也终于是捞到了一道甲功了。
　　这样的收获，让得李洛眼睛都忍不住的亮了起来，借助这一手“光明之箭”对异类的压制性，他简直就是行走的恶收割机啊！
　　李红柚不擅长攻伐灭杀，可李洛却能完美的弥补她这个缺陷，所以两人的合作，简直就是天衣无缝！

第一千一百三十二章 赠扇
　　七头恶魈尽数伏诛，原本街道上肆虐的恶念之气也被荡除一空。
　　李红柚眼眸中有着一些惊讶之色浮现，她也没想到李洛屠戮这些恶魈竟然会如此的有效率。
　　“那光明箭矢上面蕴含的光明相力磅礴而精纯,不亚于那些身怀高品光明相的人，可是他的光明相，不是辅相吗？”
　　这李洛明明自身只是不到七星天珠境的实力，却是接连斩杀了七头恶魈，这战绩，简直骇人。
　　李洛身影跃下，落在李红柚身旁，刚欲说话，却是感觉身子突然踉跄了一下,后者连忙伸出纤手将其拉住。
　　“咦？”李洛这才从先前的振奋中清醒过来，有些惊讶的观测自身，然后就发现那身子发软的原因，似乎是因为体内突然间消失一些的血液。
　　“这是...血液被金轮所吞掉了？”
　　李洛微微惊异，先前拉弓拉得爽快，他完全没发现体内的血液竟然在悄无声息间消失了一部分，而随着他追溯而去，才发现血液的去处就是那神秘的金轮。
　　“这金轮转化相力，原来还会消耗自身精血。”李洛稍微有点讶异，此前他仅仅动用过一次金轮转化，所以倒是没有太大的感觉,可此次接连拉弓，凝炼光明箭矢，那种精血消耗的感觉就出来了。
　　“你先前施展的秘术，似乎会消耗自身精血。”此时握着李洛手腕的李红柚，突然说道。
　　她自身的相性虽然不擅长攻伐，但却能够更为敏锐的感知人体气血情况。
　　李洛笑着点点头。
　　“精血亏损，倒是无妨。”
　　李红柚从手腕上佩戴的“空间球”内取出一个玉碟，然后咬破指尖，顿时有一滴晶莹剔透的血液滴落下来。
　　叮。
　　那一滴血液落在玉碟中，竟是发出了清脆的碰撞声，然后如同一颗圆润精致的血红珍珠般，在玉碟中调皮的滚动着，同时散发出幽香之气。
　　“你将它服下，可增补亏损精血。”李红柚将玉碟递给李洛。
　　李洛满脸的惊奇，道：“红柚学姐，你这满身都是宝啊！”
　　李红柚的精血，竟然还能增补旁人亏损精血，这无疑是灵丹妙药。
　　“没办法，这就是我们这种相性的特殊之处，不善正面争斗，攻伐不强，唯有走点偏门。”李红柚玩笑道。
　　“吃人精血，怎么感觉有点邪门。”李洛捏起那一颗如血红珍珠般的精血，皱眉道。
　　“不要矫情！”李红柚白了他一眼，如果不是李洛是她进入龙牙卫唯一的凭证，她怎么也不会愿意凝炼“精血珠”出来的。
　　李洛笑着将其丢进嘴中，顿时感觉到一股热流于体内流转，先前因为精血亏损而有些发软的脚跟，都是再度变得充满了力量。
　　“真厉害。”李洛啧啧称奇，虽说从战斗层面来说，李红柚或许并没有显得太过的厉害，可她这满身的辅助效果，却是队友心中最大的安全保障。
　　怪不得连武长空，冯灵鸢都对李红柚眼馋。
　　“红柚学姐，你捞到功绩没？”李洛问道。
　　“有四道乙功。”李红柚说道，在先前李洛斩杀七头恶魈的时候，她就感应到了“古灵叶”的震动。
　　“我吃了七道乙功，看来大头都被我拿了。”李洛有点惭愧，别看他刚才杀得干脆利落，但那是因为七头恶魈在李红柚的镇压下根本没有防御的力量，否则凭他这六星半天珠境的相力等级，就算借助光明相力，也未必就能够一箭一个。
　　李红柚倒是不在意的摇摇头，道：“无所谓吧，一顿饱和顿顿饱，我还是分得清楚轻重的。”
　　她以冷艳的神情说出这般戏谑的话语，一时间连李洛都是愣住，旋即竖起大拇指，道：“学姐敞亮。”
　　然后他想了想，突然掏出了一柄青色羽扇，递给李红柚，笑道：“虽然三紫眼宝具暂时还没有，不过这件单紫眼宝具倒是很适合红柚学姐你。”
　　此物正是他在灵相洞天中获得的“玄木羽扇”，可扇出生死玄光，死光消融血骨，白光可加持人身，加速相力恢复。
　　此物与李红柚极为契合，死光可以为她增加一些攻伐力，而生光则是强化其辅助效果。
　　他将效果详细的说了一遍，李红柚闻言也颇为心动，但还是摇摇头，道：“单紫眼宝具价格也是不菲，无功不受禄。”
　　但李洛却是扯过她的手，强硬的把东西塞在了其手中，严肃道：“没有人能够拒绝我送的礼物。”
　　这一瞬，李洛感觉自己霸气四射。
　　李红柚也被他这故意的搞怪弄得哭笑不得，她望着手中的青色羽扇，心中倒是浮现出些许的暖意，她与母亲相依为命多年，也算是见多了人情冷暖，而在李洛这里，则是能够感受到一些真心实意。
　　虽然从现实的角度来说，这其中必然有着她这特殊相性的原因，可最起码，李洛的诚心很足。
　　李红柚并不在乎李洛看重的是她自身还是因为她身怀特殊相性，经历许多的她并没有这么矫情。
　　“那就，先谢谢你了。”李红柚握住青色羽扇，轻声道。
　　“一家人，客气什么。”李洛笑眯眯的说道，一件单紫眼宝具而已，虽说有些价值，但与李红柚相比却是不算什么。
　　而后两人略作休整，再次动身，赶往最近的一座招魂祭坛。
　　沿途自然也是不太平，恶魈以及诸多异类不断的涌现，试图阻拦两人的脚步，但在大恶魈不出的情况下，两人的配合可谓是势如破竹。
　　李红柚凭借着大天相境的实力强势控场，而李洛则是躲在后面转化光明相力，然后借此杀敌。
　　虽说相力的转化导致精血有亏，可偏偏李红柚又能以自身血液凝炼“精血珠”为其增补，于是这契合度就更是完美无缺了。
　　短短半日的时间，两人穿梭于复杂庞大的城市中，不知多少恶魈成为了李洛箭下亡魂。
　　城内巷道。
　　弓弦嗡鸣震动，光明箭矢贯穿而过，将最后一头被李红柚镇压的恶魈死死的钉死在地面上，净化之力肆虐，将恶魈迅速的消融。
　　李洛这才收弓而立，面色微显苍白的吐了一口气。
　　李红柚递过来一颗“精血珠”，他熟练的接过吞服，然后查探功绩榜。
　　现在的他，战功达到了两甲八乙。
　　虽说也不算太过的突出，但也正式的挤入了功绩榜前五十，而此时榜上清一色的都是两大学府中天星院上院学员，类似李洛这天珠境，可就真是唯一一位了。
　　“从地图来看，恐怕招魂祭坛就在前面了。”李红柚目光望着远处，只见巷道的尽头，浓郁的白雾弥漫，浓郁的恶念之气不断的蔓延出来。
　　一路闯过来，遇见的异类数量也是在不断的增加。
　　只是这一路，他们却并没有遇见其他的队伍，显然绝大部分人都被“万咒阵”阻拦，甚至连一些天星院上院的学员也是不幸中招，变成了人皮灯笼浑浑噩噩的飘在半空中。
　　能够残存下来的，算是少数。
　　而由此更是能够看出此次任务的难度之高。
　　“不过怎么没遇见一头大恶魈？”李洛有些疑惑的问道，这一路而来，恶魈遇见了不少，但最开始所遇见的那种大恶魈，却是消失了踪迹。
　　李红柚摇摇头，刚欲说话，眼神突然一凝，目光投向巷道尽头弥漫的阴冷白雾中。
　　“有相力波动。”李红柚说道。
　　李洛一惊：“有其他队伍先抵达这里的招魂祭坛了？”
　　“走！”
　　他与李红柚对视一眼，皆是立即爆发相力，而后身影如电光般的疾掠而出，直接是冲进了那弥漫的阴冷白雾之中。
　　白雾内，一片空旷，而在中央的位置，可见一座祭坛矗立，其上有一面白色的残破招魂幡飘动，隐隐间射出无数光线，融入虚空。
　　但是李洛与李红柚此时都未曾去关注，因为他们的目光都是被祭坛前方那片区域的激战所吸引。
　　在那里，他们见到了好些熟悉的身影。
　　王崆，岳脂玉还有两名天元古学府天星院上院的学员，都不算陌生，李洛记得一个叫做孟舟，一个叫做郑云峰，此前江晚渔还带着他试图找过他们合作，只是都被拒绝了。
　　除此之外，还有一名应该是来自圣光古学府天星院上院的学员。
　　阵容倒是很豪华，但此时的他们，正处于一种下风。
　　因为...围攻他们的，是十头散发着滔天恶念之气的大恶魈！
　　李洛心头倒吸一口冷气，总算是明白为何此前一路都没撞见大恶魈，原来都聚集到了这里。

第一千一百三十三章 大混战
　　十头大恶魁中，直接分出了三头去围杀最强的王崆，而此时此刻，这位素来低调的圣光古学府第二席，方才展现出了自身惊人的实力。
　　此时的王崆，身躯约莫数丈，皮肤流淌着灰白色的光泽，仿佛是最为坚硬的金刚石雕刻而成，其手持一柄重戟，挥动间爆发出了极为恐怖的力量，连虚空都是被切割开肉眼可见的痕迹。
　　在其头顶上空，一卷“天相图”徐徐展开，其内流淌着磅礴澎湃的灰白能量，隐约看去，仿佛是万千巍峨山岩巨石矗立，壮观异常。
　　从“天相图”来看，这王崆似乎是身怀石相。
　　王崆挥动重戟，宛如伟岸石人，与三头大恶魁激战在一起，他攻势凶猛，每一次的重击都会将一头大恶魁击退，虽然时而大恶的攻击也会落在他的身上，但却皆是被那皮肤上流淌的灰白光芒所化解。
　　显然，身怀“石相”的王崆，肉身防御力极为惊人。
　　而且其“天相图”足足有八千五百丈之雄伟，显露自身底蕴强横，已是大天相境中顶尖的层次。
　　大天相境中，素来有“万丈天相图”之说，以此来观其底蕴根基，而王崆这八千五百丈的天相图，自然说明他已经算得上是大天相境中的顶尖层次。
　　所以，他方才能够凭借一己之力，与三头大恶魁大战，并且拖得它们无法攻击它处。
　　而除了王崆这里外，岳脂玉也是受到了两头大恶魁的围攻，她所显露的“天相图”璀璨耀眼，似是有滔滔明光流淌，散发着无尽的神圣气息。
　　她的“天相图”比起王崆稍弱一筹，应该是处于八千丈左右，可这并不能说她的战斗力就弱了，毕竟“天相图”只是衡量自身底蕴的一种方式，真正的战斗力强弱，还可凭借诸多外力，如封侯术，宝具，秘法之类进行增持。
　　而岳脂玉，就属于那种装备很豪华的类型。
　　她手持一根金色权杖，权杖顶端似是镶嵌着一枚拳头大小的乳白色宝石，磅礴的光明能量从中流淌出来，权杖之上，三枚紫色竖眼若隐若现。
　　凭借着一件三紫眼宝具，岳脂玉的光明相力更是强横，以一己之力，生生的压制住了两头大恶魁。
　　除此之外，那孟舟，郑云峰以及另外一名圣光古学府的天星院上院的学员，则是各自与一头大恶魁激战，彼此斗得不可开交。
　　虽然王崆，岳脂玉他们挡住了足足八头大恶魁，可他们的神色却是流露出一丝焦急，因为此时还有两头大恶魁脱离了战圈，冲向了后方的一群人。
　　原来在那里，还有十数道身影。
　　在其中还有着不少的熟悉面孔，竟是宗沙，江晚渔，陆金瓷，邓祝以及数名圣光古学府的学员。
　　他们之中，最强的实力只是一名真印级的学员。
　　虽说人数优势，可这在两头实力堪比大天相境强者的大恶魁面前，不过只是一群没有多少反抗力量的小狐狸罢了。
　　所以，在大恶魁发动的第一轮攻击中，那名实力达到小天相境真印级的学员便是吐血暴退，整条手臂都是扭曲起来，鲜血自毛孔中喷出。
　　”不要分散，一起出手！”宗沙厉声吼道，这个时候，越是分散，就越是会被各个击破，唯有合力，才能多坚持一点时间。
　　江晚渔，陆金瓷，邓祝等人皆是强忍着内心的惊慌，一颗颗璀璨天珠于身后浮现，一道道凌厉的相力攻势呼啸而出。
　　如宗沙这般小天相境，则是倾力催动头顶“天相金印”，裹挟着滚滚相力，砸向大恶魁。
　　砰！
　　然而面对着他们的联手，一头大恶魁面庞上的“恶”字陡然扭曲，下一瞬有粘稠的恶念之气如洪流般喷发而出，其内似是有无数诡异低语声传出，与众人攻势相撞。
　　一道道相力攻势顷刻间瓦解，而宗沙等人催动攻击的“天相金印”“天珠”也是迅速的变得黯淡起来。
　　噗嗤！
　　好些人当场被震得吐血，同时感觉到有恶念污染侵入心中，令得他们神智烦闷，连相力运转都变得滞涩起来。
　　数名学员面露恐惧，唯有正面面对了大恶魁，他们方才知晓这种东西的恐怖。
　　“嘶。”
　　两头大恶魁脸庞上的“恶”字蠕动着，似乎是透着一股残忍与狠毒，然后它们那锋锐的惨白色指甲在此时直接脱手暴射而出，宛如利剑般对着众人扫射而去。
　　众人脸色皆是浮现惊骇。
　　“不要坐以待毙，准备自爆天珠！”宗沙吐出血沫，双目通红的厉声道。
　　短短片刻，他们就被两头大恶魁逼进绝路，唯有自爆天珠甚至“天相金印”才能拖延时间。
　　江晚渔，陆金瓷，邓祝等人一咬牙，一颗天珠已是开始迸射出极为耀眼的光泽，显然是打算自爆。
　　不过，就在他们将要引爆的那一霎，突然有赤红飘带暴射而来，宛如盘踞的赤蛇一般，于他们的前方形成了防线，将那一道道流转着惨白气息的尖锐指甲抵挡而下。
　　铛铛铛！
　　清脆的声响，落在江晚渔他们的耳中，是如此的悦耳。
　　突如其来的援助，也是引得时刻关注这边的王崆，岳脂玉等人一喜，紧接着，他们就见到两道人影破空而来，落在了宗沙等人前方。
　　“李红柚！”
　　“李洛！”
　　在见到李红柚的时候，王崆，岳脂玉心头皆是一松，他们都知道后者在天元古学府位列第十席位，虽说其身怀的“赤心朱果相”不善攻伐，可在这种群斗之下，李红柚的作用比一名擅长战斗的前十席位恐怕更佳。
　　”晚渔，你们还好吧？”李洛看了一眼后面一群人，问道。
　　江晚渔惊喜的摇摇头，她抹去嘴角的血迹，道：“还好你们来了，不然我们可就只能殊死一搏了。”
　　其他人也皆是满脸劫后余生的狂喜。
　　李红柚看了他们一眼，玉手握着玄木羽扇，然后对着他们扇出了道道白光，白光之外，还萦绕着赤红气息。
　　这些白光落在宗沙等人身上，他们顿时惊喜的感受到体内的相力在加速恢复，同时心中不断响起的莫名低语声也是在渐渐的消退。
　　身上伤势带来的剧痛感，也是在迅速的消退。
　　“多谢红柚学姐！”宗沙满脸的惊喜，李红柚的出手，直接是让他明白为何连武“多谢红柚学姐！”宗沙满脸的惊喜，李红柚的出手，直接是让他明白为何连武长空，冯灵鸢都对李红柚格外的垂涎。
　　李红柚微微颔首，她轻抚着手中羽扇，眸光中倒是散发着喜爱之意，李洛赠她的这玄木羽扇，虽然只是单紫眼宝具，但与她当真是格外的契合。
　　旋即她眸光望向前方那两头散发着滔天恶念之气的大恶魁，比起普通的恶魁，它们体形更为的壮硕，同时生有数臂，压迫感十足。
　　“两头大恶魁。。。”
　　李红柚轻抿红唇，她虽然也是大天相境，但由于自身不善攻伐，所以顶多只是凭李红柚轻抿红唇，她虽然也是大天相境，但由于自身不善攻伐，所以顶多只是凭借等级的优势拖住一头大恶魁，而两头的话，她大概率也要落入下风。
　　“红柚学姐，我来助你。”李洛此时走上前来，即便是面对着两头大恶魁，他也并未显露惧色。
　　在其身后，六颗半的璀璨天珠凝炼而出。
　　同时他直接引爆了体内水光相宫中的所有金色水珠，水珠内的本源之气散发出来，与相力融合。
　　于是李洛身后的璀璨天珠直接暴涨到了八星。
　　甚至，在那第八颗星之外，仿佛还隐隐出现了一枚细微的光点。
　　那是第九星的雏形，但显然，九星天珠太过的特殊，即便只是短暂的衍变，也很难跨过这道天渊。
　　李红柚看了一眼李洛身后的天珠，李洛的战斗力的确远超同阶，但想要威胁到大恶魁，恐怕也并不容易，而且这一次，她也不可能再如同之前镇压普通恶魁那样，为恶魁，恐怕也并不容易，而且这一次，她也不可能再如同之前镇压普通恶魁那样，为李洛提供完美的灭杀机会。
　　李洛提供完美的灭杀机会。
　　这大恶魁，能够拖下去就已经是不容易了，至于镇压，可真不是她擅长的。
　　李红柚眼波流转，微微沉思数息，然后冲着李洛展颜一笑。
　　“想要试试九星天珠吗？”

