《万相之王》第211-220章
==================================================

第一千四百二十三章  七十二大魊
　　李洛喜滋滋的把玩了“龙象雷刀”片刻后，心念一动，后者便是化为一道雷光，迅速的缩小，最后在其手背处，化为了一道迷你精致的雷刀痕迹。
　　如今的龙象雷刀,已是货真价实的上品封侯宝具，自然能够藏于李洛体内，时刻受其体内相力淬炼蕴养，加深两者间的契合。
　　这一次，他可真是鸟枪换炮，全身宝具大升级了。
　　不仅获得了小龙圣种，自身平常所施展的一刀一弓,更是直接晋级成了上品封侯宝具，这般提升，莫说是寻常封侯强者，想来就算是上品封侯强者见了，都得红着眼睛嫉妒的骂上一句狗大户。
　　同时酸着安慰自己，靠背景不算什么本事，因为他根本体验不到依靠自身搏杀努力的那一份充实的快感。
　　而至于快感不快感的，李洛倒是没有太在意，毕竟他也没办法,谁让他生来就是洛岚府少府主，龙牙脉三少爷。
　　一旁的澹台岚瞧着大换装的李洛，也是微微点头，有了这些底蕴，想来李洛的自保之力也算是足够了。
　　“我看你应该很快也要前往那天镜塔了吧？”
　　澹台岚幽怨的道：“你们这两个小东西，我好不容易才回来,也不知道多陪陪我。”
　　姜青娥为了帮李洛铺路，熟悉那天镜塔内的情况，所以早几个月前就离开了龙牙脉，前往了圣光古学府，如今李洛闭关结束，恐怕也不会在龙牙脉停留太久，这无疑是令得澹台岚这个当娘的，有种孩子长大的惆怅感。
　　李洛赶紧走到澹台岚身后，伸手为其捏肩，笑眯眯的道：“娘，咱们这不也是为了能尽快提升实力，回头好与你一起回王侯战场，把老爹给救出来么。”
　　“话说，爹的事，不能想办法通知我们那位李天王老祖么？如果他能出手相助，爹要脱困应当不难吧？”李洛问道。
　　澹台岚轻叹一声，道：“你根本不知道，这个世界大致还能维持稳定与安宁，正是这些世间的天王级强者，为你们承担了多么巨大的压力。”
　　“你从大夏走出，在这天元神州也算是行走数年，可曾见过与听过，哪位天王存在现出真身？”
　　李洛迟疑了一下，摇了摇头，即便是自家那位老祖李天王，他也只是见过其留下的一道念头而已。
　　“天地间各族，皆曾缔结太古盟约，天王存在，皆要履行盟约，镇守于王侯战场最深处，那是我们的世界与异类世界交汇之处，而天王强者，就是这个世界最坚固的屏障，最雄伟的高山，如果不是他们的镇守，你将会见到更多界河宝域中的变故，发生在世界的各处。”
　　“李天王镇守天渊已有数百年，他所在之地，时刻有大魔王觊觎，所以怎敢轻动？”
　　澹台岚神色复杂的轻叹一声，道：“此次界河域的变故，你以为天元神州那四位天王未曾感知吗？但感知到又如何，就算是那秦天王见到了秦九劫背叛，也是无法出手惩戒，因为他们早被一尊乃至数尊大魔王盯着，一旦露出破绽，就会引来毁灭攻击。”
　　“若是那层天王防线出现了纰漏，或许就又是一场席卷世界的“归一之战”。”
　　李洛沉默，澹台岚所说的信息，太过的隐秘，也太过的沉重。
　　“暗世界的力量很可怕吗？比我们这“十大神州”呢？”李洛忍不住的问道，这种问题太过的高端与神秘，一般势力根本就无从知晓。
　　澹台岚看了一眼李洛，平静的道：“远古时期，异类未曾诞生前，这个世界，共有三十六神州，如今只剩下十大神州，你说，其他神州去哪了？”
　　一股寒气骤然自李洛脚底直冲天灵盖，澹台岚所说的这些信息，恐怕唯有天王级势力中的顶尖高层方可得知，最起码，以前李洛从未听说过这个世界远古时期，竟然存在着三十六神州。
　　而那些神州。。。无疑是已被暗世界所侵蚀。
　　所以，他先前的问话，也算是有了答案。
　　如果十大神州真比暗世界强，又怎会损失如此之多的神州？
　　“古往今来，十大神州唯一一次占据上风，并且攻入暗世界的，唯有一人做到。”澹台岚缓缓说道。
　　李洛眼神一凝，已是知晓了答案：“最后一任无相圣宗宗主。”
　　澹台岚颔首，道：“但即便是那位历代无相圣宗最为强大的宗主，也未曾结束这场混乱，甚至，当其从暗世界回来后不久，自身便是衰败继而陨落，整个无相圣宗随之覆灭，最终被历史尘埃所掩埋。”
　　“异类如此恐怖吗。。。”李洛心头也是有些沉重，虽说以他的实力，考虑这些还太远了一些，但不管如何，那是天地间所有生灵的不可共存的死敌。
　　异类的毁灭性与排他性，太过的极端。
　　异类依靠生灵的负面情绪壮大，而负面情绪，对于所有生灵而言，都是最可怕的痛苦。
　　“之前我听说暗世界有诸多鬼魊？这些就是它们的势力分布？”李洛又是问道。
　　澹台岚道：“异类王级别的存在，就已经具备了与生灵相同的神智，如此一来自然就形成了势力，而这些势力，被称鬼魊。”
　　“暗世界内，鬼魊无数，但真正最令人忌惮的，是那七十二座大魊，而这所谓的大魊，也就相当于十大神州中的天王级势力。”
　　李洛眼中有着惊骇之色涌现而出，七十二座天王级势力？这说明什么？说明光是大魔王，那暗世界就拥有着七十二尊？！
　　这就相当于七十二位天王级存在！
　　而要知道，他们如今天元神州明面上的天王级强者，也就四位而已！
　　放眼整个十大神州的天王，能有这个数量吗？
　　李洛感觉不太可能。
　　而如老祖李天王他们，便是在那无人可知处，抵御着数量超过自身数倍的同等存在的恶意觊觎，此等压力，难以想象。
　　一时间，李洛心中不由得对那些遥不可及的天王级存在们，皆是生出一份敬畏尊崇之心。
　　若非他们如巍峨高山般的身影组成的防线，这个世界，或许早已变成了无间炼狱。
　　澹台岚望着沉默的李洛，也知晓这样的信息对于他一个无双二品封侯而言，属实太过的具备冲击力，当下握住他的手掌，笑道：“天王数量，其实不代表什么，最终的胜负，也不在这上面。”
　　李洛苦笑道：“天王还不代表着什么？那最终的胜负，是什么？”
　　澹台岚握紧了李洛的手掌，认真的开口。
　　“最终的胜负，不在天王，而在。。。”
　　“天王之上。”
　　澹台岚顿了顿，接着说道：“也就是。。。”
　　“十品！”
　　(本章完)

第一千四百二十四章 谁来终结混乱？
　　十品！
　　李洛又一次的听见了这个词汇，它明明是那么的普通与常见，但偏偏在这里，却又充满着无法言语的神秘与威严。
　　因为那代表着真正的极致。
　　它所散发的魅力与诱惑，令得不知多少天王级存在都愿为其飞蛾扑火，献出毕生的精力与心血。
　　“混乱终于原始,看来十品相，最终还是会出现在原始种中，真不知道那个能够终结天地之乱的盖世存在，究竟会是何人。”李洛感叹道。
　　澹台岚淡淡的道：“混乱终于原始这句箴言的确无人质疑，但终结者也未必是十大神州的生灵。”
　　李洛一愣，这话是什么意思？不是十大神州的生灵，那还能是谁？
　　突然间,李洛心头一震，心底深处有惊涛骇浪席卷而出，他难以置信的望着澹台岚，声音艰涩的道：“你是说。。。异类？！”
　　澹台岚平静的道：“箴言说了“混乱终于原始”，但没说是十大神州来终结，还是异类来终结吧？如果是异类诞生了十品相，混乱同样算是被终结了。”
　　李洛头皮发麻的道：“那样的话，世界也就毁灭了。”
　　“只是十大神州的生灵被毁灭而已，又不是异类被毁灭了。”澹台岚纠正道。
　　李洛苦涩的道：“这只是你的个人解读吧！”
　　澹台岚瞥了他一眼,道：“你这小子还挺会自欺欺人，为什么只能我们培养出十品相，而异类就不行？论起实力，底蕴，暗世界比十大神州只强不弱。”
　　“可是十品相需要原始种。”李洛辩解道。
　　“异类诡异莫测，存在时间比当世任何一座势力都要更为的久远,而这个时间跨度，它们藏着原始种很奇怪吗？”澹台岚叹道。
　　李洛张了张嘴，却是说不出什么话来，因为以他的阅历眼界，根本难以猜测到那些暗世界中极为可怕的存在究竟拥有着何等不可思议的手段。
　　“也就是说，这世间说不定什么时候就突然剧变，甚至，那异类中诞生了十品相，把我们给终结了？”李洛苦笑道。
　　“很有可能。”澹台岚道。
　　李洛无言，澹台岚所说的这些信息太过的高端了，一般的上品封侯强者恐怕都接触不到，但这样的信息，除了给人带来悲观的情绪外，似乎别无他用。
　　早知道就不多嘴问了。
　　在李洛有些郁闷的时候，澹台岚则是笑眯眯的道：“告诉你这些，可不是想要打击你，而是想要让你知道，你不要忘了，终结混乱，你其实也是有着资格的。”
　　“毕竟，世人只知原始种，却并不知晓，万相种同样也是一条通往十品的道路。”
　　李洛赶紧说道：“这条道路，从始至终都未曾被证实。”
　　说到此处，他顿了顿，突然压低声音的问道：“那么，那位无相圣宗最后一位宗主，进化到十品没？”
　　按照澹台岚所说，那位宗主似乎是超越了历代的宗主，既然这么强，那肯定不是一般的天王吧？
　　澹台岚沉默了数息，道：“那位宗主，的确是走到了历代先祖都未曾抵达的地步，但是。。。恐怕他依然不算真正的十品，否则最后不会是那样的结局。”
　　“强到这等程度，都没有达到十品。。。”
　　“连那位传奇宗主都做不到的事情，我怕是也没戏。”
　　李洛苦笑着摇摇头，不愧是让得这悠悠岁月中诸多天王存在都生出敬畏的境界，这难度太高了。
　　他这个人，还是比较有自知之明的。
　　李洛不想在这个过于高端的话题继续深聊下去，毕竟此时这些压力，还不应该落在他这个小小的无双二品身上。
　　“娘，我准备在神江城停留半个月，然后就直接动身前往天元古学府，转去天镜塔，青娥姐一个人在那边，我不太放心。”李洛话题一转，说道。
　　他没有立即离去，主要还是如今西北边境并不平静，还时不时有异类涌现，而他刚刚夺得大卫尊的位置，如果就这样随便离去，属实是有些不太负责，到时候引来一些议论，也有损澹台岚的名声。
　　所以他打算这半个月，率领五卫把边境肃清。
　　澹台岚对此也表示赞同，李洛也长大了，不再是毛头小子。
　　“青娥那边倒也不用太担心，她离去时，我也给予了她两件上品封侯宝具，那是我和太玄在王侯战场中所得，而以她的天赋实力，就算那天镜塔内天骄如云，想来也能风生水起。”澹台岚安慰道。
　　“不过可惜的是我们并未获得光明相的无双术，你们如今也踏上了无双之路，未来若是想要铸就无双神座，必定需要“无双术”为基，方可稳固神座之力。”澹台岚说到此处，稍微的有些遗憾。
　　听着澹台岚说起那神秘威严的无双神座，李洛也是升起了兴趣，毕竟这也是他未来必定要走的道路，如果能够获取更多的经验，这会令得他更有准备。
　　“我这“众相龙牙剑阵”，可以用来作为未来“无双神座”的根基吗？”李洛问道。
　　“现在来看，还差点，毕竟它严格意义来说，只是“无双雏术”的级别，与真正的无双术有所差距。”澹台岚说道。
　　而就在李洛失望的时候，澹台岚继续补充道：“不过你这“众相龙牙剑阵”潜力很大，而且与你极为的契合，如果你能解决第四道空相的问题，或许那个“雏”字，就能够去除了。”
　　李洛挠了挠头，看来这“第四相”的问题，已经成为了他修炼道路上最大的阻碍，只希望此次前往那天镜塔，他能够如愿的找到“大无相神锻术”吧，不然前路被断，属实是难受。
　　“天镜塔有符合青娥姐的无双术吗？”李洛问道。
　　“天镜塔有着来自无相圣宗的底蕴，如果你们机缘足够的话，或许真能遇见，不过如果真有无双术降世，那竞争也将会无比的惨烈，就算是一些上品封侯强者，也会为之疯狂。”澹台岚缓缓说道。
　　“那王侯战场中，我们曾有一次见证了一处虚空遗迹内出现过“无双术”，那是一名远古的王级强者陨落后所化，当时还引来了诸多异类王窥探，那场厮杀，可谓惨烈至极。”
　　李洛怔住，难怪都说王侯战场遍布机缘，没想到连“无双术”都能遇见。。。但即便如此，许多封侯强者也对其避如蛇蝎，当初在大夏，派遣封侯强者进入王侯战场，甚至还要抽生死签。
　　毕竟，不是所有人都具备那份勇气。
　　“王侯战场，等以后，定然也是要去见识一番的。”李洛心中自语，王侯战场固然危险绝伦，即便是王级强者都有陨落之危，但那里蕴含的机缘，同样能够帮助他攀登无双之路。
　　不过眼下么，还是得先去天镜塔一趟。
　　“如果天镜塔那里有适合青娥姐的无双术，我定会帮她全力争夺。”李洛对着澹台岚说道。
　　澹台岚微微颔首。
　　“龙牙脉这边你们无须担忧，此处的异灾虽然暂时难以断绝，但也不会造成太大的威胁，我在这里，等你们从天镜塔归来。”
　　说着，她轻笑了一声。
　　“我相信，等你们从那天镜塔出来的时候，或许你们的名字，会在这十大神州中响起。”
　　(本章完)

第一千四百二十五章 离开
　　接下来的半个月，李洛留在了神江城，率领天龙五卫，一次次的扑向了异灾爆发最为激烈的区域，在五卫的铁蹄镇压下，即便是上品真魔,也皆是被尽数镇压，净化。
　　毕竟如今的李洛，以大卫尊的身份，能够掌控五卫的合力，那股力量之恐怖，王级之下，无可匹敌。
　　甚至一旦五卫结成真正的天龙奇阵,其力甚至可媲美王级。
　　这算是李洛迄今为止，亲身体验过的最强力量。
　　不过可惜的是，这种结阵的力量，一旦抵达“界河之水”所波及的区域，就会受到“天王赦文”的影响，难以持久存在。
　　所以李洛想要借这股力量深入异灾深处，也是有些不太现实。
　　但即便如此，李洛执掌五卫，这份力量,绝对算得上是如今这西北边境，除了澹台岚之外的最强战力。
　　这也令得李洛的威名，在这短短半个月间，彻底的响彻了整个西北边境。
　　即便是那些各方势力中存在的上品封侯强者，在见识到李洛催动五卫，爆发出来的那股恐怖力量后,都是不免生出了一些忌惮与敬意。
　　更何况，如今的李洛，走的是无双之路，这条路虽然布满艰难险阻，可一旦成功，那就是一步登天。
　　以侯克王，这是自古以来，无数封侯强者梦寐以求的无上成就。
　　所以，半个月的征伐清剿下来，倒是令得李洛在李天王一脉中的声望，开始真正的崛起。
　　即便是那些老一辈的强者，也不得不开始正视这个极为年轻的后辈。
　　李洛如今的成就，已是超越了当初同期的李太玄，从某种意义来说，纵观李天王一脉百年间，李洛恐怕是历代年轻一辈中，同期成就最高者。
　　甚至，这份名声已经传出了李天王一脉，也落入到了天元神州其他各方顶尖势力的眼中。
　　于是所有人都知晓。
　　时隔多年后，李天王一脉，又有潜龙出渊。
　　。。。
　　半月时间，眨眼即过。
　　李洛知道，是到了离开的时候。
　　他不能让姜青娥一个人在天镜塔打拼。
　　“红柚学姐，你接下来有什么打算？若是你打算留在龙牙卫的话，我便提升你为龙牙使，以你的特殊能力，坐这个位置不会引人非议。”离去前夕，李洛找到了李红柚。
　　神江城的一截古老城墙上，李红柚倚靠着墙墩，目光从那遥远的黑色山脉中收回，微笑道：“难得大卫尊百忙中还记得我。”
　　面对着李红柚的调侃，李洛笑道：“你是我带回龙牙卫的，自然要对你负责到底。”
　　他顿了顿，问道：“听说李元镇最近又找了你？”
　　李元镇，就是李红柚的生父，他是龙血脉的高层，这段时日也被派遣到了西北边境，而李红雀自然会将李红柚的事情告诉他。
　　李元镇听闻后，据说颇为愤怒，还直接闯进了龙牙卫，要将李红柚带走。
　　当然最终没能成功，因为李洛将他阻拦了下来。
　　面对着如今如日中天的李洛，就算那李元镇是龙血脉的高层，也收敛了几分脾气，不敢硬来，毕竟真要打起来，在龙牙卫的地盘上，他还未必是李洛的对手。
　　更何况，打赢了又如何？惹来了澹台岚，吃亏的还是他，如今的西北边境，澹台岚是最高掌权者，即便是李天玑来了这里，都要给对方面子。
　　所以最终李元镇悻悻而回。
　　“是呀，他觉得我忤逆了他，很是愤怒，各种软硬兼施，逼我回去。”李红柚点点头，冷艳的脸颊上浮现出一抹嘲讽的笑容。
　　“他觉得我在龙牙卫太刺眼了，会令得他在龙血脉颜面无光。”
　　“他在我面前摆出了父亲的威严，可是，他却连我的生辰都不记得。”
　　“这样的父亲，哪有认的必要。”
　　“我会来到龙牙卫，就是想要看他这副气急败坏的模样，所以，他越是气急，我就越是不会让他如愿。”
　　李红柚唇角的笑容愈发的浓烈，道：“我后来告诉他，想要我去龙血卫也可以，只要他在我母亲的坟前，磕三个头就行。”
　　“他直接暴怒的离开了。”
　　“见到他那样子，我就知道，此次跟随你来到龙牙卫，是一件很正确的事情。”
　　“所以，我不仅会在龙牙卫，而且以后，还要成为龙牙脉的中流砥柱，我走得越高，那么他李元镇就会越难堪，这也算是为我那母亲，稍微的出口气吧。”
　　李红柚轻笑道：“所以李洛，我真的很感谢你，给了我这么一个机会。”
　　李洛微微点头，道：“我和龙牙脉，永远会支持你。”
　　“那么，你是打算先继续留在龙牙卫了？”
　　李红柚抿了抿红唇，道：“那你觉得我应该怎么打算？你专程来找我，不会只是告别吧？”
　　李洛犹豫了一下，而后坦然道：“我想让你跟我去天镜塔，那里有机缘，会令你有着更大的提升，当然，最重要的是，我或许需要你的帮忙。”
　　虽说如今他是无双二品，真正交锋，就算是一般的六品封侯强者他都不惧，但他接下来要去的地方，是那号称十大神州间，顶尖天骄云集之处，在那里，必然也会有着铸就了十柱金台，踏上了无双之路的强大竞争对手。
　　而如果有李红柚同行，她那特殊的辅助能力，将会令得李洛更有把握。
　　李红柚闻言，漂亮的眼眸微微的弯起来，她似乎是心情一下子好了起来：“这么看来，我对你还有些帮助？”
　　“那可不，你可是我的左膀右臂。”李洛笑道。
　　“那么，你的答案是？”
　　李红柚轻笑，最后盯着李洛的眼睛，认真的点点头。
　　“求之不得。”
　　李洛也是笑了起来。
　　第二日。
　　城主府内。
　　澹台岚望着眼前即将离开的青年，有些不舍的伸手为他整理着衣裳，然后对着一旁的牛彪彪，李柔韵道：“老牛，这一路，就麻烦你二人护送他们前往天元古学府了。”
　　牛彪彪笑道：“放心，定会将他们平安送达。”
　　澹台岚颔首，她也不是优柔寡断的性格，摸了摸李洛的脸庞，嘱咐道：“去了天镜塔，好好护着青娥，谁敢欺负她，你就狠狠的揍，揍不过就通知娘，到时候我来揍。”
　　李洛哭笑不得，然后他伸手与澹台岚拥抱了一下。
　　“娘，龙牙脉这边，就拜托你了。”
　　话音落下，他就不再停留，身影直接冲天而起，李红柚，牛彪彪，李柔韵则是立即跟随而上，四人的身影，很快消失在了视线的尽头。
　　(本章完)

第一千四百二十六章 虚天王
　　天元神州，某处。
　　一座雄伟的城市矗立于两座巨山之间，大道上有川流不息的人影奔驰而过，涌入城内，沸腾喧嚣的声音从城中传出，显示出这座城市的人气之鼎盛。
　　大道上,两道人影驻步而立，其中一名老人身影佝偻，看上去颇为的慈眉善目，他身披黑袍，黑袍上，铭刻着一颗猩红诡异的眼目，其如活物一般,缓缓的眨动，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　另外一人，则是一名身形雄伟的男子，隐隐有恐怖的压迫感从其体内传出，引得虚空微微震荡。
　　这两人，赫然是灵眼冥王与秦九劫！
　　两人立于大道上，来往无数行人，但即便是路过的封侯强者，也仿佛是无法察觉到他们一般,没有人投来任何的注视。
　　秦九劫也并没有理会往来的人影，而是眉头微皱的望着前方的那座关隘雄城，因为不知道为何，那座城市给他一种颇为诡异的感觉。
　　但具体诡异在哪里，竟是连他都说不上来。
　　“有尊主在这里？”秦九劫看向灵眼冥王，问道。
　　这此前付出了不小的代价,方才请动灵眼冥王为他引见归一会的尊主，而后者磨叽了大半年，这才把手中的试验放下，带他离开老巢。
　　不过对方来的这地方，倒是有些出乎他的意料。
　　灵眼冥王淡淡一笑，道：“你能看出这里有什么问题吗？”
　　秦九劫眼中流淌玄光，以他双冠王巅峰的实力，也绝对算得上是这天地间立于顶尖层次的存在，可如今这全力窥探下，却是根本无法看清楚眼前这座城市。
　　不，他看倒是看清楚了，可他又隐隐的感觉到，他所看到的那一层，只是浮于表面。
　　这座城市，仿佛是萦绕着神秘的气息，连他站在城外感知，都难以窥其真容。
　　“不愧是天王存在。”秦九劫面露敬畏，能够让他生出这般敬仰与畏惧的力量，除了天王之外，还能有什么？
　　灵眼冥王则是迈步向前，虚空微微波荡，就出现在了城门的位置，然后径直走入城内，而秦九劫迟疑了一息，最终还是深吸一口气，迅速的跟随而上。
　　如今的他，已是秦天王一脉的叛徒，他想要走得更远，就必须踏上归一会的这条大船。
　　跟随着灵眼冥王走入城内，城中车水马龙，人声鼎沸，不过随着两人沿着一条条漫长的街道不断的前行，秦九劫终于是感觉到了一些异样。
　　他眼中的街道，建筑，人影，皆是在逐渐的淡化，虚幻。
　　“这些都是幻象？”秦九劫有些惊讶的说道，可先前感知的那些，分明是那样的真实，连他都无法分辨出真假。
　　“你所见的一切，皆是真实，包括那些来到这座城的人，不过，当他们走进这座城市后，或许他们就算不得真了。”灵眼冥王声音沙哑的说道。
　　“什么意思？”秦九劫有些疑惑。
　　“凡是进入这座城市的人，皆会沾染一缕“虚之本源”，未来只要那位大人心血来潮，只需要念头一转，那些人就会凭空化为一丝虚念，归于大人之身。”灵眼冥王平淡的说道。
　　秦九劫瞳孔顿时一缩，如此神通，如此手段，简直骇人听闻。
　　“那位大人。。。”秦九劫面露敬畏。
　　“其他的那些天王，都称大人为“虚天王”。”灵眼冥王袖袍一挥，然后秦九劫就见到，这座城市开始虚幻，而在那最深处，出现了一面极为古老斑驳的墙壁。
　　“天王存在，不可轻易显露真身，你曾是秦天王一脉的大宫主，想来知晓原因。”
　　秦九劫微微点头，十大神州上存在着一份至高无上的太古盟约，那是岁月长河中，一代代各族生灵的天王级强者所加持，这份盟约，就算是王级强者也无法察觉，唯有抵达天王境时，方才能够感知到。
　　故而一旦有天王真身显露，也会被其他的天王存在所知晓。
　　而归一会太喜欢搞事，自然也被十大神州各方天王级势力所忌惮敌视，特别是学府联盟，据说他们的天王，时刻在盯着归一会这边的尊主们。
　　秦九劫看向那面古老的墙壁，其上有着一幅壁画。
　　画中仿佛是有一条波澜壮阔的大河如巨龙般的奔腾，大河不知宽，不知深，但却令人望而生畏，隐隐的，秦九劫甚至感觉到那大河中存在着不少极为强横的波动。
　　再然后，秦九劫就在那大河中的一座陡峭礁石上，见到了一道身影。
　　那是一名身穿白衣的垂钓者，他手持鱼竿，垂入那大河之中，那鱼钩虚无缥缈，也不知道是在勾动着什么。
　　秦九劫见到这道人影时，便是感觉到了一股难言的压迫感铺天盖地的涌来，而此时壁画中的白衣垂钓者也是转过头，温和的目光投过来。
　　然后秦九劫就见到天地在变幻。
　　轰隆隆的河水奔腾之声，带着湿气扑面而来。
　　再度定神，秦九劫发现自己已经站在了大河中的礁石上，而在前方，那名白衣垂钓者微笑道：“秦九劫。”
　　秦九劫看去，那白衣垂钓者是一名模样极为清秀的青年，但他却不敢因为对方的外貌而生出丝毫的不敬，因为在他的眼中，对方的身影太过的伟岸，仿佛是一尊神灵，充斥着他眼中所见的一切。
　　秦九劫不是没见过天王强者，但他却感觉，他们秦家的那位秦天王，似乎在气度上，还稍稍不及眼前之人。
　　于是秦九劫恭敬弯身，道：“秦九劫拜见虚天王。”
　　白衣垂钓者，不，应该说是虚天王，他轻笑道：“无面在我的麾下做事，你此次将他害成这般模样，还敢来到我的面前？”
　　秦九劫没有为自己狠辣的手段辩解什么，只是恭声道：“大人，我做事，会比他更为妥当。”
　　虚天王盯着秦九劫，饶有兴致的笑道：“不愧是能够执掌秦天王一脉这么多年的人，胆魄心性果真非同一般，我倒是有些看好你了，你的野心很旺盛，不过这很好，我归一会就喜欢你这样的人。”
　　“秦天王那老家伙，已经太过的老朽不堪了，他活太久，丧失了所有的锐气，如今不过是苟延残喘而已。”
　　“或许不久后，他就会彻底腐朽。”
　　听得虚天王这话，秦九劫心头微震，一名天王级存在的断言，更是说明了他们秦天王一脉那位老祖如今状态是何等之差。
　　这令得他心情格外的复杂，有惋惜，有悲痛，也有如释重负。
　　秦天王一旦陨落，秦天王一脉也就会丧失曾经的荣耀，从天王脉跌落，或许最终他才会是振兴秦天王一脉的那个人。
　　“从此以后，愿以大人为尊。”秦九劫恭敬的说道。
　　虚天王淡淡一笑，手中的鱼竿一抛，秦九劫就见到有一道暗光从自己体内飞出，挂在了那鱼钩钩尖上，正是无面冥王的一张本命面皮。
　　不过此时的本命面皮，已经显得极为的黯淡，甚至连眼目都是紧闭下去，那是因为这段时日，秦九劫时刻在炼化吸收。
　　虚天王看了一眼手中这惨白的本命面皮，然后又用鱼钩从那大河深处，勾出了一条狰狞的巨鱼，他随手将这本命面皮贴在了鱼脸上，这才将其丢回大河深处。
　　随着那巨鱼沉入河水深处，秦九劫能够感觉到无面冥王那沉寂的气息在逐渐的恢复，不过他并不忌惮，经此重创，无面冥王就算恢复，实力也会跌落，到时候顶多勉强维持王级罢了。
　　而且，如今大家同为虚天王麾下，当大家拥有了同样的背景，背景也就不是背景了。
　　虚天王淡笑一声。
　　“以后，你就是归一会新任冥王，九劫冥王。”
　　“谢大人。”
　　秦九劫拜谢，虽然他的心中对这个结果并不感到意外，毕竟他这般实力，即便是在这神秘的归一会中，也算得上是真正的中流砥柱。
　　不过，还是只有当获得了一位尊主的应诺后，他的心，方才能够彻底的安稳下来。
　　从此以后，秦天王一脉的大宫主秦九劫彻底死去，取而代之的，是归一会。。。
　　九劫冥王。
　　(本章完)

第一千四百二十七章 老熟人
　　“此次界河域的谋划，虽然未能引得“三瞳玄胎大魔王”彻底降临，但这场异灾好歹是降了下来，说起来，也算是达到了我们预期的目标。”
　　在安抚了秦九劫的心后，那虚天王温和的开口说道。
　　秦九劫其实心中有些疑惑归一会为何如此执着的在十大神州四处引动异灾,他感觉此举背后，应该还有一些隐藏的深意，但这种事情必定是归一会的核心机密，他才加入归一会，这样的机密恐怕还没资格知晓。
　　所以他聪明的没有多问。
　　“大人，我还有一个情报。”秦九劫突然说道。
　　虚天王笑道：“你说。”
　　“那龙牙脉的李洛，疑似原始种。”
　　虚天王握住鱼竿的手掌微微一顿,清秀如书生般的脸庞上浮现出一抹笑意：“龙牙脉李洛，原始种么？这倒是一个很重要的情报。”
　　“我知晓了。”
　　他点了点头，却并未告诉秦九劫如何处理。
　　“灵眼，你带九劫去往归一会的分部，在那里会有新的任务交给你们，同时也宣告各部新任冥王的消息。”
　　听得虚天王此话，灵眼冥王点头应下，没有多说什么。
　　而后虚空开始扭曲，秦九劫与灵眼冥王的身影便是凭空的消失而去。
　　在两人消失后不久,虚天王袖袍一挥，虚空间形成了一幅壮观浩瀚的地图，这地图之上，隐隐可见十座无边无尽的大陆。
　　正是十大神州。
　　而如今，这十大神州的地图上，有着无数猩红的光点在缓缓的闪烁着,隐隐间流淌着极为邪恶的气息。
　　虚天王凝视着天元神州，如今在这座内神州上，同样出现了一颗猩红刺目的光点，那代表着正在秦天王一脉疆域内肆虐的异灾。
　　而这地图上的每一颗猩红光点，都是一场场规模不同的异灾。
　　看似普通的猩红光点之下，却不知是何等的尸骸遍野，惨绝人寰。
　　无数猩红光点交织，仿佛形成了一片流淌着恐怖气息的血网。
　　这张血网，超乎想象的庞大，几乎覆盖了十大神州的每一个角落。
　　但面对着这般震人心魄的一幕，虚天王的眼目中，却是一片冷漠，没有任何的情绪波澜，无数猩红光点倒映在眼瞳中，他喃喃道：“当那个人苏醒的时候，世界的混乱，终将被终结。”
　　“那时世人方知，我归一会的路，才是正确的。”
　　虚天王眼目微垂，虚空间的浩瀚地图散于无形，而后他伸指一点，只见前方虚空破碎开来，紧接着，有一道人影自其中走出。
　　那道人影，身材颀长，身穿黑衣，模样颇为的俊朗，眉心处，有着一枚散发着极其阴冷气息的黑莲印记，黑莲缓缓蠕动，似是传出了刺耳的悲鸣与惨嚎声。
　　若是李洛与姜青娥在此，见到此人，定会颇感震惊。
　　因为这正是他们的“老熟人”，沈金霄！
　　只是没想到，数年时间不见，他竟然也离开了大夏，并且看样子，已经彻底成为了归一会的一份子。
　　“拜见大人。”
　　沈金霄恭敬的跪拜在地，恭声道。
　　虚天王微微颔首，笑道：“你也是从大夏而来，应该对李洛这个人不陌生吧。”
　　听到这个名字，沈金霄的脑海中便是划过那一对惊才绝艳的年轻人，他点点头，有些感叹的道：“没想到当初那两个小小学员，如今已是有了如此惊人的成就，我想，他们应该时刻都想回到大夏，将我这个“老熟人”挫骨扬灰吧。”
　　“那想来这个机会快来了。”虚天王笑着说道。
　　沈金霄恭声道：“大人有何吩咐？”
　　“天镜塔即将开启，那“天镜论武”可是天地间顶尖的盛事，不知多少绝顶的天骄将会在此处崛起，名动十大神州。”
　　虚天王说到此处，略带着嘲讽的一笑，道：“这学府联盟，还真当天镜塔是他们的了。”
　　“我要你进入天镜塔，为我们归一会的一场谋划，做一些准备。”
　　“天镜塔里面，有我所需要的东西。”
　　“你为我取来。”
　　沈金霄怔了怔，道：“可是我并没有进入天镜塔的资格，而且以我如今的模样，恐怕一靠近天镜塔，就会被察觉。”
　　“属下并不怕死，只是怕影响了大人的谋划。”
　　这些年来，他在归一会的扶持下，走上了一条极为凶邪的道路，如果到时候显露出来，势必会被学府联盟当做异类斩杀。
　　身为曾经圣玄星学府的导师，沈金霄很清楚天镜塔在学府联盟的重要度，所以在那里，恐怕连王级强者都不止一位。
　　他这样去，无疑是送死。
　　“放心，自会为你安排妥当，而且此次并非就你这一枚棋，到时我会给你权限，你会知晓其他的暗棋，同时允你有调动指挥之权，我归一会为此所做的准备，任何人都想象不到。”虚天王淡笑道。
　　虽然虚天王这般说，但沈金霄心中明白，以归一会棋子的身份，进入那被学府联盟严密监控的天镜塔搞事，这其中的危险程度，宛如刀口舔血，稍有不慎，恐怕就会被抹杀得尸骨无存。
　　但沈金霄神色并未出现丝毫的犹豫，而是点头道：“属下遵命。”
　　一名天王要以他为棋，这是他的荣耀，他没有拒绝的可能。
　　当然，他也并不打算拒绝，因为他要在归一会走得更高。
　　这短短几年间，他在归一会的扶持下，实力的提升，远非以往在大夏时所能够想象。
　　对于他的态度，虚天王颇为满意，笑道：“那李洛与姜青娥虽然踏上了无双之路，但你如今的实力，并不惧他们，到时谋划顺利，你可将那李洛擒回。”
　　沈金霄恭敬应下，虽然听上去要从天镜塔中抓走李洛有些异想天开，但他明白，虚天王以及归一会，必定是有着严密的谋划。
　　加入归一会这些年来，他深深的明白这个神秘组织拥有着何等恐怖的底蕴。
　　“此事若成，你的王级之路，也就有了希望。”虚天王随口说道。
　　沈金霄身躯一震，眼中涌现出狂喜以及野心，他直接对着虚天王重重的叩拜下去。
　　“愿为大人效死！”
　　虚天王挥了挥手，沈金霄的身影便是渐渐的淡化，直至最后彻底的消散。
　　他轻轻一笑。
　　“学府联盟，你们只不过是偶然获得了一份传自无相圣宗的余荫而已，你们对天镜塔的了解，还不够。”
　　“因为你们永远不会知道。”
　　“无相圣宗最大的遗产，是我们归一会。”
　　话音落下，他鱼钩轻甩，再度沉入湍急大河之间，河水深处，似有神秘巨物沉浮。
　　(本章完)

第一千四百二十八章 圣玄星学府的导师队伍
　　李洛花费了十日时间，再次抵达了天元古学府。
　　而这一次，他的待遇比之前则是有了天壤之别，他一露面，便是被古学府的学员认出，继而极为热情的引领他入学府,省去了一些不必要的流程。
　　此前的“小辰天”任务中，李洛大放异彩，甚至救了不少天元古学府的学员，所以如今他的名声在天元古学府中，倒是极为的响亮。
　　在天元古学府学员的带领下，李洛先是将牛彪彪，李柔韵安顿好,然后便是随着他们前往了古学府中央的金殿。
　　在这里，他见到了熟人，蓝灵子副院长。
　　女子依旧是身披湛蓝色的玉甲，踩着金色战靴，双眉如剑，长发挽起，发丝间显露出了一顶蓝色草茎编织而成的冠冕，显露出强势的气质。
　　如今的天元古学府，刚好是蓝灵子副院长轮值管理,而武宇副院长，则是带队外出执行任务。
　　她正埋首于诸多的文件中，处理着学府内繁杂的事宜，而李洛与李红柚也未曾催促，只是安静的等待。
　　如此好一会儿后，蓝灵子方才抬首,看似年轻的脸颊上浮现出一抹笑意，道：“李洛，一段时间不见，你倒是在天元神州闯下了好大的名声。”
　　李洛笑道：“小打小闹，哪入得了蓝灵子副院长的眼。”
　　“界河域那等变故，可不算是小打小闹了，毕竟连李惊蛰都。。。”说到此处，蓝灵子自觉失言，有些歉意的看了李洛一眼。
　　李洛则是脸庞上适时的浮现出悲痛。
　　蓝灵子则是赶紧转移话题，道：“你此次来学府，是因为天镜塔而来的吧。”
　　李洛点点头，坦然道：“天镜塔可是闻名十大神州的大机缘，我自然眼馋，而且我也是学府联盟的一员，这份机缘还是有资格凑的吧？”
　　蓝灵子轻笑道：“各大天王级势力时不时的会派出自家的年轻天骄在我们学府联盟修行，大多都是为了谋划天镜塔的那一份机缘，你以往在圣玄星学府修行过，还获得过“神树紫徽”，自然是符合资格的。”
　　“不过，有个问题是，参加天镜塔，你想以什么身份？”
　　李洛闻言，愣了愣：“什么意思？”
　　“此前在小辰天任务中，你贡献不小，我和圣光古学府的三院长联名为你保了一个挂名名额，所以如果你愿意的话，可以以天元古学府的名义，参与天镜塔。”蓝灵子道。
　　蓝灵子道：“当然除此之外，你如今还算是圣玄星学府的一员，因此，你也可以以他们的名义。”
　　“圣玄星学府？他们也会参加天镜塔吗？”李洛有些惊讶，毕竟如今大夏一片混乱，异灾的肆虐给圣玄星学府带来了极大的压力，在这种情况下，他们还能分出人来参加天镜塔？
　　“正因为他们如今压力很大，所以才想把握住每一份能够提升实力的机会，毕竟导师实力每增强一分，也能壮大圣玄星学府的一丝力量，我想，你可以见见他们，他们在这里也等你一段时间了。”蓝灵子副院长说道。
　　“圣玄星学府的导师也在这里？是郗婵导师吗？”李洛惊喜的问道。
　　如果圣玄星学府会派导师来参加天镜塔的话，郗婵导师大概率在其中。
　　蓝灵子一笑，她拍了拍手，很快就有人引着三道人影，来到了院长室，李洛一眼看去，就见到了那张脸颊上带着薄纱的俏丽身影。
　　合身的导师院服包裹着娇躯，曲线玲珑有致，眼眸微显冷淡，显出一种知性幽冷的韵味，覆面的薄纱，勾勒出若隐若现的下颌线条，极为精致。
　　熟悉的容颜与气质，正是郗婵。
　　而除了郗婵导师外，另外两人也是格外的熟悉，一名身躯魁梧，虎背熊腰的中年男子，李洛记得，他叫做曹圣，当初在圣玄星学府时，是吕清儿的导师。
　　另外一名披散头发，显得有些不羁的男子，则名为弥尔，是虞浪的导师。
　　“郗婵导师，曹圣导师，弥尔导师，好久不见！”他乡遇故知，最是令人欢喜，李洛脸庞上有着惊喜的笑容洋溢出来，立即打着招呼。
　　“李洛。”
　　郗婵导师也是第一时间见到李洛，那美眸中常有的冷淡韵味顿时消退而去，薄纱下的红唇甚至浮现出了一丝细微的笑意，道：“两年时间不见，如今的你，可是名动天元神州的大人物了。”
　　他们来到天元古学府不久，便是知晓了界河域所传出的消息，而李洛那显赫的战绩，也是将他们震撼得不轻。
　　李洛与姜青娥联手，斩杀八品封侯！
　　这是令人何等惊骇的战绩，八品封侯放在大夏，几乎都是仅次于庞院长的层次了！
　　如同上一次郗婵导师见到李洛时，他还不过只是天珠境的实力，可谁能想到，时隔两年的时间，再次相见时，李洛已是有了翻天地覆般的蜕变。
　　一旁的曹圣，弥尔也是眼神有些复杂，他们犹自还记得，当年李洛初入圣玄星学府时，还只是一个薄有天赋的少年，然而短短两三年的时间不见，那个曾经的少年，如今已是走上那条无双之路。
　　无双二品！
　　虽说曹圣，弥尔这两位导师这些年实力同样有所精进，如今已是达到了上三品封侯的境界，而郗婵导师更是踏足四品封侯。
　　但他们都明白，真要交手的话，他们三人联手，恐怕都不是现在的李洛的对手。
　　这个当初的学员，已经开始超越了他们。
　　虽说学员未来的成就，超越导师的情况，在各大学府中都是屡见不鲜，但李洛这个超越的速度，属实是有些过快了。
　　当初与他同届的那些优秀的学员，如今已是连李洛的尾巴都摸不到了。
　　而且，现在的李洛身份也不一样了，以前他只是一个洛岚府的少府主，可现在的李洛，乃是那李天王一脉，龙牙脉的三少爷，他的爷爷是虚三冠王，而他的母亲，更是成就大无双侯，震动整个天元神州。
　　所以，此时面对着李洛，曹圣，弥尔这两位导师，皆是有点拘束感。
　　“嗨，什么大人物，如果不是被逼得走投无路，谁愿意去搏命啊。”
　　李洛摊了摊手，然后笑道：“而且莫说我也就二品封侯，就算我往后踏入王级，那也不能忘记当初带我修行的郗婵导师啊。”
　　郗婵导师浓密修长的睫毛的轻轻眨动，薄纱下的俏脸上有着细微的笑颜在绽放，她能够感觉到李洛话语间的真诚，他就是这般性格，并不会因为实力以及身份的变化，在对待故人时，就出现什么改变。
　　这真是令人舒心的事情。
　　(本章完)

第一千四百二十九章 新任导师
　　“郗婵导师，你们此次也是为了“天镜塔”而来？”略作寒暄，李洛笑问道。
　　郗婵导师微微颔首，道：“圣玄星学府如今人手严重不足，但素心副院长也知道“天镜塔”的重要，最终选派了我们三人前来,说起来这阵容的确是很寒碜，可这已经是圣玄星学府能够挤出来的极限空余力量了。”
　　“我们三人离去，其他的导师与学员，想必就会承担更大的压力，说不得，还会出现更多的伤亡。”
　　郗婵导师眸光微黯，如今的圣玄星学府在大夏情况的确不算太好,毕竟他们已经与异类厮杀缠斗了数年的时间，在这个过程中，不乏有学府的导师殒命，所有人都是身心俱疲。
　　所以如今每一个封侯强者，对于学府而言，都是极为宝贵的战力。
　　一下子抽调三位主力导师出来，这会令得学府那边的力量削弱不少。
　　“素心副院长的决策是正确的，如果郗婵导师你们能够在天镜塔中获得机缘，实力再度提升,那么之后回去，就能够大大缓解学府的压力。”李洛安慰道。
　　他其实很理解素心副院长，在如今局势糜烂的情况下，她为了提升学府的力量，只能把握住任何一丝一毫的机会。
　　郗婵导师道：“另外素心副院长托我向你转达她的感谢，此前因为你的缘故,我才能够从天元古学府这边带回去大批的修炼资源，这大大的缓解了圣玄星学府那边的压力，许多学员收到了这份资源，都非常的感激你。”
　　“嗨，我也是圣玄星学府的一员，为了学府，自然义不容辞，而且洛岚府这些年在大夏，也多亏了学府的照拂，这份情以后定会偿还。”李洛笑道。
　　说到此处，他也问起了大夏的情况：“大夏的异灾如今情况如何？特别是庞院长那里。。。”
　　当初大夏剧变，庞千源以一人之力，封印住了两位异类王，将它们拖住，不然那两位异类王降临在大夏，以大夏那边的实力，恐怕会直接摧枯拉朽般的溃败。
　　异类将会肆虐在那个帝国中，造成极其恐怖的后果。
　　但庞院长的封印，无法坚持太久，算算时间，如今数年过去，恐怕快要抵达极限了。
　　一旦封印破开，两位异类王降临，大夏将会迎来灭顶之灾。
　　“前些时候，我们的确是探测到大夏都城那边的天地能量变得剧烈起来，按照素心副院长的推测，恐怕庞院长的封印顶多还能坚持一年的时间。”郗婵导师眸子中也是流露出一丝担忧，毕竟那暗窟中的两位异类王，是压在大夏所有人心头的巨石，令人寝食难安。
　　“一年么。。。”
　　李洛微微沉吟，道：“我会在这之前回大夏，那异类王，到时候我会想办法对付。”
　　洛岚府还在大夏，他许多朋友也都在那里，以往李洛是没有能力去应对这场灾难，可如今他渐渐的成长，也算是有了一些力量，而且他的背后还有着龙牙脉，还有着澹台岚。
　　那曾经在他眼中无可抵御的大夏异灾，如今在他的眼中已经没有了那份令人恐惧的震慑力。
　　在界河域的灾变以及秦天王一脉肆虐的异灾前，大夏的异灾，属实是小巫见大巫。
　　郗婵，曹圣，弥尔三位导师闻言皆是面露惊喜，如果是几年前，李洛说这话的确是没什么信服力，可现在不同了，那个学府中的少年，已是羽翼渐丰，以他的实力以及背景，大夏那场灾难，或许真是有化解的可能。
　　郗婵导师想要郑重感谢，但却被李洛连忙挡住举起的皓腕。
　　“导师，圣玄星学府这些年帮我照拂洛岚府，这也是大人情。”李洛说道，他们离去后，洛岚府彻底没了依靠，也没有了封侯强者坐镇，这在那乱局中，太容易遭人觊觎。
　　而如今洛岚府依旧安稳，这其中必然少不了圣玄星学府的帮助。
　　郗婵导师微微一笑，道：“也不止是我们圣玄星学府，长公主那边，也是在全力支持洛岚府，如今洛岚府在蔡薇的执掌下，倒是发展得不错。”
　　“长公主，蔡薇姐。。。”李洛的脑海中浮现出两女的脸庞，数年不见，这些曾经的故人也令人颇为思念。
　　李洛将思绪拉了回来，道：“郗婵导师你们在这里等我，是有什么打算吗？”
　　郗婵导师欲言又止，然后一旁的曹圣导师嘿嘿一笑，道：“她脸皮薄，不好意思，我来说吧，你也看见了，我们圣玄星学府就派了我们三人，这阵容跟其他的圣学府比起来属实寒碜，而且竞争力也很低，按照这种情况，我们可能在天镜塔中走不了多远，所以不知道你愿不愿意以我们圣玄星学府的名义，与我们一起组队。”
　　郗婵导师白皙的脸颊微微泛红，什么组队，直白点就是想要抱李洛的大腿，跟着他混一些机缘，但这种话她哪说得出口。
　　李洛闻言则是有些讶异的道：“我能以圣玄星学府的名义参与天镜塔？”
　　从他所知晓的规则中，似乎只有圣学府的导师才有资格进入天镜塔。
　　曹圣掏出了一道卷轴，哈哈笑道：“我们离开大夏的时候，素心副院长提前准备好了几份未曾署名的聘请书，只要你答应，然后经过蓝灵子副院长的审批，你就算是我们圣玄星学府的导师了。”
　　“圣玄星学府的导师？”李洛眼神奇特，素心副院长心思还真是缜密啊，竟然连这一点都提前给想好了。
　　一旁的蓝灵子副院长淡笑道：“虽说流程有点不符合规定，但我这里倒是没问题，毕竟是老庞的学院，给点照拂还是应该的。”
　　“不过对你来说，会稍微有点吃亏，毕竟你还能以天元古学府的名义参加，而有了这层身份，到时候遇见的阻力也会少许多。”
　　“所以你也可以拒绝。”
　　李洛笑了笑，顶着天元古学府的名头，自然比一个衰败的圣玄星学府强上无数倍，找上门的麻烦的确会少许多，但有些东西，却比所谓的麻烦更重要。
　　曹圣，弥尔导师也是有些紧张，如果李洛拒绝的话，那他们就只能硬着头皮去那天镜塔闯闯。
　　郗婵导师眸光微垂，盯着地面，没有说话。
　　“我有个问题。”
　　在他们紧张时，李洛摸了摸下巴，突然笑道。
　　“什么问题？”曹圣导师连忙问道。
　　“如果我接了这份聘请书，那么以后。。。”
　　“虞浪是不是要叫我导师了？”
　　郗婵，曹圣，弥尔三位导师闻言，皆是一愣，然后忍不住的露出哭笑不得的神色，原来李洛那奇特的神情是因为这个？
　　弥尔导师露出微笑，道：“从身份来说，是这样的。”
　　话音一落，曹圣手中的聘请书就落在了李洛的手中，他笑眯眯的道：“这个理由我简直无法拒绝。”
　　曹圣，弥尔皆是大松了一口气，面露欣喜。
　　郗婵导师微微紧握的纤手也是悄然的松开。
　　李洛掂量着手中的聘请书，虞浪这个理由自然只是玩笑话，莫说圣玄星学府照拂洛岚府这些年，就光是郗婵导师，李洛就不可能拒绝。
　　毕竟当初洛岚府府祭时，郗婵导师为了帮他，甚至辞掉了圣玄星学府的导师身份，然后只身一人，阻截了兰陵府府主封堵了兰陵府。
　　光是这份天大的人情，李洛就会毫不犹豫的带着郗婵导师去天镜塔闯上一闯，为她获取机缘。
　　“还有聘请书吗？也给我一份吧。”而此时，一旁的李红柚见状，也是对着曹圣问道。
　　同时她自我介绍，道：“我叫李红柚，上一品封侯，身怀下九品赤心朱果相，虚九品药师玉龙相，我正面战斗力不强，但却能给你们带来一些辅助的效果。”
　　“嘶！”
　　曹圣，弥尔皆是吸了一口凉气，虽然李红柚只是一品封侯，但这两道罕见的九品辅助相，却是令得她的价值暴涨，甚至，远超他们这两个三品封侯。
　　“有的！有的！”
　　曹圣急忙掏出一份空白的聘请书。
　　“谢谢。”
　　李红柚伸手接过，礼貌的道谢。
　　曹圣，弥尔嘴都笑裂了，这简直就是白捡一个极品队友。
　　不过他们也都明白，李红柚这样做，完全是因为李洛的原因，两人的关系应该不一般。
　　李洛看了李红柚一眼，也没说什么，他知道李红柚并不打算与他分开，不过这样也好，跟在一起还能互相照拂。
　　“阵容开始厉害起来了，如果姜青娥在就好了。”曹圣有些贪心的说道。
　　“姜青娥你就别想了，她在圣光古学府正式修行过，身上打着圣光古学府的印记，你若是以李洛的名义，将她强行招来，恐怕圣光古学府那边会让你们吃不了兜着走。”蓝灵子副院长提醒道。
　　曹圣悻悻的笑了笑。
　　“无妨，有我们就足够了。”
　　“那么，此次天镜塔，就由我们五人组成圣玄星学府的小队吧，我觉得，我们应该能走挺远。”李洛笑道。
　　“不是五人，是六人。”郗婵摇摇头，说道。
　　“六人？”
　　李洛愣了愣，这第六个又是谁？
　　郗婵发出了意味不明的轻笑声，而后红唇微启。
　　“吕清儿。”
　　“谁？！”
　　(本章完)

第一千四百三十章 第六人，吕清儿
　　“清儿？！”
　　李洛双目瞪圆，极其惊愕的望着郗婵导师，显然她这说出来的第六人，属实是有些出乎他的意料。
　　“她不是在金龙山吗？怎么会成为圣玄星学府的导师来参加这天镜塔？”
　　郗婵导师微笑道：“具体缘由我也不太清楚，不过我们离开前，是鱼红溪会长专程来找了素心副院长,敲定了此事。”
　　“我们如今人手严重不足，所以素心副院长对此自然没有意见，毕竟听闻吕清儿背景也极其不一般，数年不见，其实力怕是不弱于我们。”
　　“那她人呢？”李洛四处张望，毕竟自从上次灵相洞天一别后，他也有许久未曾见到吕清儿。
　　“她并未随我们一同前来,说是会在天镜塔等我们。”郗婵导师说道。
　　“这样啊。”李洛点点头，吕清儿这些年在金龙山修行，想来其实力进展极为惊人，毕竟听闻她与金龙山那“寒冰圣种”极为契合，若是借助圣种之力，那她很有可能也是踏入封侯境，甚至铸就十柱金台。
　　如此一来，他们这个临时拼凑的圣玄星学府队伍，实力就更为的雄厚了。
　　虽说不至于比四大古学府的一些老牌强者率领的队伍强,但在圣学府的行列中，应该能挤入一线吧？
　　唯一可惜的是姜青娥不能加入，不过这一点他也理解，毕竟前者与他不同，他在离开圣玄星学府后，并未正式的加入到任何古学府中,所以他没有享受过古学府的待遇，自然也就没有义务为其他的学府出力。
　　但圣光古学府对姜青娥，却是真正有着恩情，不仅帮她化解了光明心祭燃的隐患，那位三院长还收她为亲传学生，传授她诸多天命级封侯术，所以在这种局势下，姜青娥必定是要成为圣光古学府的一员，不然容易引来非议与针对。
　　“看来你选择以圣玄星学府的名义参加天镜塔了。”一旁的蓝灵子副院长淡笑道。
　　“辜负了蓝灵子副院长一片好心，还望见谅。”李洛歉然道，此前蓝灵子还为他预留了天镜塔的名额，他原本也是打算借天元古学府的名义参加，但谁想到圣玄星学府也是来了，既然如此，他自然要帮后者。
　　毕竟不论是郗婵导师还是圣玄星学府那边的情分，都由不得他袖手旁观。
　　蓝灵子轻笑一声，看向李洛的目光中并没有恼怒，反而是充满着欣赏，李洛明知道选择天元古学府会令得他在天镜塔中获得更多的助力，但他还是选择扶持圣玄星学府，这说明其自身性格重情知恩，这样的人格魅力，远非常人能比。
　　否则若是薄情寡义之人，不论其天赋何等卓越，那也并不值得投资，不然反遭其害。
　　“庞千源没看错你。”蓝灵子说道。
　　“你不用因此怀有歉意，你能修成无双二品，的确是世间顶尖的天赋与底蕴，但我天元古学府传承万千载，这数十年间，天星院中走出过一代又一代的卓越天骄，他们有人离去，但也有人如苦修士一般，寻找机会在天镜塔修行，可以说，天镜塔中这些人，才是我们学府联盟未来的希望所在。”
　　“他们之中，会有王者诞生，甚至，还有那惊才绝艳，厚积薄发的天骄，曾被天王点评，有天王之姿。”
　　李洛暗暗咂舌，他倒是丝毫不怀疑各大古学府的底蕴，毕竟那天星院，就是号称封侯种子，王级的摇篮。
　　而数十年沉淀下来，就算有人离去，但那留下来的天骄，依旧不可小觑。
　　他也明白，蓝灵子这么说，只是想让他不必因为他此次没有选择天元古学府，就心中抱有歉意，因为。。。天元古学府，也并不缺他这么一个顶尖天骄。
　　虽说他这无双二品的确耀眼，但终归还是品阶稍低了一点，在那天镜塔内，必定会有天骄在无双之路上，走得比他更远。
　　这一点毋庸置疑，不然也太小瞧了学府联盟这个当世最顶尖与古老的势力。
　　李洛暗叹，蓝灵子副院长这安慰人的方式，倒也挺现实和扎心。
　　“蓝灵子副院长，这天镜塔的信息，能跟我说说吗？说起来，我对这东西还真是一点都不了解。”李洛虚心求问。
　　天镜塔名头很大，但李洛以往还真没怎么关注过它，毕竟他并非是古学府的学员，而在圣学府中也未曾担任导师，所以最初没打算要去天镜塔。
　　这一次如果不是为了获得那“大无相神锻术”，解决自身第四道空相的问题，他或许会晚一些再陪姜青娥一同前去天镜塔。
　　蓝灵子副院长微微颔首，道：“这个世界上，除了十大神州外，还存在着如繁星杂多的小州，而天镜州，便是其一，天镜塔就坐落在其中。”
　　“天镜州极为隐秘，其被地火罡风所环绕，形成天壁，寻常之法，很难进入，唯有通过四大古学府以及一些顶尖的圣学府的“相力树”为媒介，才能够构建传送阵，抵达其中。”
　　“天镜塔原本是属于远古时期，那称霸一个时代的至强宗门，无相圣宗倾尽资源所打造而出的一座顶级洞天福地，塔内有三十六层，也被称为三十六天域。”
　　李洛闻言，心头暗惊，这天镜塔内，竟然暗藏三十六座空间天域，这倒是令得他想起了李天王一脉的煞魔洞，那里也是被分割成一层层的小空间，但两者的规模，显然不可同日而语。
　　“听闻这天镜塔中，有着传自无相圣宗的诸多传承，不知道应该如何获得？”李洛目光一转，问道。
　　“你们这些天王脉，盯着天镜塔这么多年，就为了想要薅得更多“无相圣宗”的传承。”蓝灵子副院长没好气的说了一声，自从学府联盟定下了规矩后，十大神州各方天王级势力，皆是想方设法将自家天骄送入天镜塔，所为的，就是那“无相圣宗”遗留在天镜塔的一些传承。
　　“天镜塔三十六天域，越是往后，机缘自然就越大。”
　　李洛也不客气，问道：“如果想要获得无双术的传承，不知道应该去哪一层？”
　　蓝灵子副院长一怔，这小子野心也太大了，竟然直接就将目标锁定向了无双术？！
　　她眼神奇特的扫了李洛一眼，缓缓道：“上一次无双术的出现，还是百年之前，那一次，有天骄进入到了第三十三层天域。”
　　“自那之后百年，都无人再达到这般层次，也未曾再从天镜塔中，获得过无双术。”
　　李洛眼神微动，三十三层天域，就有机会获得无双术的传承？而“大无相神锻术”神妙无比，其重要程度，怕是比一般的无双术都要更高吧？毕竟好歹这是无相圣宗宗主修炼的。。。
　　也就是说，他如果想要找到“大无相神锻术”，起码得到那天镜塔三十三层天域后才有机会？
　　“有没有光明属性的无双术？”李洛又是问道。
　　“光明属性的无双术？你是为了姜青娥打听的情报吧？”蓝灵子笑道。
　　李洛也没有否认，笑着点点头。
　　“光明属性的无双术极为罕见，但天镜塔有着那无相圣宗的一份底蕴所在，自然是有你所求，不过，能不能求到，这就不知道了。”
　　“另外，如果你们想要争夺光明属性的无双术，那么或许就得注意一个人，他或许会是你们的强敌。”蓝灵子副院长说道。
　　“哦？谁？”李洛双目微眯。
　　蓝灵子副院长微微一笑。
　　“神阳古学府。”
　　“光明侯，第五明煊。”
　　(本章完)

第一千四百三十一章 光明侯，第五明煊
　　“光明侯？好大的口气，竟敢以光明为名？”
　　李洛听到这个封侯名讳，则是忍不住的眉头一挑，要知道连身怀三道九品光明相，铸就两座十柱金台的姜青娥，都未曾自称光明侯,这个第五明煊，又是凭什么？
　　“第五明煊出自神阳古学府，他在那座古学府担任导师已经有十年时间，算得上是颇有资历，在学府联盟的导师中，名声极为响亮。”蓝灵子副院长说道。
　　一旁的郗婵，曹圣,弥尔三位导师闻言，也是点点头，因为连他们这些外神州的圣学府导师，都隐隐听说过这个名字。
　　“听说此人，身怀一道中九品，一道下九品光明相。”郗婵说道。
　　“一道中九，一道下九的光明相？倒的确是有些天资。”李洛微微讶异道。
　　一中九品，一下九品，的确算是很高的配置了,但这跟姜青娥的比起来，还是差了不少的档次。
　　“第五明煊如今是五品封侯境。”蓝灵子副院长看了李洛一眼，又是补充了一句：“其中三座封侯台铸就九柱，余下两座，皆为十柱金台。”
　　“哦？”这下李洛终于是点了点头，五品封侯境,铸就两座十柱金台，这份底蕴，倒是有那么一回事了。
　　如今的李洛也算是对十柱金台极为了解了，如果这个第五明煊真是这般配置，那么他的真实战斗力，怕是能够在七品封侯境中称雄。
　　甚至，如果他掌握着上品封侯宝具以及天命级封侯术的话，未必不能与八品封侯强者一战。
　　之所以有这个未必，是因为“无双跃三品”的前提，是建立在完美的无双之路上，所谓的完美，是每一步，都是十柱金台。
　　比如李洛如今铸就了两座十柱金台，他能以二品封侯，称雄五品封侯境，可如果他第三座封侯台未能达到十柱，只是铸就了九柱，那么他的“跃三品”之路就会被打断，跌成“跃二品”，甚至最终变成“跃一品”。
　　而这样的下滑，也就代表着无双之路在逐渐的走向衰败。
　　因为随着封侯品阶的逐渐提升，高品之间的差距，也是宛如鸿沟一般，难以跨越。
　　这一点，从当初在那界河宝域中，秦莲以八品封侯之力，直接吊打在场所有封侯强者就能够看出来。
　　一品封侯战三品，四品，在很多人眼中虽然令人惊叹，但不至于太过的惊骇，可若是五品封侯战八品，六品封侯战九品。。。这就绝对能震动四方了。
　　因为八品，九品封侯境，已是王级之下的顶尖层次了。
　　也正因为如此，李洛在那界河宝域中，斩杀秦莲的战绩，方才会引得整个天元神州为之轰动。
　　甚至有人猜测，李洛能取得那样的战绩，或许也是因为秦莲仅存的神智，在那最后时刻选择了放弃。
　　但即便如此，这样的战绩，也很难再去复制，即便是现在的李洛，倾尽自身所有的手段，也不太可能将秦莲所斩杀。
　　毕竟，他不可能再斩一次十柱金台。
　　心中转动着这些念头，李洛将话题拉了回来，问道：“蓝灵子副院长的意思是，这个第五明煊，也是冲着天镜塔中的光明无双术去的？”
　　“但凡有一些天赋与野心的天骄，谁不想冲着无双术而去？”蓝灵子道。
　　“我只是提醒你，如果你们的目标是“光明无双术”，那么到时候势必会与这个第五明煊竞争，他是老牌封侯强者，资历声望都是极高，你与姜青娥的天赋比他更强，但你们的劣势是火候尚浅，底蕴稍逊，所以到时遇见，也得谨慎一些。”
　　李洛点点头致谢，而后又是笑问道：“蓝灵子副院长，这天镜塔中，包括四大古学府在内的各方人马中，实力最强是什么级别？九品封侯吗？”
　　这个问题很重要，将会决定李洛的野心，如果其中有九品封侯存在的话，李洛觉得到时候还是低调一些吧。
　　因为九品封侯，已是有着“小王”的美誉，这对于他们这些下品封侯而言，简直就是降维打击。
　　就算他是所谓的无双二品，也顶不过人家一掌。
　　毕竟要知道，纵观他们李天王一脉，就算是李青鹏，李极罗这一辈，他们也还只是处于上八品封侯顶峰而已。
　　由此可见，九品封侯是何等之难。
　　所幸蓝灵子副院长笑着摇了摇头，道：“严格意义来说，九品封侯不会出现在天镜论武中，因为这个境界，已是极为接近王级，他们自会有适合自身的去处。”
　　李洛这才松了一口气，道：“没九品封侯那就还好。”
　　一旁的郗婵，曹圣，弥尔三位导师默默的看了他一眼，眼神极其的复杂，什么叫做没九品封侯就还好？就算是七品，八品封侯，那也是他们可望不可即的存在好吧。
　　如果是其他人说这话，他们真就当其纯粹是一个疯子，可李洛么，听说此前他就真的斩杀了一个八品封侯强者，有这份战绩在，他还真是有说这话的资格。
　　当初学府中那个初出茅庐的毛头小子，如今已是羽翼渐丰，锋芒毕露。
　　其光芒之盛，开始超越他们这些曾经的导师。
　　“倒是有些胆魄，不过希望在那天镜塔内，你能真闯出自己的名声，我听闻，姜青娥现在可已经在天镜塔名声大噪了。”
　　李洛对此倒是并不意外，以姜青娥的天资能力，即便那天镜塔中妖孽云集，但她必定依旧是最为出彩的那一批。
　　“她晋入三品封侯了，而且第三座封侯台，依旧是十柱金台。”
　　蓝灵子副院长看了李洛一眼，笑道：“无双之路上，她又比你走得更远了一步。”
　　“青娥姐铸就第三座十柱金台了？！”听到这个情报，李洛也是一惊，旋即忍不住的面露惊喜之色。
　　不过想想也是正常，半年前姜青娥就已经是上二品封侯，这半年中她又是在天镜塔修行，所以突破到三品封侯境，铸就第三座十柱金台，倒也在情理之中。
　　而以姜青娥的能力，三座十柱金台，将会令得她的战斗力称雄七品之下。
　　“如今的姜青娥，已经是圣光古学府的种子选手了，而她的资历，算是那些种子选手里面最年轻的一个。”
　　蓝灵子笑道：“这一次，倒是让真明羽那个女人，捡了一个大便宜。”
　　真明羽，便是姜青娥的导师，圣光古学府那位三院长。
　　李洛微微点头，从蓝灵子言语间透露出来的信息来看，恐怕需要达到七品封侯境的战斗力，才能够算做是种子选手，由此可见，这天镜塔内当真是强者如云。
　　李洛估算自身，他无双二品，五品内无敌手，六品算是劲敌，而若是遇见七品，那么就会陷入劣势。
　　这么看，他距离那所谓的种子选手还差一步。
　　不过，若是他能够在天镜塔内获得机缘，令得自身实力有所提升，那么就算是面对着那些种子选手，他也未必不能与之一战。
　　“你们打算何时前往天镜塔？”蓝灵子副院长问道。
　　“越快越好。”
　　李洛笑了笑，现在的他，对这天镜塔的兴趣，也是愈发的旺盛了。
　　“所以，就现在吧。”
　　(本章完)

第一千四百三十二章 天镜州，玄灵古学府
　　“这就是天镜州？”
　　李洛站在一棵巨大的相力树高处，目光眺望着这方天地，只见视线所及处，有一棵棵高耸入云的相力树如巨人般的矗立于天地间。
　　虽说论起规模，这些相力树比不上天元古学府的那一棵原始相力树，但却已经能够与圣玄星学府那已经被毁灭高级相力树相比。
　　而如此多的高级相力树同时出现,这壮观一幕，还是李洛第一次见到。
　　在那一棵棵巨大的相力树之下，有一座庞大到看不见尽头的城市，城市颇为的特殊，乃是无数相力树的树枝垂落，然后交织而成的一座树城。
　　天地间，无数流光飞驰。
　　一旁的郗婵,曹圣，弥尔三位导师也是眼神复杂的望着这些高级相力树，曾经他们圣玄星学府也有这么一棵，但却在那场异灾爆发中被毁灭了，所幸此前因为李洛的缘故，圣玄星学府又得到了一颗高级相力树的种子，只是想要将其培育到成熟阶段，还需要一些时间。
　　在李洛他们身后，有一座巨大的传送台,不断的有空间波动涌现，一批批身穿不同学府院服的队伍，涌现而出。
　　显然，那些是来自其他学府的人马。
　　李洛感觉到郗婵导师他们的情绪有点低落，于是转开话题，问道：“我们已经是在天镜州了？怎没见到天镜塔？”
　　郗婵导师说道：“因为我们已经在天镜塔里面了。”
　　李洛闻言,满脸惊愕：“已经在天镜塔了？！”
　　郗婵颔首，道：“严格意义来说，天镜塔笼罩了整个天镜州，我们来了天镜州，自然也就进了天镜塔。”
　　李洛轻吸一口凉气，这天镜塔何等雄伟庞大，竟然能够覆盖一座庞大的州域？虽说这天镜州只是一座小州，但要论起地域之辽阔，恐怕不会弱于李天王一脉的疆域。
　　而李天王一脉疆域内，有多少势力与城池？多少亿万子民？
　　这般疆域，尽被天镜塔笼罩，这是何等恐怖的伟力？
　　而管中窥豹，由此也是能够感受到那个古老的“无相圣宗”，在其巅峰之时，究竟是何等的庞然大物。
　　最起码，这样的天镜塔，倾尽他们李天王一脉的底蕴与资源，恐怕都是难以制造出来。
　　“你感受一下这里的天地能量。”郗婵导师提醒道。
　　李洛心头一动，散发出感知，数息后，他的眼神便是陡然一凝，因为他感觉到此处天地间的能量不仅极其的浓郁，而且不知为何，其中还蕴含着一丝格外玄妙的气息，这种气息极为的稀薄，但却给人一种古老，纯正，至高无上般的韵味。
　　这一丝丝稀薄的韵味，令人回味无穷，仿佛心境都是变得空明起来，修炼时，有一种事半功倍的效果。
　　“这是什么？”李洛忍不住的问道。
　　“传闻天镜塔的核心极为神妙，能够散发出一种神秘的力量，这种力量融入了天镜塔的天地能量中，故而在此处修炼，进展颇快。”郗婵说道。
　　“天镜塔的核心？”李洛眼神微动，他从澹台岚那里知晓过天镜塔的隐秘，那所谓的核心，乃是一具不灭的天王遗骸，不过这种隐秘，以郗婵导师他们的级别，定然是难以知晓的。
　　也就是说，天镜塔中天地能量蕴含的那一丝神妙之韵，应该是天王遗骸所散发。
　　在这里修炼，其效果比龙牙山脉主山都要更强。
　　李洛不由得感叹，这就是学府联盟的底蕴，有此世间顶级的洞天福地，自然能够培养出无数惊才绝艳的天骄。
　　“我们现在所在的位置，是天镜塔第一层天域，许多功绩杰出的导师以及从天星院毕业的顶尖学员，都能获批来到此处修炼一段时间。”郗婵导师继续说道。
　　“甚至有导师积累足够的功绩，直接在此处苦修数年，一鸣惊人。”
　　曹圣导师在此时补充道：“李洛你之前在东域神州的圣杯战中获得了神树紫徽，其实这也算是给郗婵导师带来了不小的功绩，如果不是圣玄星学府遭遇大变，恐怕她也早就来这里闭关苦修了，说起来还是我们圣玄星学府拖累了她。”
　　郗婵导师摇摇头，道：“我的功绩也是圣玄星学府给的，圣玄星学府如今这般危急，我怎能安心在此处闭关数年。”
　　李洛也是有些感叹，郗婵导师人真的很好，性格与世无争，又重情重义，他初入圣玄星学府时，能够投入她的门下，当真是他的幸运。
　　毕竟那时候的他，真算是内忧外患，而郗婵导师，为他震慑了不少因洛岚府而来的觊觎。
　　弥尔导师笑道：“郗婵导师对天镜塔的了解，可比我与曹圣强多了，我记得当年她也是出自天星院的人呢。”
　　“哦？”李洛有些惊讶，因为天星院只有四大古学府才有，这么说郗婵导师以前也曾经在某座古学府中修行过？
　　只是后来怎会跑到了偏远的大夏，在那圣玄星学府中担任导师，而且这么多年从未离去？以前好像听说过，郗婵导师也并非是大夏之人。
　　郗婵导师美眸瞪了弥尔导师一眼，警告他不要乱说她以往的事情，然后她转身对着前方走去：“走吧，先去报到。”
　　而就当他们动身时，在那后方的传送台上，突然有着强烈的空间波动涌现而出，继而有一大批气势磅礴的人影自其中走出。
　　传送台附近，来往的诸多队伍都是投去惊讶的目光。
　　只见得那一拨人马规模浩大，皆是身穿黑金相间的院袍，院袍上，绘制着精致，神秘的巨型金树徽纹。
　　这拨人马，不仅人数多，而且个个都散发着强横的能量波动，令得周围不少圣学府的导师面色微变。
　　“那是。。。”
　　“玄灵古学府的队伍！”
　　很快就有人将他们给认了出来，当即爆发出惊呼声。
　　“玄灵古学府？”
　　李洛听到这些惊呼声，也是眼神一动，此前在界河域中有过交锋的沈云歌，便是出自玄灵神州的御兽灵殿，而这玄灵古学府，应该也是在那座神州上面吧。
　　郗婵导师的目光，也是在此时投向那些玄灵古学府的队伍，数息后，她神色微微一变，声音有些急促的道：“快走。”
　　李洛一怔，有些不明所以，但还是跟着郗婵导师的脚步，快步前行。
　　曹圣，弥尔，李红柚也是迅速的跟上。
　　不过，他们这边没走多远，前方突然有能量波动涌现而出，有数道身影阻拦在了前方，同时有玩味的笑声传来。
　　“郗婵，没想到会在这里遇见你。”
　　“不过，遮面有什么用？难道伱忘记了，我们同出一脉，在主家面前，分家可没有藏形隐匿之地。”
　　随着这道笑声传来，郗婵导师倩影陡然一僵，纤细玉手也是紧握起来。
　　李洛目光扫去，只见得在那前方，数人之首，一名身躯雄壮的男子，正面带戏谑，玩味的盯着郗婵导师。
　　那眼神，如同饿狼一般，流露着某种垂涎以及。。。暴怒。
　　(本章完)

