《万相之王》第141-150章
==================================================

第一千三百四十四章 发难
　　突然间变故，令得血湖边的混乱为之一滞。
　　众多污染者纷纷窜向这座鬼魊深处，有些甚至不顾呼啸而来的凌厉攻势，任由身躯被那些相力所撕裂，但他们却是仿佛感觉不到疼痛一般，头也不回的对着深处窜去。
　　于是短短片刻间，激烈的厮杀就停了下来。
　　各方势力皆是脸色难看的收整队伍，其中有一些倒霉的势力，甚至接近团灭。
　　满地的血腥气息，令人作呕。
　　此次的变故，令得除了李洛他们以外的所有队伍，都损失惨重。
　　而当各方势力都在默默舔舐伤口，整顿队伍时，李洛则是眉头紧皱的望向这座鬼魊深处，先前那些污染者不约而同的对着深处窜去，这必然是受到了某种招引。
　　想来，应该就是那一道诡异的笛音了。
　　但看其他人的模样，除了姜青娥，似乎没有任何人察觉到笛音。
　　“这座鬼魊，倒是越来越诡异了。”李洛皱眉出声道。
　　如今他已经确定，那幕后黑手在这座鬼魊内必定有着一场极大的谋划。
　　“我觉得要不还是退出这里吧。”吕霜露提议道。
　　“小姐，这座鬼魊的退路已经消失了。”金龙宝行那名五品封侯强者在此时突然出声道。
　　此言一出，所有人都是一惊，猛的转头，然后便是见到后方的空间形成了血红色，仿佛是一堵巨大的血墙，隔绝了这座鬼魊的退路。
　　血湖边传出了一阵骚乱，一些原本有了退意的队伍也发现这一情况，当即皆是惊恐万分。
　　此时此刻，他们也都明白这座鬼魊与之前的那些似乎有所不同。
　　但想走，已经晚了。
　　有人恐惧的对着那血墙发动攻击，但后者却是纹丝不动，甚至还有着浓烈至极的恶念之气散发出来，如潮水般的对着攻击者席卷而去。
　　那名攻击者恐惧的后退，但转瞬就被恶念之气淹没，整个身躯顷刻间就化为了一滩血水。
　　其他人纷纷色变，脚步急忙后退，不敢靠近那血墙。
　　“看来只能往前走了。”李洛见状，眉头微皱的说道。
　　其他人沉默着点点头。
　　“李佛罗，李洛！”
　　而就当他们想要动身时，突然间有冰冷的厉声响起，只见得那赵修渊满脸阴沉的看来，寒声道：“把筑基灵宝拿出来！”
　　他眼中跳动着暴怒，先前他们因为这场异变而损失惨重，可李天王一脉那边不仅没有损伤，反而是趁着他们无法脱身的时候，顺利的将血湖中的上品筑基灵宝尽数的取走。
　　这让得赵修渊有一种为李洛他们做嫁衣的憋屈感。
　　秦真鳞也是冷声道：“我们在这里竭尽全力的截杀异类，你们却偷偷取宝，未免有些不太地道吧。”
　　有了两大天王脉的队伍出声，其他的一些队伍也是不由得投来了不善的目光，毕竟在他们损失惨重的情况下，李佛罗，李洛他们不仅没有被波及，反而还取走了上品筑基灵宝，这差距属实是令人心中难以接受。
　　“交出三道上品筑基灵宝，你们才能走！”赵修渊见到群起激愤，冷笑一声，道。
　　他这是想要利用此时情绪激动的其他人，来对李洛他们施压。
　　如果李洛他们拒绝，那么他就可以直接鼓动众人，联手将李洛等人绞杀。
　　“赵修渊，你少放臭屁，取宝各凭本事，先前如果不是你们鲁莽，激发了血湖中的异类，说不定其他人也不会被污染！”李佛罗脸色阴沉，立即反击。
　　“趁我们被异类拖住去取宝，这算什么本事？”那沈云歌讥讽的笑道。
　　“今天你们若是不将先前所得的上品筑基灵宝交出来，那可别怪我们群起攻之了！”赵修渊上前一步，五座封侯台伴随着灵光冲天而起，一波波强悍的能量威压扩散开来。
　　赵修渊率先展示态度，顿时引得其他队伍也是有些蠢蠢欲动起来。
　　面对着这种情况，李佛罗，李庭月，吕霜露等人也是有些怒意，但他们也明白，这些各方势力的队伍是因为心中的不平衡而迁怒，这份迁怒，在赵修渊有意的引导下，变得愈发的明显。
　　这个时候，如果真要正面对抗，那他们必定会陷入被围攻的劣势中。
　　这也是赵修渊想要见到的一幕。
　　可难道真要交出上品筑基灵宝？那也太憋屈了。
　　而就在李佛罗，李庭月他们眉头紧锁时，李洛却是轻笑着开口道：“诸位，你们知道为何队伍里面会出现这么多的污染者吗？”
　　此言一出，原本群起激愤的其他队伍顿时一怔，因为这个点，的确击中了他们内心的疑惑之处。
　　赵修渊也是愣了愣，李洛这小子还真是狡猾，一句话就把刚刚酝酿起来的针对气氛打了下去，不过他一时间也没开口，因为他也想知道...那些人为什么会被污染？
　　面对着众多茫然疑惑的目光，李洛淡淡的开口道：“因为那些从血湖中飞出来的筑基灵宝，都蕴含着一种毒咒，这种毒咒想来就算是上品封侯也无法察觉。”
　　“甚至不止这里的筑基灵宝有暗藏毒咒，整个界河宝域内的筑基灵宝，应该都是如此。”
　　“你们想想，先前被污染的那些人，是不是你们队伍中，接触筑基灵宝最多的人？”
　　事到现在的地步，李洛觉得也应该将这个秘密说出来，不然随着越来越多的人被污染，那对他们而言，也会是一个极大的威胁。
　　轰！
　　场中一片哗然，所有人都是满脸的难以置信，他们会被污染，源头竟然是界河宝域中的筑基灵宝？
　　这是他们此前从未想过的！
　　“李洛，你不要信口开河！界河宝域开启了这么多次，从未听过这里的筑基灵宝蕴含毒咒！”赵修渊冷喝道。
　　李洛却是懒得与他多说废话，他屈指一弹，取出数道未被净化的下品筑基灵宝，直接丢向赵修渊。
　　“那你用身体接触着试试。”
　　赵修渊望着那射来的数道下品筑基灵宝，脸色顿时一变，然后脚步急忙后退，同时袖袍挥动，澎湃相力涌动，将那些下品筑基灵宝尽数的拦截。
　　同时他心头暗骂，你他妈说话就说话，怎么突然就丢筑基灵宝来了？
　　这谁敢接？
　　万一真有毒咒呢？
　　李天王一脉这边的众人见到赵修渊狼狈退后的身影，皆是忍不住的失笑，这赵修渊嘴巴很硬，但身体倒是很诚实。
　　赵修渊停住身影，脸色也是青白交替。
　　“你既然说连上品封侯强者都无法察觉到这毒咒，那你又是怎么知道的？”秦真鳞此时开口问道。
　　李洛指了指姜青娥，笑道：“因为我们拥有着一位身怀三道九品光明相的龙牙使，她的光明心，对这种恶念之物的感知敏锐度，应该比上品封侯还强。”
　　他自身的神秘金轮没法解释，他也不想暴露自己的秘密，反而是姜青娥的三道九品光明相人尽皆知，而且本身也很具备说服力。
　　果然，随着李洛这番解释，在场不少人都是信了几分。
　　赵修渊见状，立即道：“这和你趁我们不备，偷走上品筑基灵宝没多少关系！”
　　他发现众人的关注点被李洛扯远了，所以赶紧要拉回来。
　　但还不待众人点头，李洛又是淡淡一句声音传来，令得所有人心脏都被狠狠的攥紧了。
　　“虽然你们没有在此次变故中被污染，但你们其实都已经中了那道毒咒，只不过毒咒尚浅，眼下只是在等待着成熟，而一旦毒咒成熟，那你们也会如同先前那些同伴一样的下场。”
　　在场所有人都是通体冰寒，脑海中传出阵阵的眩晕感，内心满是惊骇与恐惧。
　　就连赵修渊，秦真鳞他们，一时间都是脸色变得极其难看起来。
　　与此相比，四道上品筑基灵宝，根本就没心情关心了。
　　所有人在此时都因为内心的恐惧，险些情绪要崩溃。
　　但就当他们一些人在崩溃的瞬间时，李洛那幽幽的声音，再次的传来，将他们从悬崖边给拉了回来。
　　“不过好消息是...”
　　“这个毒咒，我能净化。”
　　read3();

第一千三百四十五章 净化，收揽人心
　　你能净化毒咒？！”
　　李洛的话，直接是在众人间掀起了哗然大波，那些原本因为恐惧而有些心态炸裂的人，顿时将难以置信的目光投来。
　　在那目光中，还蕴含着一丝最后的希冀。
　　此前他们已经见识到了被彻底污染后，自身将会变成何等模样,这种恐惧时刻在侵蚀他们的内心。
　　在这种恐惧下，李洛却是站出来给了他们一线希望，这一刻，已经没人再关心刚才的四道上品筑基灵宝了。
　　那赵修渊见到这一幕，眼神顿时一沉，原本他还想鼓动在场其他队伍联手绞杀李洛等人，可谁知道李洛三言两语间,就将他苦心经营的气氛给破坏了。
　　而且，看众人的眼神，分明是开始对李洛有了期盼。
　　“李洛，你不过只是大天相境，凭什么能净化这种连我们都无法察觉的毒咒？”赵修渊质疑道。
　　“那我走？”李洛无所谓的道。
　　顿时许多目光对着赵修渊怒视而来，眼下李洛是他们恐惧之中最后的一丝希冀，不管是真是假，总得试过才知道，这赵修渊屡屡阻拦,是想要他们都死在这里吗？
　　赵修渊嘴角一抽，原本他还想借助众怒去对付李洛，结果转眼间，他就体验到了这种被群起而攻之的感觉。
　　于是，他只能脸色极为阴沉的闭嘴了。
　　秦真鳞那边众人也是面面相觑，想来没想到这突然间,李洛竟然就变成了救世主般的角色。
　　不过他们最终没开口说话，虽然他们也不愿意见到李洛如此收揽人心，但如果李洛真的能够净化这些毒咒，那也只能捏着鼻子认了，毕竟这同样关系到自己的性命。
　　“净化毒咒，的确光靠我一人不行，而是需要我们两人联手。”李洛指了指身旁的姜青娥，对着众人解释了一句。
　　众人看向容颜绝美，周身流淌着神圣之感，脸色淡漠的姜青娥，心头不由得多了几分的相信。
　　姜青娥的三道九品光明相，从某种意义而言，的确是净化恶念之气的利器。
　　“那就烦请两位出手帮忙净化毒咒，这份恩情，我等必不敢忘。”各方势力皆是纷纷行礼，态度变得极为的谦和。
　　即便是那些经常在刀口舔血的桀骜散修，此时都收敛所有脾气，努力让得自己的脸上浮现出和善的笑容。
　　那副模样，似乎之前因为四道上品筑基灵宝而对李洛等人生出恶念的，并非是他们一般。
　　而对于他们的前倨后恭，李洛倒是神色如常，并没有觉得膈应，毕竟为这些人净化毒咒，其实也是在帮他们自己。
　　不然到时候这些人毒咒爆发，成为了污染者，那么他们这些没有被感染的人，就会落入围攻之中。
　　所以他现在要做的，就是把这些潜在的敌人，变成可用的战力。
　　李洛这般想着，转头对着姜青娥笑道：“青娥姐，我们出手吧。”
　　姜青娥微微颔首，其实她也不喜这些首鼠两端的人，但她同样知晓李洛的顾虑，如今界河宝域有幕后黑手推动一场阴谋，而他们已经入局，那么就必须想尽办法的增强己方的实力，以做应对。
　　而后李洛又对着在场的诸多强者安排好秩序，毕竟人数众多，他与姜青娥只能一批一批的净化。
　　于是接下来，第一批人忐忑的在两人前方盘坐，其他所有人都是围在四周，满脸紧张。
　　毕竟此次的净化结果，代表着他们最后的一份希望。
　　如果净化失败，那对于众人的士气可谓是毁灭般的打击。
　　而在那一道道目光的注视下，有耀眼璀璨而神圣的光明相力席卷而出，同时那相力之外，似乎还升腾着一缕缕奇异的透明火焰。
　　光明相力蔓延，将前方这一批人尽数的笼罩。
　　场内寂静无声，没有人敢出声。
　　但这种寂静很快就被打破，只见得光明相力净化下，有人爆发出了痛苦的惨叫声，然后所有人就惊恐的见到，在其眼瞳中，竟是有大片的诡异黑色飞蛾钻出来，发出怪异的嘶嘶声。
　　不过这些黑色飞蛾一出现，就被那流淌着透明火焰的光明相力烧成了灰烬。
　　接下来越来越多的人眼瞳剧痛，黑色飞蛾不断的涌现，那一幕看得旁观的众人遍体生寒。
　　就算是赵修渊，秦真鳞等人脸色都是难看起来。
　　因为这代表着李洛所说无误，他们所有人，都中了那所谓的毒咒。
　　赵修渊不甘心的运转相力，查探体内每一个角落，特别是双瞳处，试图凭借自己的能力将那些潜藏的毒咒找出来，但片刻后，他神色却是颓然了下来。
　　毫无所获！
　　这些毒咒太过的诡异，竟然连找都找不到，那何谈依靠自身的力量来化解？
　　秦真鳞那边也尝试了一遍，最后脸色阴沉的摇摇头，他看向沈云歌，问道：“沈兄，你能感知到体内的毒咒吗？”
　　沈云歌沉默数息，缓缓摇头。
　　秦真鳞眉头紧锁，神色难看的道：“那岂不是我们都得靠李洛？他怎会帮我们？！”
　　其他人也是脸色变幻，他们与李天王一脉关系如此之差，对方就算趁此想要弄死他们也是理所应当的。
　　“如果真如李洛所说，中了这毒咒之人，最终都会心智被侵蚀，成为只会杀戮的污染者，那李洛应该不会坐视不管，如今这座鬼魊退路被堵，唯有向前，破坏鬼魊中枢才能脱困，如果我们都化为了污染者，那李洛他们也会因此头疼。”此时，秦漪突然出声说道。
　　听着秦漪的分析，秦真鳞这才点点头，稍微松了一口气。
　　“不过。。。”
　　秦漪望着不远处正在为其他人净化的李洛，红唇微抿，有些无奈的道：“李洛为了大局，他或许会愿意为我们净化，但是。。。”
　　“以他的性格，恐怕不会让我们轻松的。”
　　秦真鳞闻言，眼皮子顿时一跳，心头有些不祥的感觉升起。
　　而当秦真鳞他们这边想着应对之法时，李洛与姜青娥那边，则是将一批又一批的队伍完成净化。
　　这种净化颇为的耗时，毕竟两人也需要恢复相力，不过好在有李红柚的辅助，方才令得他们能够坚持下来。
　　如此约莫一个时辰过去后，场内的众人皆是完成了净化。
　　所有人脸庞上的沉重与恐惧都是散去，取而代之的是劫后余生的欢喜，同时他们看向李洛，姜青娥的目光，也是多了几分敬重。
　　虽说如今毒咒已解，但谁也不知道接下来他们还会不会中招，所以李洛两人可算是他们的保护神。
　　李洛有些疲倦的吐了一口气，他只是大天相境的实力，为如此之多的人净化，即便有李红柚辅助他恢复相力，但也是相当的消耗精力。
　　他抬起眼，目光直接是看向了场中唯二还没完成净化的两拨人马。
　　正是以赵修渊和秦真鳞为首的两大天王脉队伍。
　　迎着李洛的目光，赵修渊，秦真鳞脸皮都是抽搐了两下，如果是一个时辰前，他们恐怕就冷笑着迎了上去，但现在只有李洛，姜青娥才能够净化毒咒，他们自然是心怀忌惮，如何再敢挑衅。
　　“嘿，赵修渊，你刚才不是很嚣张的吗？”李佛罗见到赵修渊那模样，顿时忍不住的出声嘲讽起来。
　　赵修渊脸色一沉，道：“李佛罗，我们真被污染，到时候心智被侵蚀，你们恐怕也不好过！”
　　言语间，带着一丝威胁。
　　“求人还这么嘴硬？”李佛罗冷笑道。
　　李洛挥了挥手，阻止这种没有意义的争吵，他眼神冷淡的扫过赵修渊，秦真鳞等人，有没有多说废话，直接道：“我的确不想救你们，按理说，伱们死在这里对我来说挺好的。”
　　“不过正如你所说，你们被污染了，也会给我们带来麻烦。”
　　“所以。。。”
　　秦漪明眸看来，道：“李洛，你直接开价吧。”
　　李洛微微一笑，道：“水仙子就是率直。”
　　然后他伸出一根手指，悠悠的声音传来。
　　“你们各自掏一道极品筑基灵宝，我帮你们净化。”

第一千三百四十六章 虚九品在望
　　“极品筑基灵宝？！”
　　当李洛这话说出来的时候，赵修渊，秦真鳞及其他人都是愣了两秒，有种仿佛听错的感觉，不过很快他们也就回过神来，顿时暴怒。
　　“李洛,我看你是疯了！”
　　赵修渊咬牙切齿，这混蛋，开口就要极品筑基灵宝，这已经不是狮子口了，简直就是深渊般的龙口！
　　极品筑基灵宝价值堪比真正的九品灵水奇光，那是何等惊人价值？就算是在他们这些天王脉中，极品筑基灵宝都是极其的稀缺。
　　而现在,李洛开口就是各取一道极品筑基灵宝来充当他出手净化毒咒的报酬，这简直黑到了极致。
　　秦真鳞也是眼神含怒，李洛的开价，有点过于信口开河了。
　　“李洛，莫要戏耍我们，你觉得我们真能拿得出极品筑基灵宝吗？”秦漪倒是情绪很平稳，声音柔和的道。
　　李洛闻言笑道：“这不是先试试么，万一真有冤大头呢？”
　　赵修渊脸色难看的道：“李洛，不要胡搅蛮缠,速速出手为我们净化毒咒，这座鬼魊极为诡异，还得我们合作。”
　　“先前你们的样子，可不像是想要合作的。”李庭月柔婉的笑道，只是话音带刺。
　　李洛见到真没可能敲诈出极品筑基灵宝，也就只能退而求其次,勉为其难的道：“没有极品的，那你们就各自拿出三道上品筑基灵宝吧。”
　　赵修渊深吸一口气，寒声道：“我们如今界河宝域到现在，也就只拿到了一道上品筑基灵宝，你还要三道？！”
　　“才得到一道上品筑基灵宝？这么差劲？”李洛不相信。
　　赵修渊双掌紧握，手背上青筋跳动，显然是竭力在忍耐心中的暴怒，这混蛋，不仅敲诈，还带羞辱的。
　　李洛见状，也就明白他们所说可能是真的，毕竟其他队伍可没有李红柚的寻宝本事，之前自然只能一座座鬼魊的去碰运气，可要知道，并不是所有中型鬼魊都存在着上品筑基灵宝的。
　　“算了，一道就一道吧。”
　　李洛微微思索，也就大气的挥了挥手，毕竟也不能真看着赵修渊，秦真鳞他们变成污染者，不然到时候赵修渊，秦真鳞他们掉头来对付自己这边，也是一个非常棘手的事情。
　　所以见好就收吧，免得真把他们气急眼了，跟他来个同归于尽。
　　见到李洛那一副可惜没榨出太多油水的可恶模样，赵修渊与秦真鳞等人皆是气得牙痒痒，但如今受制于人，他们也是没有其他的选择。
　　于是只能忍着强烈的心痛，各自取出一道上品筑基灵宝扔了出去。
　　李洛则是以相力将两道上品筑基灵宝接过，仔细的检验了一番，这才满意的点点头。
　　“来吧。”他此时看向赵修渊，秦真鳞等人的目光，一下子就变得柔和了许多。
　　只是赵修渊等人则是没什么好脸色，一个個黑着脸盘坐在地。
　　而李洛则是充分的展现顾客至上的态度，满脸微笑的携手姜青娥，为他们进行了一次认真的净化。
　　又是一个时辰后。
　　赵修渊，秦真鳞等人的神色都是变得轻松了一些，他们嫌弃的抹去眼角的黑色痕迹，同时内心也仿佛是卸去了一块大石。
　　李洛笑道：“诸位，你们体内的毒咒应该是净化了，不过我可得提醒伱们，下次再解毒，还是要收费的，毕竟咱们的关系，你们也都清楚。”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”赵修渊火冒三丈，这李洛真是蔫坏，竟然还诅咒他们，待得这里的事情平息，定要找机会报复。
　　李洛笑眯眯也不理会他的怒骂，而是转过身，走向吕霜露那边，笑道：“吕姑娘，此前那两道虚九品的灵水奇光，你应当没换出去吧？”
　　吕霜露轻笑一声，道：“都给你留着呢。”
　　她玉手伸出，一个精致的玉盒出现在手中，掀开盒子，便是两支散发着浓郁灵性能量的灵水奇光躺在其中。
　　李洛眼底掠过一抹火热之意，他能够感觉到，再将这两支虚九品灵水奇光吸收炼化，那么他的木土相，就能够真正的进化到虚九品。
　　到时候，他也将会达成三道九品相的成就，而且，还是拥有着主辅双相的三九品！
　　李洛取出四道上品筑基灵宝，这其中两道正是先前从赵修渊他们那里敲诈而来的，这两道上品并不计入队伍的战利品中，因为这完全是靠李洛与姜青娥独自所获。
　　而另外两道，李洛则是先前与李佛罗他们商量好了，先分配使用。
　　“按照之前的兑换价格，四道上品筑基灵宝，兑换这两道虚九品灵水奇光。”李洛将四道上品筑基灵宝递过去，同时笑道：“放心，这些筑基灵宝都已经被淬炼过，其中并无隐患。”
　　一旁的张摧城见状，开口说道：“李洛兄弟你救了我们，这份人情，哪还需要什么上品筑基灵宝，这两瓶虚九品灵水奇光，你直接免费拿去用就行了。”
　　同时他看向吕霜露，道：“记我头上，回头从我的年俸上面扣。”
　　吕霜露面无表情的道：“以你的年俸，需要扣六年五个月，而且咱们金龙宝行也没这个规矩。”
　　张摧城挠了挠头，惊讶的道：“我年俸这么低？”
　　对于这个完全不懂虚九品灵水奇光价格的莽货，吕霜露已是懒得跟他解释，这家伙如果执掌一座金龙宝行分部的话，恐怕会成为他们金龙宝行中唯一一个亏损的地方。
　　李洛笑道：“多谢张兄了，不过金龙宝行有金龙宝行的规矩，而且各位的人情用在这里，未免有些廉价了。”
　　张摧城有些苦恼的道：“人情的确好麻烦。”
　　如果不是人情，他也不会万里迢迢的跑到这天元神州的界河域来，结果还搞出这么大的麻烦来。
　　而如今，吕清儿的人情还没还完，李洛这里又欠上一笔，他这出来一趟，怎么愈发的负债累累了？
　　李洛再次将四道上品筑基灵宝推向吕霜露，后者犹豫了一下，纤细玉指一划，收走了两道上品筑基灵宝，同时她也将两瓶虚九品的灵水奇光推了过来。
　　“宝行之物，不可无价而送，这是规矩，不过少赚取一些利润，则是在规矩之内，虽说你不在乎这两道上品筑基灵宝，但我总不能什么都不表示一下。”吕霜露唇角泛起笑意，说道。
　　李洛闻言，也就笑着点点头，将那推回来的两道上品筑基灵宝收起，然后将那装着两支虚九品灵水奇光的玉盒接过来，他感受着其中流淌着浓烈灵性，心头也是忍不住的愈发滚烫。
　　距离他突破到封侯的准备，愈发的完善了。
　　轰！
　　不过就当李洛心潮澎湃时，突然这天地间爆发出了轰鸣声，所有人都是感觉到，鬼魊内的恶念之气开始以惊人的速度暴涨。
　　“鬼魊在扩张！”
　　姜青娥突然出声，她美目望向后方远处，只见得那里存在的巨大血气墙壁，直接是在此时迅速的对着远处而去，那是鬼魊在扩大。
　　而鬼魊急剧扩大，自然也就会将这片区域内更多的人覆盖进来。
　　李洛脸色微变，他凝目看向鬼魊深处，在那弥漫的血雾中，隐隐间，似乎是有着一道巨物在以惊人的速度生长而起。
　　而这座鬼魊内浓烈至极的恶念之气，仿佛是受到某种吸引，源源不断的对着那个方向涌去。
　　随着恶念之气被大量的吸走，那鬼魊深处的巨物，也终于是逐渐的变得清晰起来。
　　李洛的瞳孔在此时猛的一缩。
　　因为他们见到，在那滚滚恶念之气中，一株约莫数千丈庞大，堪比一座山岳般的巨型花苞，正在那恶念之气的浸泡下，不断的生长。
　　花苞呈现血红色彩，花瓣之上，仿佛是亿万扭曲狰狞的脸庞在攒动，阴冷不祥的气息，如潮一般的扩散。
　　这一幕，看得所有人都是感觉到一股寒气从脚底直冲天灵盖。
　　巨大无比的血红花苞，在天地间缓缓的摇曳，那花苞时而低垂，犹如恶魔在俯瞰着大地上的众人。
　　花苞上面，有血红粘稠的液体不断的滴落，犹如。。。
　　是在流着贪婪而饥渴的唾沫。

第一千三百四十七章 大白鹅的爱，圣灵宝树
　　浓郁至极的恶念之气，仿佛是汇聚成了一片汪洋，而在那中心的位置，巨大得宛如山岳般的血红花苞缓缓摇曳，贪婪的吸取着恶念之气。
　　在这种源源不断的汲取下，它的体形还在继续的膨胀。
　　同时那花苞也是愈发的血红，仿佛其内孕育着什么。
　　李洛，姜青娥等所有人都是脸色剧变的望着那出现在鬼魊深处的血红花苞，从那花苞内部，他们感受到了极为恐怖的危险气息。
　　显然，血红花苞内在孕育某种诡异而可怕之物。
　　「这就是那幕后黑手的阴谋？」李洛眼神凝重，虽然他不知道那血红花苞内究竟孕育着什么，但用脚猜都知道，那玩意一旦出来，他们这里的人都得死。
　　「看那花苞下面！」李庭月突然在此时出声。
　　众人视线皆是远眺而去，顿时见到，在那血红花苞下方，有两道璀璨的光团沉浮不定，光团之内，流淌着极为磅礴与奇特的能量。
　　而光团内，此时正有血红的根茎***去，仿佛是在汲取着它们的能量。
　　李洛等人竭尽全力的探测，隐约的发现，那两道光团内，竟然是两道筑基灵宝，一道是一枚呈现七彩的果实，流转着玄妙之光，而另外一道，则是一枚褐黄色的灵珠。
　　这两道筑基灵宝，即便是隔着如此遥远的距离，依旧在散发出一波波极为惊人的能量波动。
　　「那是…极品筑基灵宝！」所有人瞳孔都是猛的一缩，旋即都忍不住的流露出了贪婪之色。原来，这座鬼魊中，竟然还真的存在着极品筑基灵宝！
　　不过看样子，这两道极品筑基灵宝，正在为那诡异的血红花苞提供能量。
　　李洛的心脏也是在此时剧烈的跳动起来，伴随着两瓶虚九品的灵水奇光到手，他眼下最缺的，就只是一道极品筑基灵宝了。
　　「李洛，那一枚七宝果，一定要拿到！」而此时，姜青娥的声音突然传入耳中。
　　李洛一怔，他看向姜青娥，发现后者脸色有些严肃，当即疑惑的道：「七宝果？就是那一枚七彩果实？」
　　姜青娥伸出玉手，只见得掌心光芒闪过，竟是有一株流淌着圣洁气息的小树出现在了其手中，小树之上，铭刻着无数古老，玄妙的纹路。
　　「这是…」
　　李洛愣了愣，他发现这圣洁小树有些眼熟，微微思索，便是想了起来，顿时惊讶道：「这是天龙宝库里面那一株上品筑基灵宝「圣灵宝树」？」
　　「青娥姐，你怎么把它给换出来了？」
　　姜青娥轻声道：「此物原本是极品筑基灵宝，只是出世之时被污染了本源，所以品阶降低了，我将它兑换出来后，一直试图为其净化，成效倒是不错，如今已经净化成功，但可惜的是由于其本源有损，距离极品筑基灵宝始终还有一步之遥。」「但此物与那「七宝果」乃是同源而生，如果你能取得后者，将之与其融合，那么这圣灵宝树，就将会进化成为「七宝圣灵树」，那时，它的品阶将会超过普通的极品筑基灵宝，其效能不会比你当初为我准备的「九纹圣心莲」差。」
　　「我先前执意要来这座鬼魊，也是因为「圣灵宝树」生出了一些融合波动，所以才想来碰碰运气，不过所幸，真的遇见了这「七宝果」。」说到最后，姜青娥绝美的脸颊上，也是浮现出了一抹欣喜之色。
　　李洛则是有些怔住，他显然是没想到姜青娥竟然默默的在为他突破封侯做着这么多的准备，这圣灵宝树的兑换，恐怕是将她此前手中拥有的龙精都给花光了，可原本她可以用此为她自身修炼换取更多资源的。
　　一股浓浓的暖流，自李洛的心中流淌而过。
　　「你这怎么也不与我商量一下。」李洛道。
　　姜青娥深邃的金色眼眸中掠过一丝明媚之意，轻笑道：「与你说了，你就会让我换我所需要的修炼资源了。」
　　李洛无奈，忍不住的伸出手，握住了姜青娥那娇嫩如暖玉的小手，轻声道：「青娥姐，谢谢你。」
　　不过，那七宝果恐怕没那么容易获得，不提其他人的虎视眈眈，眼下那东西就在血红花苞下方，看样子明显是在为其提供能量，若是靠近，势必会引来疯狂的阻拦。如果那幕后黑手的目的就是养出花苞所孕育之物，那一定会有某种保护。
　　而就在李洛思索着如何才能获得那「七宝果」时，突然在那远处的方向，有着众多雄浑强大的相力波动爆发。
　　接着他们就见到一道道流光划破天际，对着鬼魊深处掠来。
　　那些赫然是随着这座鬼魊急剧扩张，而被笼罩进来的各方人马与队伍。
　　而当这些人赶来后，也是发现了李洛这边汇聚的众人，当即转向掠来，那一道道流光划破天际，倒也是显得颇为的壮观。
　　片刻后，那些流光便是立于半空。
　　李洛也是抬头看去，然后就在其中发现了许多熟悉的身影，连李知火，李巨神等天龙五卫的其他卫尊，也都来了。
　　「李佛罗，李庭月？」
　　李知火他们见到在此的李佛罗，李庭月等人，也是有些惊讶。
　　李洛目光扫了他们一眼，却是看向了另外一个方向，在那里同样有大批的人马聚于一起，而领头的，则是一名身披黑色重甲的男子，他面目英俊，散发着慑人的威势。
　　一股极为惊人的压迫感，若有若无的散发出来。
　　李洛发现，就算是李知火，在看向此人的时候，都是带着明显的忌惮。
　　「北冥卫尊！」
　　而在李洛猜测其身份时，那秦真鳞已是惊喜开口，身后一众人皆是显露喜色。
　　李洛听到这个名字，终于知晓了对方的身份。
　　秦天王一脉，重渊卫卫尊，秦北冥。
　　他是四大天王卫中，唯一一位达到上五品的封侯强者，可以说，算是四大天王卫中，实力最强的卫尊。
　　另外除此之外，李洛还见到了朱天王一脉的人马。
　　此时，四大天王卫以及诸多强者，可都算是尽数的到场了。
　　「真鳞卫尊，这座鬼魊是什么情况？」那秦北冥目光环视场内，然后皱眉看向鬼魊深处那巨大的血红花苞，开口问道。
　　秦真鳞闻言，便是将此处发生的事情简略的说了一遍，其中自然也就包含了他们被毒咒污染，而李洛与姜青娥为他们净化，当然，被要挟了一道上品筑基灵宝的事他也着重点明。不过，当他说完，那秦北冥却并没有理会最后一茬，而是有些惊疑不定的看向李洛，姜青娥，道：「你们能净化毒咒？」
　　李洛一瞧他这模样，顿时忍不住的笑了。
　　「北冥卫尊，这是也要照顾一下我的生意？」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百四十八章 秦北冥
　　面对着李洛的调侃话语，不仅秦北冥脸色微变，那些其他势力的强者，也是眼神出现了一些变化。
　　不过秦北冥眼中并没有怒意，反而是有一抹惊喜浮现出来。
　　「李洛，你竟然能够净化这些毒咒？」李知火也是在此时忍不住的出声，满眼的难以置信，在其身旁，还有龙骨卫的卫尊李巨神，龙角卫的卫尊李泊远，他们皆是一脸愕然与狂喜。
　　见到他们这番模样，李洛就明白了过来，看来在此前的时候，秦北冥他们应该也是经历了一场异变。
　　他们的队伍中，同样出现了心智被彻底侵蚀的污染者。
　　看来都被搞得很痛苦。
　　在那众多目光的聚焦下，李洛平静的点点头，道：「准确来说，是需要我与青娥姐联手，才能净化这种毒咒，这里在场的人，应该都能证明。」
　　他这话落下，那些此前被净化的强者们，则是纷纷出言支持，言语间充满着推崇之意。
　　在那后来的众多人马中，有一道身躯庞大如球般的男子站了出来，他声如洪钟，眼瞳中闪烁着狂暴雷霆，释放出一股强横的压迫感。
　　「哈哈，没想到李洛兄弟还有这份本事，我们先前被那诡异的污染搞得损伤惨重，如果能够以一道上品筑基灵宝的代价解决这些隐患，那倒是很划算的买卖。」
　　「李洛兄弟，还请为我吞天卫的兄弟们，净化毒咒！」
　　李洛目光望去，心头已是认出了此人的身份，正是朱天王一脉，吞天卫的雷卫卫尊，朱詹。
　　此人乃是下五品封侯的实力，算是吞天卫中实力最强的卫尊。
　　「朱詹，我什么时候说过不值了？」秦北冥淡淡的扫了那朱詹一眼，道。然后他对着李洛说道：「李洛，虽说我们秦天王一脉与你有些恩怨，但眼下的场合，并非是算这些的时候，如果请你们出手净化这毒咒，需要支付一道上品筑基灵宝为报酬，我愿意拿出，而且，我也会向你保证，受你这份人情，在这界河宝域内，我们黑水卫不会再因为个人恩怨而针对你。」
　　这秦北冥倒也不愧是号称四大天王卫中实力最强的卫尊，这份气魄比起秦真鳞要强上一筹。
　　秦真鳞闻言，想要说什么，但最终还是将话给吞了回去，秦北冥在黑水卫中威势极高，他也对其怀有一份畏惧。
　　秦漪则是暗自点头，在眼下的局势中，秦北冥这样的作为，才是一个合格而理智的领袖。
　　李洛也是不免对这秦北冥的果决有点刮目相看，这黑水卫中，也不全是不明事理的蠢蛋嘛。
　　如秦莲那样的疯批，终归是极少数。
　　李洛转头，看向鬼魊深处那散发着令人感到恐惧气息的巨型血红花苞，沉默了数息，对着那些后来的众多势力说道：「此前收取他们筑基灵宝，只是那赵修渊，秦真鳞咄咄逼人，所以给他们一点教训而已。」
　　「但眼下局势危急，如果任由那花苞继续生长，孕育的话，恐怕会有什么可怕之物出现，所以，筑基灵宝就不收了，你们各自坐下，我们来为你们净化驱毒，然后抓紧时间联手把这东西解决掉吧。」
　　李洛此话说出来，倒是引得许多惊讶目光投来，想来是都没想到他会放弃如此一个发财的机会。
　　在场这么多势力，如果都取出一道上品筑基灵宝为报酬，那李洛无疑将会成为此次界河宝域中最大的赢家。秦漪眸光也是浮现出一抹讶异，旋即眼底有一丝赞许浮现，她倒不是在赞许李洛大义，而是觉得他真的很聪明，懂得取舍。
　　眼下的局面，李洛如果以净化毒咒要挟，的确是能够轻而易举的获得一大批上品筑基灵宝，可此事过后，恐怕他在天元神州上面的名声，也会随之受到影响。
　　而且，不收筑基灵宝也不是毫无所获，那些被他们净化的强者或者势力，难免会觉得欠李洛一个人情，而人情这个东西，可大可小，论起价值，也不好估算。
　　秦北冥同样是微怔了一下，然后他不由得深深的看了李洛一眼。
　　「哈哈，李洛兄弟大义，我吞天卫，欠你一个人情！」那朱詹咧嘴一笑，笑声如雷鸣，轰隆隆的响彻。
　　其他一些势力的领头人以及散修强者，也是纷纷出言感谢。
　　李知火，李巨神，李泊远这些天龙五卫的卫尊则是面面相觑，谁都没想到，李洛竟然能够让得秦北冥，朱詹这些人都欠他一个人情。
　　面对着众人的感激，李洛倒是神色如常，待得众人落下后，便是与姜青娥联手，开始为众人迅速的净化。
　　这净化流程两人皆已是烂熟于心。
　　于是一段时间后，随着一拨拨人马完成净化，众人原本紧绷的神色也是变得松缓了许多，同时看向李洛，姜青娥的目光，也是感激愈发浓烈。
　　「没想到李洛他们还有这样的本事。」龙角卫卫尊李泊远感叹一声，他们是第一拨被净化的，毕竟他们好歹也是同属天龙五卫，这个优先权是没人能争的。龙骨卫卫尊李巨神也是点点头，有些震动的道：「刚才我听李庭月说，姜青娥斩杀了金鹏卫的卫尊，赵白隼，李洛也斩杀了神虎使赵吉云，这两人当真是变态。」
　　赵白隼虽然是下四品封侯，但姜青娥能够以一品之力将其斩杀，这份实力，不得不让人感到畏怖。
　　而李洛这边，大天相境逆斩三品封侯，虽说主要是因为借助了三品封侯大精兽的力量，可依旧极为骇人。
　　一旁的李知火，神色复杂的听着他们交谈，李红雀更是一句话不吭，因为她也被这两人的战绩被惊到了。
　　而且，李洛二人还凭借着这手净化的本事，连那秦北冥都主动低下高傲的头颅，要知道这一位，可是连李知火都极其忌惮的。
　　现在的李洛二人，论起名气，只怕比李知火这位龙血卫卫尊都要更强数分。
　　随着时间的推移，最后一拨后到的人马，也是被李洛二人尽数的净化，李红柚则是赶紧施展自身相性的力量，为他们恢复消耗的力量。
　　最终，待得两人恢复过来后，那秦北冥对着他们点头示意，道：「诸位，不管我们彼此此前有多少恩怨，此时都先联手将这鬼魊中的麻烦解决掉再来清算吧。」
　　对于此话，所有人皆是点头表示赞同。
　　于是下一刻，在场所有强者皆是化为流光暴射而出，对着鬼魊深处那血红花苞所在的位置挺进。
　　这期间没有受到任何的阻拦。
　　如此约莫十数分钟后，他们便是接近了鬼魊中心。
　　巨大的血红花苞于天际缓缓的摆动，吞吐着浓烈至极的恶念之气。
　　而随着接近这片区域，李洛他们方才见到，在血红花苞扎根的那片位置，静静的站立着无数道人影。这些人影眼瞳漆黑，眼角流淌着黑液，他们如同石像般的站着，而大地下，有血红色的根茎钻出来，刺入他们的血肉中，根茎时而蠕动着，仿佛是在汲取着他们的血肉作为养料，供养着那巨大的血红花苞。
　　面对着这种情况，那些污染者则是没有任何的反抗，任由那些根茎在他们的身上予取予夺。
　　众人中传出了愤怒，痛苦的声音，因为这些人影，正是那些被「黑目鬼咒」侵蚀的污染者。
　　他们曾经是同伴，可现在，却是落得如此凄惨下场。
　　秦北冥也是眼中含着怒意，在那些人中，也有他的同伴。
　　「一起出手，毁了这花苞！」
　　伴随着他的厉喝声，所有人都是爆发出了最
　　强的力量，只见得漫天攻势，如同流星划过天穹，对着那血红花苞，狠狠的砸去。
　　…
　　与此同时，在那界河宝域之外，某处阴暗之地。
　　无面冥王低头望着面前的水沟，水沟中有能量流淌，倒映出诸多的画面，其中也有着那花苞前的景象。
　　「这李洛与姜青娥，倒还真是给我带来了一些小麻烦呢。」他轻笑着说道。
　　如果不是李洛与姜青娥净化了许多的「黑目鬼咒」，如今这里的所有人都已经成为养料，供奉给了「天魔花」。
　　不过，问题倒是不大。
　　他们归一会这么多年的谋划，到了如今，已是不可阻挡。
　　「那两颗棋子，也可以动用了。」无面冥王伸手撕开了脸庞，从中掏出了两颗白色的种子，然后屈指一点，种子便是无风自燃起来，隐隐间，那火焰中，似乎是飘过了两道影子。
　　做完这些，无面冥王便是打算离去，但就在他刚转身的那一瞬，其身形突然一滞。
　　然后无面冥王缓缓的抬头，看向了不远处的虚空，只见那里，有一道苍老的身影，浮现了出来。「呀，不愧是虚三冠王，感知真是出乎想象的敏锐呢。」无面冥王望着那一道身影，发出了轻笑声。
　　虚空上，老者脸色漠然的凌空而立，目光俯瞰而下，锁定那隐匿在阴暗间的人影。
　　正是李惊蛰！
　　（ps：今晚六点半继续在抖音开启周末签书会，想要签名书的兄弟可以来直播间玩玩。）
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百四十九章 李惊蛰与无面冥王
　　界河宝域外，虚空。
　　李惊蛰眼神淡漠的注视着下方阴暗中的身影，淡淡的声音，蕴含着一种恐怖的威压，于这天地间响彻而起。
　　“此前就隐约感觉到一些异样的波动，没想到竟然会是归一会十三冥王之一的无面冥王。”
　　“归一会所至之处，混乱时刻随行。”
　　“那么，你能告诉老夫，你潜伏在这界河域中，究竟是在此处做什么谋划吗？”
　　无面冥王空白的面庞缓缓的蠕动着，似是有低沉沙哑的笑声传出来：“这可不行哦，就算你李惊蛰的是虚三冠王，我也不能透露归一会的计划呢。”
　　对于无面冥王的回答，李惊蛰并不感到意外，他深邃的目光投向界河宝域，然后又是停留在了宝域上空，那一张悬浮的金色符纸之上。
　　符纸之上，流转着无法形容的神妙气息，即便是李惊蛰都是因此而生出一丝凝重之感。
　　因为那些气息，来自天元神州四位天王。
　　“归一会的目的，是为了破坏这“四天王封镇符”吧？界河宝域沉淀着极为恐怖的恶念之气，而这份恶念之气被四天王封镇符所镇压，始终无法凝聚，你们想要将其释放而出，配合“黑雨鬼劫”，彻底摧毁界河域。”李惊蛰平淡的声音，响彻在这天地间。
　　无面冥王闻言发出了诡异的笑声，道：“说不定还能顺便把你们这些坐镇在界河域的王级强者全部镇杀，让你们天元神州四大天王脉动动筋骨。”
　　李惊蛰道：“只是让老夫不解的是，这四天王封镇符蕴含着四位天王级强者的力量，想要将其从外部破坏，莫说是你无面冥王，就算是那十三冥王中位居前三席的大冥王在这里，恐怕都办不到吧。”
　　那十三冥王中，前三席的冥王，皆是真正的三冠王境！
　　无面冥王笑道：“我归一会所做的谋划，你李惊蛰又岂能猜透？我倒是奉劝你不要多管闲事，若真是惹得我归一会动怒，要颠倒倾覆你李天王一脉，也不是办不到的事情。”
　　李惊蛰哂然一笑，他当然知道归一会是何等神秘而庞大的组织，真要论起底蕴，李天王一脉的确是没法比，但归一会如果真能如此明目张胆的话，也不必行事如此的遮遮掩掩了。
　　所以无面冥王这般威胁的话语，只是逞口舌之快罢了。
　　“四天王封镇符外部坚不可摧，即便是三冠王境的强者也无法摧毁，如果说唯一有机会之处，那就是需要王级存在，从那宝域内部出手，才能将其动摇，但因为四天王封镇符的镇压，王级强者无法进入其中，而宝域内，也无法诞生出异类王。”
　　说到此处，李惊蛰凝视着界河宝域，缓缓道：“你们是想用什么手段，在其中催生出王级存在？打破这种平衡？”
　　“你猜猜？”无面冥王笑嘻嘻的回道。
　　李惊蛰微微摇头，道：“看来只能将你镇压，再慢慢审讯了。”
　　随着他话音落下，整个界河域的天地能量仿佛都是在此时变得剧烈汹涌起来，有三层浩瀚威严的冠冕，出现在了李惊蛰的头顶上空。
　　那三层冠冕，至尊至贵，散发着令人不敢直视的威严，其上流动的每一道纹路，都仿佛是汇聚着天地间的本源，充满着神韵。
　　只是那第三层冠冕，稍显虚化。
　　无尽清光自冠冕之上垂落，清光之中，落下了一只巨手，巨手指间环绕着一条万丈金龙，掌心握着一根闪烁着雷霆的金竹，金竹上，还流淌着神秘的青风。
　　金龙巨手，持着雷竹，雷竹上，流淌神风。
　　当其砸下的那一瞬间，整个界河域都是在轰隆震颤，无数人骇然的抬头，皆是能够见到那恐怖的一幕，从天而降。
　　无面冥王最是能够感受到此刻那从天而降的恐怖压迫，所以他也不敢有任何的轻视，他伸出尖锐的手掌，直接是刺入脸颊，然后狠狠的一撕。
　　嗤啦！
　　那整个无面脸皮，都被他硬生生的撕了下来。
　　旋即无面脸皮迎风而涨，转瞬就化为了一张万丈巨脸，漂浮在天空，只不过这张巨脸上，生长出一张满是黑色利齿的嘴巴。
　　那嘴巴中，喷出了无尽的黑色烟雾，烟雾中，又是生出了无数人脸，人脸口中继续喷出烟雾。
　　如此无限的叠加下去，那黑色烟雾几乎是有一种要覆盖整个界河域的架势，极为恐怖。
　　但持着雷竹，神风的金龙巨手，依旧是狠狠的挥下。
　　轰！
　　那一瞬间，整个界河域仿佛都是狠狠的震动了起来，汹涌的能量风暴疯狂的肆虐冲击。
　　甚至连那遥遥高空上，不停流转的浩瀚界河，都是波动了一下。
　　无尽的诡异黑烟在碰撞中被尽数的摧毁，金龙巨手憾碎了虚空，同时也将那巨大的人脸直接砸成了漫天碎片。
　　那些碎片划过天穹，每一枚，都宛如是黑色陨石般，将数万里的大地化为了阴冷焦土。
　　而无面冥王的本体也是在此时发出了闷哼声，他的脸庞上，隐隐有裂痕浮现出来，下一瞬，那些裂缝中，有黑焰汹涌弥漫而出，竟是将他的身躯迅速的焚烧成了满地灰烬。
　　“想跑？”
　　李惊蛰见到这一幕，袖袍一挥，有无尽的青色神风从其袖中席卷而出，钻进虚空。
　　与此同时。
　　在界河域繁华的众多城市，大街上，有正在与人笑谈的人影突然停下了话，然后在众多诧异的目光中掉头就走。
　　但就在其转身的那一瞬，虚空中有一缕青色的神风如影随形一般的贯穿而至，顷刻间，就将其脸部直接洞穿出了一个血洞。
　　可脸部被击穿，那人影脚步却是不停，反而是在往前奔跑了一阵距离后，其身体方才冒出了滚滚恶念之气，然后开始对着四方蔓延。
　　顿时有惊恐的尖叫声响起，同时有城中的护卫队仓惶赶来，急忙扑灭这些恶念之气。
　　而类似的场景，在同时间发生于界河域的各处角落。
　　那无面冥王布置的后手，超乎想象。
　　但李惊蛰的神风，犹如是能够精准定位一般，在这界河域的虚空中以难以想象的速度穿梭，将其那些分身种子，尽数的追踪，然后抹杀。
　　短短不过半柱香的时间，不知有多少无面冥王的分身被抹除。
　　直到某一刻，虚空间似是有一道痛苦，森然的闷哼声响起，隐隐的，似乎是有一张幼童般的脸颊，飘落而出，被一道青风绞碎。
　　而一切的气息寻觅，也就在此时被终结。
　　李惊蛰立于虚空，大袖一挥，无尽的青风从虚空中涌来，没入到了他的袖子中。
　　那无面冥王斩了一张本命面孔，彻底断绝了他的“青神风”追踪。
　　“李惊蛰，毁面之仇，我记住了，你以为你能挡得住我归一会的谋划？痴心妄想，这场谋划，莫说是你，就算是李天王来了，也没辙！”虚空深处，有一道怨毒的声音，渺渺的响起，而后彻底消失。
　　李惊蛰眉头微皱，这无面冥王虽然只是双冠王，但这逃命手段，却真是冠绝无双。
　　而在其皱眉间，这片虚空突然有着浩瀚的天地能量涌动，旋即有三道散发着无尽威严的人影，破空而来。
　　“惊蛰脉首，你在与何人交手？”出声之人，是一名骑着一头巨大白象的枯瘦老者，正是那朱天王一脉的白象王，朱元。
　　而另外两位，正是秦九劫与神虎王赵宗。
　　李惊蛰看了他们三人一眼，道：“是归一会的无面冥王，他隐匿于此，应该是归一会有什么谋划。”
　　此话一出，三人顿时变色。
　　“此獠被我击伤逃匿，不过他必定不会离开界河域，我建议接下来我们四人联手，将他找出来，同时将消息传回各天王脉之中，如果归一会真的有谋划，那必定是惊天动地，我们四人...未必镇得住。”李惊蛰缓缓道。
　　秦九劫眉头微皱，道：“李惊蛰，无面冥王只是双冠王境，没必要如此大张旗鼓吧，而且有我们四人坐镇，他接下来怎敢作乱。”
　　“无面不足为惧，但归一会在界河域谋划这么多年，我们却是一点情报都没得到，这就不得不令人生出忌惮了。”李惊蛰面无表情的道。
　　此言一出，白象王朱元，神虎王赵宗也是忍不住的点点头。
　　秦九劫见状，目光一闪，也就不再多言。
　　不过，就在此时，李惊蛰脸色突然有些变化，他缓缓的抬起头，看向了那虚空之上的浩瀚巨河。
　　此时，那条仿佛亘古永存的界河，竟是开始爆发出了极为汹涌与恐怖的波动。
　　整个界河域，都是在那界河翻涌下剧烈的震颤起来。
　　界河域中，无数道恐惧的目光，投向天际。
　　轰隆隆！
　　因为他们见到，此时的虚空上，有暴雨倾盆而下，轰隆隆的覆盖了界河域的每一个角落。
　　那雨，是黑色的。
　　黑雨鬼劫，提前降临了。
　　read3();

第一千三百五十章 黑雨鬼劫降临
　　轰！
　　巨大的轰鸣声，震颤在界河域的每一个角落，可这却并非是雷鸣，而是水浪翻滚之声。
　　是那界河之水。
　　界河如灭世孽龙一般汹涌的翻滚着，继而直接是挣脱了空间的束缚，磅礴的界河之水开始对着界河域倾洒。
　　暴雨漆黑如墨，同时散发着令人感到恐惧的阴冷气息。
　　因为伴随着漆黑暴雨而来的，还有在那天地间席卷而出的恶念之气，无数诡异的低语声，随着暴雨的倾泻，在界河域中蔓延。
　　这一刻，整个界河域的人都是通体冰寒，心中升腾着无数的恐惧之意。
　　界河域最为可怕的灾难，降临了。
　　而且，这次的黑雨鬼劫，提前了。
　　以前的黑雨鬼劫，都是在界河宝域结束之后，方才会降临，可这一次，明明宝域尚未结束，这雨，就已经来了。
　　而黑雨鬼劫降临，界河域的空间就会被封闭，此时，进出不得。
　　那些原本想要趁着在界河宝域中捞一把，然后打个时间差溜出界河域躲避劫难的人，这次无疑是算盘打空了。
　　特别是那些正在界河域各处寻宝的人，他们才是此刻最倒霉的，因为黑雨鬼劫来得太过突然，他们只能眼睁睁的看着黑色的暴雨遮蔽了视线以及感知。
　　他们脸庞上满是惊骇。因为他们见到，伴随着黑色的雨水在地面上汇聚，开始有扭曲的身影，从中缓缓的钻出。
　　诸多形态诡异，散发着磅礴恶念气息的真魔异类，于漆黑暴雨中，凝聚而成。
　　这些真魔异类，比寻常时期的异类更为的恐怖，那种恶念之气也更为的阴冷与浓郁，因为这些异类，皆是从界河另外一边的暗世界，偷渡而来。
　　于是，凄厉而绝望的惨叫声，于此刻，在界河域的各处响起。
　　呜！呜呜！
　　而各个据点城市中，则是在此时爆发出了最为急促的警鸣声，一座座守护奇阵爆发出澎湃磅礴的能量波动，化为层层光幕，将城市护住。
　　城内的所有强者，皆是如临大敌，一道道测探恶念之气的宝具，不断的升起，覆盖城市的每一个角落。
　　这一刻，界河域进入到了最大的危机之中，所有人都是在这场黑色暴雨下，瑟瑟发抖的祈祷着不要有异潮盯上他们的城市。
　　毕竟，每一次的黑雨鬼劫，都不乏有城市毁灭在黑雨之下。
　　而城破，其内之人，则是十不存一。
　　界河宝域外。
　　李惊蛰，秦九劫，赵宗，朱元四位王级强者也是脸色凝重的望着这突然降临的黑雨鬼劫。
　　「这黑雨鬼劫，是那无面冥王提前引动的？」神虎赵宗开口说道。
　　秦九劫摇摇头，道：「怎么可能，黑雨鬼劫的降临，需要引动，这一点，就算是们四人联手都做不到，怎么可能做到。」
　　李惊蛰沉默了数息，道：「无面冥王的确做不到，但这不代表归一会做不到。」
　　「他们在域的谋划如此隐秘，连我们都未曾察觉，这说明们必定早已布下了局，这其中，提前引动黑雨鬼劫降临，也并非是什么不可思议的事。」「我这里刚一察觉到无面冥王，黑雨鬼劫就降临，这之间若是没关系，那也太自欺欺人了一些，我想，这是怕消息败露，我们四大天王脉将会派来更多的王级强者，那时候，他们的谋划也就落空了。」
　　白象王朱元脸色阴沉，道：「黑雨鬼劫降临，界河域就会陷入封闭，此时消息也传不出去了，我们四大天王脉的援兵，也进不来此处。」
　　神虎王赵宗皱眉道：「倒也不用太过忧虑，有我们四人坐镇，莫说是那无面冥王，就算是前三席的大冥王来了
　　，我们也并不惧他，只要等黑雨鬼劫时间一过，我们各天王脉自有援兵前来，此次的鬼劫也就算是熬过去了。」
　　朱元也是点点头，正色道：「此时局势不明，等需摒弃前嫌，精诚合作，才能渡过此难。」
　　他此话，明显是对着李惊蛰与秦九劫所说。
　　李惊蛰淡淡的道：「只要有人别暗中耍什么手段，我自是以大局为重。」
　　秦九劫冷哼一声，不咸不淡的道：「那就希望惊蛰脉首能够力挽狂澜吧。」
　　「接下来我们各自坐镇四方，若是发现异类王出现，可传来信号，尽快联手斩除。」朱元点点头，望着这席卷整个域的黑色暴雨，叹了一口气，声音在雨声中传开。
　　「希望此次黑雨鬼劫，不要出现「异类魔王」吧。」
　　魔王，最低便是三冠王境。
　　如果出现这种级别的异类魔，那就算是他们联手，都将会付出极大的代价。
　　不过好在一般来说，黑雨鬼劫中，王级异类必然有，但堪比三冠王的魔王，却是颇为的罕见，这数百年间，众多黑雨鬼劫中，魔王渡河而降的情况，屈指可数。李惊蛰却是将目光投向那界河宝域中，因为有着「金符」的存在，他也无法洞彻其内此时究竟发生了什么，但他有着预感，既然归一会在界河域中有着极深的谋划，那么界河宝域内，必定是极其重要的一环。
　　「李洛，你们可要小心一些啊。」
　　李惊蛰眼底深处，掠过一抹担忧之色。
　　而后，四道身影凭空消失在了虚空间，各自回各天王脉领地坐镇，对抗黑雨鬼劫。
　　这界河宝域外，再度陷入了平静，唯有那漆黑如墨的暴雨，倾泻而下，遮蔽整个世界。
　　雨水汇聚中，有无数扭曲的异类，缓缓的钻出，然后迈动着怪异的步伐，消失在雨幕之下。
　　而在界河宝域外的一片枯林中，有一道细小的黑影如电光般的射出，它迎着漆黑的暴雨，注视着远处的宝域。
　　那是一条漆黑的小蛇，小蛇的蛇瞳，流转着一些灵光。
　　它沐浴在阴冷的黑雨中，那令得许多强者发自内心恐惧的雨水，落在它的身上，却是令得它的蛇瞳中，出现了一丝舒畅的情绪。
　　它喜欢这样的环境。
　　四周不断的有着怪异的异类涌现，但它们却并没有在意那黑色的小蛇，因为在它的身上，同样涌动着恶念之气。
　　那些异类，从它的身旁涌过，似乎是带着欢快的嬉笑声音，逐渐的远去。
　　黑色小蛇没有理会它们，而是继续化为一抹黑光穿过雨水，然后义无反顾的钻进了那界河宝域之中，迅速的消失不见。
　　雨声，愈发的狂暴了。
　　黑雨降临，万鬼夜行。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百五十一章 联手破局
　　轰！
　　无数道相力攻势宛如流星般划过天际，以一种壮观的姿态，狠狠的轰向那一朵摇曳的血红花苞。轰隆！
　　而就在此时，下方的地面突然被撕裂，只见得有血红色根茎从地底钻出，根茎宛如血肉所铸，还在不断的蠕动着，流淌着鲜红粘稠的液体。
　　这些血肉根茎一出现，便是如同穿糖葫芦一般，将附近那些污染者直接串在了一起，短短片刻间，便是以此组成了一头看上去极为狰狞可怖的血肉「巨人」。
　　巨人的每一个部分，都是由那些污染者的身躯所组成。
　　恐怖的恶念之气如同瀑布般，自那「巨人」身躯上流淌下来，它张开深渊般的巨嘴，竟是喷出了一条腥臭的血河。血河之内，沉浮着无数残骸。
　　血河贯穿天际，直接是将那些来自各方强者的相力攻势，尽数的扑灭。众多强者最前方，秦北冥，李知火，赵修渊，朱詹以及那名金龙宝行的五品强者凌空而立。
　　他们此时皆是脸色凝重的望着那由众多污染者串联而成的「血肉怪物」，后者散发出来的那种压迫感，连他们都是感受到了一些压力。
　　这「血肉巨人」，恐怕已是达到了六品封侯的境界！
　　同时那些剩余的污染者，也仿佛是在此时受到了操控，抬起漆黑的眼瞳，锁定着他们，并且开始蠢蠢欲动。
　　「我们必须接近那花苞底部，将那两道极品筑基灵宝取走，此物是它们的能量源泉，只有取走了这两道极品筑基灵宝，才能阻止那花苞的孕育！」秦北冥沉声道。
　　「哪有那么容易，光是这头血肉巨人，我们就未必能挡得住！」赵修渊忍不住的道。
　　「我们阻截这头血肉巨人，其他人闯过那些污染者，去破坏这花苞！」李知火说道。
　　他们五人，皆是五品封侯的实力，而秦北冥更是上五品封侯，如果他们联手的话，应该可以将这血肉巨人拖住。
　　秦北冥性格果决，只是微微踌躇，便是厉喝响起：「诸位，想要渡过此难，唯有合力对抗，这血肉巨人交给我们，你们只管向前，冲过污染者的防线，去破坏那花苞的生长！」
　　此言一出，在场所有人皆是神色一凛，然后肃然点头应下。
　　虽然各方队伍之间，必定有着恩怨嫌隙，可此时此刻，都只能放下成见，先将眼下的危难渡过。
　　于是下一刻，以秦北冥为首，五位实力最强的人，皆是催动自身所有相力，一座座巍峨庞大的封侯台屹立天际，鲸吞天地能量。
　　二十五座封侯台带起滔天神烟，直接对着那血肉巨人镇压而去。虚空剧烈的震颤，轰鸣巨声，传遍了数千里。
　　而与此同时，李佛罗，李庭月以及各方队伍的强者，身影暴射而出，对着那些如血红洪流般涌来的污染者迎去。李洛，姜青娥跟随着大部队，与那无数污染者相撞。
　　两波洪流撞击在一起，无数道相力冲击波随之爆发，将这片大地撕裂出千疮百孔的伤痕。极为惨烈的厮杀，在这片大地上展开。
　　若是从高空俯瞰而下，则会发现在那巨大花苞之外，两股色彩不同的洪流在彼此的侵蚀，各方势力这边是因为相性的不同，故而相力显得绚丽，而污染者大部队这边，则是血红一片。
　　两股洪流撞击，每一步的推进，都是有人埋骨于此。所有人皆是冲杀得双目赤红。
　　不过好消息是，那些污染者终归是缺少灵智，随着界河域大部队的推进，污染者形成的血红防线也是在被撕裂。所有人都为此而振奋。
　　但是，振奋并没有持续太久，因为那天际上，突然传来了极为恐怖的轰鸣声。在那轰鸣声下，就算是这无数的厮杀声，都被遮掩了下去。
　　所
　　有人皆是惊愕抬头，然后他们的瞳孔便是骤然紧缩，骇然之色从眼中攀爬而出。因为他们见到，在那虚空上，有黑色的暴雨，在此时以遮天蔽日的气势，倾泻而下。「那是..」
　　有人嘴巴变得极其的干涩，浑身都是在颤抖，有恐惧的声音，从喉咙间变声的传出：「黑雨鬼劫！」「黑雨鬼劫降临了！」
　　突如其来的黑色暴雨，击碎了许多人的士气，原本推进的阵势顿时变得混乱起来。
　　因为黑雨鬼劫根本就不应该在此时出现，按照以往的经验，不是需要等到界河宝域结束后，方才会降临吗？「麻烦了。」
　　李洛一刀劈碎了一名污染者，他望着那降落的黑色暴雨，脸色也是变得有些难看起来，不提这黑雨鬼劫为何会提前降临，但这黑雨蕴含着浓烈的恶念之气，这无疑会削弱他们的实力，同时也会令得那些污染者变得更强。
　　此消彼长下，这对于他们而言，无疑是一场噩耗。
　　而就在所有人因为黑雨鬼劫的降临而士气崩塌时，那秦北冥厉声再度响彻起来：「黑雨鬼劫降临又如何，我们本就没有退路，此时唯有破坏那血红花苞，才有活路！」
　　「不想死，那就继续冲过去！」
　　伴随着他的厉喝声，所有人都见到，那秦北冥头顶五座封侯台，在此时喷发出滚滚金水，那金水汇聚成了金色巨河，掀起万丈巨浪。
　　巨浪之下，一柄千丈庞大的金色巨剑破水而出，剑气喷薄，割裂天穹。
　　此剑一出，仿佛连天际降落的黑色暴雨都凝滞了一瞬，然后剑光洞穿虚空，狠狠的斩向了那血肉巨人。
　　"那是秦天王脉的天命级封侯术，太阿金剑！"
　　有人惊呼，显然是认出了秦北冥所施展的这至强一剑。
　　金色剑光划过，只见得那血肉巨人的一条怪异巨臂直接是被剑气生生的绞碎，血肉断肢飞洒，其庞大的身躯也是被轰得连
　　连后退，大地都是因此而震动。
　　秦北冥一剑见效，顿时引得许多人崩塌的士气恢复了一些。
　　"这秦北冥，倒是一个人物。"
　　李洛也是赞了一声，秦天王一脉的笨蛋见多了，搞得他还以为这偌大的天王脉已经没救了，如今见到这秦北冥，方才知道
　　天王脉果真还是有些底蕴的。
　　在如此危局下，能够挺身而出，维持局势不崩塌，此人有领袖之姿，怪不得能够力压李知火，赵修渊这些人，成为四大天
　　王卫最强的卫尊。
　　此人若是不中途殒命，未来必定是秦天王一脉中的重要角色。
　　不过先前那一剑，固然取得了效果，但想要凭此灭杀那血肉巨人显然还不可能，而且伴随着黑色暴雨的倾泻，那血肉巨人
　　散发的恶念之气也是变得愈发的强横。
　　嘶！
　　血肉巨人爆发出尖啸声，断裂的手臂处，血肉根茎涌出，迅速的又是化为一条完整的怪异巨臂。秦北冥，李知火等人见状，眼神一沉，旋即倾尽全力的迎上。
　　而有了他们作为表率，大部队的士气倒是维持住了，所有人皆是明白没有退路，唯有搏命。
　　于是，在绝望之下，反而是爆发出了极强的战斗力。
　　而这之中，又要以姜青娥，李洛所在的位置最为的瞩目，他们两人联手，所过之处，那些污染者溃散得最是迅速。
　　不过，随着众人逐渐的推进，那深处的血红花苞仿佛也是感受到了危机，开始发出了低低的怪异声响。
　　噗！
　　地面下，钻出了无数如虫子般的血肉根茎，这些根茎钻进诸多污染者的体内，
　　顿时令得它们的身躯开始蠕动，膨胀。
　　同时恶念之气，愈发浓烈。
　　有了这般变故，大部队的推进顿时受到了强烈的阻碍。
　　唯有一处，依旧势如破竹。
　　那正是李洛与姜青娥所在的位置。两人的攻击，对于那些污染者拥有着极为明显的克制效果，所以在他们的攻势下，对面那些污染者组成的防线，被迅速的
　　撕裂。
　　如今，已是开始接近那血红花苞根部位置。
　　只要等到两人闯进去，将那两道极品筑基灵宝截下，就能够破坏掉能量供给，到时候这血红花苞，就将会枯萎。
　　而其他的污染者，自然也就失去了控制。
　　这一刻，所有的目光都是汇聚向两人。
　　而血红花苞的震动，也是愈发的强烈，它似乎是想要召回那血肉巨人保护，但秦北冥等人则是拼尽全力的将其拖住。
　　〃李洛，姜青娥，往前冲！"李佛罗喝声如雷鸣般地响起。
　　众人也是在竭尽全力的阻拦其他试图回援的污染者。
　　众人的心间，都是有一丝希望升起。
　　他们睁大眼睛的看着，李洛与姜青娥的身影，冲出了最后一层污染者的防线，然后化为两道流光，冲向了那花苞。
　　但也就是在这一刻，突然有一道人影，出现在了两人的前方。
　　所有人都是一愣。
　　而待得他们看清楚那拦路之人时，更是大吃一惊。
　　那是一个面庞有些阴柔男子，在其手腕，有一条金蛇缓缓蠕动，抬起蛇头，蛇瞳中片漆黑，诡异而阴冷。
　　他是…沈云歌！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百五十二章 异化的沈云歌
　　「沈云歌？！
　　那突然间出现在前方，堵住了李洛，姜青娥前路的身影，赫然是那来自御兽灵殿的沈云歌
　　所有人都为此感到惊惨与意外。
　　「沈云歌，你在做什么？！」
　　那秦北宾暴喝如雷，他有些惊怒的远望着沈云歌的身影，有些不明白后者究竟是什么意思
　　在眼下这个区险的局面，正需要李洛，姜青娥这两人去打破優局，可沈云歌冒出来阻拦，这无论如何都说不过去
　　毕竟，真让得那血红花苞内的恐怖之物孕育了出来，他们这里的人，谁能跑得掉？就算是他沈云歌，那也无非是一个死
　　字。
　　「沈云歌，你想害死我们？！」其他势力的强者也是纷纷怒喝。
　　李洛与姜青娥眉头也是微皱，他们对视一眼，后者轻声道：「他不太对劲。
　　在沈云歌的身上，明显有着恶念之气升腾起来，那是被污染的迹象
　　「他被污染了？可是我们之前已经为他净化过。」李洛疑惑的说道
　　姜青娥明眸投向缠绕在沈云歌手腕上的那条金色小蛇，这小蛇的蛇瞳，已是漆黑一片，不断的流消着睡臭的黑色液体
　　「因为被污染的，是他的本命精兽，此前只是他接受了净化，但这条蛇却没有。「
　　「但那小蛇又没接触太多的筑基灵宝，怎么会被污染的。」李洛还是感到很奇怪，只有接触了筑基灵宝的人，才会被「黑
　　目鬼咒」感染，但沈云歌那条金鳞天鳞寻常时刻都是假睡状态，按理说根本没有被感染的机会而且，不知为何，李洛敏锐的感觉到，这条金鳞天蝶所中的「黑目鬼咒」，似乎比他们之前见到的任何一种都要更加的区
　　猛。
　　姜青娥微微摇头，她也想不明白沈云歌的金鳞天蝶为何会中招，但现在说这些也没什么意义，因为沈云歌明显是被金鳞天
　　传染了，这两人联系太过紧密，金鳞天蝶遭驶，沈云歌也跑不掉
　　没时间跟在他这里耗，既然他自己不小心找了招，那就只能...
　　姜青娥明眸中有冰冷的杀机浮现出来
　　连人带蛇，一起宰了！
　　话音落下的瞬间，姜青娥倩影已是果断的疾掠而出，只见得璀璨耀眼的光明相力爆发而起，，一座完美无瑕的十柱金台，出
　　现在了其头顶上空，吞吐天地能量，化为滚滚光明相力。
　　三道九品光明相所化的光环，浮现其脑后，为其加持。
　　姜青娥手持重剑，倩影宛如流光，瞬息间便是与沈云歌的身影交错而过，而那神圣剑光，更是狠辣无比的洞穿了后者的胸
　　膜。
　　姜青娥的身影出现在了沈云歌的后方，但她的眼中却并没有轻松之色，反而是变得愈发的凝重
　　因为先前剑光洞穿沈云歌的身体时，她感受到了一股极为可怕的恶念之气盘据在后者体内，直接是将她的光明相力，尽数
　　的化解。
　　姜青娥身影一动，退回到了李洛身旁，她美眸在此时变得凝重了许多，低声道：「小心点，他变强了很多！
　　李洛脸色也是有些凝重，道：「这沈云歌，恐怕就是幕后黑手提前布置的一颗棋子！
　　姜青娥一征，旋即微微点头，道：「这归一会属实可怕，谁也不知道他们还有多少的后手。
　　在两人说话间，那沈云歌则是有些量硬的低头，望着胸膜上的血洞，他眼中的挣扎之色在此时意发的强烈
　　但就在此时，其手腕上的那金鳞天蟒突然发出刺耳的声响，然后顺着他的手臂游动起来，竟是从其胸膛处血洞中钻了进去。
　　下一刻，沈云歌胸膛上的血洞蠕动起来，同时以惊人的速度愈合，最终血洞消失但血洞消失的地方，却是有一颗挣疗的蛇头，钻了出来，这一幕看上去颐为的论异
　　但李洛与姜青娥却没心情关注他这形态是否论异，因为就在这一刻，有一股极为强横的能量波动，以沈云歌为源头，随然
　　爆发而起
　　那股能量之强，直接是引得远处的秦北宾，李知火等人都是忍不住的色变
　　上五品封侯？！
　　此时此刻的沈云歌，那股能量波动，已经完全不弱于秦北宾，甚至，这股能量仿佛还在缓慢的涨动
　　这一刻，所有人的心都是忍不住的沉了下去
　　面对着这个形态的沈云歌，就算是秦北莫都未必能问过去，更何况是姜青娥与李洛！
　　虽说他们都知晓李洛与姜青娥战斗力远胜同阶，前者甚至还拥有着一头上三品的六尾天狼，但就算如此...恐怕也很难与此
　　时实力达到上五品封侯的沈云歌抗衡！
　　可此时，除了李洛与姜青娥两人有机会接近那血红花苞阻止其继续生长，其他人，智是望尘莫及于是，先前许多人升起希望的眼眸，此时又是不由得变得赔淡了下去。
　　对于那些逐渐赔淡的自光，姜青娥的明眸中却是并没有什么波澜，她也并不在意别人的看法，眼下会如此的拼命，只是因
　　为季洛还在局中，所以她才会倾尽全力
　　姜青娥微微偏头，看向李洛，问道：「上五品封侯的敌人，怕不怕？
　　李洛闻言，俊朗的脸庞上有着一抹笑容浮现出来，他手指轻轻弹了弹手腕上的握红子，道：「狼哥，准备十活了。
　　子内，六尾天狼发出了一道无奈的吃哮声，它这三品的实力，面对着上五品封侯的强敌，也属实是有点不够看啊
　　这小子，怎么总是打这种高端局
　　但又能怎么办呢？华竟这小子背景太强了。
　　于是下一刻，六尾天狼那凶煞的能量，几乎是毫无保留的倾泻而出，尽数对着季洛的体内涌去
　　李洛感受着体内肆虐澎湃的能量，五指紧握龙象刀，然后毫不犹豫的催动了体内的龙种真丹。
　　化龙！
　　他的身驱节节拔高，灰白头发如漂布般的生长，于脑后飞舞，手掌，脚掌皆是化为锋利龙爪
　　半龙人形态再次出现
　　天龙真身！
　　但李洛并未就此停止，再次催动了天龙真身，顿时一股古老，纯正的龙威，自其体内爆发而出，挣疗神秘的紫金龙鳞战
　　甲，再次将他的身驱所覆盖
　　手中的龙象刀上，也有紫金龙鳞自刀刃上凸显，形成了极为区残的锯齿状，看上去锋利异常的同时，还凶气十足
　　有了化龙以及天龙真身，李洛的肉身强度已经达到了一个相当惊人的地步，完全能够承受六尾天狼那股区煞至极的能量在
　　体内肆虐。一股强悍至极的威压，如风暴般自李洛体内传出
　　这般威压，已是接近了下四品封候
　　感受着这股威压，在场众多强者皆是忍不住的侧目，如此变态的大天相境，真的是太罕见了
　　秦骑远远的将眸光投来，她望着那在涵天恶念冲击下，手持龙象刀，身驱魁梧如龙般的身影，视线也是忍不住的凝带了片
　　刻。
　　这般风采，当属是天元神州年轻一辈第一人
　　而当李洛这边显露出诸多底牌时，姜青娥那边，也是光明大放，只见得有光明之翼于她身后徐徐的伸展开来，在其光洁盾
　　心处，神秘的光纹凝聚成了光点中九品光明相，潮古相纹
　　！
　　同时其发丝间，那圣光流消的圣辣冠，也是渐渐的有血红色彩扩散，最后将其化为一顶血红的血棘冠。
　　血光映照着那绝美精致的神圣容颜，反而是品显出了几分妖异的反差感，更是令得此时的姜青娥，惊艳到了极致
　　一波波相力威压苑如浪潮一般，不断的从姜青娥体内扩散出来
　　此时的姜青娥，真就宛如那圣洁无双的光明神女，耀眼得让人感到刺目
　　她手持圣光重剑，目光投向李洛，红唇轻轻的披起一抹弧度，有轻声传来
　　「李洛，准备好了吗？
　　李洛大笑着应下，手中龙象刀缓缓的拾起
　　在那前方，沈云歌如恶魔般量立，淄天般的恶念之气蔓延而出，在那更远处，则是论异而巨大的血红花苞缓缓摇电，形成
　　刺目的背景。
　　李洛爽朗的笑声，传遍场中。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百五十三章 联手战五品
　　当李洛的笑声响起时，他与姜青娥的身影几乎是同时间暴射而出，磅礴澎湃的相力如风暴一般肆虐席卷，冲散滚滚恶念之气。
　　李洛五指紧握那被紫金龙鳞覆盖，刀刃呈现凶残锯齿状的龙象刀，面对着此时这种异化状态的沈云歌，他不敢有丝毫的试探，毕竟后者现在，堪比上五品的封侯强者。
　　这种实力，甚至比李知火都要更强一筹。
　　若是换作李佛罗他们这些普通卫尊，恐怕更不是其对手。
　　所以李洛体内相力奔涌而动，直接一刀劈出，顿时虚空破裂开巨大的裂痕，有震耳欲聋的龙吟声，从中传出。
　　下一瞬，三条属性不同的巨龙自虚空中撞出，汇聚一起，形成了一面斑驳古老的龙旗。
　　李洛伸出手掌直接将其握住，以他如今这副肉身的强度，已是足以将这沉重如山岳般的龙旗肆意挥动。
　　三龙天旗典：三龙镇魔神光！
　　伴随着龙旗挥动，只见得绚烂的神光直接咆哮而出，仿佛是镇压万魔的五彩神龙，直接对着那沈云歌所在的位置呼啸而去。
　　与此同时，姜青娥所在的位置，璀璨光明爆发，一柄散发着华丽，神圣波动的光明巨剑凝炼而出，在那巨剑之上，镶嵌着七颗散发着神光的宝石。
　　七宝琉璃光明剑！
　　姜青娥同样施展出了一道天命级封侯术，显然两人都心知肚明，在双方等级差距明显的情况下，寻常手段对沈云歌根本毫无威胁，所以他们唯有倾尽全力。
　　两道磅礴的攻势贯穿天际，那般能量波动，倒是看得不少人面露动容之色，即便是李佛罗他们这些上四品封侯强者，眼神都在此时显得有些凝重。
　　这两人联手的攻势，已经足以对他们造成威胁。
　　真的是难以想象，如此强横的攻击，是出自一个大天相境以及一品封侯之手。
　　但是，如此强度的攻势，若是换作他们，恐怕能够取得效果，可那沈云歌，如今可是堪比上五品封侯！
　　在众多担忧的视线中，那沈云歌则是立于原地未曾移动，只见得有极为磅礴的相力从其体内散发出来，那股相力呈现灰黑色彩，弥漫着阴冷，那是被恶念之气重度污染的迹象。
　　沈云歌伸出手掌，他的手掌如今布满了漆黑的蛇鳞，蛇鳞缝隙间还流淌着宛如液体般的恶念之气。
　　下一瞬，灰黑色的相力席卷而出，化为了一条黑鳞巨蛇，巨蛇长啸，卷动磅礴能量，直接与李洛与姜青娥的两道封侯术狠狠的碰撞在一起。
　　轰！
　　有狂暴至极的能量风暴肆虐而开，裂痕如蜘蛛网一般，自大地上迅速的蔓延开来。
　　虚空在轰鸣，破碎。
　　黑鳞巨蛇喷吐毒息洪流，直接是将李洛的「三龙镇魔神光」生生的腐蚀，而后以庞大的身躯硬接下姜青娥的七宝琉璃光明剑。
　　神圣的光明剑在它那庞大的身躯上划出了深深的伤痕，但那伤口处，有漆黑的液体涌现而出，竟是迅速的将那些残余的光明相力融化。
　　李洛与姜青娥脸色皆是微变，两人各自所施展的天命级封侯术，竟然如此轻易的就被阻挡了下来。
　　沈云歌眼瞳在剧烈的颤动，漆黑的色彩在迅速的扩散，他的脑袋怪异的扭动着，然后锁定了李洛的身影。
　　他嘴角掀起了一抹怪异，凶残的弧度，声音都变得嘶哑了起来：「李洛！」
　　李洛见到这沈云歌竟然还认得他，连忙道：「沈云歌，你还有清醒神智吗？我们可以帮你！」
　　沈云歌张开嘴巴，竟是有漆黑的蛇信从嘴中的嘶嘶吐出来，他声音怪异的道：「帮我？卑微的可怜虫，马上你们就要在我脚下发出绝望的惨叫了。」
　　李洛无奈的摇摇头，手中龙象刀遥遥的指向沈云歌，道：「看来没救了，你还是去死吧。」
　　这沈云歌或许心中本就对他怀有一些杀意，如今被恶念之气侵蚀，这种负面情绪就被更加强烈的放大了。
　　既然如此，那还是想办法搞死算了。
　　而那沈云歌，显然杀机比他更为的浓郁，一声长啸，那黑鳞巨蛇便是张开巨嘴，下一瞬，只见磅礴毒息，以遮天蔽日之势，对着李洛，姜青娥倾泻而下。
　　李洛急忙挥动手中龙旗，卷起滚滚神光，护住周身。
　　而姜青娥体内，则是有着无尽光明爆发，脑后三道光明神环将其身躯护得水泄不通，不断化解那倾泻而来的霸道毒息。
　　沈云歌上五品封侯的实力，在此时显然是占尽了优势。
　　沈云歌漆黑的眼瞳，望着那在漫天毒息覆盖下的两道身影，然后他的嘴角有着残忍之色浮现出来。
　　他踏出一步，只见得其身躯在此时节节攀升，有漆黑的骨刺，从背部，肘部等位置钻出来，骨刺上，有漆黑的血液在滴落。
　　特别是他的双腿，竟是化为了一条漆黑的蛇尾。
　　短短数息，沈云歌便是从那人形态，变成了浑身漆黑，狰狞怪异的蛇人模样，但与此同时，他的气息也是变得更为的暴虐与阴冷。
　　沈云歌漆黑的眼瞳锁定李洛的身影，嘴角的笑容愈发的森然，即便此时的他已经没有清晰的神智，但内心对李洛的厌恶，还是让得他将李洛作为必杀的目标。
　　沈云歌脚掌猛的一跺。
　　轰！
　　地面被他恐怖的力量直接一脚踩得崩塌下去，而其身影则是宛如一抹黑光，划破长空，直接出现在了李洛前方。
　　而此时的李洛，也是见到了直冲他而来的沈云歌，当即脸色微变，身影暴退，同时手中龙旗挥动，磅礴神光呼啸而出，宛如斑斓神龙，护住他的身躯。
　　轰！
　　但那沈云歌布满着蛇鳞的手掌直接一拳蛮横的轰来，竟是硬生生的撕裂开了斑斓神光。
　　沈云歌那布满蛇鳞的怪异脸庞，也是硬生生的挤入破碎的神光中，对着李洛露出了狰狞的笑容：「李洛，你不是很能吗？」
　　话音落下，一道霸道的拳光已是快若奔雷般的轰向李洛。
　　李洛不断的挥动神光，形成重重防护。
　　但沈云歌这一拳，饱含杀机，上五品封侯的力量在此时几乎是摧枯拉朽般的击碎了李洛所有的防御。
　　最终一拳轰在了李洛身上。
　　轰隆！
　　虚空炸裂，李洛的身躯如同坠落的流星般，直接是被沈云歌这一拳，狠狠的轰进了下方大地。
　　整个地面都是崩塌了下去。
　　在那外围，各方势力皆是失色，这沈云歌充满杀机的一拳，寻常三品封侯恐怕都得当场毙命，而李洛，就算不死，也得当场重伤！
　　李洛与姜青娥联手，看来也无法对抗上五品封侯的沈云歌。
　　所有人的心都是急剧下沉。
　　这局势对于他们而言，越来越不妙了。
　　免费阅读.
　　read3();

