《万相之王》第251-260章
==================================================

第一千四百六十三章 七品，亦可战!
　　当李洛默默催动了“小龙圣种”那一霎那，只见得那两座十柱金台上方，显露而出的天龙相，突然在此时爆发出了无边的浩瀚玄光。
　　所有人都是清晰的见到，那天龙体形在这一刻，以惊人的速度膨胀，龙牙，龙爪皆是变得更为的锋锐，浑身紫金龙鳞，也是更加的栩栩如生，宛如真正的活物。一股难以形容的神秘龙威，如同潮水一般，于这天地间蔓延。
　　这片空间仿佛都是在这道神秘龙威下出现了颤抖。
　　而变化的不仅是天龙相，李洛的身体表面也是在此时出现了异动，只见得他浑身皮肤上，有着一种紫金光纹浮现，然后在身体表面交织蔓延。
　　最终，那些紫金光纹在李洛的眉心汇聚。
　　化为了一道紫金色的光圈，光圈内，似乎是盘踞着一道神秘古老的龙影，仰天长啸，震动天穹。
　　与此同时，李洛那原本灰白色的头发，竟然也是化为了耀眼的紫金色彩。
　　那是...溯古相纹!
　　唯有中九品相性，方才能够衍化而出的玄妙标志，这道相纹，能够追溯古老与本源，让得李洛自身与天地更为的契合。那从李洛体内散发出来的相力波动，也是在这一刻，节节攀升。
　　而随着那中九品天龙相的出现，方行云的脸庞上也是有着阴沉之色浮现出来.因为这一刻，他头顶上空的两道龙相，运转间竟是莫名的变得有些迟滞起来。他明白，那是因为天龙相对普通龙相的一种天然压制。
　　“溯古相纹...中九品，天龙相?!”
　　方行云的心中掀起惊涛骇浪，他无法理解，李洛明明只是虚九品的天龙相，怎么会在这一刻，突然进化成了中九品!这是何等的手段?
　　“这是...李天王一脉的“小龙圣种”吧。”在那外界，金台顶端，王玄瑾，金玺长老，白玉长老也是注视着这一幕。他们倒是一眼看出了端倪，知晓李洛突然间相性的暴涨，乃是来自一种特殊而神秘的力量。
　　那种力量，他们并不陌生。
　　毕竟圣种这般神物，皆是天地间各方 万顶尖势力最为关注的，此物唯有依靠天王级存在方才能够创造出来，乃是各大天王势力的底蕴所在。
　　而李天王一脉中，能够让得龙相提升到中九品的，自然就是那比“龙之圣种”品阶稍低的“小龙圣种”了。
　　“原来还藏着这般手段，中九品的天龙相，将会对那方行云的双龙相造成一些压制，此消彼长下，倒也是能缩短差距。”王玄瑾笑道。
　　金玺长老微微摇头，道：“压制的效果的确会有，但想要填补两者间的差距，恐怕也没这么简单。”
　　白玉长老也是轻吐蛇信，传出轻细的声音：“跃五品而战这样的奇迹，就算在无双天骄中，也都是颇为的罕见，即便眼下李洛借助着“小龙圣种”的手段，也只不过是从此前被碾压的局势，变成了能稍微承受对方攻势的程度。”
　　对于两位长老的评价，王玄瑾同样是点头表示认可，跃五品这样的恐怖战绩，本就是罕见至极，光靠一枚“小龙圣种”，恐怕依旧欠缺火候。
　　但不可否认的是，李洛取胜的机会，变得更大了。
　　在三位王级强者点评时，下方众多学府的队伍，也是被李洛这般手段震撼得无以复加，毕竟不是所有人都有王玄瑾他们这等眼力，一眼就看出李洛的力量来源。所以他们只能对李洛这相性品阶的暴涨感到匪夷所思。
　　姜青娥的眸光凝视着李洛的身影，眼眸中有着一抹笑意浮现，轻声自语道：
　　“小龙圣种，你果然拿到手了。”
　　李洛得到了“小龙圣种”，自然也就说明，他成为了天龙五卫的大卫尊。
　　这个职位，此前姜青娥原本也是有着竞争的资格，但她自身不具备龙相，小龙圣种对她效果不大，自然她对此也没多大的兴趣，再加上这个位置，她觉得，还是 万由李洛来夺取，会更好一些。
　　而如今李洛也的确是不负所望。
　　拥有了小龙圣种，李洛自身的手段也会随之增强，此次对战七品封侯强者，希望也就更大了一分。
　　“中九品天龙相又如何?”
　　“即便我的双龙相会被天龙之威造成一些压制，但你我之间的等级差距，并不会因此改变!”
　　方行云在经过短暂的骇然后，也很快平复下了心境，不管如何，他自身的等级优势极为明显，这场交锋，他依然处于绝对的优势。
　　方行云手掌一握，雷光汇聚而来，在其掌心形成了一柄重戟，重戟上铭刻着雷霆的纹路，时而传出轰鸣之声。
　　中品封侯宝具，雷光戟!
　　作为六大外神州诸多圣学府中实力最强的副院长，方行云也是获得了雷劫圣学府的诸多支持，这柄中品封侯宝具，便是由他们学府的院长所赐。
　　“李洛，在绝对的实力压制面前，任何花里胡哨的手段，都毫无作用!”方行云喝声如雷鸣，于天地间滚滚传荡。他眼神凌厉的锁定李洛，再不给对方任何的机会，脚步一踏，顿时身形化为一道雷光，以惊人之速，划破天际，手中重戟化为雷霆洪流，直接对着李洛轰杀而去。
　　身处自身的封侯界域内，方行云的速度，也是被加持到了一种极为可怕的地步。
　　即便是李洛，也只能模糊见到雷光划破天际。
　　下一瞬，雷光洪流便是在李洛的瞳孔中骤然涌现，那凶猛至极的能量波动，裹挟着浩瀚雷鸣，震得李洛双耳都是在轰鸣。
　　李洛仰天长啸，身体表面浮现的紫金光纹愈发的明亮，眉心的紫金光点内，那一道紫金龙影也是在发出震耳欲聋的龙啸之声。
　　他手持龙象雷刀，自身的相力也是在这一刻被催动到了极致。
　　李洛挥动刀身，同样是划起了磅礴雷光，雷霆刀光斩碎天穹，毫不相让的与那方行云的攻势正面硬撼在一起。
　　他想要试试，以他如今最为巅峰的状态，能否正面抵挡住一名上品侯的攻势。铛!
　　在那众多目光的注视下，下一瞬，雷刀与雷戟交击，碰撞的瞬间，宛如是两道狂暴的雷霆对轰在了一起，一层层的虚空，不断的破裂。
　　周围的群山，更是被雷霆化为了乌黑的焦地。
　　砰!
　　雷光四射，李洛的身影倒飞出数百丈，银色的雷霆顺着刀身涌入他的体内，那是来自方行云的雷龙相力。
　　但这些相力还不等它们于体内肆虐而开，便是直接被李洛体内的“万相轮”摄住，然后吞入其中，迅速的化解。
　　李洛手掌紧握龙象雷刀，掌心传来刺痛，体内的气血也是剧烈躁动，显然先前的硬碰，他还是完全的劣势。
　　但李洛的眼神，却是在此时变得愈发的明亮。
　　因为这比起先前第一次交锋，他整个人直接被方行云轰进山体里面，已经提升了太多。
　　显然，天龙相提升到中九品，令得他的战力也是出现了明显的增幅。
　　而且，在眉心那一道“溯古相纹”的加持下，他的肉身也是变得格外的强横，生生抗下了方行云雷龙相力的侵蚀。
　　“再来!”
　　李洛仰天长啸，直接一刀劈斩而下，顿时一道浩浩荡荡的金色雷光席卷而出。
　　龙象雷刀，神雷切!
　　金雷刀光割裂天穹，斩向了方行云的身影。
　　然而面对着李洛的反扑攻势，那方行云则是面无表情的挥动手中重戟，这片封侯界域内的能量汇聚而来，化为一只雷霆龙爪，直接一巴掌就将那金雷刀光尽数拍碎。
　　漫天金色残雷消散，但方行云的眼神却有些阴沉，因为他同样察觉到，李洛竟然渐渐的开始承受住他的攻势。
　　眼下，竟然还敢反攻!
　　中九品天龙相，不仅加持了李洛的相力，也令得他的肉身格外强悍，龙相之力，本就会增强肉身，这一点方行云深有体会，更何况，李洛拥有的，还是龙相之尊的天龙相!
　　方行云内心有怒意升起，他原本是想要借助绝对的等级优势，以摧枯拉朽的姿态，干脆利落的击溃李洛，继而将东域神州的士气彻底摧毁，可眼下，却是迟迟没能得手，这对于他而言，无疑是一种耻辱。
　　一念至此，方行云不再犹豫，他一步踏出，手中重戟挥动，化为万千道银色雷芒，裹挟着磅礴杀机，对着李洛铺天盖地的轰杀而去。
　　李洛见状，手掌紧握龙象雷刀，身体表面的那些紫金色雷纹更加的明亮，浑身都是散发出狂暴之意。
　　“哈哈哈，来来来，让我试试，上品侯，又能有多了不起?!”
　　他笑声响彻，刀身划过，也是形成了无数道金雷之光，直接迎了上去。
　　轰轰隆!
　　惊天动地般的碰撞此起彼伏的响起， 万两道身影如雷光般在虚空间闪电般的碰撞，短短霎那间，交锋了何止千百次。而每一次的碰撞，都是以李洛被震退为结果，甚至身体表面被侵蚀出了银色雷痕。
　　但这些银色雷痕每次刚出现，就会被李洛身体表面的紫金色雷纹所化解。他此时肉身极为强横，浑身沐浴金色雷光，仿佛金色龙鳞之甲，他虽说落入下风，但却将来自方行云的诸多杀招，尽数的正面接下。
　　雷霆轰鸣，响彻整个争渡空间。
　　而此时，不论空间内外，无数道视线都是带着一些骇然的望着那虽然不断败退，但却气势如虹，始终不曾被方行云击溃的李洛。
　　此时此刻的李洛，是真正的在正面硬撼方行云!
　　这令得不少人瞠目结舌的同时，又忍不住的热血沸腾。
　　李洛在用事实回应所有的质疑。
　　五品之差又如何?!
　　七品，亦可战!

第一千四百六十四章 李洛的反击
　　璀璨的雷光化为一片界域，笼罩这片群山。
　　而雷光界域中，无数毁灭雷霆在嘶
　　啸，两道光影在以一种极为凶悍的姿态，狠狠的交击在一起，那每一次的碰撞，都掀起滚滚雷流，将一座又一座的青峰化为黑色焦土。
　　而那两道光影，自然便是方行云与李洛。
　　无数目光颇感震撼的望着这一幕。
　　虽说在这种正面硬撼下，任谁都看得出来是方行云占据着优势，毕竟每一次的碰撞，李洛的攻势都会被瓦解，同时其身影也会被震得不断的后退。
　　但李洛每一次的退后，不过短短数息间，便又是生龙活虎的扑了上来，挥动着手中雷刀，斩出万千金色雷光，劈向方行云。
　　在双方巨大的等级差距以及封侯界域的加持下，方行云无疑是领先的，但李洛则是倚仗着中九品天龙相所带来的肉身强度以及对方行云双龙相的一些压制效果，硬生生的将原本会是一场摧枯拉朽般的战斗，变成了血腥而胶着的肉搏战。
　　铛!
　　肆虐的雷光中，雷光重戟呼啸而出，其上银色雷霆发出震耳欲聋的咆哮声，引得虚空都是不堪重负，随之崩塌，随后重戟贯穿空间，劈在了那一柄裹挟磅礴金雷斩来的龙象雷刀之上。
　　响亮的金铁声，甚至压过了漫天雷霆。
　　李洛手持龙象雷刀，身影倒射而退。
　　方行云手持雷光戟，踏着雷霆走出，他此时的脸色格外阴沉，这番缠斗，几乎将他的耐心尽数的磨光。
　　他低头看了一眼手中的雷光戟，此时这柄中品封侯宝具上面，出现了许多细微的裂纹，那是在与李洛手中的龙象雷刀交击时所留下。
　　方行云眼中掠过一抹心疼之意，这柄中品封侯宝具可是他花费了诸多精力方才得来，算是他手中最强大的利器，以往用来对付外神州的那些副院长们，几乎令得他所向披靡。
　　可如今，却是在李洛这里吃了瘪。
　　显然，李洛手中的雷刀，必定是上品封侯宝具。
　　说实在的，方行云很眼馋，这若是在万
　　外界相遇，恐怕他都要忍不住的生出贪婪
　　之心，试图夺宝。
　　“这小子的背景，绝对不简单。”方行云心中有些无语，李洛或许的确是在圣玄星学府修炼过，但其背后必定有着顶尖的势力支持，不然这一身天赋以及装备，根本就不是外神州的势力供养得起的。
　　方行云抬头，看向前方，李洛的身影也是再次稳住，此时的后者，上身衣衫早已在激斗中被雷光震碎，露出了挺拔修长的身躯，紫金色的头发仿佛如星辰般耀眼，在他身躯上，紫金色的雷鳞纹最是醒目，最终这些雷鳞纹汇聚于眉心的紫金光圈中。
　　正是这一道“溯古相纹”，将李洛的肉身增幅到了相当强悍的程度，那些紫金雷鳞纹就仿佛是一层防御力惊人的护甲，化解了方行云太多的力量侵蚀。
　　而且最关键的是，方行云身怀雷龙相，最为擅长的便是雷霆能量，可偏偏李洛也精通此道，故而他那无往而不利的雷 万霆攻势，在面对李洛时，不免出现了一些折扣。
　　噗。
　　李洛将嘴中的一口血水吐了出去，他的身体表面的伤痕在以惊人的速度修复，他咧嘴笑了笑，这算是他有史以来，体验到品阶最高的相性了。
　　而且还是中九品的天龙相。
　　这种效果，比起虚九品时，提升了不知道多少倍。
　　如果不是这道中九品天龙相的增幅，此时的李洛，恐怕会被逼得极为的狼狈。
　　“方副院长，你这下七品封侯境还是欠缺点火候啊。”李洛笑道。
　　此前这方行云说他火候不够，如今这话，倒是被李洛给送了回去。
　　方行云银瞳中流淌着狂暴的雷光，他五指缓缓紧握雷光戟，声音阴沉的道：“李洛，我都不得不承认，你的本事的确很强。”
　　的确很强，无双二品，竟然能够跃五品将他这位下七品封侯逼成这样，这是方行云从未想过的事情。
　　无双天骄的确是这世间一等般的天资，可就算是无双天骄，正常来说也只是跃三品，但今日李洛，却是跃了五品!这等战绩，即便是纵观古今的无双天骄中，都属于是顶尖层次。
　　“不过，也差不多了。”
　　方行云深吸一口气，眼神漠然的望着李洛，手中雷光戟缓缓的抬起：“既然你这么强，那我倾尽全力的话，也就不算是欺负人了吧?”
　　李洛闻言，眼神微凝。
　　然后他就见到，方行云那雷光戟之上，突然有着浩浩荡荡的银色雷霆不断的凝聚，继而形成了一道道神秘狂暴的符文，铭刻在了戟尖上。
　　顿时有百丈庞大的银色雷芒，喷吐而出。
　　那雷芒散发着一种毁灭之意，隐隐间看去，仿佛是一条银色的巨龙，缠绕在戟尖上，爪牙伸展间，一切物质随之破灭。在那如龙影般的银色雷芒下，李洛感觉到了极为强烈的危机感。
　　这是...天命级封侯术?!
　　“此术名为“银雷真劫劲”，乃是下品天命级封侯术，也是我们雷劫圣学府耗费诸多功绩，从学府联盟兑换而来，我修炼此术多年，将其视为自身最强的倚仗。”
　　“此术需要在战斗中积累雷劲，所以，越是胶着的战斗，它的威力也将会变得更强，李洛，此前与你纠缠半天，你当真以为，我就什么都没做吗?”
　　“李洛，能将七品封侯境的我，逼得施展天命级封侯术来对付你。”
　　万
　　“这一仗，就算你输了，也足以自傲了。”
　　方行云双掌缓缓紧握雷光戟，在其手臂间，可见青筋跳动，仿佛戟身变得无比的沉重，他眼神凌厉的锁定李洛，低沉之声，伴随雷鸣，徐徐响起。
　　李洛眉头微皱，眉心紫金光圈愈发的明亮，他倒是没想到，在先前的战斗中，方行云竟然已是在暗中酝酿所谓的雷劲。他能够感受到此时那雷光戟上的银色龙影雷芒流淌着何等恐怖的波动，这若是被打中，恐怕就算是他这有着中九品天龙相加持的肉身，都扛不住。
　　果然，这些七品封侯强者都不是省油的灯。
　　想要跃五品取胜，何等艰难。
　　“李洛，此时认输，还能免了一次受苦!”方行云冷喝道。
　　李洛闻言，笑着摇摇头，道：“方副万
　　院长，准备后手的事情，也不只是你在做。”
　　说着话时，李洛伸出手掌，只见其掌心有一团暗红光彩涌现，最终竟是化为了一个巴掌大小的人偶，那人偶的五官，与方行云一模一样。
　　赫然是李洛以龙血魇术催化而出的“人偶”。
　　原来，在此前的激战中，李洛同样是暗中取得了方行云的血液以及发丝，然后以“龙血魇术”结合此时体内愈发浓郁的天龙血脉，炼制出了这道人偶。
　　方行云望着李洛手中的人偶，则是怔了一下，因为他能够感觉到那道人偶与自身的一种玄妙联系。
　　“这是，一种魇术?”方行云颇有眼力，迅速的将其辨认出来，但却是没有半点慌乱，反而是冷笑一声，道：“李洛，你想要以魔术来削弱我?你太天真了，你我之间等级差距悬殊，你敢用此术，必定遭受反噬!”
　　他从未听过有什么魔术，敢跨五品使用!
　　李洛笑了笑，龙血魔术乃是李天王一脉的内战术，用来对付外人，其实效果的确会削减许多，同时也正如方行云所说，双方等级悬殊，一旦李洛试图以此术去斩他，必定会遭受反噬。
　　但是...
　　李洛的嘴角浮现出一抹玩味之意，轻轻的道：“如果我说，我要的，就是这份反噬呢?”
　　方行云愣了愣，下一瞬，他似是明白了什么，瞳孔骤然紧缩。
　　李洛这是，想要借助此时中九品天龙相赋予的肉身强度，硬扛反噬，但同样的，当其杠下反噬时，方行云也会迎来龙血魇术的削弱。
　　李洛要以反噬，换削弱。
　　这是两败俱伤之局，但李洛身怀中九品天龙相，肉身强，同时恢复效果惊人，这最后换下来，孰优孰劣，一眼可知!
　　毕竟，反噬再重，恐怕也不如硬生生承受他这一记酝酿到极致的“银雷真劫劲”!
　　“好狠的手段!”
　　方行云厉啸出声，心中首次涌现一些惊惧，而后身影暴射而出，手中雷光戟裹挟那滚滚龙影雷芒，对着李洛所在的位置，袭杀而去。
　　但李洛丝毫未曾理会，双指间出现了薄薄血红刀刃，然后毫不犹豫的对着手中的人偶斩了下去。

第一千四百六十五章 硬抗反噬
　　咻！
　　薄如蝉翼的血红刀刃，悄无声息的划过人偶，隐隐间，仿佛是有细微的异声响起。
　　而李洛的脸色，也是在这一霎那间骤然间变得苍白了起来，因为就是在这同一时刻，他的身体表面，竟然瞬间出现了千百道血红裂痕，有鲜血流淌出来，直接将他化为一个血人，看上去极为的可怖。
　　与此同时，有一股可怕的力量降临而来，如不受控制的孽龙一般，冲入他的体内，疯狂的破坏。
　　这是，施展“龙血魇术”的反噬来了。
　　正如所有人所预料的那样，在双方等级差距如此悬殊的情况下，李洛施展“龙血魇术”必定会遭遇反噬。
　　“果然来了。”
　　李洛心中自语一声，不过他的眼中倒是颇为的平静，别人能够有此预料，身为施法者的他，又怎么可能想不到，更何况“龙血魇术”在对付外人时，效果本就会差上一些。
　　而接下来，李洛就要试试，能否将这份反噬之力给硬抗下来。
　　李洛眉心，那道“溯古相纹”在此时爆发出耀眼的紫金光芒，中九品天龙相的能力开启到极致，顿时其浑身血液变得沸腾，血液奔涌间，仿佛是传出了古老的龙吟声。
　　随着天龙相被提升到中九品，李洛体内的天龙血脉，同样是获得了增幅，这会增强他的肉身强度。
　　在李洛全力催动下，他身体上那无数道狰狞的伤痕，竟然开始在迅速的愈合，不过反噬之力如潮水一般，一波接一波，不断的在其身体上留下伤痕。
　　但李洛的肉身，并未在这种如潮般的反噬之力侵蚀下崩溃，这说明他的肉身能够抗下反噬。
　　同时在其体内深处，万相轮感应到了那在体内肆虐的反噬之力，顿时爆发出了恐怖的吸力，直接是将其尽数的吸入金轮中。
　　“李洛，你太异想天开了，还是给我淘汰吧！”而当李洛迅速的压制体内反噬时，那方行云的攻势已经迅速的逼近，同时那厉喝声，也是传递而来。
　　随着那厉喝而来的，还有着那浩荡狂暴的龙影雷芒。
　　不过，就当他的喝声落下的霎那，李洛猛的抬头，那双瞳中，有着锐利之色涌现。
　　方行云心头陡然一震，李洛，竟然还真的把那股反噬之力抗下了？这小子，也太变态了！
　　而且，李洛硬抗下了反噬，那么，那道魇术，也将会发动了！
　　就在方行云心中闪过这道念头的时候，他突然听见了一道刺耳的撕裂声响起。
　　嗤啦！
　　方行云瞳孔一缩，猛的抬头，看向头顶上空悬浮的七座封侯台，只见得其中一座封侯台上，竟然是在此时出现了一道醒目刺眼的巨大裂痕。
　　裂痕深深的洞穿这座封侯台，险些将其一分为二。
　　如潮水般的能量，从那裂缝中涌出，消散于天地间。
　　同时这座封侯台开始出现崩塌的迹象，无数巨石滚落，化为无数光点，钻回方行云天灵盖内。
　　“什么魇术，威力如此可怕？！”
　　方行云心中掀起惊涛骇浪，李洛这道魇术，竟然直接将他的一座封侯台斩裂，即将崩塌，虽说这只是暂时的，但在此时的交战中，这样的变故将会倾覆战局。
　　“不管了，先将其击溃！”
　　方行云心念急速变幻，最终眼中有着狠厉之色浮现，不再理会封侯台的变故，而是聚起所有的相力，手中雷光戟贯穿虚空，轰向李洛。
　　不过随着一座封侯台的重创，这雷光戟上吞吐的“龙影雷芒”也是在以惊人的速度变得黯淡。
　　李洛见状，满是鲜血的脸庞上露出一抹笑容，然后手中龙象雷刀陡然劈斩而下，顿时虚空破碎，有震耳欲聋的龙啸声自其中传出。
　　下一刻，三道巨大的龙影咆哮而出，裹挟着不同属性的澎湃能量，最后汇聚一起，化为了一面斑斓的古老龙旗。
　　那是…
　　三龙天旗典！
　　“三龙镇魔神光！”
　　李洛手握龙旗，随意挥动，顿时有浩浩荡荡的斑斓神光席卷而出，碾碎天穹，与那贯穿而来的“龙影雷芒”相撞。
　　随着此时李洛拥有着中九品的天龙相，他所施展的三龙天旗典，威力也是有着明显的提升。
　　轰！
　　撞击的霎那，整个天地仿佛都是寂静了下来，继而有着恐怖的能量风暴铺天盖地的肆虐开来，将下方一片又一片的山脉尽数的震裂，山间的湖泊也是被卷起，化为山洪对着四面八方倾泻。
　　两边圣学府激斗的队伍，皆是被波及，震得疯狂的后退。
　　这片混乱中，唯有吕清儿与雷劫圣学府那名六品封侯强者所化的冰雕，纹丝不动，仿佛难以摧毁的万载寒冰，同时任何进入这片区域的能量，都会被同化为一缕缕的寒气，萦绕四周。
　　此时此刻，争渡空间内外，无数视线都是紧紧的注视着那能量风暴的源头处。
　　那里的余波在消散。
　　然后，他们就见到了那道屹立天际的挺拔身影，一头紫金头发耀眼异常。
　　那是李洛！
　　有无数哗然声响起，李洛竟然真的从方行云这必杀的一击中，存活了下来！
　　那可是一名七品封侯强者施展的天命级封侯术啊！
　　有不少同为下七品的封侯强者在此时满脸的震撼，他们对此表示难以理解，一个无双二品，就是再妖孽，也不至于如此吧？
　　无双天骄虽然稀有，但也不是举世无双，可谁见过哪个无双天骄能做到这一步的？
　　无数道目光，从李洛的身上，转移到了不远处，方行云的身影也是从那里显露了出来，而此时的后者，脸色也是变得前所未有的难看。
　　显然，李洛抗下了他这必杀的一击，对他也是造成了极大的心理打击。
　　方行云很憋屈，他知道，李洛之所以能抗下来，最主要的就是那一道魇术对他造成了极大的影响。
　　“方副院长，你那第七座封侯台，好像要消散了。”而就在此时，李洛突然好心的提醒道。
　　方行云闻言猛的一惊，急忙抬头看向那座被重创的封侯台，果然是见到此时的后者摇摇欲坠，光华不断的黯淡，最后终于是维持不住形体，化为无数星光洒落，归于方行云天灵盖内。
　　此时此刻，方行云直接从七品封侯境，被斩落一品，跌入六品！
　　方行云通体冰寒，因为随着境界跌落七品，他那原本笼罩这片区域的雷光界域，竟然也是开始消散。
　　那种界域的压制效果，也是骤然消失。
　　方行云微微有些呆滞，他望着前方的李洛，此时的后者在硬抗下魇术的反噬后，看上去似乎依旧生龙活虎，而且随着封侯界域的散去，李洛周身涌动的相力波动，也是在缓缓的提升。
　　局势在这一刻，似乎出现了翻转的变化。
　　李洛望着方行云呆滞的神情，俊朗脸庞上的笑容变得无比灿烂起来。
　　“方副院长，你现在，好像只是六品了呢…”
　　“六品…”
　　“我就不用担心了。”
　　当话音落下时，李洛右掌一握，一柄狰狞凶悍的龙形大弓闪现而出。
　　打六品封侯，李洛很有经验，也很有信心。
　　所以，这场战斗，已经没有悬念了。

第一千四百六十六章 显赫的战绩
　　当李洛掏出“天龙逐日弓”的那一刻，只见得面前虚空破碎，有三道龙影浩浩荡荡的钻出，最后化为一支散发着可怕威能的箭矢，落在了弦上。
　　那是，三龙天旗典所化的“三龙诛王矢”。
　　三道龙影交汇而成的光矢发出低沉的龙吟声，其中饱含着惊人的杀机。
　　但李洛并未就此停手，而是心神传入手腕处的猩红镯子内，惊醒其中盘踞的六尾天狼。
　　“狼哥，把你那天狼血煞毒借来一用。”
　　六尾天狼发出狼啸声，下一刻，磅礴的血煞之毒自镯子内涌出，化为了一头迷你的血狼，其上散发着无尽的腥气。
　　李洛则是一把抓住那一道“天狼血煞毒”，一咬舌尖，一道流淌着紫金色彩的天龙精血喷出，与其相融。
　　大血毒术！
　　他施展大血毒术，将这两者迅速相融，最后，那道血红的狼影身躯上，似乎是浮现出了龙鳞，那股毒气，变得更加的恐怖了。
　　而后血红狼影落在了“三龙诛王矢”上，顿时这支光矢，就被渲染成了令人心悸的血红色彩。
　　这就是李洛所改造而成的杀招。
　　三龙毒狼诛王矢。
　　李洛手指搭着弓弦，眼神则是变得异常锋锐起来，光矢箭锋，遥遥锁定了方行云。
　　当被李洛锁定的这一霎，方行云也是感受到了莫大的危机，他的脸色变得极其难看，显然没想到局势会突然间逆转成这个模样。
　　他如今暂时的跌落至六品封侯境，已经失去了封侯界域的加持，而这个时候，李洛的攻势，足以对他造成致命的威胁。
　　但方行云也知道，他不能退，否则雷火神州士气必定崩溃。
　　“李洛，你遭受的反噬，绝没有表面上这般轻松，现在的你，也不过只是强弩之末！”方行云暴喝如雷。
　　同时其头顶六座封侯台在此时爆发出澎湃的能量波动，在那上面，有一道道古老的符文脱落而下，迅速的于方行云前方凝聚。
　　最后化为了一座流淌着雷光的巨大银钟，银钟之上，古老的符文凝结在一起，仿佛是化为了一条龙影，沿着钟身而游动。
　　封侯神符：天雷龙纹钟！
　　轰！
　　而也就是在这一瞬，李洛松开了勒着弓弦的手指，一道血红光束以一种难以躲避的速度，直接撕裂了天穹，血光所过处，甚至连天地能量都被分割开来。
　　那血光中，蕴含着一种连天地能量都能污染的霸道毒气。
　　血光在无数道动容的目光中，贯穿天地，直接狠狠的轰在了阻拦在方行云前方的那一座“天雷龙纹钟”上。
　　铛！
　　嘹亮的惊雷声，在整个争渡空间内回荡，肉眼可见的音波在那碰撞之点扩散出来，将附近的一座座山岳尽数的摧毁。
　　无数目光紧张的看来。
　　方行云也是目光死死的盯着前方的“雷钟”，在那里，滚滚的血煞剧毒侵蚀而来，甚至连钟身上的雷光都被侵蚀得黯淡下来，这毒之霸道，简直令人心惊。
　　而随着血毒不断的扩散，突然，有一道细微的破碎声，传入方行云的耳中，令得他亡魂皆冒。
　　因为他见到，在那雷钟上，有一道细微的裂纹浮现，而后这道裂纹直接以惊人的速度对着四面八方蔓延。
　　血光从那裂缝中蜂拥而出。
　　方行云心中掀起惊涛骇浪，同时通体冰寒。
　　轰！
　　然而还不待他有任何其他的动作，抵达极限的雷钟轰然爆裂，旋即血毒之光倾泻而来，几乎是在顷刻间，就将方行云周身的相力防御瞬间融化。
　　一道血光呼啸而至，直接自方行云小腹处，贯穿而过。
　　噗嗤！
　　方行云如遭重击，身影倒飞出上千丈，沿途将一座座拔地而起的山峰都是尽数的撞塌，待得他稳住身影时，已是披头散发，狼狈到了极致。
　　而且最可怕的是，在其小腹处，恐怖的毒气在对着他体内疯狂的肆虐，所到之处，他的肉身竟是在以惊人的速度消融。
　　方行云脸色晦暗，这一刻他已经知道，这场交锋，他输了。
　　他内心情绪激荡至极，再也压制不住体内肆虐的毒气，一口黑血狂喷而出，然后一头就从半空中栽落而下。
　　而当方行云栽落时，天际有光柱落下，将其身形笼罩，在这光柱照耀下，其体内的毒气则是在迅速的消散。
　　最终，方行云被送出了争渡空间。
　　可这也说明，李洛在与方行云的这场激战中，取得了最终的胜利。
　　那雷火神州其他圣学府的队伍，在此时脸色剧变，满脸都是难以置信，他们无法相信，实力达到七品封侯境的方行云，竟然会输在了无双二品的李洛手中。
　　而失去了方行云这根定海神针，他们雷火神州的优势，将会荡然无存！
　　不过当雷火神州的圣学府队伍心神震动时，东域神州众多圣学府队伍，则是爆发出了狂喜的欢呼声，继而士气暴涨，开始发动最为猛烈的反扑。
　　这份震动，不仅是在争渡空间内，即便是在那外界，也是引发了如潮般的震撼声浪。
　　各方学府队伍，皆是为之动容。
　　毕竟以无双二品胜七品封侯境这等战绩，就算是纵观过往天镜塔试炼的历史中，也绝对算是罕见至极。
　　而更罕见的是，这样的战绩，居然出现在外神州的圣学府队伍中。
　　无数人目光惊艳的望着李洛的身影，光是这份战绩，就足以让得后者的名字，铭刻在天镜塔的塔碑之上，供后来学员敬畏瞻仰。
　　“这小子，竟然还真的打败了方行云…”圣光古学府所在的平台，那圣雀儿有些惊愕的望着这一幕，忍不住的啧啧出声。
　　李洛这份显赫耀眼的战绩，连她都是不得不赞叹。
　　一旁的姜青娥绝美的脸颊上也是浮现出一抹细微的笑意，道：“雀儿导师，这些年来，小瞧李洛的人，最终都会明白他们的目光之短浅。”
　　听得姜青娥声音中蕴含的一丝丝小得意，圣雀儿有些哭笑不得，同时也感到稀奇，毕竟以姜青娥那总是天塌不惊的从容冷静性格，竟然会露出这般模样。
　　而这也让得圣雀儿明白，在姜青娥的心中，对李洛的在意，甚至超过了对她自己。
　　毕竟，即便是姜青娥在面对着一些针对她自身的质疑时，她的情绪波动，都未曾这般的明显过。
　　远处玄灵古学府的平台上，那郗厉面无表情，只是眼神中，还是流露出了一丝忌惮。
　　“不愧是自天王脉走出来的天骄。”郗厉声音低沉的道。
　　一旁的郗迟不爽的说道：“那方行云也真是太没用了，竟然会中了李洛的暗招。”
　　如果不是李洛那道魇术将方行云斩下七品，此战最终胜负，或许还是两说之事。
　　郗厉淡淡的道：“也不是完全没用，最起码他逼出了李洛这道隐藏的底牌，看来之后如果要与这个李洛交手，自身精血与发丝之物，绝不能被其所获。”
　　那道魇术很是诡异，但要施展的条件也颇为的苛刻，只要有了准备，李洛根本连施法之物都找不到。
　　“其实这样的无双天骄，潜力巨大，能不招惹是最好的，但郗婵是补全我秘法缺陷的必备之物，我若是放弃，就相当于断了未来之路，所以如果这李洛愿意与我谈判，我可以付出令他满意的代价。”郗厉深吸一口气，眼神阴翳的说道。
　　郗迟张了张嘴，但也只能闷闷的点头，因为他也明白，郗厉这样的选择，才是最理智的。
　　不论他看李洛有多不爽，也不得不承认，李洛很不好惹，如今只是无双二品，就能胜过七品封侯强者，这未来会走到哪一步，谁都不好说，更何况，李洛背后还有着一个天王脉，虽说李天王一脉远在天元神州，对他们郗家也是鞭长莫及，可这样的强敌，能不招惹，自然是最好的。
　　当那外界各方圣学府队伍为这个结果而沸腾时，争渡空间内，李洛却是再度搭弓射箭。
　　他依旧最先选择援助郭九凤，以夹击之势，将雷火神州那名上六品的封侯强者击败。
　　接着腾出手的郭九凤，再去驰援落入下风的王栩。
　　于是，整个局面，开始对着东域神州发生明显的偏移。
　　当优势扩大到已经不可逆转时，李洛身影方才对着吕清儿所在的方向掠下，此时的后者与那名下六品的封侯强者身躯上覆盖的寒冰，正在迅速的消融。
　　显然，这种封印已经抵达极限。
　　吕清儿微微有些沉重的眼皮，在此时缓缓的睁开，但她那如冰湖般的眸子中，却是涌动着一些担忧之意。
　　因为她虽然不知道外界发生了什么，但却明白，在她自我封印的这段时间中，这场争斗，必定会有一个结果。
　　那么，李洛会赢吗？
　　若是失败了，他伤势还好吗？
　　抱着心中的焦虑，她眸光抬起，然后就见到一张带着灿烂笑容的俊朗脸庞，倒映进了那冰蓝色的眼眸之中。
　　吕清儿微微呆了数息，然后那清丽而又带着一分寒霜气息的脸颊上，不由自主的涌现出了一抹惊喜的笑颜。
　　望着吕清儿此时脸颊上的那惊喜笑容，李洛也是一怔，然后感叹道：“清儿，笑起来的你，才像是以前的你。”
　　此次见面后，两人的关系，仿佛反而是变得远了许多。
　　吕清儿清丽笑容微敛，声音逐渐的恢复冷漠：“以前那个天真幼稚的小姑娘，没什么好像的。”
　　李洛无奈，刚欲说话，脸色却是突然一变，体内一直压制的气血骤然间暴动，那是反噬所引发的内伤，此前被他死死压制，此时终于还是爆发了出来。
　　果然，斩七品的反噬相当严重。
　　噗嗤。
　　一口黑血从李洛嘴中喷出，脑海中传来剧烈的眩晕感，身子对着前方摇摇欲坠的栽倒下去。
　　李洛这突然间的喷血，倒是将吕清儿吓了一跳，她周身涌动寒气，将那黑血尽数的冻结，然后望着身形摇摇欲坠的李洛，犹豫了一下，还是连忙伸手将他撑住，同时用香肩抵住了李洛的头，也不在意后者嘴角的黑血污渍落在胜雪般的肌肤上，引来刺痛的灼烧感。
　　“李洛，李洛，你没事吧？”她有些焦急的唤道。
　　李洛疲惫的搭起眼皮，忍着体内的剧痛，勉强笑道：“总算不是冷冰冰的模样了。”
　　吕清儿抿了抿小嘴，她扶着李洛跪倒在地，眸光望着后者那格外苍白的脸庞，心情也不免有着难言的复杂如潮水般的涌上来。

第一千四百六十七章 外神州第一
　　当李洛的神志彻底恢复清醒的时候，他睁开眼首先见到的是李红柚美艳的脸颊，此时的后者，修长素手间流淌出异香能量，涌入他的体内，这种能量所过之处,李洛体内的剧痛也是在逐渐的减弱。
　　这是李红柚的“药师玉龙相”的恢复效果。
　　察觉到李洛的清醒，李红柚抬眸看了他一眼，给予警告：“你这魇术，对于七品的封侯强者还是少用为好，反噬太剧烈了，如果不是你的肉身足够强悍，恐怕早就承受不住了。”
　　李洛悻悻的点点头,这反噬的确有点超乎想象，如果不是他倚仗着中九品天龙相增幅了肉身，此次怕是得付出极为惨重的代价。
　　而且，那方行云还只是下七品封侯而已，若是换作一个上七品封侯甚至八品封侯，那反噬，又该是何等的恐怖？
　　李红柚收回传递异香能量的白皙手掌，眸光突然看了旁边一眼。
　　李洛能感受到一道眸光落在他的脸上，那眸光如一缕阳光穿透冰雾,温和中又是流淌着寒气。
　　他转过头，就见到了吕清儿。
　　清丽女孩跪坐在旁边，洁白的丝袜包裹着双腿，更是显得修长纤细，但即便如此，也在那如冰雪般的肌肤下,微微有些暗淡。
　　两人目光对碰在一起，吕清儿眼波流动，又是渐渐的收敛下去，俏丽的脸颊上，再次有着冰霜覆盖。
　　李洛看了一眼吕清儿修长的脖颈间，那里有着点点细微的毒血痕迹，那是先前他无意间滴落，这毒血此时已被吕清儿体内寒气冻结驱除，但或许是因为她那肌肤实在太过雪白娇嫩，所以即便只留下了细微的印痕，也是那般的显眼。
　　“不好意思。”李洛尴尬的道。
　　吕清儿微微摇头，纤细双手握在一起，轻轻的道：“你没事了吧？红柚姐说得没错，那魇术往后还是少用吧。”
　　李洛叹了一口气，道：“终归还是实力不够啊，不然也不至于如此的狼狈。”
　　“李洛导师说这话，是要我等惭愧至死啊。”
　　有笑声在此时传来，只见得郭九凤，王栩等诸多圣学府的副院长率人而来，他们此时情况都极差，满身都是战斗痕迹，王栩最惨，一道剑痕从其胸膛处延伸而下，险些将他直接劈成两半。
　　其余人也都是伤势极重，自身相力波动萎靡到极致，显然，这场大战，让得东域神州的这些圣学府几乎打到油尽灯枯。
　　这还是李洛打败了方行云，再将郭九凤解救出来的前提，如若不然，他们东域神州必定是被横扫。
　　此时众多圣学府的队伍，皆是眼神带着一丝敬畏的望着眼前这个年轻人，即便是王栩这位性格桀骜的副院长，神色都是有了一分恭敬。
　　李洛打败了方行云，这份战绩，给他们带来了太大的震撼。
　　二品胜七品，这等显赫战绩，对于他们而言，实在是过于离谱。
　　可是，此事又真真切切的发生在他们的眼前，让人质疑不得，所以此刻，他们已经不能再将李洛当作只是一个导师，而是一名货真价实的上品侯。
　　“这一轮结束后，我们东域神州应该就算是稳坐第一名的位置了，这个成绩，是我们东域神州从未达到过的地步。”
　　“此次回去，恐怕各大圣学府都要沸腾了。”天火圣学府的晨炽副院长此时鼻青脸肿，但却难掩满脸的激动，因为这个成绩实在是太出人意料了。
　　其他人也是激动的点头，他们打败了雷火神州与沧溟神州，最后一轮只需要面对万风神州，这几乎毫无压力，所以第一名的成绩，已经实至名归。
　　“李洛导师居功至伟，乃是我们东域神州各大圣学府的功臣，此事传回去，各大圣学府都将会宣扬您的威名。”
　　“我们东域神州的圣学府能够走出李洛导师这样的无双天骄，属实是我们的骄傲啊。”
　　“。。。”
　　各大圣学府的队伍皆是毫不吝啬赞扬之言，那强烈程度，连李洛的脸皮，一时间都有些顶不住。
　　郗婵见状，也是忍俊不禁，而后感叹道：“此事传回圣玄星学府，不知会引起多大的轰动。”
　　“素心副院长怕是会欢喜得睡不着觉了。”曹圣导师笑呵呵的说道。
　　“素心副院长管理圣玄星学府这么多年，总算是走出了一个无双天骄，这值得她高兴。”弥尔导师笑道。
　　“好了诸位，大战已休，我们也准备退出争渡空间吧，你们有伤在身，先好好恢复，莫要留下了后遗症。”郭九凤则是安抚着激动的众人。
　　众人这才歇罢。
　　而后天地间有一道道光柱落下，将他们身形笼罩在其中，待得空间变幻时，再度回神，他们已是出现在了东域神州平台上。
　　当他们出现的那一刻，分明是感受到无数道目光投射而来，让得他们成为了全场的焦点所在。
　　当然，更多的目光，还是停留在了李洛的身上。
　　任谁都能看得出来，此次东域神州与雷火神州的火拼能取胜，完全是因为李洛的存在，否则最后必然会是截然不同的结果。
　　以二品胜七品，这份战绩，没人敢忽视。
　　就算是那些古学府内的种子选手，都不免眼中带着一分凝重的望着那脸庞格外俊朗，身躯挺拔如青松的青年。
　　虽说李洛是施展了一种魇术，将方行云从七品斩落后，才将其击败，但有时候过程不重要，结果最重要。
　　对于他们而言，李洛拥有着威胁七品封侯强者的手段，那么就应该给予他一分重视。
　　但李洛并未在意那些目光，他只是远眺着古学府那边的区域，然后隐隐的见到一道熟悉眸光投在他的身上，那是姜青娥。
　　即便是隔着如此远的距离，他还是能够清晰的感受到姜青娥眸光中所蕴含的赞扬与鼓励。
　　可就是这么一道简简单单的眸光，那所带来的爽感，却是超过了先前东域神州所有圣学府副院长激动的吹捧。
　　李洛回以灿烂的笑容，然后便是盘坐在地，恢复状态。
　　在这平台上，散发着充满着生机的磅礴能量，能够极速的恢复所消耗的相力以及体内伤势。
　　他们还需要准备迎接最后一场与万风神州的争斗，如果取胜，那么东域神州将会取得这一次天镜塔试炼，六大外神州第一的成绩。
　　而这一步，几乎可以说已是水到渠成。
　　毕竟连上一届排名第一与第二的两座神州都已经被击败，这实力更差的万风神州，自然也不可能会有什么变数。
　　这一点，从远处万风神州的平台上，那一张张愁眉苦脸的表情就能够看得出来，他们万风神州的圣学府，在六大外神州中，勉强算是排第三，可如今老大老二都被淘汰了，他们用头去跟东域神州打啊？
　　但是这种时候，躲也是没用的，所以当东域神州的休整结束后，万丈金台上，王玄瑾手掌一挥，东域神州与万风神州的圣学府队伍，又是被投入到了争渡空间内。
　　争斗持续了数个时辰。
　　当李洛率领着东域神州的队伍再次出现在平台上时，王玄瑾那洪亮而充满威严的声音，也是轰隆隆的响彻而起。
　　“外神州试炼，结果已出。”
　　“第一名为东域神州，取胜三场，可得三层天域。”
　　随着王玄瑾袖袍一挥，只见得天镜塔的天穹在此时剧烈的震动起来，似是有无尽光彩弥漫，继而在那一道道炽热的目光中，有一颗颗璀璨的星辰，从天而降。
　　那些星辰极为的耀眼，同时当其出现时，整个天地间的能量都是变得极其的躁动与沸腾起来。
　　因为，那些星辰，正是他们梦寐以求的。。。
　　天镜砂！
　　李洛眼中也是浮现出了一抹激动之色，他望着那坠落而下的星辰，片刻后，这些星辰不断的缩小，最后悬浮于东域神州平台的上空。
　　李洛目光一扫，眼神愈发的火热。
　　天镜砂！
　　六十粒！

第一千四百六十八章 分配天镜砂
　　六十粒天镜砂如星辰般的坠落，最后悬浮在了东域神州所在的平台上空，而随着这些天镜砂的出现，整个天地间，仿佛是有着一种神秘的韵味涌现。
　　轰轰！
　　这一刻，有许多人体内的封侯台竟是不受控制的冲天而起,然后贪婪的吞吐着那股精纯至极的天地能量。
　　所有的目光，都是涌现出难以遏制的火热之色。
　　李洛同样是在注视着那些天镜砂，后者虽说以“砂”为名，但却并非真正的砂砾，而是看上去如同婴儿拳头大小的神秘晶石。
　　晶石之上，似是铭刻着一道道古老至极的纹路，这些纹路散发着一种浓烈至极的本源气息,引得天地能量围绕在其四周，雀跃流动。
　　李洛摸了摸眉心，体内的两座十柱金台，也是在这一刻发出了充满着渴望的轰鸣声，显然这些“天镜砂”对它们具备着极为强烈的吸引力。
　　“这就是天镜砂么？”
　　李洛目光闪动，在这些天镜砂上，他隐隐的感知到一丝极为稀薄，但却令人感到莫名敬畏的气息，那丝气息,比三冠王境的强者还要更为的神秘悠远。
　　而能够做到这种程度的强者，除了那至高无上的天王，还能有什么？
　　“果然，这些天镜砂的源头，就是天镜塔核心的那一具天王遗骸。”李洛暗自咂舌，天王存在,果真神妙得不可思议，即便只是一具遗骸，却依旧能够泽福无数代的后人。
　　“此次的天镜砂有六十粒，看来排名第一，就能够获得最大的好处。”
　　在那无数道火热的目光中，六十粒天镜砂徐徐的降落，最后光华渐渐的内敛。
　　郭九凤笑着道：“诸位，天镜砂已经到手，接下来也应该按照贡献进行分配了。”
　　所有人都是一脸激动，这才是最令人期待的时刻，毕竟这一切的努力，不就是为了获得这些天镜砂吗？
　　而具体如何分配，也需要进行一些商讨。
　　李洛则是没有参与其中，而是由郗婵导师上前，与东域神州各方圣学府讨论。
　　最终，在经过一次次的推翻后，郗婵导师带回了商讨的结果。
　　“我们圣玄星学府能分配到十八粒天镜砂，圣明王学府分配了五粒，圣泉学府分配了四粒，其余两大主力席位的圣学府，各自分配了三粒，余下的二十七粒，分配给其他剩下的圣学府，你觉得如何？”郗婵导师征询着李洛的意见。
　　曹圣，弥尔两位导师满脸的震撼，因为圣玄星学府有史以来，都未曾有哪一次能够被分配到这个数量的天镜砂。
　　不过他们也清楚，这是因为此次天镜塔试炼，李洛的贡献太大，整个东域神州，几乎是被他以一己之力给抬上来的。
　　正因为如此，圣玄星学府所分配到手的天镜砂，比其他四大主力席位的总和还多。
　　“这么多？这么分配下去，还有一些圣学府甚至都不够一粒天镜砂吧？”李洛稍微有点不好意思。
　　毕竟除了他们五大主力席位外，东域神州此次还有三十多座圣学府，他们也在试炼中付出了一份力。
　　郗婵对此则是觉得理所应当，道：“本身规则就是按照贡献来分配，一直都是如此，而且你想要每个圣学府都能分配到一粒天镜砂有些不切实际，你知道上一届的天镜塔试炼，我们东域神州最后是什么结果吗？那可是五座圣学府，共分一粒天镜砂。”
　　“五座圣学府分一粒天镜砂？这么惨！”
　　李洛有些吃惊，不过想想又觉得正常，上一届天镜塔试炼，东域神州只获得了十粒左右的天镜砂，这最后分配下来，其他一些非主力的圣学府，恐怕还真是只能混点稀释后的天镜砂喝。
　　而这一次，大部分的圣学府，好歹能够获得一粒天镜砂，这的确已经是一个巨大的提升了。
　　李洛看向东域神州那些圣学府队伍，发现他们也皆是喜气洋洋，并没有因为这个分配而感到不满。
　　而郭九凤，王栩他们也是在看着李洛这边的反应，瞧着他看来，也是纷纷歉意的道：“如果李洛导师觉得不满意的话，我们还可以再商量。”
　　一些非主力圣学府的队伍更是面露惭色，明白此次天镜塔试炼，他们都是沾了李洛的光，若是李洛觉得分配不满意，那就只能重新讨论。
　　不过好在最终李洛笑着点点头：“我没意见。”
　　于是众人方才露出惊喜之色，对着李洛连连拱手致谢。
　　郗婵导师微微一笑，然后伸手一招，半空中悬浮的天镜砂便是落下，其中十八粒直接落在了李洛的面前。
　　“你先收着吧，若是有什么需要的地方，你就先拿去用。”郗婵说道。
　　李洛犹豫了一下，坦然道：“我可能会参加后面的“搏砂局”。”
　　那搏砂局太过血腥，赢家通吃，输家输掉同等的天镜砂，所以一般外神州的圣学府根本不敢参与，但李洛如果想要获得足够的天镜砂，却是必须走这条路。
　　可眼下这十八粒天镜砂是属于他们圣玄星学府这支队伍所有，他虽然贡献最大，能够取得最大头，但也不能忽视其他人的意见。
　　“我没意见。”吕清儿首先淡淡的开口，嗓音如清泉击石，沁人心脾。
　　李红柚道：“我跟你走。”
　　曹圣，弥尔对视一眼，也是说道：“反正都是靠你拼来的天镜砂，你想玩那就拿去玩，大不了就空手而归，而且。。。”
　　说到此处，他们嘿嘿一笑，道：“说不定赢了呢？毕竟还有姜青娥在呢，你们这雌雄双煞，谁敢轻视？”
　　李洛哭笑不得，看来他们都猜到了搏砂局，他必定会与姜青娥联手，这倒是给了他们更多的信心。
　　郗婵导师轻笑一声，道：“那就希望李洛导师再带我们赚一笔了。”
　　李洛有些感动，毕竟对于郗婵，曹圣，弥尔他们而言，天镜砂太过的重要，这是他们极难获得的顶尖修炼资源，可眼下却是愿意用来陪他冒险，这份沉甸甸的信任，仿佛一股暖流，漫过心间。
　　“哈哈，一定不负所望！”
　　李洛朗笑一声，然后袖袍一挥，就将面前的十八粒天镜砂收入手腕上佩戴的空间球内。
　　不过。。。十八粒天镜砂，还是显得有些不够啊。
　　他的目标是完美破境，可是那需要足足四十粒天镜砂。
　　李洛目光闪动，然后视线投向了东域神州其他圣学府队伍，此时他们都在因为天镜砂的到手而狂欢。
　　如果能把他们的天镜砂忽悠过来。。。不是，这怎么能是忽悠呢？
　　这明明是有眼界的投资！
　　但是难度有点大啊，圣玄星学府这边众人能够无条件的信任他，其他圣学府则是未必能够做到这一步。
　　所以，现在时机还不够。
　　李洛需要等待。
　　等待另外一个契机的出现，而那个契机，自然就是姜青娥那边。
　　“接下来就先休整一番，等另外两大战区结束试炼吧。”
　　李洛径直盘坐下来，目光看向内神州圣学府战区以及最内围的古学府战区，随着他们外神州这边结束，这两处战区，也要开始进行下一轮激战了。
　　于是时间，也就在众人的观战中，渐渐流逝。
　　一轮轮大战在众人眼前爆发，那激烈的程度，引得外神州这些圣学府不断的掀起一波波惊叹哗然，果然，与内神州圣学府相比，他们外神州的整体实力都是有着极为明显的差距。
　　李洛也是认真的观摩着，突然间他的神色微微变幻。
　　“咦？”
　　李洛心中惊咦，目光突然转向了手腕上的空间球，因为就在先前，他感觉到其中有东西发出了一些异样的波动。
　　他感知迅速的扫过空间球，然后就锁定了其中的一物。
　　那是。。。
　　一盏有些斑驳痕迹的青铜古灯。
　　李洛的眼中有着浓浓的惊讶之色浮现出来，这盏青铜古灯，他记得，好像是在灵相洞天中所获。
　　当时这盏青铜古灯的主人，是灵相洞天那位神秘的持灯人。
　　好像是。。。
　　无相六子，王太曦？

第一千四百六十九章 青铜古灯的异动
　　当空间球内传出异动的第一时间，李洛感知便是立即涌入其中，然后找到了异动的源头。
　　那是一盏锈迹斑驳的青铜古灯，其上铭刻着古老的纹路，散发着神秘的韵意。
　　“无相六子，王太曦...”
　　见到这青铜古灯时，李洛也就想起了灵相洞天那位神秘的持灯人，当初在灵相洞天时，还多亏了他，李洛才能保得性命。
　　只不过当初那王太曦也只是一道残
　　影，之后在给了他可以化解灵相洞天异类灾势的“鎏金圣火符”后，就直接烟消云散，唯有留下这么一盏不知有何用处的青铜古灯。
　　李洛之后还研究了此物一段时间，但不论他使用什么方法，这青铜古灯都与一 万道普通油灯一样，再也没有任何的能量波动，也无法展现丝毫的神异。
　　于是李洛就只能放弃，将其丢在了空间球的角落里。
　　但令得他感到惊奇的是，这犹如死物般的青铜古灯，竟然会在此时此刻，传出异动。
　　李洛注视着青铜古灯，然后他发现了引发古灯发出异动的源头，竟然是...刚刚放进空间球的，天镜砂!
　　“竟然是天镜砂?”
　　李洛有些惊讶，他能够清晰的感觉到，青铜古灯散发出了一股吸力，试图将天镜砂摄入灯内，但这种吸力很微弱，甚至都无法打破他留在天镜砂外部的一层相力。
　　显然，青铜古灯似乎需要一些天镜砂。
　　李洛怀疑将天镜砂投入这青铜古灯
　　中，或许会出现一些玄妙的变化。
　　毕竟此物是王太曦所留，那所谓的
　　“无相六子”听起来就很厉害，想来当初在那无相圣宗内，也绝非是普通存在。
　　最起码都是王级吧?
　　也只有这等存在，在时隔这漫长的岁月后，还能够留下一些痕迹。
　　看眼下的样子，似乎是需要投入天镜砂，才能引发这青铜古灯的动静?
　　可是...他这天镜砂如此珍贵，怎能轻易动用，这东西还得留着打“搏砂局”
　　呢。
　　但若是放着不管，好像也不太好，对于那所谓的“无相六子”，李洛也抱有几 万分兴趣，毕竟这可是来自无相圣宗的啊，那个曾经称霸一个时代的庞然大物，其所遗留之物，也是极大的机缘。
　　于是，李洛在纠结了片刻后，还是一咬牙，打算先用一粒天镜砂投石问路，看看究竟能引发什么动静，若是反应不如意的话，那就只能暂时放弃，毕竟这十八粒天镜砂是归属他们圣玄星学府整个队伍所有，他不能自己胡乱折腾。
　　最起码，也得等“搏砂局”结束，到时候赢得更多的天镜砂，做好分配后，才能尝试。
　　这般想着的时候，李洛心念一动，便是驱使着一粒天镜砂落向那盏青铜古灯，天镜砂散发着璀璨的光芒，犹如星辰般耀眼，缓缓的落进古灯之中。
　　李洛死死的盯着。
　　然而当天镜砂落入古灯后，那耀眼的光芒竟然是以惊人的速度黯淡，最后犹如耗尽了能量的焰火，霎那间消失不见。
　　古灯依旧死寂。
　　李洛呆住。
　　这就没了?
　　李洛心头滴血，天杀的东西，那可是一粒天镜砂啊!这一粒，放在以前，可以够好几座圣学府围起来泡水喝，一粒喝一个月的那一种。
　　结果现在，丢入这青铜古灯中，竟然连水泡都没冒一个?
　　李洛悲痛，算了算了，这玩意根本养不起，天镜砂何等珍贵，他不可能在看不见希望的前提下，在这里投入太多。眼下平白损失一粒天镜砂，这若是让其他人知道，怕是会大骂他败家。
　　而就在李洛肉痛的准备撤离时，那青铜古灯仿佛是感应到了他的决绝，突然间发出了细微的震动。
　　“嗯?”
　　李洛这才惊疑的看去。
　　只见得那青铜古灯中心的位置，隐隐间，似乎是有着金色的火星在浮现，这金色火星极为的微弱，但却在渐渐的明亮。短短数息后，金色火星，终于是形成了一粒豆大般的金色火苗。
　　这火苗是那般的微小，但却终归是将这青铜古灯给点燃了。
　　紧接着，李洛见到，有一缕缕金色的烟雾，徐徐的从火苗中升起。
　　那金色烟雾如同实质般的飘荡，其中竟是传出了一种古老到极致的梵音，这梵音直接是传入了李洛的心间，令得他的心境瞬间通明，同时一种难以言明的轻松，通透感油然而生，这令得他恍惚知晓，这是之前反噬所引发的一些隐藏得极深的后遗症在悄然间被彻底修复了。
　　他的状态，直接恢复巅峰。
　　但这还并未结束，那一缕缕金色烟
　　雾，仿佛是穿透了空间球的阻碍，直接流 万入他的体内。
　　轰!
　　金色烟雾入体的那一瞬，他体内的四座相宫皆是爆发出了轰鸣之声，它们犹如是饥渴之人，突然看见了满桌的佳肴与琼浆。
　　四座相宫几乎是不受控制一般，贪婪的吞食着那一缕缕金色烟雾。
　　而随着金色烟雾涌入相宫，与其中的相力相融，李洛顿时震惊的发现，他体内的相力，开始以一种惊人的速度在增强。
　　在那磅礴澎湃的相力中，两座十柱金台浮现而出，也是在汲取着那些神秘的金色烟雾。
　　金色烟雾自十柱金台上流淌而过，所过处，这两座封侯台的规模竟然在以惊人的速度增强，同时其上铭刻的六相纹路，也是变得愈发的明亮与清晰。
　　这是封侯台增强的迹象。
　　李洛内心震动，因为就这么短短的片刻时间中，他就发现自身的相力强度增强了一个台阶，如果说之前他是下二品封侯的话，那么此时就是朝着上二品封侯，迈出了一步。
　　而原本这一步，恐怕还需要他一段时间的苦修与积累才能做到。
　　可现在，却不过半炷香的时间!
　　并且，这种相力的暴涨，并没有带来任何相力虚浮的隐患，那些金色烟雾不仅蕴含着难以想象的能量，而且还极其的精纯。
　　“这些能量，是天镜砂所蕴含的!”
　　“但青铜古灯却是将其转化成了一种效果更好的金烟，这种金烟，更有利修炼!”
　　“简单来说，这青铜古灯，就是一个增强器!”
　　李洛内心掀起惊涛，继而狂喜，如果万
　　青铜古灯真是具备这个效果，那他所追求
　　的“完美破境”，岂不是就真正有了机会?
　　毕竟那“完美破境”难度极高，凑齐四十粒天镜砂，也不过只是第一步而已，以往也不乏有人凑齐四十粒天镜砂，但却未能触发“完美破境”的事情。
　　而有了青铜古灯的帮助，这触发完美破境的成功率，将会大大提升。
　　并且若是金烟足够，他还可将其释放出来，那样岂不是还能助姜青娥，吕清儿，李红柚她们一把?
　　李洛内心情绪涌动，好半晌后方才渐渐的平复下来。
　　他将最后一缕金烟吸收，再看向那青铜古灯时，发现那微弱的火苗已经散去，显然，此物的激发，需要天镜砂为养料。
　　不过，这好像完全值得。
　　“等争渡战结束后，我或许可以先借助青铜古灯的力量，突破到上二品封侯，到时将其他的天镜砂用来参加“搏砂局”，最后再来一波大的，直接触发完美破境，踏入无双三品!
　　“而一旦晋入无双三品，就算是天镜论武，也能有极大的把握了，到时，夺取“大无相神锻术”也就更有机会。”
　　李洛心思如潮，最终欢欢喜喜的退出了修炼状态。

第一千四百七十章 霜神水
　　当李洛自修炼状态中脱离而出时，远处内神州圣学府战区中，战局早已是如火如荼，不断的有圣学府队伍被淘汰，那激烈程度，比起他们外神州不知道强多少倍。
　　不过这也正常,连方行云这么一位下七品封侯境，就已经能够横压外神州各大圣学府，可这实力如果放在内神州圣学府队伍中，却是连前十都进不去，可想而知这之间的差距有多大。
　　李洛目光扫视，突然凝在了一片光幕上，在那里面,他见到了吕如烟的身影，此时的她，正在与一名七品封侯强者激战。
　　那是一名眼目有些凌厉的中年女子，李洛还记得，之前在遇见吕清儿时，她就护卫在旁。
　　没想到她竟然遇见了吕如烟。
　　李洛转头，看向身旁的吕清儿，后者此时也一直在关注着那片光幕的战斗，她显然察觉到李洛的目光,于是若无其事的扫了他一眼，问道：“你的状态好像恢复了？”
　　她能够敏锐的感知到，李洛此时体内散发出来的相力波动，似乎突然间增强了许多。
　　李洛笑着点点头，道：“你那位“朱姨”，撞见吕如烟了？”
　　吕清儿轻点着雪白尖俏的下巴,道：“他们的任务，本就是阻拦吕如烟获得更多的“天镜砂”。”
　　“不过她好像不是吕如烟的对手。”李洛望着那座争渡空间内，吕如烟此时明显占据着绝对的优势，将那实力达到七品封侯境的“朱姨”尽数的压制。
　　看这模样，取胜只是时间的问题。
　　吕清儿平静的道：“吕如烟虽然只是上六品封侯境，但却铸就出了一座十柱金台，其余五座，皆是九柱，这份底蕴在同辈中乃是顶尖的，朱姨不可能会是她的对手。”
　　“一座十柱，五座九柱。”
　　李洛也是面露凝重，这份底蕴，比起方行云这种下七品封侯，不知道强了多少倍，若是方行云与吕如烟交手的话，怕是不超过十回合就会被其击溃。
　　而且连李洛也不得不承认，如果是现在的他遇见吕如烟，恐怕倾尽手段与底牌，取胜的概率都不高。
　　“吕如烟本就是金龙山吕脉中的天之骄女，她长我不到十岁，如今的实力却是追赶上了一些老一辈强者，在我未曾回到金龙山之前，很多人都觉得她会成为最契合“寒冰圣种”的人。”吕清儿声音幽幽。
　　“所以她一直都很嫉恨我，觉得是我回来抢了属于她的东西。”
　　李洛安慰道：“你应该告诉她，如果你从小在金龙山长大，那就更没她什么事情了，所以她应该感谢你晚回来这么多年，她这才能享受到那么多原本不属于她的荣光。”
　　吕清儿清丽绝伦的脸颊上虽然还是覆盖冰霜，但眼神却是有些无奈的看了他一眼，这人的歪理总是这么多。
　　“现在她就已经看我不顺眼了，我若是还这么去刺激她，以她那性格，怕是会发疯。”
　　李洛笑了笑，突然问道：“听说你们来到这天镜塔，是她要和你争斗什么？”
　　“问这么多干嘛，跟你又没关系，我自己会解决。”吕清儿冷淡的道。
　　李洛道：“朋友嘛，互相帮助不是理所应当吗，而且这些年你也帮了我那么多，我帮你也是礼尚往来。”
　　“不需要你礼尚往来。”吕清儿面无表情的道。
　　李洛只能无奈的叹了一口气。
　　吕清儿沉默了一会，见到李洛不说话了，方才平复心中的情绪，令得自己再次处于那冰冷的情绪中，红唇微启，有清冷的嗓音传出，如山涧中清晨流淌而过的溪泉，带着沁人心脾的寒气：“我自身与寒冰圣种极为契合，但吕如烟也不差，所以她一直都不曾放弃，同时她身后也有人支持着她，而这就关系到吕脉内部的一些争斗。”
　　“此次我们来天镜塔，是为了“霜神水”而来，那是传自无相圣宗的古老神水，对于寒冰相性有着极大的提升，如果吕如烟取得“霜神水”，那么她与寒冰圣种的契合度也会提高许多，到时候将会无限逼近我，有了这个契机，她背后的派系，就能够借此与我父亲博弈，争夺吕脉的执掌权。”
　　“霜神水？”李洛念叨了一句，然后拍着胸口道：“我会帮你取得此物。”
　　吕清儿淡淡的道：“我获得此物，几乎就能完全传承寒冰圣种，到时，就会彻底冰心绝情，冰封杂念，不过或许这样的结果，也挺好。”
　　李洛笑容顿时一僵，道：“我不是这个意思。”
　　吕清儿平静的道：“无所谓了，这样的结果是迟早与必然的事，我去了金龙山后也才发现，不管我是否愿意，我的身上已经背负了许多的东西，寒冰圣种，是我的机缘，也是我的枷锁。”
　　李洛微微沉默，道：“就没有法子避免那种结果吗？”
　　吕清儿反问道：“为什么要避免呢？这样对于我而言，或许还更轻松一些，而且也不会给你造成更多的麻烦与困扰。”
　　李洛张了张嘴，却是没办法说什么，他知道吕清儿喜欢他，这份感情从当年的南风学府时，就已经萌芽，可是他无法给予回应。
　　所以他只能表明与姜青娥间的关系，而吕清儿对此也表示理解，于是她选择顺水推舟，依靠寒冰圣种来冰心绝情，同时也斩断自身的这些情愫，让双方的关系回归到普通的朋友。
　　这样的结果，对于他们而言或许是最好的。
　　可是。。。
　　那样的话，那个曾经灵动狡黠的少女，便是彻底变成了万载寒冰，她的脸颊上，也再也不会出现曾经明媚的笑颜。
　　而这一切，都是因为他。
　　所以此时李洛突然觉得，自己还真是个祸害人的混蛋。
　　似是察觉到李洛突然间低沉下去的情绪，即便吕清儿此时情绪被冰霜充斥，但眼中依旧浮现一抹不忍，轻声道：“李洛，这与你并没有什么关系，你没有任何的错，只是我曾经的一些年少不知事而已，而且，不论有没有你，我都会传承寒冰圣种，这一点，从我回到金龙山时就知道了。”
　　“所以，在传承寒冰圣种前，我能有这些回忆，其实算是一件令人开心的事情，不然总不能，在冰心绝情前，自己连喜欢人是什么感受都未曾体验过，那也太可悲了吧。”她那流淌着冰霜般的脸颊上，在此时浮现出了一抹细微的笑意。
　　李洛无言，她虽然在笑，可那言语却是沉重得令人感到窒息。
　　双方都是沉默了下去。
　　时间悄然的溜走。
　　突然远处内神州圣学府战区传来了嘹亮的钟吟声，那是争渡战结束了。
　　李洛看向光碑，在那上面，吕如烟率领的圣霭学府队伍，直接夺取了内神州圣学府第一名的骄人成绩，而光碑前十，皆是七品封侯强者领衔。
　　吕如烟意气风发，她的目光遥遥投射而来，带着锋利，射向吕清儿。
　　而心情很糟糕的吕清儿也是回以同样冰冷的目光。
　　两女视线对碰，仿佛连空气都变得冰寒了起来。
　　最终，吕如烟不屑的撇撇红润小嘴，率众转身而去。

第一千四百七十一章 四大古学府的试炼战(今日双更)
　　随着内神州圣学府战区争渡战的结束，无数道目光也是投向了最核心区域的古学府战区，毕竟三个战区中，无疑还是古学府这边的质量最高。
　　而对于作为学府联盟核心的四大古学府，其他各大圣学府的人，也都始终抱有几分向往与追崇之心。
　　毕竟不管他们往日里怎么诟病古学府占据了太多的修炼资源，但也不得不承认，正是因为四大古学府的存在，才能够令得学府联盟创建至今，始终屹立不倒。
　　这里走出了不知多少上品封侯强者，成为了学府联盟的中流砥柱。
　　最重要的是，那走出的王级强者数量，远非其他任何圣学府可以相比。
　　所以，当四大古学府的比试开始时，这场争渡战才算是到了最高潮的阶段。
　　“这才是重头戏啊。”
　　就连李洛都是打起了精神，同时吐槽道：“我们外神州这边打半天，闹麻了，结果也就一场七品战，真是池浅王八多。”
　　听得他这连自己都骂进去的话，一旁的郗婵导师等人皆是哭笑不得：“这哪能比，外神州本就是三个战区中最弱的。”
　　李洛耸耸肩，他也就随便说说，如果外神州真是冒出一个底蕴雄厚的上七品封侯强者，那他反而要叫苦了。
　　他的目光投向圣光古学府所在的平台，准确说，是投在了姜青娥身上。
　　姜青娥太过的耀眼，即便是在那天骄云集的圣光古学府中，其风采也是令人难以忽视，而她所率领的队伍中有数人，李洛只认识两人，一个是宁檬，另外一个也是当初在小辰天中遇见过的岳脂玉。
　　在李洛目光远眺而来时，姜青娥仿佛心有灵犀一般，也是抬起绝美精致的脸颊，两人视线对碰在一起，后者那始终从容平静的神色上，顿时浮现出一抹细微的笑意，惊艳了许多偷偷打量她的目光。
　　姜青娥身后，有一名男子，其模样不算俊朗，但脸上的平和笑容，倒是令人感到有些舒服。
　　男子名为萧风，也是圣光古学府的资深导师，如今是下七品封侯境的实力，从明面上来看，他堪称是姜青娥队伍中相力等级最高的人。
　　当然，真要论起战斗力，他却并非是姜青娥的对手。
　　萧风望着姜青娥俏脸上那少见的笑颜，笑道：“队长与李洛的感情还真好。”
　　“我与他自小一起长大，经历无数，感情自然好。”萧风这话，姜青娥还比较喜欢听，于是回道。
　　“青梅竹马，令人艳羡。”萧风感叹一声，同时他很好的收敛着眼底的黯淡与苦涩。
　　姜青娥淡淡的笑了笑，之前组建队伍的时候，萧风主动要求加入她的队伍，理由是看中她的潜力，其实对于其真实缘由，姜青娥却是知晓，虽说对方将情绪藏得很深，但又如何瞒得过身怀光明心的她。
　　不过姜青娥倒也没拒绝他的加入，毕竟这的确能够增强队伍的整体实力。
　　而且这个萧风是个聪明人，他知道双方的关系界限在哪，若他真是昏头的将心中情感表露出来，那么姜青娥就算是宁可队伍少一人减少战力，也得将他踢出队，免得碍眼。
　　“做好准备吧，接下来才是恶战，我的要求比较严格，在没有遇见八品封侯强者率领的队伍前，我希望我们没有一次败场。”姜青娥对着众人提醒道。
　　按照四大古学府战区的比试规则，一旦输过两场，队伍就会被淘汰，而最终试炼的排名就以哪个古学府的队伍总胜场最多来计算。
　　姜青娥想要尽可能的取得更多的胜场，因为这会提升队伍贡献值，之后论贡献分配天镜砂时，才能够分配到更多。
　　咚！
　　伴随着低沉的擂鼓轰鸣声在古学府战区这边回荡，四大古学府的队伍，皆是开始抽签选对手。
　　于是，伴随着一道道光柱落下，众多队伍，陆续进入争渡空间竞战。
　　激烈的大战，顿时爆发。
　　气氛立即就变得高涨起来，不论是内神州还是外神州的圣学府队伍，皆是全神贯注的望着那些争渡空间内爆发的激战。
　　其中不乏上七品封侯强者间激烈的碰撞。
　　至于四支有八品封侯强者率领的收割队，倒是暂时未曾互相抽中，不过随着越来越多的队伍被淘汰，这也就是迟早的事情而已。
　　李洛并未关注其他的队伍，只是锁定姜青娥的小队。
　　在最开始的一个时辰中，姜青娥率领的小队也算是势如破竹，所遇见的队伍，皆是不费吹灰之力的斩于马下，获得胜场。
　　不过随着时间的推移，那所遇见的队伍，实力也开始不断的拔高。
　　直到一次，他们遭遇了一支来自天元古学府的顶尖队伍，这支队伍中拥有着两名七品封侯强者，一个上七品封侯，一个下七品封侯。
　　这场交锋中，姜青娥与那名上七品封侯强者大战得格外激烈，无双三品在此时显露出了超乎寻常的霸道，神圣的光明相力所照耀之处，不论那名上七品封侯强者施展出何等凌厉的攻势，都是被尽数的净化。
　　这场战斗，颇为引人注目。
　　即便是万丈金台上方，王玄瑾，金玺长老，白玉长老三位王级强者，都是凝神投来，他们望着姜青娥的倩影，眼中有着掩饰不住的惊讶之意。
　　“三道中九品光明相，如此天资，怕算是数十年里天镜塔试炼所出现最高的人了，看来假以时日，圣光古学府或许会如愿出现一位新的“光明王”。”白玉长老吐着蛇信，发出轻细的声音。
　　“李洛的天资也非同一般，虽然品阶没有姜青娥这么高，但却皆是主辅双相，未来潜力同样非凡，而且这两个小家伙似乎是一对小夫妻，啧啧，他们龙牙脉有福了。”王玄瑾笑道。
　　“可惜，若他们都是我们学府联盟的人就好了，未来必定会成为联盟的中流砥柱。”金玺长老说道。
　　“金玺长老想得太狭隘了，在针对异类这一点上，各族都是同一阵营，不论他们是我们学府联盟的人，还是其他势力，最终都会一起并肩作战。”王玄瑾道。
　　金玺长老与白玉长老皆是缓缓点头，当异类降临时，不论十大神州上的人族还是其他族群，都皆是相同的立场。
　　在这三位王级强者交谈间，姜青娥所在的那座争渡空间中，激烈大战已经开始接近尾声，她凭借着无双三品的底蕴，以及由三道中九品光明相凝结而成的“溯古相纹”，最终打败了那名上七品的封侯强者，帮助队伍取胜。
　　“三道中九品光明相凝结而成的“溯古相纹”，简直太可怕了。”无数人惊叹，他们还是第一次见到三道中九品光明相叠加的“溯古相纹”，那给予姜青娥所带来的增幅，极其的惊人。
　　而当姜青娥的小队取胜后，他们的胜场已经来到了十场，在四大古学府上方的光碑上，排名前十。
　　不过随着时间的推移，开始有着越来越多的队伍被淘汰，而遗留下来的队伍，数量急剧减少，这也开始加剧了取胜的难度。
　　直到姜青娥小队获得第十二场胜利后，他们终于是抽到了一支下下签。
　　他们的对手，是玄灵古学府那位名为周钧的八品封侯强者所率领的顶尖强队。

第一千四百七十二章 周钧
　　争渡空间。
　　一座座争渡台上，皆是在爆发着极其激烈的战斗。
　　姜青娥所在处，更是掀起了浩浩荡荡的能量风暴，她立于半空，头顶三座十柱金台如大日般熠熠生辉，散发着与天地近乎完全相融的完美,圆满韵意。
　　同时姜青娥眉心处，三道中九品光明相所化的“溯古相纹”，宛如神灵点下的神圣印记，流淌着原始，古老的光明气息。
　　在这三道“溯古相纹”的加持下，姜青娥的身躯流淌着莹白之光，令得她有一种无垢般的神圣之姿,在这种体质下，此时的她仿佛是化为了光明精灵，与天地间的光明能量达到了完美的契合度。
　　举手投足间，都能引动磅礴的光明能量。
　　姜青娥手持重剑，圣光古学府的导师袍服包裹着纤细玲珑的身姿，显露出了曼妙的曲线，本就比例霸道的双腿，在那贴合肌肤的长裤下，更是修长笔直。
　　头顶发丝间,佩戴着流转圣光的圣棘冠，更是令得她平添了几分尊贵之气，仿佛光明神女般，耀眼得令人不敢直视。
　　轰隆！
　　天际突然被撕裂，有一道道狂暴至极的雷霆洪流倾泻而下，以一种凶悍到极致的姿态,狠狠的对着姜青娥所在的位置轰击而去。
　　先前方行云所施展的雷霆攻势，与眼前相比，当真是小巫见大巫。
　　而面对着这等攻势，姜青娥绝美的俏脸却是古井无波，三座十柱金台爆发出轰鸣，宛如白金色彩般的封侯神烟席卷而出，化为一面面神圣光镜。
　　轰！
　　雷霆贯穿而下，神圣光镜则是不断的被贯穿。
　　最终雷霆洪流撕裂了所有防御，轰在了三座十柱金台上，将其轰得剧烈震荡，不过转瞬十柱金台上圣光如潮水般的蔓延而出，将侵蚀的雷光尽数化解。
　　“不愧是无双三品，如此神圣精纯的光明相力，竟然连我的雷霆相力都难以侵入。”弥漫的雷霆中，一名身躯魁梧的男子迈着步伐走出，眼中流淌雷光，注视着姜青娥的身影。
　　正是那玄灵古学府的八品封侯强者，周钧。
　　他手持一柄雷霆三叉戟，看向姜青娥的眼神中，有着一分惊叹。
　　虽说在先前的交锋中，他完全处于优势，但这种优势对于他这八品封侯境的实力而言，本就是理所应当，反而是姜青娥，凭借着自身超乎想象的底蕴，竟然将他的攻势阻拦了许久。
　　这之中虽说也有着周钧未曾全力进攻的原因，但姜青娥的实力之雄厚，也不可忽视。
　　姜青娥并未理会周钧的言语，而是目光看了一眼其他的那些战圈，在那里，他们的队伍处于全面的劣势，这也正常，因为周钧的队伍，乃是玄灵古学府集合最强力量所形成的收割队。
　　其中不仅有周钧这位下八品封侯强者，还有一名上七品封侯，一名下七品封侯，其他余下的人，也皆是六品封侯境。
　　这样的整体实力，几乎是碾压他们这边。
　　这很正常，因为四大古学府都是这么操作的，包括他们圣光古学府，圣雀儿的那支队伍，里面的配置同样强得离谱。
　　这是为了保证获得足够的胜场，同时淘汰其他古学府的队伍。
　　在遭遇这四支队伍的时候，其余任何队伍都难逃收割，所以这四支队伍也被称为收割队。
　　姜青娥也明白这一点，所以她并没有指望赢这一场，她只是打算尽可能的拦截周钧一些时间，等队伍中其他人落败后，她这里也会选择退出。
　　毕竟，那个时候，她将会独自面对对方满编的队伍。
　　周钧望着并不言语的姜青娥，淡淡笑了笑，那眼底深处，则是浮现出一丝意味不明的情绪，同时他手中雷霆三叉戟挥动，千丈雷芒再度对着后者席卷而去。
　　轰轰！
　　于是雷霆相力与光明相力，再度轰杀在一起。
　　但这种碰撞并没有持续太久，因为其他几处战圈的能量波动突然间消失，有一道道光柱从天而降，将其中战败者，淘汰送出了争渡空间。
　　姜青娥队伍中的萧风，宁檬，岳脂玉等人，皆是被淘汰。
　　见到队友尽数淘汰，姜青娥也明白，这场对决已经到了尾声，她没必要继续拖延下去，此时退出，整备队伍，抓紧时间找其他队伍捞够胜场才是最重要的。
　　于是姜青娥头顶三座十柱金台所释放出来的澎湃光明，开始逐渐的减弱。
　　周钧队伍中其他那些赶来支援的队友，见到这一幕，也明白了姜青娥的打算，于是减缓了速度。
　　倒是周钧眼底划过一抹异色，他的一根手指在此时变得漆黑如墨，猛的凌空一指，霎那间，虚空震裂，只见得一道漆黑的雷浆贯穿天际，几乎是瞬息间，就出现在了姜青娥的上方。
　　周钧的突然出手，令得所有人都是一惊，包括他那些队友。
　　姜青娥同样是没想到对方会在这个时候出手，当即俏脸冰寒，立即催动三座十柱金台，爆发出磅礴神圣的光明相力，化为重重防御。
　　但此时周钧有备而来，抓住姜青娥收敛相力的空虚间，所以那黑色雷浆竟是迅速的攻破了光明相力组成的防御。
　　黑雷如暴雨般的倾泻而下，将姜青娥周身绽放的光明相力压制而下。
　　同时有黑色雷浆攻破防御，滴落在了姜青娥头顶发丝间佩戴的“圣棘冠”上，这黑色雷浆似乎有着侵蚀宝具的阴毒之效，一落上面，就引得圣棘冠出现了破损。
　　而也就是在这一瞬，天际有光柱落下，落在姜青娥身上，将她送出了这座空间。
　　周钧见状，慢悠悠的收回手指，而他的队友则是靠近过来，错愕的道：“队长，她已经要退出了，怎么突然出手。。。”
　　“这好像有点不符合规矩啊。”
　　周钧漫不经心的笑了笑，道：“失手了失手了，呵呵。”
　　其他队员闻言，也就只能点点头。
　　而后一道道光柱落下，将他们笼罩，送出空间。
　　与此同时。
　　在那外界，圣光古学府所在的平台上。
　　姜青娥显露出身影，她望着手中的圣棘冠，此时在那上面，出现了一些漆黑的痕迹，破坏了原本此物的美感，同时也令得其品阶微微受挫。
　　于是，一股刺骨的寒意，缓缓的从姜青娥体内散发出来。
　　这圣棘冠，可是李洛送给她的！
　　周钧，想死不成？！

