《万相之王》第181-190章
==================================================

第一千三百八十四章  黑莲现
　　当那一道道散发着强横相力波动的身影出现在这片区域上空时，秦北冥，李知火，吕霜露等众人皆是脸庞上浮现出了劫后余生的激动之色。
　　此时此刻，那紧绷的弦终于是骤然松开。
　　然后众人就狼狈无力的瘫坐在地，胸膛剧烈起伏，如同溺水者挣扎着攀爬到岸边，贪婪的呼吸着空气一般。
　　他们看着头顶的那些上品封侯强者，都是激动得要落泪。
　　盼星星盼月亮，总算是熬到这些强援赶来了。
　　而有了这些各方势力中的上品封侯强者们，他们自然就不用再承担压力，反正天塌了就由高个子顶上，顶不住，那就一起死，也省得操心。
　　各方势力的上品封侯在赶到此处时，也是为此处的惨烈景象而感到惊怒，他们纷纷落下身影，找寻自家队伍以及后辈。
　　但众人死伤太过惨重，所以很快的就响起了一些痛苦的怒吼声，想来是有亲近之人在这场变故中死去。
　　来得太晚，当真就只能来吃席了。
　　同时，这里在之前所发生的情况，也是被各方上品封侯强者了解清楚。
　　“什么？秦莲被李洛自斩一座十柱金台所杀？！”
　　而其中，当他们知晓秦莲之死时，即便是这些在天元神州都有着颇高名气的上品封侯强者们，都是忍不住的变色，然后一道道难以置信的目光，投向了那瘫坐在地，满脸苍白的年轻身影。
　　要知道，秦莲可是八品封侯境！
　　而且这不是散修中的八品封侯，而是出自秦天王一脉，拥有着极为雄厚底蕴与天赋的顶尖八品封侯！
　　可以说，在场的这些上品封侯强者中，能够与秦莲匹敌的人，恐怕不超出五指之数。
　　然而，如此连他们都极为忌惮的八品封侯强者，却是栽在了李洛一个刚刚突破到封侯境的小辈手中。
　　虽说李洛为此也是付出了极其惨烈的代价，那十柱金台，就连他们这些上品封侯强者都视如珍宝，又怎敢冒着被反噬的危险，将其自斩，然后以此搏命。
　　可话又说回来...那是八品封侯强者啊！
　　就算李洛斩了一座十柱金台搏命，会不会也太妖孽了一些？
　　在秦天王一脉的队伍处，一名气度不凡的银发中年男子面沉如水的听着秦北冥等人述说着先前的事。
　　正是秦白彦。
　　他是秦天王一脉中实力资历极高的人，比秦莲都要高一筹，而他晋入上八品封侯已经许多年，有人怀疑这秦白彦或许已是触及九品封侯。
　　而一旦迈入九品封侯，未来再迈出那一步，就将会成为真正的王级强者，身份地位就会一步登天，开宫立府，成为秦天王一脉中的又一尊巨擘。
　　“秦莲...”
　　秦白彦的眼中划过浓浓的心痛之意，秦莲也算是他的堂妹，而且后者天赋颇高，如今折损在这里，对于秦天王一脉也算是一个不小的重创。
　　毕竟在王级不轻易出手的情况下，上品封侯，绝对算是各大天王脉中的顶梁柱与底蕴。
　　想要培养出一个上品封侯，那所需要消耗的资源绝对是难以估算。
　　“彦伯。”
　　秦漪俏脸惨白，如湖泊般清澈的美眸此时充满着悲伤，泪水涟涟，惹人怜爱，而此时场中，唯有她的悲痛最为浓烈。
　　秦白彦轻叹了一口气，安慰道：“阿漪，节哀。”
　　秦漪轻轻摇头，艰涩的道：“母亲被归一会种下毒咒，陷入污染，造成极大杀孽，或许，这个结果对于她而言，反而是一场解脱。”
　　秦莲杀了太多的天骄，连赵修渊这出自赵天王一脉的五品封侯，都被其当作养料投入那花瓣血嘴中，所以就算秦莲没有死在这里，恐怕其他势力也不会轻易的放过她。
　　秦白彦苦笑一声，道：“这的确是无人能料想到的事情，此前我们在那宝域深处一座大型鬼魊内争夺极品筑基灵宝，哪料到秦莲突然间引动了其中隐藏的一股力量，那股力量极为恐怖，直接是凝滞了空间，将我们所有人都困在了其中。”
　　“想要在界河宝域中隐藏下那般恐怖的力量，这绝非是一朝一夕之事，如今听你们所说，此事是那归一会的谋划，那倒是能够理解了。”
　　“也唯有那神秘诡异的组织，才能在我们四大天王脉的眼皮底下，做出这些布置。”
　　秦白彦神情有些凝重，此次的变故太大，他感觉，就算是他们这些上品侯此时赶来，也未必就兜得住。
　　秦莲之前引动的那股恐怖力量，牵制他们太久了。
　　“李洛，你把秦莲那个疯女人给斩杀了？！”
　　而李天王一脉这边，牛彪彪，李金磐等一众上品封侯也是惊骇至极，甚至连李青鹏，李极罗都是面露异色。
　　如此战绩，简直匪夷所思。
　　那一旁的李知秋也是脸色变幻不定，盯着李洛与姜青娥的眼中有些忌惮之色浮现，他可是很清楚，他与李洛，姜青娥之间还有些矛盾。
　　以往他对此倒是并不在意，毕竟此前姜青娥不过是无双一品，而李洛连封侯境都未曾踏入，可谁知道这李洛与姜青娥太过生猛，这才短短不到一个月的时间没见，竟然双双晋入无双二品，而李洛甚至还斩杀了秦莲这八品封侯。
　　这简直惊得他头皮发麻。
　　他如今也不过只是七品封侯境，岂不是说，如果李洛真舍得一座十柱金台，再斩了他也是能做到的？
　　虽说他也明白以双方那点恩怨，还不至于令得李洛如此疯狂，但想不想做和能不能做到，终归是两个概念。
　　所以此时的李知秋，不由得有些后悔，当年前往大夏接引李洛时，不该因为心中轻视，与这二人有冲突。
　　不过李洛倒没在意李知秋那边的心情，只是神色复杂的道：“秦莲被污染，心境彻底疯狂，这才让我有些可乘之机，而且，她最后应该是心存死志，不然的话，谁死谁活，还真是难说。”
　　他并没有因为此次斩杀了秦莲，就真觉得自身有了去威胁上品封侯的手段，毕竟自斩封侯台这种事情，反噬太凶险，他这第二座十柱金台是因为与自身融入尚浅，所以才侥幸捱过来。
　　若真以后遇见上品封侯，他就以这般手段威胁，怕是别人巴不得坐等他反噬。
　　“好好好！”
　　牛彪彪则是忍不住抚掌大笑，满脸的痛恨与爽快：“这个疯女人，总算是死了！当年她害得我们离开天元神州，这笔账我一直记着，就等有机会直接宰了她！”
　　“如今她死在你的手中，也算是因果报应！”
　　李金磐也是拍了拍李洛的肩膀，笑道：“好小子，二品斩八品，这成就，比你老爹都强多了。”
　　李洛无奈的摇摇头，秦莲对他的所作所为的确令人痛恨，不过既然如今已经伏诛，那这一切恩怨，也就烟消云散，所以他不想对其再过多置评。
　　“我说你们这些大佬们，还是赶紧解决这里的麻烦吧，那血红花苞内孕育着接引之物，能够将那恐怖存在的力量接引下来，如今连爷爷，都已经被牵制住了。”李洛说道。
　　李青鹏与李极罗微微点头，而后他们的身影便是腾空而起，立于半空。
　　此时那秦白彦也是踏空而来，同时还有那赵天王一脉的八品封侯强者，赵金乌以及朱天王一脉那位名为朱罡的八品封侯。
　　赵金乌看向秦白彦的脸色有些不好看，想来也知道了赵修渊被秦莲所杀的事情，但如今秦莲已死，他也只能将怒意压下。
　　而且眼下也不是纠缠这些的时候，数位八品封侯强者凝重的目光，皆是投向那巨大的血红花苞。
　　同时他们也见到了那花瓣上出现的秦莲的脸庞。
　　“一起出手，先将此物灭杀！”
　　众多上品封侯强者迅速的结成共识，下一刻，一座座封侯界域蔓延开来，滔天的相力在封侯界域的包裹下，凝聚成一种种极为恐怖的力量。
　　然而，就当他们动手时，那巨大的血红花苞突然在此时发出了哀鸣之声，花苞开始以惊人的速度变得枯萎。
　　同时那花瓣上秦莲的巨大脸庞，也是在一点点的灰暗下去。
　　短短不过片刻间，血红花苞就彻底的枯萎，化为漫天灰烬。
　　众人见状，顿时狂喜。
　　可还不等这狂喜之色在脸庞上扩散，他们就见到，虽然血红花苞枯萎消散，可那花苞中央的诡异黑莲，却是绽放得愈发旺盛。
　　一层层黑色莲瓣，在黑莲四方，铺就开来。
　　显得繁琐而晦涩，同时又散发着一种阴冷的神秘之感。
　　那种感觉，仿佛那血红花苞，将所有的能量，都供给了这一座诡异的黑色莲台。
　　见到这一幕，秦白彦，李青鹏，李极罗等众位八品封侯顿时眼神一凛，那早已酝酿到极致的毁灭攻势，便是贯穿天穹，对着那黑色莲台倾泻而去。
　　显然是试图集合众多上品封侯的力量，将其迅速斩除。
　　轰！
　　一道道恐怖的攻势，落在了黑色莲台之上，顿时那里的虚空尽数的崩塌，化为连绵的黑色空洞。
　　所有的目光死死的盯着那里。
　　数息后，一座黑色莲台，缓缓旋转着倒映在诸多惊骇的眼瞳中。
　　诸多上品封侯的攻击，竟然未能伤其丝毫。
　　李洛见到这一幕，心头顿时沉了下去。
　　果然...
　　还是晚了。
　　read3();

第一千三百八十五章 黑莲化金符
　　神秘诡异的黑莲于虚空缓缓的旋转，黑莲铺就了九层莲瓣，每一片莲瓣之上都是浮现出无数道纹路，那些纹路仿佛时刻都是在扭曲着，有一种难以形容的阴冷之感，如潮水般的弥漫而开。
　　这朵黑莲一出现，整个天地都是骤然间变得昏暗了下来，仿佛世间所有的光线，都被其所吞噬。
　　天地间，阴风阵阵，传来了凄厉的呜鸣声。
　　秦白彦，李青鹏，李极罗等各方势力中的顶尖强者，皆是在此时为之色变，因为他们从那黑莲中，感受到了一股极其恐怖的波动。
　　那股波动，仿佛散发出了属于王级强者的韵味。
　　显然，在经过众多的血食供养下，再加上了秦莲为祭品，这朵散发着接引之力的黑莲，彻底的被孕育而出。
　　轰！
　　秦白彦，李青鹏等人并未轻易放弃，他们直接是在此时毫不犹豫的催动自身最强的封侯术，霎那间，天地间能量剧烈轰鸣，一道道堪称毁天灭地般的封侯术，对着黑莲再次倾泻而去。
　　黑莲徐徐的旋转，其中央位置，竟是钻出了一只白皙如玉般的手掌，手掌拈花结印，轻轻挥动。
　　便是有一道黑光蔓延开来，黑光极为的玄妙，其内犹如是有着亿万道扭曲的身影在攒动，给人一种如同活物般的感觉。
　　黑光蔓延而过，一切皆是归于死寂。
　　即便是天地能量，也悄无声息的失去了活性。
　　而秦白彦等人全力施展的封侯术，不管是何等品阶，也是在那黑光下，尽数的寂灭。
　　天地间，任何的声音都是在此时被消除。
　　所有人的脸色，都是在此时变得极其难看起来，即便是秦白彦，李青鹏他们这些上八品中的顶尖强者，眼中也都出现了一些不安之色。
　　只能说，归一会的谋划太过深远，即便因为李洛与姜青娥这两个变数导致黑莲诞生被推迟，但在那一层层严密的后手下，接引黑莲终归还是被孕育了出来。
　　“好可怕的归一会！”
　　秦白彦低沉的说道，声音中充满了忌惮。
　　“毕竟是在那岁月长河中曾经颠覆过天王级势力的神秘组织，这般谋划对于他们而言，恐怕只是牛刀小试而已。”李青鹏说道，同时眼中充满着忧虑。
　　而在他们束手无策间，那黑莲中生出的白玉之手，再度出现了变化，只见那掌心徐徐的生长出了一座迷你精致的赤红香炉，香炉宛如血肉所化，还在缓缓的蠕动着，看上去诡异阴森。
　　香炉之内，一点火光涌现。
　　紧接着，有一缕暗红色的烟雾，升腾而起。
　　这暗红烟雾一出现，就升空而去，眨眼间，就已穿透虚空，直接是涌向了界河宝域上空悬浮的那一张“四天王封镇符”。
　　此时这张“四天王封镇符”还在与从遥远界河空洞处那巨目中垂落的灰光不断的纠缠，双方正斗得不可开交，而随着暗红烟雾的涌来，那一张金色的符纸顿时剧烈的震颤起来，暗红烟雾不断的侵蚀，令得那金色符纸之上的纹路，在渐渐的消失。
　　四天王封镇符面向宝域内部的那一面，始终都是最为脆弱的一处，虽说这金符内蕴含着四位天王的一丝力量，可如今在那三瞳玄胎大魔王的内外夹击下，金符也开始露出了颓势。
　　在那无数道惊骇的视线中，金符迅速的变得摇摇欲坠，其上的金光开始以肉眼可见的速度黯淡。
　　片刻之后。
　　金符开始无风自燃。
　　金符之上，似有四股无法形容的气息，在此时有苏醒的迹象。
　　秦白彦，李青鹏他们顿时狂喜：“是四位天王遗留的力量波动！”
　　不过，还不待他们狂喜持续十息，只见得那界河空洞处，诡异的巨目遥遥的投来目光，似是有诡异的呢喃声若有若无的响起。
　　“你们...”
　　“还是先应付好自己那边的情况吧。”
　　当这般呢喃落下时，似是有阴冷的灰烬飘落，覆盖在了那燃烧的金符上，在那灰烬的遮蔽下，那四道气息，竟然是渐渐的消失而去。
　　隐隐的，似乎是有轻轻的叹息声，从那遥远的空间中传出。
　　那镇压了界河宝域数百年的四天王封镇符，则是在这一瞬，彻底燃烬。
　　这一霎那，所有人都是感到一股寒意，自心底如潮水般的涌出来。
　　...
　　“四天王封镇符破了。”
　　天龙城上方的虚空，李惊蛰深邃苍老的眼中泛起了一丝波澜，界河宝域那边的变故，被他时刻收入眼中。
　　而随着四天王封镇符的消失，那么接下来，三瞳玄胎大魔王的力量将会在那黑莲的接引下，加速降临。
　　整个局面，对于他们而言，算是到了最糟糕的地步。
　　“四天王封镇符中，四位天王存留的气息也未被引动，这说明他们此时此刻，也无法分心关注界河域。”
　　“归一会，真是好大的谋划啊。”
　　“这是要掀翻天元神州吗？”
　　李惊蛰轻轻的叹了一口气，而后其头顶的三层象征着这个世间至高力量的冠冕，开始化为无尽青烟流淌而下。
　　这些青烟浩浩荡荡，与那九龙火剑罩相融。
　　顿时巨大的火罩迅速的收缩，最终竟是化为了一个赤红色的葫芦，葫芦略显透明，其上铭刻着三枚古老而神秘的符篆。
　　这三枚符篆，流淌着极为厚重的本源气息，乃是李惊蛰自身三道相性的极致衍化。
　　在那赤红色葫芦之内，则是封着一道灰色的身影。
　　正是那三瞳玄胎大魔王衍变而来的人胎。
　　李惊蛰想要以自身本源所化的这座“本源龙竹葫”，暂时的封住人胎，然后抽身去毁灭那接引黑莲。
　　不过，就在那个赤红葫芦刚刚成形时，其内那一道灰色身影，面无表情的脸庞上，似乎是浮现出了一抹笑意。
　　“李惊蛰，给了你这么多时间...”
　　“最终，你还是输了。”
　　随着那人胎幽冷飘渺的声音传出，下一刻，整个界河域突然在此时震动起来，天地能量形成了潮汐，对着四面八方滚动，那模样，仿佛是在逃离。
　　人胎伸出苍白的手掌，缓缓对着前方虚划而下。
　　而随着它手掌的划下，只见得那凝结了李惊蛰本源的赤红葫芦，竟直接是在此时，被其生生的撕裂开了一道巨大的裂痕。
　　与此同时，人胎体内散发出来的气势，节节攀升。
　　它一步迈出，撞碎赤葫。
　　出现在了李惊蛰的前方。
　　李惊蛰的眼神，也是在此时变得幽沉了下来。
　　因为眼前的人胎。
　　此时此刻，已是晋升到了真正的三冠王境。
　　read3();

第一千三百八十六章 护持后辈
　　轰！
　　当那人胎撞碎赤葫而出时，一股无法形容的压迫感，顿时出现在了界河域中所有生灵的心间。
　　这一刻，不论是封侯强者，还是如秦九劫，赵宗这些王级强者，都感觉到一股莫名的力量，于界河域上空成形。
　　这股力量，至尊至强，能够肆意的掌控，操纵这方天地。
　　若是其心念一动，除了王级强者，没有任何人能够再从这方天地间汲取到丝毫的能量。
　　这就是，世间仅次于天王的权柄。
　　「三冠王...」
　　在那宝域中，秦白彦，李青鹏等人皆是抬头，面色苦涩的望着遥远的虚空，在那里，有一道伟岸至极，同时又散发着令人感到无边恐惧的灰色身影，宛如在深渊彼岸中迈步而出的巨魔，凌空矗立，魔压世间。
　　整个界河域的天地能量，都伴随着其一呼一吸起伏不定，如潮涨潮落。
　　在这种级别的存在面前，他们这些上品侯，其实也不比其他人好多少，无非就是体形大一些的蝼蚁罢了。
　　人家杀起来的时候，并不会因此就多损耗一分力量。
　　毕竟就是一脚的事情。
　　面对着一尊三冠王级别的异类王出现，他们唯有感到绝望，而他们不是没有试图疯狂的对那接引黑莲发动攻击，但这一切的攻击都没有丝毫的效果，因为那黑莲流淌的波动，触及到了王级。
　　那不是他们这些上品封侯能够打破的屏障。
　　李洛也是颓然的叹了一口气，没想到拼成这
　　样，最终还是没能改变什么。
　　此次经历的局面，绝对算得上是李洛迄今为止所遇见最令人绝望的一次。
　　因为此时连他，都不知道还能怎么翻盘。
　　而归一会的恐怖之处，他也算是亲自的领教了。
　　姜青娥在李洛身旁蹲下身子，主动的伸出纤细素手，握住了他的手掌，两人十指紧扣，感受着彼此的温暖。
　　「青娥姐，咱们这次真是要当亡命鸳鸯了。」李洛说道。
　　姜青娥轻笑一声，金色眸子中流转着明媚之意，道：「能够死在一起，倒也不差。」
　　李洛抬起头，望着极为遥远处的虚空，在那里，除了那恐怖至极的灰衣人影，他能够感受到另外一道熟悉而强大的波动，那是李惊蛰。
　　「爷爷，快些离开吧，您已经尽力了。」李洛神色复杂的自语喃喃道。
　　界河域的局势已经恶劣到了极致，即便是李惊蛰也无法再改变什么，而且如果他继续停留下去，说不定连他自身都会陷入危境之中。
　　虽说眼下那灰衣人影的力量已晋入三冠王境，但李惊蛰如果执意要退走的话，还是能够保全自身的。
　　而与他们这些人相比起来，李惊蛰的安危无疑要显得更为重要，毕竟如今的他绝对算是天元神州上的顶尖存在。
　　不论是李青鹏还是李金磐或者他们谁折损在这里，龙牙脉依旧在，可如果李惊蛰陨落了，那么龙牙脉...
　　恐怕就真要名存实亡了。
　　遥远的虚空中。
　　李
　　惊蛰的目光看了一眼界河宝域中，他仿佛是听见了李洛的喃喃声，苍老的脸庞上不由得浮现出一抹淡淡笑意。
　　然后他伸出了手掌，结出了一道手印。
　　而就在其这道手印结成的瞬间，那界河宝域中，李洛与姜青娥的手背上，突然有一枚金色的龙鳞冒了出来。
　　那金色龙鳞之上，铭刻着古老晦涩的符文，同时有神妙的金光散发出来，将李洛与姜青娥的身影覆盖。
　　突如其来的变故，让得李洛与姜青娥皆是大惊，然后他
　　们就感觉到四周的空间在剧烈的扭曲起来，仿佛是在形成空间漩涡，将他们吞没。
　　要知道如今的界河域，处于黑雨鬼劫的笼罩下，整个天地都***扰封闭，但眼下他们手背上的金色龙鳞，竟是能够在这种干扰中，撕裂出空间漩涡。
　　「爷爷！」
　　李洛心头巨震，在这界河域中，能够做到这一步的，除了李惊蛰，又还能有谁？
　　显然，在他们不知觉间，李惊蛰早就在他们的体内布置过一些特殊的手段，就为了能够在关键时刻，为他们留一条退路。
　　「爷爷，不要管我们了！」
　　李洛双目通红，大吼一声，虽然他不知道李惊蛰要强行将他们送出界河域需要付出什么代价，但如今强敌在前，李惊蛰这样的行动，势必会给对方机会。
　　同时在那金色龙鳞出现的时候，李洛也感应到了在那天龙城内，同样有两道相同的细微波动出现。
　　那是.
　　..李鲸涛与李凤仪！
　　显然，在这局势败坏之刻，李惊蛰并没有想保全自身而退，而是选择将他们这些后辈，尽数的送走。
　　这个往日显得冷硬的老人，此时却是在展露着内心最柔软的一面。
　　此时，他仿佛不再是一个高高在上的龙牙脉脉首，而只是一个想要护持后辈的家中老人。
　　而李洛与姜青娥这里的变故，也是被在场的其他强者所察觉。
　　秦白彦眼神复杂，对着李青鹏，李金磐道：「看来惊蛰脉首没打算保你们这两个儿子。」
　　李青鹏胖乎乎的脸庞上浮现出一抹憨厚的笑容，他对此并没有任何的怨意，道：「这样挺好，我就陪着他，一同葬在这界河域中。」
　　李金磐也是笑声洪亮的道：「李洛，青娥，好好保重，不要辜负了老爷子的苦心！只要你们在，我们龙牙脉还有崛起的那一天！」
　　李洛眼睛血红，疯狂的挣扎着，因为他知道，如果真是被送走了，恐怕他往后将再没有机会见到李惊蛰，李青鹏，李金磐还有牛彪彪他们。
　　可是他的挣扎，并无法撼动那环绕身躯的金光。
　　啊！
　　他只能发出了痛苦的低吼声，十指紧握，指甲都是嵌入掌心，有着鲜血流淌而下。
　　遥远的虚空间。
　　灰衣人胎体内涌出来的波动，在李惊蛰出动试图送走李洛四人时，渐渐的平稳下来，此时的它，彻底的迈入了三冠王境。
　　灰衣人胎面带笑意的望着李惊蛰，道：
　　「先前你如果趁我境界不稳时，直接破空而去，我还真是留不住你。」
　　「但令我没想到的是，在这最后的机会中，你竟然选择去保这四个蝼蚁一样的东西。」
　　「这就是你们的情感吗？还真是愚昧啊。」
　　面对着人胎的嘲笑，李惊蛰只是平静的道：「当年我没能保住我那老三，如今，只要我还没死，那么就没人能动他的孩子。」
　　灰衣人胎轻轻一叹，道：「可惜，这世间之事，却偏偏不能如你之愿。」
　　「今日，恐怕你谁都保不住。」
　　李惊蛰苍老面色忽的微变，眼神陡然投向那界河宝域之中，有冰冷彻骨的声音，从嘴中传出。
　　「无面冥王！」
　　他手掌一抬，就有浩瀚之力涌动。
　　但人胎却是伸出手指，轻轻一弹。
　　只见得那茫茫虚空间，一道看不见尽头的深渊凭空出现，仿佛是隔绝了天地，令得李惊蛰再也无法出手干预。
　　而与此同时，那界河宝域中，有无数惨白色的破碎面皮飞舞，那些面皮散发着无尽的阴冷，即便是秦白彦，李青鹏他
　　们这些上品封侯强者，都是在其中感受到了令他们恐惧的波动。
　　这些如破纸般的惨白色面皮直接是穿透了李洛，姜青娥周身的金光，然后覆盖在了他们手背上那金色龙鳞处。
　　随着这一层层的覆盖，金色龙鳞迅速的黯淡。
　　那空间漩涡，也是在此时消散而去。
　　李洛，姜青娥跌落而下。
　　漫天破碎面皮飞舞间，空
　　间扭曲，一道人影凭空的出现。
　　那道人影，面庞空白一片，缓缓蠕动，赫然是那...
　　无面冥王。
　　而随着无面冥王的现身，他那阴冷的笑声，则是于这天地间，徐徐的传开。
　　「嘻嘻，李惊蛰，你如今自身都难保了，还想保人离去，你是老糊涂了吗？」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百八十七章 李惊蛰的决然
　　无面冥王阴冷的笑声在天地间回荡，则是引得在场的秦白彦，李青鹏等人脸色剧变，他们能够从前者的身上感知到那股令人感到恐惧的气息。
　　一时间，众人纷纷仓惶而退。
　　无面冥王那空白诡异的面庞缓缓转动，然后锁定在了李洛的身上，有笑声传出：」小子，你可是我的目标，怎会让你逃掉。」
　　被无面冥王这么一尊双冠王的存在盯着，李洛顿时感觉到满心的寒意，但他面上却并没有显露任何的惧色，只是手掌缓缓紧握刀柄。
　　对方是冲着他而来的，那么大概率就是因为怀疑他是原始种。一旁的姜青娥也是敏锐的察觉到这一点，刚欲说话，却是被李洛严厉的扫了一眼。
　　这是姜青娥第一次见到李洛对她显露如此的神色，这令得她心间都忍不住的涌现出一些酸涩，这不是委屈，而是她明白李洛的想法。
　　他想要以自身为诱饵来为她吸引这些怀着恶意的窥视。
　　姜青娥纤细手指紧攥，她知道李洛想要保护她的心意，但如今的两人，身心合一，早已不分彼此，若是李洛在这里出了什么事，她自然也不可能独活，无非就是拼得光明心自爆，也要与他同生共死。
　　那种背负着复仇之心独活的事，姜青娥不愿去做。
　　「保护小洛！」
　　而此时，那李青鹏，李金磐，牛彪彪等人听见这无面冥王竟然是冲着李洛而来，顿时厉喝出声，下一瞬，一座座巍峨磅礴的封侯台冲天而起，毫不犹豫的就对着那无面冥王轰击而去。虽然面对着一尊双冠王，他们的心中也充满着恐惧，但为了保护李洛，他们依旧是义无反顾的发动了攻击。
　　而秦白彦等人，则是犹豫着不敢出手，不敢轻易冒犯王者之威。
　　他们抱着侥幸心态，如果那无面冥王只是针对李洛，或许目的达成，也就会退去。
　　面对着李青鹏等一众李天王一脉强者发动的攻势，那无面冥王则是轻轻一笑，然后那空白的面孔上撕裂出一道如同嘴巴般的血痕。
　　鲜血淋漓间，有阴冷的灰白之气喷出。
　　灰白之气席卷而过，所过之处，那一座座迸发出澎湃相力的封侯台，竟是如同被冻结一般，纷纷凝滞在天空中。任由李青鹏他们如何拼命的催动，都是无法再将其推进半分。
　　「批蜉撼树，不知死活。
　　无面冥王笑着，旋即他那空白脸庞上，竟是有一张张面皮如白纸一般的脱落，白纸流淌着阴冷至极的气息，隐隐在蠕动着，仿佛是隐藏着诸多扭曲的面容五官。
　　空白面皮一闪之下，便是直接穿透了李青鹏他们所有人周身的层层相力防御，覆盖在了他们的脸庞上。
　　然后，其他人便是骇然的见到，李青鹏他们虽然在竭力的挣扎，可脸庞上的五官，却是在一个接一个，逐渐的消失。
　　不论他们如何反抗，都是无济于事。
　　这些在天元神州拥有着赫赫威名的上品封侯强者，在这无面冥王面前，就孱弱得如同毫无法抗的幼童一般。「大伯，二伯！」
　　「彪叔！」
　　李洛见到这一幕，不由得眼眶欲裂。
　　轰！
　　不过就在此时，虚空突然传出了一股极为恐怖的能量波动，只见得有一片遮天蔽日的阴影覆盖而下。
　　无数人抬头，然后便是震惊的见到，一只巨大的金色龙爪从天而降，宛如一座雄城一般，直接将那无面冥王覆盖在其中。
　　亿万道金光交织，仿佛是一座囚牢，将无面冥王镇压在其中。
　　锋利至极的金光呼啸，将那无面冥王空白的脸庞撕裂出一道道狰狞的血痕。不过虽说突然遭遇镇压，那无面冥王却是忍不住的发出了刺
　　耳的笑声，道：「嘻嘻，李惊蛰，你真是好大的魄力啊，自斩一掌，都要来镇压我？」
　　「看来你对这孙子，还真是心疼得紧啊！」
　　听到他这话，众人方才见到，那从天而降的金色龙爪，竟是一只断爪，那断裂处，此时还流淌着金色的血液。
　　李洛心头剧颤，他眼眶通红的望着遥远处的虚空上，在那里，李惊蛰在天地能量的倒映下显得伟岸的身影，此时其左掌处，空空荡荡，有鲜血泼洒，染红天际。
　　显然，为了越过那「灰衣人影」的阻拦，李惊蛰采取了一个极为极端的方式，来将这无面冥王镇压。「爷爷！」
　　李洛此时无比痛恨自身的弱小，如果他如今已是铸就七座封侯台，成为真正的无双侯，那么至少有了与李惊蛰并肩作战的资格，而不是如今这样，只能躲在后面，什么都帮不了。
　　「李惊蛰，你此时暂时镇压住我又能如何？你本就挡不住人胎了，还敢自斩一掌，损己之力。」
　　「断掌的你，又怎么去和人胎斗？」
　　「嘻嘻，也罢，我就暂且等等，等你被人胎所斩杀，那时，你又如何阻我？「无面冥王在那金色龙爪间发出嬉笑声。
　　而李青鹏等人则是因为无面冥王暂时被镇压，脸庞上的五官又是渐渐的恢复过来，他们急忙撤退，但神色显得有些颓然。
　　因为他们都明白此时局势是何等的绝望。李惊蛰既要对抗那实力深不可测的人胎，又要分心镇压无面冥王，这怎么看，都是毫无胜算的局。
　　而在众人担忧间，那虚空上。
　　灰衣人胎面带微笑的看着李惊蛰那不断滴落鲜血的断掌，那蕴含着浩瀚力量鲜血落下，直接是在界河域的大地中，形成了一座座巨大的湖泊，有异香之气流淌，短短片刻间，就催生出了许许多多的奇花异草。
　　王级强者的每一滴鲜血，都是世间难寻的宝药。
　　「李惊蛰，此时此刻，你还在分心，甚至还要自斩一掌去护那些嬉蚁，你这样，是在将自己往绝路上逼呢。」
　　灰衣人胎感叹一声，而后认真的道：」你彻底失去了离开的机会。」
　　李惊蛰断掌处金光流淌，将精血尽数的锁住，他苍老的面庞始终平静，道：」你觉得老夫从一开始，想过独善其身的离开吗？」
　　灰衣人胎道：」既然你做好陨落于这界河域的心理准备，那我也就只能成全你了。」
　　李惊蛰微微摇头，淡淡的声音响起，而后如雷鸣一般，回荡在这界河域的每一处角落。
　　「有句话，你说错了。」
　　「老夫今日会陨落于这界河域，但陨落的，绝不会只是老夫。」
　　「可不要轻视了一个糟老头，想要护住家里小孩的…」
　　「决然啊。」
　　这一刻，界河域中，无数道目光惊骇的见到，那立于虚空间的伟岸身影，其头顶，三层象征着世间至尊般的冠冕，竟然是在这一刻，猛然间，熊熊燃烧起来。无尽火光，仿佛是穿透了这片天地，映照于诸天之间。
　　随着火光而起的，还有着一道平静的苍老嗓音，于天地间回荡。
　　「龙牙脉脉首，李惊蛰。」
　　「请阁下…」
　　同我赴死！」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百八十八章 燃烧冠冕
　　熊熊之火，于界河域虚空之上燃烧起来，那火光几乎是照耀在界河域每一处角落，甚至此时连天地间倾盆而下的黑色暴雨，都是被这磅礴之火所蒸发。
　　这一幕，太过的震撼眼球。
　　无数道视线皆是饱含着震动与骇然的望着那倒映在瞳孔中的熊熊大火。
　　大火中，三层至尊至贵的王者冠冕在燃烧，浓烈的本源之气铺天盖地的蔓延开来，在这一刻，界河域中无数人体内的相性都是在悸动，在活跃。
　　甚至隐隐的，一些人的相性品阶获得了一丝丝细微的提升。
　　这皆是因为那三层燃烧起来的王者冠冕。
　　这三层冠冕，乃是李惊蛰的底蕴所化，其中的相性早已凝聚出了本源，如今燃烧，自然也会福泽天地与生灵。
　　界河域虚空中，神虎王赵宗，白象王朱元也是神色复杂的望着那熊熊大火，在这火焰中，散发着连他们都感到战栗的力量。
　　那是李惊蛰这位虚三冠王决然的爆发。「竟然燃烧自身王者冠冕。」
　　赵宗，朱元的眼中皆是升起了浓浓的钦佩之意，这一刻，即便是与李惊蛰不对付的神虎王赵宗，都是轻轻一叹。
　　李惊蛰的这份决然，他们皆是自愧不如。
　　他们自问，如果换成自身的话，或许更多想的还是如何全身而退，而不是留在这里和那人胎拼命。
　　毕竟，说句残酷与现实的话，一尊虚三冠王的价值，恐怕比这里所有人加起来都要更高。
　　深渊城上空。
　　秦九劫则是冷漠的注视着这一幕，自语道：」真是个愚蠢的老家伙，明明有那么多次的机会独自离去，结果偏要为了一些没有价值的小辈，舍弃自身。」
　　李惊蛰燃烧王者冠冕，与人胎进行最后的搏命，这对于他而言无疑是个好消息，最好这双方同归于尽，这样不仅少了李惊蛰这么一个威胁，还能够稍微的挫败归一会的谋划，免得局面恶化到难以收拾。熊熊大火映照天地，在那大火中，只见得充满着威严的金色巨龙盘踞，还有无尽青风席卷，一株如擎天柱般的金色巨竹屹立，喷薄浩瀚雷光。
　　正是李惊蛰的三道相性。
　　「父亲！」
　　李青鹏与李金磐望着那映照诸天的恐怖火焰中的苍老身影，眼睛也是在此时变得通红起来，眼中有泪花浮现。
　　「爷爷…」
　　李洛双目早已湿润，内心的剧痛如潮水般的涌出来，仿佛是要将他的身躯都是撕裂开来，他的目光死死的望着那燎原大火中的苍老身影，仿佛是要将其烙印在内心的最深处。
　　来到龙牙脉的两年多时间，他早已将这个平日里冷肃的老人视作了至亲之人，而不管是否是出于当初对李太玄的愧疚之心，老人对他的照拂，让得这些年来总是有些无依无靠的李洛体会到了那种血浓于水的亲情。
　　李惊蛰对他，并没有任何的王者威严，有的，只是一个身为爷爷的慈祥。在那外人嘴中，素来最在意规则的龙牙脉脉首，却是为了他，屡屡的打破规则的限制。
　　虽然他只是来到龙牙脉两年多的时间，可比起那不靠谱的爹娘，李惊蛰的负责任程度，比他们强上了无数倍。
　　这份情感，又怎能不让李洛铭记。
　　在那悲痛至极间，李洛似是见到，那燃烧着本源之气的大火中，老人回头投来了慈和的目光。
　　目光中，满是笑容。
　　下一刻，那席卷整个界河域上空的本源之火猛然膨胀，其中仿佛是凝结出无数本源金珠，然后直接对着灰衣人胎席卷而去。
　　灰衣人胎眼瞳幽暗，只见得浩瀚的灰白能量从其体内浩浩荡荡的涌出，竟是衍变出了一幅亿万人影的苍生之图。
　　那一幕，栩栩如生，仿佛真是一座生灵之界。而此时，那亿万生灵面露恐惧，发出绝望的悲鸣，最终身躯破裂，无数灰气涌出，于上空化为了一座巨大无比的白色巨轮。
　　巨轮转动时，有毁灭之威散发。
　　但那席卷而来的本源之火，却并没有任何的停滞，直接与那白色巨轮相撞，撞击的瞬间，白色巨轮瞬间湮灭。
　　灰衣人胎脸色阴沉，迈步后退。
　　但其脚步刚退，便是见到空间破碎，不论是身前，还是身后，皆是有本源之火呼啸而出。
　　仿佛是一座无路可退的火海。
　　将它尽数的包围。
　　最后，本源之火追溯本体，点燃了人胎身躯表面的灰衣。
　　见到这一幕，人胎停止了挣扎，本源之火乃是世间最恐怖的火焰之一，这是足以对王级强者造成极大威胁的手段。如今本源之火已经点燃了它这副躯体，已经没有熄灭的可能了。
　　除非它也以祭燃的方式，毁灭这具人胎。
　　但那样的代价太大了，这会影响到本体。
　　李惊蛰能拼命，它却是不能。
　　于是，在经过初始的犹豫后，人胎也就平静下来，任由那本源之火焚烧躯体，将身躯渐渐的烧成虚无。
　　它的目光幽冷的盯着本源之火中的那道苍老身影，道：「李惊蛰，你燃烧王者冠冕与我同归于尽，难道就以为能改变什么吗？」
　　「没有你的保护，那无面冥王照样能把你想要护持的那些小辈杀得干干净净。」
　　「之后等他再以你的那些小辈的血肉为养料孕育接引黑莲，我的鬼胎，兽胎，依然还能降临。」
　　「所以，你这份决然，到头来，什么都没做到。」
　　「真是可悲啊。」
　　然而面对着它的讥嘲，李惊蛰的神色却始终平静，并没有反驳。灰衣人胎的身影，则是在那本源之火中，愈发的变淡，最终化为虚无，凭空消散。
　　而当人胎化为虚无的那一瞬，遥远虚空外，那界河空洞处的神秘巨目传出了低沉轰鸣，那轰鸣声中，似是出现了一丝震怒之意。
　　在这一丝震怒下，整个界河域都是在瑟瑟发抖。
　　显然，人胎的失利，令得那位在界河空洞处窥探界河域的三瞳玄胎大魔王很是愤怒。
　　有阴冷可怖的目光，似是穿透虚空，投射在李惊蛰的身上。
　　席卷天地，甚至焚烧了黑雨的本源之火，渐渐的熄灭。
　　李惊蛰的身影浮现出来，他的身体表面，隐隐有着裂痕浮现，宛如即将破碎的瓷器。
　　而所有人都能够感受到，那原本自李惊蛰体内散发出来的威压，也是在以惊人的速度消退。
　　「嘻嘻，李惊蛰啊李惊蛰，没想到堂堂龙牙脉脉首，如今也是变成了垂死之人。」此时，有幽冷的嬉笑声饱含着杀机的响起。正是那被镇压在金龙之爪内的无面冥王。
　　而随着李惊蛰这边气息的消退，那由其断掌所化的金龙之爪，则是在渐渐的变得黯淡。
　　秦白彦等人纷纷骇然而退。
　　无面冥王袖袍挥动，阴冷的灰白之气涌出，直接是将那金龙之爪侵蚀，然后他悠悠然的自其中走出。
　　先前能够镇压住他的金龙之爪，此时已经再无法限制他。
　　无面冥王抬头，空白的面孔上，钻出了一只血红的眼球。
　　那眼球带着戏谑的望着虚空上，满身龟裂的李惊蛰，道：」李惊蛰，此时，你还能镇压我么？」
　　李惊蛰未曾回答。「若是不能的话，那我可要在你残留之际，当着你的面，把你这些后辈，杀得一个不留了哦。」
　　无
　　面冥王笑嘻嘻的说着，伸出手指轻点虚空，有一圈空间涟漪瞬间蔓延开来。
　　而空间涟漪过处，所有人都骇然的发现，自身仿佛是被凝固在琥珀中的蚊虫，再也动弹不得丝毫。
　　无面冥王则是迈动着摇摇晃晃的步伐，一步步的走向李洛。
　　他故意走得很慢，显然是想要让李惊蛰与李洛他们体验到最后的绝望。
　　虚空上，李惊蛰并未理会那无面冥王，而是缓缓的抬起头，深邃的目光望着界河的方向。
　　在那汹涌的界河某处，呈现出了一些结晶层。
　　那是先前他爆发本源之火时，使用本源之火炙烧所导致。在那界河结晶之后，他此前所感应到的熟悉波动，在极速的接近。
　　砰！
　　虚空似乎是震荡了一下，然后李惊蛰就见到，那结晶层处，有一只白皙但却蕴含着极其恐怖力量的纤细拳头，在这一霎那，猛的轰破而出。
　　望着这一幕，李惊蛰的眼中，终于是泛起了一抹安心的笑意。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百八十九章 澹台岚归来
　　轰！界河处传出的轰鸣声，传遍了整个界河域。
　　无数目光惊愕的投来，然后就见到那界河结晶处洞穿出来的拳头。
　　这一幕让所有人心头都升起了一种荒谬的感觉，那界河中，竟然还有什么东西打算出来？
　　那无面冥王也是因为这突然的变故脚步一顿，他面孔上的血红眼球望着那界河中的某处结晶层，心头猛的一惊：「那界河竟然被李惊蛰以本源之火炙烧出了一个小通道？！他为何要这么做？而且，那拳头是谁的？」
　　界河汹涌，连王级强者都难以横渡，怎可能会有人躲在其中？
　　莫名的，无面冥王感觉到了一些不安。
　　然后他不再拖沓，身影一动，便是出现在了李洛的前方，惨白阴冷的手掌对着后者抓去。不管如何，先将这原始种抓到手再李洛望着那无面冥王抓来的手掌，他体内相力疯狂的震动，试图躲避，可四周的空间仿佛是被凝滞了一般，不论他如何挣扎，也无法将身体移动丝毫。
　　一旁的姜青娥同样美目通红，体内的光明疯狂的绽放，但却被尽数的束缚在体内，无法涌出。
　　面对着一尊双冠王级别的存在，他们的反抗没有丝毫的效果。
　　「小洛！」李青鹏，李金磐，牛彪彪等人则是发出痛苦的怒吼声，他们同样是被束缚，只能眼睁睁的看着那无面冥王对李洛出手。
　　这一幕，是何等的令人绝望。
　　在李惊蛰都无力再出手的情况下，根本就无人能够制衡这无面冥王！
　　哗啦！
　　而就在所有人心中都涌动着无尽绝望的这一霎那，天地间，仿佛是有银光划过，那银光过处，似乎这片空间都是在发出共鸣之声。
　　然后所有人都见到，李洛身侧的空间剧烈的扭曲起来，同时有一只白皙优雅的手掌自其中伸出。
　　手掌上，流转着金色光泽。纤细的手指紧紧攥拢，握紧成拳。
　　轰！
　　拳头轰出，那一瞬似乎是传出了空间的爆鸣声，只见得这漫天空间尽数的破裂，空间碎片化为银色洪流，随着那一拳的轰出，直接迎上了无面冥王那惨白的手掌。
　　「找死！」
　　无面冥王发出阴冷之声，不管这出手的人是谁，如今的界河域中，就算是李惊蛰，也无力再阻他！
　　轰！
　　下一瞬，一拳一掌，硬撼在一起。
　　而就在接触的那一瞬间，无面冥王面孔上那血红眼球中，陡然间涌现出浓浓的震动之色。
　　因为那一拳上涌来的力量，竟是比他还要更为的恐怖！
　　轰隆！天地间爆发出刺耳的轰鸣，有难以形容的能量冲击肆虐，在那一道道难以置信的目光中，无面冥王的身影暴射而退。
　　而每退一步，无面冥王的脸庞便是脱落一张空白脸皮，炸成齑粉。
　　嘶！
　　在场所有人都是猛的倒吸一口凉气，目光震撼至极，在这一次的硬碰中，双冠王的无面冥王，竟然落入了下风！
　　这来人，是谁？！
　　「你是谁？！」
　　同时间，那无面冥王尖利刺耳的声音，也是骤然响起。
　　他心头极其的惊怒，眼看着李惊蛰折损，这界河域已经无人能再阻拦他，可谁想到，这又突然的冒出一个如此厉害的存在。
　　从先前短暂的交锋来看，对方的实力，绝不会弱于双冠王！
　　李洛，姜青娥也是从这变故中惊醒过来，他们怔怔的望着身侧那空间中钻出来的拳头。
　　这劫后余生之感，令得他们有些恍惚。而此时，那拳头所在处的空间缓缓的旋转起来，形成了一个空间漩涡，然后所有人都
　　见到，有一道纤细高挑的身影，一步一步，从那空间漩涡中，走了出来。
　　当那道纤细身影走出时，一道冷冽如冰泉般的嗓音，也是于这天地间响起。
　　「想抓我儿子，问过我这当娘的没有？」
　　李洛与姜青娥如遭雷击。
　　他们呆呆的望着那从空间漩涡中走出来的身影。
　　那是一名身材高挑纤细的女子，她穿着紫色的大衣，长发盘起，显得雍容而优雅，而随着其脚步的走出，一股极为强势的压迫感，则是如潮水一般的席卷而出。
　　李洛与姜青娥望着那张熟悉至极的美丽脸颊，内心骤然间翻涌的情绪，令得他们的瞳孔如同地震般，疯狂的震动。
　　而在两人呆滞时，那紫衣女子则是微微偏着头，原本冷冽的眸子在此时涌现出了无数的情绪。
　　温柔，思念，欢喜，担忧。。
　　最终，她微笑着伸出双手，摸着李洛与姜青娥的脸，轻笑道：「两个小家伙，好久不见。」脸上传来的细微冰凉感，终于是让得李洛与姜青娥骤然间清醒过来，他们瞳孔中倒映着那张令得他们思念许多年的脸颊，身体都是忍不住剧烈的颤抖起来。
　　「娘？」
　　「师娘？
　　」两人皆是颤抖轻声，仿佛生怕眼前是一场临死前的梦境。
　　感受着两人那小心翼翼的模样，紫衣女人不由得鼻尖泛起一丝酸涩，当年他们走得太仓促，这两个小家伙，这些年应该吃了许多的苦吧？
　　她手掌轻轻摩挲着两人的脸，用极为温柔的嗓音道：「嗯，是娘回来了。」
　　这一次，李洛与姜青娥终于彻底明白，眼前之人，并非梦境。
　　澹台岚，真的回来了！
　　李洛心潮汹涌，眼眶泛红，他想要说点什么，但喉咙却是堵得厉害，最终只能倾尽全力的吐了一口气。
　　他这里还能克制，而平常里显得更为从容平静的姜青娥，却是在此时更为的感性，她眼角有着喜悦的泪花浮现，然后上前一步，投入到了澹台岚的怀中。
　　「师娘，您没事，真是太好了！」她颤音道。「小娥长大了呢。」
　　澹台岚眼神温柔，伸手揉着姜青娥柔顺的长发，轻笑道：「小洛这些年有没有欺负你？如果有的话，你告诉我，我帮你揍他。」
　　这该死的熟悉感。
　　李洛哭笑不得。
　　姜青娥则是很快收敛起内心的情绪，有些不好意思的从澹台岚怀中离开。
　　「等我先料理一下这里。」
　　澹台岚冲着李洛，姜青娥微微一笑，道：「放心吧，娘回来了，不会让人再欺负你们。」
　　她上前一步，站在了两个孩子的身前。而此时，场中的众人也是从先前那震骇的情绪中恢复过来，而当他们在见到那紫衣女子时，稍微的茫然了一瞬，然后就有深刻的记忆从脑海深处翻涌而出。
　　「你。你是，澹台岚？！」
　　秦白彦瞪大了眼睛。
　　李青鹏，李金磐也是满脸的难以置信：「。。弟妹？！」
　　谁都没想到，已经许多年没有消息的澹台岚，竟然会在这个时刻，突然的出现。
　　牛彪彪同样是瞪大眼睛，一副见鬼般的模样。
　　「真是好多熟人呢。」
　　迎着那些难以置信的目光，澹台岚美丽的脸颊上，露出了优雅的笑颜。
　　「澹台岚？」
　　而那被震退的无面冥王，也是有些惊疑不定的盯着澹台岚，她怎么会从界河中跑出来？「就是你这归一会的怪物，想要抓我儿子？」
　　澹台岚轻轻揉了揉拳头，言语平静的问道。
　　无
　　面冥王未曾回答，只是面孔上那露出来的血红眼球，满是惊疑，同时传出阴冷的声音：「你未曾铸就王者冠冕，怎敢拦我！」
　　他并没有从澹台岚的身上，感受到王者冠冕的波动。
　　那么眼前的澹台岚，岂不是未曾踏入王境？
　　那么，刚才那一拳是怎么回事？「王者冠冕？我的确没有。」
　　「不过。」
　　「我的道路，可不需要这东西。」
　　澹台岚双手插在大衣兜里，迈出脚步。
　　而随着其脚步的迈出，突然有澎湃浩瀚的相力冲天而起，然后众多视线就见到，八座封侯台，屹立而现。
　　「封侯台？」
　　许多人眼中露出失望之色，在一名双冠王面前，展露封侯台，这是何等的落后。
　　不过，这失望刚刚持续了一瞬，他们却是猛的察觉到不对。
　　这八座封侯台爆发出来的波动，直接是引得这天地都是在爆发出轰鸣。
　　一股恐怖至极的压迫感，如风暴一般，席卷而开。
　　这一瞬，他们似乎是猛的想到了什么，一道道惊骇的视线，骤然投向那八座巍峨封侯台的顶部。
　　只见得那里，皆是矗立着十根弥漫着圆满气息的金色巨柱。
　　十柱金台！
　　七座十柱金台，可称无双侯！
　　而八座。。则是大无双……
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百九十章 大无双侯
　　八座极为庞大的封侯台，宛如山岳一般，静静的悬浮于天际，有难以形容的浩瀚波动冲刷而出，宛如是形成了深不可测的汪洋。
　　那八座封侯台，流转着圆满的气息，仿佛是天地间最为完美的造物，其上的每一道痕迹，都是充满着玄奇的韵味。
　　此时秦白彦，李青鹏，李极罗等人头顶上空也各自悬浮着封侯台，原本他们的封侯台算是场中最为雄伟，可当澹台岚这八座无双封侯台显露而出时，他们这些封侯台皆是发出了细微的颤动轰鸣，自身流转的光华，都是在这一刻变得收敛起来。
　　那种感觉，仿佛是在畏惧。
　　因为那在眼前的，乃是站在所有封侯境最巅峰的境界，无双侯！
　　在相力修炼的境界中，存在着诸多极境，可唯有这无双侯，才算是极境的真正极致。
　　这一步，可登天！
　　这也是唯一一种能够以封侯阶位，反超王级强者的境界。
　　但无双侯虽然美誉冠绝今古，可其想要修成的难度也是超乎想象，其间所需要的天赋，底蕴，机缘皆是世间罕有。
　　从古至今，不知多少惊才绝艳的天骄，试图对那无双之路发起挑战，可那一座又一座的十柱金台，则是犹如难以跨越的天堑，逐渐的耗尽他们曾经引以为傲的潜力。
　　最终，能够走完这条道路的绝世天骄，少之又少。
　　铸就七座十柱金台，可称小无双侯。
　　而澹台岚这八座，便是大无双侯。
　　论起阶
　　位，大无双侯足以匹敌双冠王，甚至，因其特殊之处，即便是在双冠王中，大无双侯也属于站在战力顶端的那一层。
　　也正因为如此，当澹台岚这八座十柱金台显露出来的时候，此时整个天地间，不仅是秦白彦，李青鹏等人震撼至极，即便是那无面冥王，空白的面庞也是在此时剧烈的蠕动起来。
　　在那一道道震撼视线中，只见得那八座十柱金台顶部皆是爆发出浩瀚相力洪流，这些相力洪流于虚空相融，下一瞬，只见得一座巨大的金色神座，缓缓的凝现而出。
　　随着这座金色神座的出现，这界河域的天地能量仿佛是受到了某种吸引，顿时化为无数道能量长河撕裂天穹，如万河归海一般，涌入那金色神座之内。
　　神座之上，铭刻着无数古老晦涩的符篆，有浓厚的本源气息散发。
　　最醒目的，是神座椅背上，雕刻着一头展翅的金色大鹏，大鹏宛如活物，凌厉的眼睛俯瞰苍茫大地，一股桀骜，霸道之气，充斥天地。
　　「无双神座！」
　　秦白彦，李青鹏，李极罗等诸多上品封侯强者，则是眼神流露出一丝痴迷的望着那流转着圆满，完美气息的神座。
　　这神座，是所有封侯强者内心深处最遥不可及的梦想所在。
　　这也是无双侯能够无视等级，反超王级强者的关键。
　　所以，当这无双神座出现的时候，再没有人能够怀疑澹台岚这大无双侯的含金量与真实性
　　。
　　「当年的澹台岚，明明未曾全部铸就十柱金台，为何二十多年不见，她却是补全了曾经的缺陷？」
　　「是因为找到了大机缘吗？」秦白彦眼中流露出一丝苦涩，当年的澹台岚在天元神州的确是惊才绝艳，横压同辈，甚至许多老牌的封侯强者都被其压制。
　　可所有人都记得，那时候的澹台岚，可没有达到眼下的程度。
　　所以只能解释为，在这二十年中，澹台岚有着大机缘。
　　这令得他们这些曾经天元神州上面的「老熟人」感到心情很复杂，他们原本以为离开了天元神州，澹台岚就会失去曾经的光彩，可谁能想到，当她
　　再次归来的时候，竟然是达到了他们难以企及的地步。
　　「也亏得秦莲已经死了...」
　　秦白彦心中闪过一道奇特的想法，如果此时秦莲还在，以她的心胸以及对澹台岚的仇视，恐怕会因为对方此时的成就直接气到心态扭曲，当场暴毙。
　　而相对于秦白彦的心情复杂，李青鹏与李金磐则是大喜，一名大无双侯的诞生，这所造成的轰动，不亚于此前李惊蛰暴露虚三冠王境的实力。
　　李洛与姜青娥同样因为澹台岚显露出来的无双神座而感到震撼，他们从没想到，澹台岚会以这样的实力归来。
　　震撼之余，又是涌上浓浓的惊喜，以大无双侯的实力，澹台岚或许真能逆转眼下的局势。
　　「大无双侯...」
　　而在诸多震撼间，那无面冥王
　　的空白面庞也是在急剧的蠕动，澹台岚的出现以及所具备的实力，让得局势彻底的脱离了他们的谋划。
　　一尊大无双侯所具备的战斗力，就算是无面冥王全盛时期也极其的忌惮，更何况他此前被李惊蛰造成的伤势还未曾完全恢复。
　　「眼下必须拖延一些时间，等待接引黑莲，再次将三瞳玄胎大魔王的鬼胎或者兽胎接引降临。」
　　只要这两胎降临一胎下来，那么局势就会再度回归掌控。
　　一念至此，无面冥王双手陡然结印，下一瞬，只见得有一道涟漪波动急速扩散，短短数息，仿佛便是遮蔽了这片天地。
　　「无面之界！」
　　只见得天地化为森白之色，有亿万道无面身影，自虚空浮现，而后这些身影无火自燃，迅速的融化成了如蜡液般的液体。
　　只是这森白色的液体，散发着无尽的阴冷与诡异气息。
　　而且，身处这片森白之界中的其他人，即便是秦白彦，李青鹏等诸多上品封侯强者，都是感觉到脸庞出现了蠕动，那是他们的五官在消失。
　　不过就当他们惊慌时，突有玄光于虚空蔓延，玄光所过之处，那森白之色纷纷消融，退散。
　　玄光，来自那一座圆满，完美的无双神座。
　　而此时，随着那无尽的森白色液体于天地间呼啸，竟是在那虚空上，化为了一张几乎遮蔽了整个天穹的巨脸。
　　巨脸之上，唯有一张幽深的大嘴缓缓的蠕动。
　　「大无双侯，试试我
　　这「无面蚀生烟」！」
　　天地间，传出了无面冥王森冷的声音，同时那巨脸幽深大嘴中，在此时喷出了滚滚白烟。
　　那白烟一起，竟仿佛是无孔不入一般，直接是于虚空中穿梭，这一刻，在界河域无数的区域中，甚至都生出了白色烟雾。
　　而所有见到白色烟雾的人，皆是惊恐的发现自身面孔在诡异的消失，而当五官彻底消失时，他们的身躯也就开始融化，最后化为一缕细微的白烟。
　　双冠王一出手，可谓是生灵涂炭。
　　秦白彦这些上品封侯强者，对于那白烟则是避之如毒蝎，因为他们听过，这「无面蚀生烟」乃是无面冥王成名的手段，据说，他曾施展这一招，将一座国力处于鼎盛时期的大帝国，尽数的化为无面者。
　　一旦被那白烟沾染，就算是上品封侯强者，也难以存活。
　　而在那众人惊骇间，澹台岚则是将双手从衣兜中抽了出来，她美丽优雅的脸颊带着淡淡的笑意。
　　唳！
　　突然有惊天动地般的鹰啼声响彻，只见得浩瀚金光于其身后虚空爆发，一只巨大的金色大鹏，自金光中飞出。
　　那大鹏双翼展开，如垂云之翼，遮天蔽日，锋锐至极的金光于羽翅上流转，似是能够轻易的切割天地。
　　金色大鹏利爪之上，流淌着神妙的光纹，隐隐间释放出一股恐怖的力量，在那利爪下，就算是龙族躯体，也会被轻易的撕裂。
　　这是澹台岚的第一相。
　　中九品，
　　金翅大鹏相！
　　但这并未结束，随着金翅大鹏翱翔天际，突然这里的空间开始剧烈的扭曲，有神秘的银光流淌而出。
　　银光所处，只见得空间开始变形，仿佛是与之极为契合，化为种种形态。
　　在场许多的目光，都是目眩神迷的望着那变幻的虚空，此时似乎是连空间，都处于澹台岚的掌控之中。
　　这一刻，秦白彦，李青鹏等人，脑海中都是回忆起了那个曾经惊艳了整个天元神州的罕见相性。
　　那是澹台岚的第二相。
　　空间相。
　　而且，此时澹台岚显露的空间相，远比当年灵性更强，而且那所散发出来的神蕴，也是令人心中惊颤。
　　甚至，比那金翅大鹏相，更为的灵性十足。
　　而金翅大鹏相，已是中九品。
　　那这比其灵性更足的空间相，岂不是...
　　上九品？！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百九十一章 天鹏掌天箓
　　中九品，金翅大鹏相！
　　上九品，空间相！
　　澹台岚此时所展露的两道顶尖相性，几乎是亮瞎了在场所有人的眼睛，这之间，也包括了李洛与姜青娥。
　　「老娘的相性，竟然进化到了这一步！」
　　李洛满脸的震撼，据他所知，当初澹台岚的两道相性，并没有一个达到上九品的层次。
　　「应该是晋入无双侯所带来的一些进化。」姜青娥分析道。
　　踏足王级，自身相性便是随之而升华，一冠王层次，自身所有相性将会直接进化到下九品，双冠王是中九品，三冠王，自然就是上九品。
　　而作为唯一一个能够以侯克王的位阶，无双侯自然也是拥有此等玄妙之力。如今的澹台岚是无双八品，相当于双冠王的存在，所以她自身的相性自然而然的都会升华成中九品，而至于上九品的空间相，则的确有些出人意料，想来应该是澹台岚这些年在那王侯战场中所获得的大机缘。
　　李洛满脸的羡慕，他也好想体验一下这种升华所带来的快乐。
　　可惜，他如今才只是无双二品，不，在自斩一座十柱金台后，他又跌成了一品…这距离无双七品，还差了老远。
　　在那诸多震撼的目光中，澹台岚眼眸平静，纤细双手突然在身前结印，只见得无数道晦涩，古老的印法如残影般的纷飞而现。
　　短短数息，便是在澹台岚身前化为了数万道印决，宛如漫天繁星。
　　这些印决化为微光冲天而起，尽数的没入到那一座巍峨神座之中，顿时神座上，犹如是被点亮了一幅古老的星图，有浩瀚恐怖的能量波动，涌现而出。
　　澹台岚淡淡的声音随之响起：」阁下以大欺小，我这做母亲的，最是见不得他们受委屈，所以今日，这口恶气，定要为他们出了。」
　　当其声落那一瞬，突然那无双神座上，有震耳欲聋的鹰啼之声陡然响彻。那声音太过的高昂尖锐，同时充满了桀骜霸道之意，音波扩散，响彻在界河域的每一个角落。
　　辽阔的天际虚空，也是开始扭曲起来，宛如是化为漫天的鱼鳞状，狂暴的空间之力，倾泻而出。
　　无双神座上，古老的星图被点亮，一抹金银流转的毫光，徐徐的升起。
　　这缕毫光，于半空中显露，仿佛是一道古朴的金银符篆，而随着此物的出现，整个界河域的天地能量都在汹涌而来，流入其中。
　　那一枚金银符篆，流转着无尽的原始之气，似是天地间最为古老之物。
　　「那是…」
　　秦白彦，李青鹏等众多上品封侯强者见到那一枚金银色彩的古老符篆，瞳孔却是剧烈的震动起来。
　　数息后，方才有着震骇至极的声音传出来：」本源神篆！」
　　其他人听到这些失声，也是面露骇然之色的望着那于天际浩瀚能量中沉浮的古老符篆。
　　所谓本源神篆，便是本源之力更高层次的标志。
　　那是一种位于世间顶端层次的力量。同时最重要的是…
　　本源神篆，是启动无双术的钥匙！
　　无双术，那是天地间最为强大的封侯术，即便是王级强者，也对其趋之若鹫，古往今来，一旦无双术出世，必定会引来各方天王级势力的争夺与博弈，这之间，连王级强者都会不顾脸面的亲自下场相争。
　　而如今，澹台岚突然祭出本源神篆，这难道是要直接动用无双术了？！
　　她什么时候修成了这等封侯术？
　　对了，她成就无双侯，本就需要无双术作为引子！
　　秦白彦等人神色复杂至极，曾经的澹台岚的确是横压一辈，惊才绝艳，可那时候他们起码有追赶的可能，但如今二十
　　多年不见，澹台岚已经将他们甩到看不见影子了。
　　在那无数惊骇而期待的目光中，那一枚金银神篆爆发出了亿万道金银之光，那金银之光，不仅是照耀在界河域的每一处，甚至还穿透了虚空，映照于连接着界河域的诸多空间之中。亿万道金银之光中，有一只看不见尽头的金色大鹏成形，它扇动巨翼，整个界河域仿佛都被覆盖在其翼翅下。
　　同时翼翅之上，流转着璀璨玄奥的银光，那是浓厚而神秘的空间之力。
　　以澹台岚如今的实力，再借助中九品金翅大鹏相与上九品空间相的力量，她甚至能够直接带着李洛，姜青娥他们无视这界河域的空间封锁，直接遁离而去。
　　澹台岚伸出手指，凌空点下。
　　「还请阁下试试，我这一术。」
　　「此为
　　「天鹏掌天箓！」
　　遮天蔽日的金色大鹏迅速的缩小，同时那浩瀚的空间之力也是随之凝聚，短短不过数息的时间，整片天地都是变得寂静下来。唯有一颗金银箓珠，于天际滴溜溜的缓缓旋转。
　　而当这一颗金银箓珠出现时，即便是那无面冥王，空白的脸庞上，都仿佛是涌现出了一些骇然之色。
　　因为自那上面扩散出来的波动，连他都感到了心悸。
　　轰！
　　下一瞬，金银箓珠悄然的掠出。
　　整个天地，仿佛都是在这一刻出现了颠倒。
　　下方的大地开始破裂，地面升起又跌落，若是从高空俯瞰而下，就会发现，整个界河宝域这片辽阔的地面，竟是在此时形成了一只大鹏展翼的地形。
　　同时空间不断的破裂，层层叠叠。
　　这一道无双封侯术的威力，恐怖得超乎所有人的想象，它甚至永久的改变了这界河宝域的地貌。
　　而金银箓珠，也是在那众多震撼的视线中，与那浩瀚无尽的「无面蚀生烟」碰撞在一起。碰撞的瞬间，金银箓珠直接爆发出了恐怖的吸力，宛如深渊巨口一般，将那森冷诡异的白色烟雾，尽数的吞下。
　　箓珠之内，仿佛是藏着无数空间，不论那白色烟雾是何等的无穷无尽，皆是尽数的吞纳。
　　无面冥王空白的面庞剧烈的蠕动，隐隐间，有沉闷的低哼声，从其面孔下传出。
　　同时空白的脸庞不断的破碎，竟是有呈现黑色的鲜血从破碎处不断的流淌出来。
　　秦白彦等人皆是狂喜，任谁都看得出来，在这一轮恐怖的交锋下，无面冥王遭受了重创。
　　澹台岚的无双术，占据了绝对的优势！
　　轰！
　　下一刻，无面冥王身躯陡然爆裂开来，竟是化为无数张诡异的面孔，铺天盖地的对着四方遁去。澹台岚见状，伸出纤细手掌，指尖流淌出磅礴的空间相力。
　　她随手一握。
　　只见得空间不断的破碎，仿佛是形成了一道道空间漩涡，直接是出现在那些四面遁逃的面孔处，将其生生绞杀。
　　凄厉的惨叫声，顿时不断的响起。
　　短短不过数息，那无数面孔皆是被抹除，化为灰烬。
　　澹台岚双眸中银光流转，略显冷冽的声音，响彻而起：」我澹台岚的孩儿，也是你这蠢物能欺得的？」
　　而随着那无数面孔被抹杀后，一道气急败坏的痛苦声音，也是隐隐的在天地间响起，继而迅速的归于寂灭。「好，好一个澹台岚！好一个无双侯！」
　　这笔账，我们归一会记下了!
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百九十二章 代夫而拜
　　随着无面冥王暴怒的声音逐渐的于天地间沉寂，这界河宝域内涌动的恐怖天地能量，也是渐渐的平息下来。
　　秦白彦，李青鹏，李极罗等各方势力的强者皆是面露狂喜，无面冥王败退，那就说明此次界河域的危机，最终有惊无险的化解了吗？
　　无数人欢呼出声，满脸劫后余生的欣喜。
　　同时一道道投向澹台岚的目光，也是充满了敬畏与感激。
　　而秦白彦等人则是神色有些复杂，他们欣喜于绝境逢生，同时又忌惮澹台岚的实力，先前后者展现出来的手段，委实是可怖到了极致。
　　以大无双侯的实力，催动无双术！
　　如此威能，即便是那双冠王级别的无面冥王都是重伤逃遁，而且从其最后那暴怒的声音来看，恐怕伤势极其严重。
　　龙牙脉有了澹台岚的回归，这势头，恐怕将会超乎想象。
　　在那无数敬畏的目光中，澹台岚身影落在了李洛，姜青娥的面前。
　　“娘，那无面冥王跑掉了？不能放过他啊！就是这畜生掀起了这场灾劫！”李洛有些不甘心的道。
　　“他被我打碎了一冠，境界大跌，若是没有天王级强者出手，我留在他体内的无双之力，会令他再无法前进一步。”澹台岚说道。
　　李洛闻言这才松了一口气，打碎一冠，这对于这些王级强者而言，的确是伤及本源的重创了。
　　“不过此獠敢觊觎你们，的确是不可轻易放过。”
　　而澹台岚话音又是一转，她双眸中流转着银光，似是能够洞彻层层空间：“这无面冥王的逃命之术乃是一绝，不过遇见了我这空间相，也只能算他倒霉。”
　　在她的洞察下，能够隐隐的见到一抹微不可察的灰光，隐匿虚空间，以难以想象之速遁逃。
　　不过，她此时并没有出手。
　　“这归一会在界河域谋划如此之大，而且还布置诸多棋子，其中必然有人与他配合，就让这吓破胆的老鼠，帮我把那后面的人揪出来。”
　　李洛咂舌，敢情还是他低估了澹台岚的手段，原来她这是想要用那无面冥王来钓鱼。
　　“老娘威武！”李洛竖起大拇指，满脸的钦佩。
　　“等我先将这接引黑莲毁掉，免得那三瞳玄胎大魔王又降临下一尊异胎，而且，你爷爷那边...”
　　澹台岚说到此处，微微顿了顿，却是没有接下去，身影一动，便是出现在了远处那朵悬浮虚空，缓缓旋转的九品黑莲之前。
　　这朵黑莲诡异十足，隐隐散发着王级的波动。
　　当澹台岚出现时，这黑莲也是立即察觉到了强烈的威胁，只见得莲心处，那生长出来的苍白手掌，陡然射出一道贯穿天际的血腥光虹，直轰澹台岚而去。
　　然而面对着黑莲的攻击，澹台岚则是双手插兜，满脸的平静。
　　刺目的血腥光虹，在距离澹台岚身前还有百丈距离时，突然分解，化为漫天腥臭血水泼洒而下。
　　血水落下处，即便是高耸的山岳，都被顷刻间融化成腥臭的血湖。
　　澹台岚屈指一点，直接一座散发着无双神威的神座，撞碎虚空而出，然后以一种蛮横的姿态，镇压在了那黑莲之上。
　　黑莲爆发出惊天动地的哀鸣，其一片片莲瓣也是化为熊熊血炎，试图抵御。
　　但那无双神座蕴含的力量太过的恐怖，岂是它这种拥有着一丝王级波动的黑莲异物所能抵挡。
　　所以当神座镇压而下时，伴随着虚空崩塌，那座燃烧着血炎的黑莲，则是轰然爆碎。
　　无数血光暴射，试图对着天地间散逸。
　　但这里的空间尽数处于澹台岚的掌控，只见得空间开始扭曲，变形，化为了无数空间之力所化的圆球，这些空间圆球，直接是将这些血光封印在其中。
　　澹台岚伸手一握，空间圆球剧烈压缩，最后形成了细微的黑点，噗嗤一声，就将那些充满着污染力的血光，尽数的湮灭。
　　至此，这朵接引黑莲，终于是被彻底的毁灭。
　　接引黑莲的毁灭，也是令得那冲天而起，直指界河的接引光柱开始迅速的溃散。
　　界河空洞处，那窥探着界河域的神秘巨目，流露出了一丝震怒之意。
　　在那一丝震怒下，整个界河域仿佛都是在不断的震动颤抖，像是在畏惧一般。
　　一名堪比天王级强者的大魔王，若真是倾泻魔威，恐怕这界河域真是会被其彻底的毁掉。
　　但好在的是，界河不可渡，即便是一尊大魔王，也难以在没有接引之物的前提下，全身的穿透降临。
　　澹台岚无视那滔天魔威，而是仰起头，望着那诡异巨目，开口说道：“三瞳玄胎大魔王，天元神州不欢迎你，还请换道吧。”
　　“呵...”
　　诡异巨目转动，传出了令人感到恐惧的声音，而后那巨目仿佛是在剧烈的蠕动起来，试图强行的穿过那界河上的空洞。
　　但对于三瞳玄胎大魔王这般举动，澹台岚则是没有理会，随着接引之物的毁灭，它已经不可能降临。
　　所以澹台岚转过身，眸光投向了不远处盘坐虚空的老人。
　　李洛，姜青娥此时则是率先掠向李惊蛰，眼中满是担忧。
　　李青鹏，李金磐也是赶紧赶来，满脸的焦急。
　　李惊蛰盘坐半空，手中的竹杖横放在双膝，他那素来冷肃的脸庞，在此时则是显得前所未有的温和。
　　甚至连看向李青鹏与李金磐时，都没了往常的严厉。
　　澹台岚此时也是走来，她与李惊蛰间的关系也有些特别，当年李惊蛰并不太喜欢她，觉得是因为她，才导致了李太玄置大局于不顾。
　　而澹台岚也是心高气傲的性格，李惊蛰不喜欢她，她自然也懒得凑上去。
　　当初秦天王一脉要抓捕她与李太玄，李天王一脉这边也只是表示只保李太玄，澹台岚与他们无关。
　　所以澹台岚对李天王一脉其实没有太好的感官。
　　不过，这终归是当年的事情了。
　　如今这么多年过去，经历无数，自然心态也有所变化。
　　而且，此次澹台岚能够从那界河中破渡而下，也完全是因为李惊蛰这边给予的助力，否则即便是她身怀空间相，想要找到降临之点，也没这么简单。
　　当然更重要的是，澹台岚见到了李惊蛰对李洛与姜青娥这两个后辈的保护。
　　这份舐犊之情，即便是身为母亲的澹台岚都是为之动容。
　　李惊蛰的脾气虽然不好，但他却是一个非常合格的爷爷，这一点，他甚至做得比她与李太玄都要好。
　　所以，澹台岚来到李惊蛰的身前，从未弯下过的高傲脊梁，此时则是自愿的弯下，继而俯身跪拜。
　　“爹。”
　　“儿媳澹台岚，代夫而拜。”
　　“盼您安康。”
　　望着眼前这个曾经心气比天都高的女子，李惊蛰那隐隐有些裂纹的苍老脸庞上，也是浮现出了温和的笑容，同时双目之中，一片湿润。
　　read3();

第一千三百九十三章 王者之陨
　　「你们还好吗？」
　　看着眼前这个比当年意气风发的年轻时候更为成熟的澹台岚，李惊蛰心情复杂，最终千言万语，化为一句问候。
　　澹台岚美丽的脸颊上浮现出一抹笑意，道：「爹不用担心，我们都很好，虽然遭遇了一些变故，我与太玄暂时分开，但并无大忧。」
　　李惊蛰轻轻点头，也没有追问其中详细缘由，毕竟眼前的澹台岚如今已是大无双侯，这份实力，就算是他全盛时期也未必能胜她太多，当初的年轻人，二十年后，也已是闯出了自己的成就。
　　「爷爷，您的身体没事吧？」李洛则是在此时赶紧问道，他的眼中有些不安，因为李惊蛰的模样看上去似乎很是不好，浑身皮肤都是有着裂纹浮现，隐隐间，其体内传出了恐怖的紊乱波动。
　　李惊蛰微微一笑，道：「小洛和青娥也真是不凡，如今都踏上了无双之路，我相信未来的你们，会比他们更为的出色。」
　　听到他这话，李洛却是脸色微变，强笑道：「爷爷，没您的庇护护道，孙子可没信心走出无双之路啊。」
　　李惊蛰轻轻一叹，道：「爷爷恐怕等不到那一天了。」
　　他这一次，为了斩杀三瞳玄胎大魔王的人胎，乃是付出了祭燃三层王者冠冕为代价，这份代价太过的沉重，即便是他，都难以承受。
　　李洛顿时心头一颤，一旁的姜青娥也顿时红了眼眶。
　　「娘，你快帮帮爷爷啊！」李洛抓
　　着澹台岚的手臂，急声道。
　　澹台岚沉默，她的实力比李洛他们更强，自然是能够感应到此时李惊蛰体内急速消失的生机，燃烧三层王者冠冕，那是何等的可怖，到了这一步，就算是她，也没办法做任何的挽救。
　　在一旁，李青鹏，李金磐皆是双目通红，满脸的悲色。
　　李洛如遭雷击，呆呆的站在那里，只是眼角已是忍不住的有着热泪流淌下来，他无法接受这个以往在他心中几乎无所不能的爷爷如今落得眼下的结果。
　　以他的实力，明明有很多次机会离开界河域。
　　就算是那人胎，也不可能阻拦他。
　　可是李惊蛰为了保护他们，却将那一次次机会置之不理，直至最后甚至要燃烧三层冠冕，为他们博得最后一丝生机与退路。
　　如果不是李惊蛰如此拼命，就算是澹台岚赶来，也很难逆转局势。
　　李惊蛰所付出的那份沉甸甸的守护，让得李洛再也压制不住内心喷涌的悲恸。
　　姜青娥握住李洛的手掌，美目泛红的给予他一丝安抚。
　　「痴儿，世间本就多有遗憾，何必苛求完美。」
　　李惊蛰倒是豁达的一笑，道：「原本我还有些不放心你们，但小岚回来了，倒是让我彻底安心。」
　　他从袖中取出一枚令牌，其上铭刻着龙牙的古老字迹，隐隐有一股威压散发出来。
　　正是那龙牙脉脉首的身份令牌。
　　李惊蛰将龙牙脉首令牌递给澹台岚，道：「小岚，我知晓你对李
　　天王一脉没什么感情，但我走后，龙牙脉无人能扛大局，所以还请你念在老夫的面子上，暂代这龙牙脉脉首一职。」
　　「未来若是太玄回来，你当得不耐了，就交给他便是。」
　　澹台岚闻言，犹豫了一下，她对成为龙牙脉脉首属实是没什么兴趣，而且到时候还得与其他几脉打交道。
　　对于李天王一脉其他几脉，她真是没半点的好感，特别是那龙血脉，当初不是他们作梗，李太玄也不会黯然离去。
　　不过当她在见到李洛那悲痛欲绝的模样后，也只能暗叹一口气，伸出双手，恭敬的将脉首令牌接过来。
　　李惊蛰为李洛，姜青娥做了太多，这份情，澹台岚没办法还，只能竭尽全力的成全老人遗愿。
　　「爹放心，有我和太玄在，龙牙脉，不会倒。」她轻声给予承诺。
　　李惊蛰欣慰的点点头，又是取出一座赤红的光罩，正是他那王级宝具，九龙火剑罩。
　　「此物留给你，也算是能够增强一些你的手段。」他将这火罩，也是递给了澹台岚。
　　最后，他拿起双膝上横放的竹杖，此时这根竹杖光华内敛，仿佛成为了一根金竹，隐隐间有不凡气息流淌。
　　「这诛王杖，我封印了它的本源，将它化为了一份顶级的王级材料，小洛如今晋入封侯，正没有封侯宝具可用，你帮我将它融入他的龙象刀，也为他铸造一柄无坚不摧的宝具。」
　　李惊蛰眼中泛起温和的笑容，对
　　着李洛说道：「爷爷不能再为你护道，就让这诛王杖，陪你继续走下去。」
　　望着李惊蛰那柔和的苍老脸庞，李洛很想对着他露出笑容，好让他能够安心一些，可是那眼睛就是不争气的变得模糊起来。
　　「爷爷，对不起，都怪孙子，才害得您如此。」李洛跪倒在李惊蛰面前，声音沙哑的道。
　　李惊蛰摇摇头，伸出满是裂痕的干枯手掌，抚摸着眼前少年的头发，柔声道：「我说过，当年的事情，不会再出现第二次。」
　　「这一次。」
　　「就算是天王，也不能在我面前，伤到你们分毫。」
　　「为此，即便舍了这冠冕，又如何？」
　　话音落下时，李惊蛰身躯表面那些裂纹开始变得愈发的明显，看上去仿佛即将破碎的瓷器一般。
　　「老大，老二，往后龙牙脉的事情，皆由小岚做主，你二人需要竭力为她分忧。」他最后看向李青鹏，李金磐，说道。
　　两人满脸悲色的跪下，用力的磕头。
　　李极罗这些李天王一脉的强者，也是脸色黯然，一尊虚三冠王的陨落，对于李天王一脉而言，都是悲痛至极的事情。
　　「恭送惊蛰脉首。」
　　他们以大礼而拜。
　　天地间，其他各方势力的强者，皆是神色复杂的弯身而拜，即便是秦白彦等人，也是眼露敬意。
　　「恭送惊蛰脉首。」
　　一道道饱含着敬佩与感激的声音，此起彼伏的响彻而起。
　　所有人都明白，这一次如果不是李惊蛰的舍
　　命，此时他们所有人都将死路一条。
　　而在那众多恭声间，李惊蛰的身躯绽放出璀璨的光明，而后他的身躯，便是在众目睽睽下，陡然破碎。
　　浩瀚的能量冲天而起，直接是在整个界河域掀起了浩瀚不尽的能量潮汐。
　　似是有金色巨龙翱翔天际，发出了悲啸。
　　天地间，有暴雨倾泻，不过这场暴雨，却并非是黑雨，而是饱含着磅礴能量的灵雨。
　　王者之陨，自有福泽归于天地。
　　而在那漫天灵雨间，李洛发出了痛苦的哭声，哭声中，带着刻骨铭心的悲恸，令人不忍相看。
　　一旁的姜青娥，轻轻擦拭眼角的泪水，她没有安抚李洛，此时的他，需要发泄内心的悲痛。
　　澹台岚握着令牌，她望着在雨中悲恸痛哭的李洛，眼中浮现出一抹心痛之意。
　　「咦？」
　　不过突然间，她眼神一凝，在此时，她见到此时沉浸在无尽悲痛中的李洛，体内突然有着紫金光华流淌而出。
　　那紫金光华深处，似乎是一道神秘金轮在缓缓的转动。
　　「这是...」
　　澹台岚眼中闪过浓浓的惊讶之色。
　　轰！
　　伴随着那神秘金轮的转动，天地间，仿佛是响起了一种奇特的轰鸣声。
　　那漫天呼啸的灵雨，在此时尽数的对着李洛汇聚而来，最后被其体内的神秘金轮所吸收。
　　澹台岚袖袍一挥，银光闪烁，空间扭曲，将附近的几人皆是遮蔽了进去。
　　而此时悲痛至极的李洛，也是察觉到异变，他有
　　些茫然的抬起头，体内的神秘金轮倒映出玄光，玄光于身前交织。
　　渐渐的，形成了一根约莫寸许左右的...金色竹笋。
　　李洛猛的瞪大通红的眼睛，因为在这根金色竹笋上，他隐隐的感觉到了一丝熟悉的波动。
　　那是属于李惊蛰的气息。
　　「爷，爷爷？！」
　　李洛双目模糊而朦胧。
　　「你怎么变成竹笋了？」
　　免费阅读.
　　read3();

