《万相之王》第131-140章
==================================================

第一千三百三十四章 毒咒
　　山谷深处。
　　有璀璨的光明相力如流水一般的蔓延，那散发的神圣净化效果，将这片区域残留的一些恶念之气都是尽数的消除。
　　而那光明相力中，还涌动着一种透明般的玄妙火焰，这种火焰覆盖在光明相力之外，令得这股力量看上去愈发的显得奇特。
　　这火焰,自然就是李洛“神秘金轮”中燃烧的小无相火。
　　此火颇为的神异，能够炼制后天之相这种神异之物，其所拥有的炼化特性，似乎是能够将世间万物的特性进行一种淬炼。
　　而姜青娥的光明相力，乃是三道九品光明相凝炼而出，其净化之力无与伦比，所以当李洛小无相火的炼化之力与这种净化之力叠加时,那对于异类以及恶念之气的杀伤力，唯有用恐怖二字来形容。
　　正因为如此，所以李洛与姜青娥相信，不管这筑基灵宝深处究竟隐藏了什么诡异隐患，在这种无孔不入的深层次淬炼下，都不可能躲得过去。
　　山谷内，寂静无声，唯有相力灼烧筑基灵宝发出的细微声响。
　　而李佛罗，李庭月等人,也皆是紧紧的望着那在李洛，姜青娥相力包裹中，不断沉浮的筑基灵宝。
　　时间一点点的流逝。
　　三道上品筑基灵宝似乎并没有什么反应。
　　李佛罗见状反而是暗自的松了一口气，他当然不希望这些筑基灵宝有问题，这倒不是为了嘲笑李洛，姜青娥的敏感,而是单纯的为了省掉一些麻烦。
　　因为他很清楚，如果李洛与姜青娥的感应没错，那么这就是一件牵连极大的可怕之事，这里面说不定，会有着他无法想象的阴谋。
　　李庭月见状则是轻笑道：“看来问题不大，或许是这些筑基灵宝产自界河宝域，此前沾染了一些恶念之气，而姜青娥与李洛又对此极为的敏感，所以才会觉得有些问题。”
　　李佛罗微微点头，不过就在他刚欲说话的时候，突然异变骤然而生。
　　叽叽！
　　刺耳尖锐的诡异声音，在此时于山谷中炸响，众人大惊，目光顺着声音投射而去，只见那三道上品筑基灵宝竟然是在李洛，姜青娥的相力淬炼下开始疯狂的蠕动起来，那一幕，仿佛这些筑基灵宝乃是活物一般。
　　三道上品筑基灵宝怪异的蠕动，同时其表面不断的鼓胀起来，犹如是一个个的黑色肉瘤，肉瘤在淬炼中发出充满着负面情绪的痛苦哀嚎，同时有黑色的液体顺着滴落。
　　液体落入李洛，姜青娥两人的相力中，竟是化为了数不清的黑色飞蛾，这些飞蛾怪异扭曲，翼翅之上，布满着扭曲痛苦的人脸。
　　不过转瞬间，这些飞蛾就被李洛，姜青娥二人瞬间炼化成了虚无。
　　李佛罗，李庭月等人的脸色则是在此时骇然大变。
　　因为他们都是敏锐的感知到的那些黑色飞蛾身上，蕴含着一种令人感到恐惧的波动。
　　李洛与姜青娥的感知真的没出错，这些筑基灵宝有问题！
　　李佛罗神色复杂，眉头深深皱起的同时，又有些庆幸，因为他们从始至终都没接触过这些筑基灵宝，那么这些筑基灵宝即便有问题，也不会影响到他们。
　　“该死！”
　　但李庭月的俏脸就变得极为难看起来，她的心中有点惊惶之意，因为她并不清楚这些隐藏在筑基灵宝深处的“飞蛾”究竟会有什么害处。
　　而未知，才令人恐惧。
　　不过就在李庭月心乱如麻的时候，突然其身旁有一股相力波动涌现，只见得一道身影骤然对着李洛，姜青娥的位置暴射而去，同时有凌厉剑光闪现，狠辣至极的斩向两人脑袋。
　　突如其来的变故，让得所有人都惊了，而特别是当他们见到那出手袭击的人后，更是满脸愕然。
　　那是龙鳞卫的大统领，闻萱。
　　闻萱与李洛，姜青娥没有任何的恩怨，她骤然暴起，这出乎了所有人的意料。
　　即便是李庭月，一时间也是呆立当场。
　　她想不明白，为何闻萱会这么做。
　　电光石火间，闻萱已是欺身而至，不过最终那凌厉剑光并未落下，因为李佛罗挡在了前方，他伸出大手，直接一把捏碎了那道剑光，同时反手拍出。
　　轰！
　　磅礴相力凝结成一道霸道掌印，拍在了闻萱身上，那一掌将她轰飞而去，整个身体都是嵌入了山壁中。
　　闻萱只是二品封侯的实力，自然不可能是李佛罗的对手。
　　“闻萱，你在做什么？！”此时李庭月终于回过神来，俏脸铁青，厉声喝道。
　　山壁中，闻萱挣扎着脱离出来，她并没有回答李庭月的问题，反而是嘴中发出了低低的嘶吼声，而此时众人方才惊骇的发现，闻萱的双瞳，竟然是在此时彻底的变成了漆黑色彩。
　　有漆黑的液体从眼角不断的流淌下来，在其脸颊两侧留下显眼的痕迹，令人毛骨悚然。
　　一股浓烈的恶念气息，从闻萱的体内散发出来。
　　“她，她被恶念之气感染了！”李佛罗语气沉重的道。
　　“怎么可能？她一直跟我们在一起，而且闻萱是二品封侯的实力，什么真魔异类能够在我毫无感应下将她感染？！”李庭月难以置信的道。
　　李佛罗沉默了一下，道：“或许是因为那些筑基灵宝？”
　　李庭月柳眉紧蹙，道：“我们都接触过筑基灵宝，为何没有像她这。。。”
　　说到这里，她似是想起了什么，脸色猛的一变。
　　“怎么？”李佛罗见状，心头顿时一沉，急忙问道。
　　李庭月双手紧握，语气艰涩的道：“我记起来了，在此前闻萱想要突破到三品封侯，所以申请提前炼化了一道筑基灵宝，但最终没能成功突破。”
　　李佛罗瞳孔骤然一缩，道：“她将那有问题的筑基灵宝，炼化入体了？”
　　李庭月脸色难看的点点头。
　　看样子，这些筑基灵宝内的问题，比她想象的还要更为严重。
　　“她这是被毒咒入体了。”而此时，突然有声音响起。
　　李佛罗，李庭月急忙转头，便是见到李洛，姜青娥已经结束了淬炼，他们此时直接用手收起了三道上品筑基灵宝，然后对着众人走来。
　　在经过深层次的淬炼后，这些筑基灵宝内部的问题，彻底被清除了。
　　“毒咒入体？那是什么？”李佛罗，李庭月连忙问道。
　　姜青娥说道：“我们先前在炼化掉那些飞蛾后，也接收到了一些模糊的信息，这些筑基灵宝内的问题，应该是一种“毒咒”。”
　　“一种，名为“黑目鬼咒”的毒咒。”
　　李洛则是道：“庭月卫尊，你们暂时不要动。”
　　李庭月脸颊一抽，语气干涩的道：“李洛统领这是什么意思？你怀疑我们都被感染了？”
　　李佛罗则是一挥手，带着李红柚等人缓步退后。
　　李洛叹了一口气，他手中有水相之力汇聚而来，化为了一面水镜，悬浮在李庭月等人的面前，将他们的容颜清晰的倒映出来。
　　“庭月卫尊，中了这种毒咒的人，眼瞳会逐渐的扩大，直到彻底的充斥眼球，当双眼完全化为黑目的时候，就会如同闻萱大统领一样，被污染心智。”
　　“而你们，虽然没有闻萱大统领那么严重，但。。。也中招了。”
　　李庭月呆呆的望着面前的水镜，她那俏美的脸颊倒映在其中，她死死的盯着自己的眼瞳，数息后，她心底深处突然有惊骇之色如潮水一般的涌现出来。
　　因为就在那一霎那，她见到，自己的黑色眼瞳，微不可察的扩大了一圈！
　　一股刺骨的寒气，顿时从其脚底，直冲天灵盖。

第一千三百三十五章 驱咒
　　山谷内，一片死寂。
　　以李庭月为首的龙鳞卫队伍，此时所有人都是一脸的煞白，同时有冷汗顺着脸庞滑落下来，从他们的眼神中，能够感受到一种恐惧之意。
　　恶念污染，一直都是这世间最令人感到惧怕与恐惧的东西，即便是封侯强者，一旦中招，如果无法清除，那也只能眼睁睁的看着自身一步步的沦为失去心智的扭曲之物。
　　李庭月刘海被冷汗打湿，贴在了白皙的额头上，显得有些狼狈，不过她在经过初始的惊恐后，还是逐渐的冷静了下来。
　　她直接盘坐下来，四道灵光自天灵盖飞射而出，化为了四座巍峨的封侯台。
　　封侯台上，只见得磅礴的封侯神烟如瀑布般的垂落而下，将李庭月娇躯覆盖了进去。
　　她这是试图以自身的力量，查探体内的恶念源头，然后借助封侯神烟的力量，将其清除。
　　这是许多封侯强者遭遇恶念污染后，最为有效的自我救助的方法，而一般来说，如果只是普通的恶念污染，封侯神烟大概率是能够起到一些效果。
　　但显然，这一次的恶念污染，并不普通。
　　半柱香后，李庭月睁开了双目，苍白的脸颊上有惊惶之色浮现，她声音艰涩的道：「我，我无法探测到体内存在的恶念污染。」
　　她先前已经里里外外的检测了身体内的每一处，但那恶念污染就仿佛并不存在一般，但不论是闻萱的异变，还是先前她观测到的瞳孔扩大，都真切的证明了她已经中招。
　　所以，无法探测到恶念污染，并非是说这些污染不存在，而是说明，此次的恶念污染，超乎他们想象的危险与隐蔽。
　　其他龙鳞卫小队的成员闻言，脸色也是变得愈发的难看了，连李庭月都拿这所谓的「黑目鬼咒」没办法，那他们岂不更是只能等死？
　　李佛罗神情变得极为的凝重，虽然他庆幸自己这边没人中招，但李庭月等人毕竟也是同伴，他们不可能袖手旁观。可是，面对着如此诡异的恶念污染，他又能做什么呢？
　　对了，李洛，姜青娥！
　　李佛罗急忙转头看向李洛，姜青娥两人，急切的问道：「你们既然能够炼化掉筑基灵宝中潜藏的「黑目鬼咒」，那能不能帮庭月卫尊他们也清除鬼咒污染？」
　　李庭月也是陡然抬头看向两人，眼中有期盼之光涌现。
　　这个时候，李洛与姜青娥，无疑是最后的救命稻草。
　　「李洛统领，姜龙牙使，如果你们能帮我们渡过此难，往后有所差遣，龙鳞卫莫敢不从。」李庭月直接表态，这竟是以后要以李洛，姜青娥两人为首的意思。
　　这可是一份很大的支持，足以增强李洛二人在天龙五卫中的话语权。
　　李洛闻言则是露出温和的笑容，道：「庭月卫尊何必说这些，我们都是同伴，你们出了问题，我难道还能坐视不理吗？」
　　李庭月则是听出了李洛的言外之意，当即惊喜道：「你有办法？！」
　　一旁的姜青娥雪白尖俏的下巴轻点，道：「你们虽然中了「黑目鬼咒」，但好在并不深，我与李洛合力的话，应该还是能够帮你们清除。」
　　李庭月激动万分，小队其他人也是几乎要喜极而泣，一时间李洛与姜青娥二人在他们心中的地位可谓是直线拔升。
　　李洛与姜青娥对视一眼，而后两人便是吩咐众人依次盘坐，他们则是再次催动小无相火与光明相力，两者迭加，将李庭月等人笼罩了进去。
　　「庭月卫尊，你们不要抵抗，这个过程中有任何不适都请忍受下来。」李洛提醒了一声。
　　李庭月等人皆是赶紧点头。
　　再然后，他们就感受到那磅礴神圣的光明相力倾洒而
　　至，那些光明相力上，还升腾着一种有些透明般的火焰。
　　两种力量萦绕在李庭月等人的身上，然后突然仿佛是化为光针一般，骤然对着众人眼瞳射去。这般变故，令得李庭月他们皆是一惊，身体几乎是条件反射般的要运转相力抵御，但一想到李洛的提醒，就又生生的将这种反应给压制了下去。
　　流淌着火焰的光针直接刺入众人的眼瞳，顿时他们就感觉到剧痛在眼中蔓延出来，眼前的视线也变得模糊起来，这一瞬间，他们几乎觉得自己的眼睛可能是要被扎瞎了。
　　不过也就是在此时，他们听见了自己眼瞳内传出了凄厉的尖啸声，然后瞳孔内，竟是飞出了许多的诡异飞蛾，这些飞蛾试图逃离，但转瞬就被那覆盖着小无相火的光明相力所焚毁。
　　一旁的李佛罗等人望着李庭月众人眼瞳中不断飞出诡异飞蛾的模样，皆是感到毛骨悚然。
　　好半晌后。
　　李洛与姜青娥渐渐的收敛相力。
　　而李庭月他们也发现，模糊的视线在此时开始渐渐的恢复，一切都和此前仿佛一模一样。
　　不过随着李洛的水镜升腾在他们的面前，他们方才见到在各自的脸颊上，眼角有漆黑腥臭的液体流淌下来，而且他们的瞳孔，也是恢复了原本的正常大小。
　　一股莫名的净透与轻松感，自心间涌现出来。
　　「庭月卫尊，你们体内的「黑目鬼咒」应该是被清除了，还好你们接触的筑基灵宝还不算多，所以污染也并没有太过的严重，只是这诅咒极为诡异，它似乎有着极高的成长性，一旦被种下，随着它慢慢的成熟，最终也会侵蚀你们的心智。」李洛说道。
　　李庭月深深的欠身，温婉俏丽的脸颊上布满着感激：「谢过两位了，这份人情，我们龙鳞卫定会铭记于心。」
　　此时的李庭月感到极为的庆幸，还好他们此次正巧见到了李佛罗的求援信号，于是就过来救援，不然错过这个时间，等之后不知不觉间「黑目鬼咒」成熟，那他们将会付出极为惨痛的代价。
　　嘶嘶！
　　而就在此时，有一些刺耳的声响传来，众人看去，便是见到那被李佛罗的相力封锁在山壁中的闻萱，她正在疯狂的挣扎着，然后竟是挣脱了束缚。
　　李佛罗急忙催动相力镇压而下，伴随着轰鸣声，大地龟裂，也是将闻萱死死的镇住。
　　但即便如此，闻萱也是在奋力挣扎，她在地面上艰难的爬行着，流淌着黑色液体的手爪，在地面上抓出深深的痕迹。
　　这一幕，看得众人满心寒意。
　　而李洛却是微微皱眉，他望着闻萱那奋力挣扎的模样，她，好像是想要去往某个地方吗？这是，受到了某种招引？
　　李洛站在闻萱的面前，而此时的后者，也是猛的抬头，原本飒气的俏脸此时却是显得极为的扭曲与狰狞，她那流淌着黑色液体的纯黑色眼瞳，死死的盯着李洛。
　　李洛望着那诡异的黑色眼瞳，心头突然有着寒气涌现出来，因为那一瞬，他仿佛是感觉到，在这对漆黑眼瞳的深处，正有一道阴诡的目光，阴冷无比的在盯着他。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百三十六章 一场大戏
　　李洛从闻萱那漆黑诡异的眼瞳中，将眼神给抽了出来，然后有些谨慎的退后了两步。
　　“李洛，闻萱的污染，能够净化吗？”李庭月不忍闻萱变得如此模样，开口问道。
　　李洛对闻萱也算是有些好感,毕竟此前在天龙宝库，那李红雀想要寻他的麻烦，她还为自己仗义执言，所以当下沉吟了一下，道：“闻萱大统领比你们都要更为的严重，听庭月卫尊所说，她是之前把一道筑基灵宝炼化入体过了？”
　　李庭月暗叹点头,道：“她想要突破到三品封侯，所以提前申请使用一道中品筑基灵宝，也都怪我，没拒绝她，不然她也不会变成如此模样。”
　　李洛看向姜青娥，后者想了想，道：“她体内的“黑目鬼咒”已经成熟，想要拔除极为麻烦，我们可以先将她封印,避免那“鬼咒”将她的心智彻底侵蚀，然后一点点的为她削弱污染，再尝试清除，这样即便最后没办法彻底为她清除诅咒，也能为她进行压制，到时等界河宝域结束,再带回天龙城，找寻其他的方法。”
　　“这倒是个稳妥之法。”李洛赞同。
　　于是姜青娥从手腕上佩戴的空间球内，取出了一个丈许左右的水晶盒子，盒子上面，勾勒着一道道复杂的光明符文，显得格外神圣。
　　这是封魔水晶棺，可以用来封印一些失去反抗力量的异类。
　　而后姜青娥纤细玉指指尖有一抹璀璨的圣光凝聚而出，其中压缩着极为纯粹的光明相力，她直接点在了闻萱眉心间，顿时爆发出了嗤嗤声响，有烟雾升起。
　　圣光在闻萱眉心形成了一道光明纹路，那所散发的精纯光明相力，直接是将闻萱体内流淌的恶念之气尽数的镇压下去，而后她剧烈挣扎的身躯凝滞下来，身体轰然倒地。
　　姜青娥玉手挥动，光明相力将其卷起，丢入封魔水晶棺中，同时又在上面留下了一道道神圣的光明相力，仿佛锁链一般，将其封死。
　　“你们将她带着吧。”姜青娥做完这些，对着李庭月说道。
　　“多谢姜龙牙使。”李庭月连忙道谢，然后吩咐一名小队成员，将这封印着闻萱的水晶棺背在背上，此物装了活物，自然也就不能再收回到空间球内。
　　姜青娥摆了摆手，深邃迷人的金色眸子投向一旁陷入沉吟中的李洛，问道：“你在想什么？”
　　李洛沉默了一下，道：“我在想，这所谓的“黑目鬼咒”，是怎么来的？从我们在净化此咒得来的一些信息来看，这东西，恐怕并不是自然而生，而是。。。人为。”
　　此言一出，众人皆是骇然。
　　李佛罗忍不住的道：“能够在整个界河宝域的筑基灵宝上面做这样的手脚，这得什么可怕的实力才能够办到？”
　　“只能是异类王！”李庭月脸色难看。
　　李佛罗沉声道：“现在的界河宝域内，根本没有异类王，如果有的话，各大天王脉的王级强者早有所察觉，你也清楚，每次黑雨鬼劫降临前，各方的王级强者都会检测界河宝域内部，此次自然也不例外。”
　　李庭月道：“但如果不是异类王，寻常真魔，能将这界河宝域内的所有筑基灵宝都种下咒印？”
　　李佛罗哑然。
　　“倒也未必只能是异类王，才有这個能力做到这些。”此时，姜青娥突然嗓音清冷的开口说道。
　　李洛闻言，心头则是一动，道：“青娥姐说的是。。。归一会？”
　　“归一会？”李庭月与李佛罗对视一眼，眉头皆是紧皱起来，作为李天王一脉的一员，他们自然也知晓这个神秘而恐怖的组织的一些情报，这个庞然大物，就算是各大天王脉势力，都对其抱有万分的忌惮。
　　这个庞然大物的触角，仿佛遍布世界的每一个角落，他们四处兴风作浪，在岁月长河中，甚至颠覆过天王级势力，如此手段，令人可怖可畏。
　　如果说，这界河宝域筑基灵宝的咒印，是出自他们的手，那倒还真是有几分可能，最起码，他们是有这个能力甚至动机的。
　　归一会与异类，总是有着令人作呕的紧密联系。
　　“看来此次的界河宝域，会比我们想象的还要更加的复杂与凶险。”李洛缓缓说道。
　　如果这些手段真的是来自那个神秘可怕的归一会，那么他们必然是有着一场极大的谋划，而这场谋划，又是冲着谁而去的？最终目的是什么？
　　“我们需要尽快将这些情报送给李青鹏，李极罗等众位院主！”李佛罗沉声道。
　　以他们这些人的实力，即便真是归一会在界河宝域做一些谋划，那也不可能将其阻止，在如今没有王级存在的界河宝域内，李青鹏，李极罗这些上品封侯，便是最强的战力。
　　李洛点点头，他视线投向界河宝域深处，此前各方势力的上品侯皆是被深处出现的鬼魊动静所引走，也不知道，这其中，会不会有归一会的手脚？
　　李洛眉头紧皱，心中不由得涌上了一些不安之感。
　　。。。
　　而当李洛他们因为无意间发现的“黑目鬼咒”而担忧时，在那界河宝域之外，某处阴暗之中。
　　一道身影自阴影中走出，那没有五官存在的空白面孔，散发着无尽的诡异。
　　正是归一会那位无面冥王。
　　此时的他，掌心间的血肉中，有黑色液体渗透出来，犹如是在手中形成了一面黑色的镜子。
　　目光透过镜面，倒映出了一些景象。
　　其中正有着李洛与姜青娥的面孔。
　　无面冥王盯着两人的面孔，空白的脸庞微微的蠕动着，有着阴翳的笑声传出：“没想到，竟然会被两个小东西率先发现“黑目鬼咒”的存在。”
　　“他就是秦九劫所说的那个身怀原始种的李洛吧？果然是有些奇特之处。”
　　“还有那个年轻女子，三道九品光明相，啧啧，这若是成长起来，又是一个所向披靡的光明王呢。”
　　不过虽说“黑目鬼咒”暴露的时间比无面冥王预料得更早，但他却并没有任何的担忧，归一会暗中在界河宝域布置的谋划，不会因为这一点就有半点的动摇。
　　一些蝼蚁，改变不了任何的东西。
　　“既然已被发现，那么也就没必要继续遮掩了，反正鱼儿都已经入瓮，也可以开始收网了。”
　　无面冥王那空白的面孔上，突然裂开，他伸手在里面一抓，竟是掏出了一支血红色的长笛，笛子上面生有肉芽，缓缓的蠕动着，令人毛骨悚然。
　　有恐怖的恶念波动，从中散发出来，引得这片区域的空间都是在呈现一种崩塌的迹象。
　　他将如血肉般的笛子横在脸庞上的裂痕处，似是有诡异从中涌出，同时也吹响了这诡异的血肉之笛。
　　笛音竟是如同实质的音波一般，徐徐的扩散，不过奇异的是，笛音仅仅只是在无面冥王周身十丈内涌现，然后便是悄然的融入虚空之中，消失不见。
　　“大戏，也到了上演的时候。”
　　“都给我热闹起来吧，嘻嘻。”

第一千三百三十七章 奇怪的鬼魊
　　数十道光影划破昏暗的天际，对着界河宝域深处挺进。
　　李洛目光警惕的扫视四方，随着那“黑目鬼咒”的出现，此次的界河宝域之行无疑是变得更为的凶险，此前他们还只是需要防备异类，可如今,还得小心一些疑似被鬼咒污染的探宝者。
　　“不少中型鬼魊都被攻克了。”
　　姜青娥突然出声，这一路而来，他们发现了不少鬼魊消散的痕迹，显然那里都曾经被鬼魊覆盖，只是被消除了。
　　李洛微微点头，这不是一个好消息，因为越来越多的鬼魊被攻克,也就表明有更多的筑基灵宝落入众人手中，而那所谓的“黑目鬼咒”也可能借此侵蚀了更多的人。
　　如果真被那“黑目鬼咒”这么扩散下去，李洛甚至怀疑，最后这宝域内，被污染的人说不定会比正常人的数量还要更多。
　　那时候，他们岂不就陷入到了污染者的包围中了？
　　一想到有许许多多如同之前闻萱那般模样的污染者，李洛心头就有点发寒。
　　轰！
　　就当李洛心思转动的时候，突然这天地间有惊雷轰鸣声炸响，天地能量剧烈翻涌,仿佛天倾一般。
　　所有人的身影都是惊愕的停下，目光投向了远方，然后他们便是见到，那里的空间剧烈的扭曲着，有浓烈至极的恶念之气铺天盖地的散发出来。
　　那股波动，赫然是一座鬼魊！
　　只不过这座鬼魊极为的诡异,因为它仿佛是活物一般，竟然在逐渐的扩张，而在扩张的同时，有一道道如星光般的光柱，自其中暴射而出。
　　这座鬼魊出现的动静极大，故而此时此刻，不知道多少道目光远远的投射而来，而当他们在见到那些星光般的光柱时，皆是心头剧震。
　　下一瞬，就有垂涎与贪婪之色，自他们的眼中涌现而出。
　　在经历了之前的那些鬼魊后，他们都清楚，这种能量波动代表着什么，那是。。。筑基灵宝！
　　而且，能够将灵光如此显眼的爆发出来，这筑基灵宝的品阶，甚至已是达到了上品！
　　如此数量的上品筑基灵宝，竟然同时的出现在了一座鬼魊之中？！
　　这难道是大型鬼魊吗？可从其规模以及散发的恶念强度来看，又远远不及。
　　许多人对此感到惊疑，这鬼魊颇为的奇特，一看就不简单，可偏偏，那一道道星光般的光柱，又是如此的诱人。
　　一时间，不少人都犹豫了起来。
　　“这座鬼魊有古怪！”李洛在此时沉声说道，打断众人遥望那些冲天而起的星光光柱的热切视线。
　　姜青娥颔首，冷静的道：“此前的鬼魊，其中的筑基灵宝皆是被恶念之气所遮掩，而偏偏这座鬼魊却是明目张胆的将其释放，这引诱之感太过明显了。”
　　李佛罗，李庭月两位卫尊也是将目光拉回来，点了点头，经历了此前的“黑目鬼咒”，他们对于李洛与姜青娥无疑是有了绝对的信任。
　　“你们觉得这座鬼魊，或许是那归一会放出来的诱饵？”李佛罗问道。
　　“他们大费心机的在界河宝域释放“黑目鬼咒”，必定有所图谋，说不定，就在这座鬼魊里面。”李洛猜测道。
　　“那我们绕开这座鬼魊？”李红柚也是问道。
　　“绕路！”李洛毫不犹豫的道，既然这座鬼魊大概率有问题，那他们属实没必要冒险进去，一些上品筑基灵宝固然珍贵，但他们有李红柚的寻宝能力，只要费一些时间，依然能够有不小的收获。
　　众人闻言，也是点点头。
　　不过，就当他们准备直接动身，绕开那座吸引了各方势力队伍的鬼魊时，突然在那鬼魊中，又是有着两道极为耀眼磅礴的星光光柱冲天而起。
　　那两道光柱之强烈，数千里内皆是能够清晰看见，同时浓郁的异香以惊人的速度扩散，乃至于千里之内，皆是弥漫了这种香气。
　　这一刻，不知多少封侯强者的封侯台在剧烈的轰鸣与震动。
　　无数道目光，在此时瞬间变得通红，其中满是贪婪与渴望。
　　粗重的呼吸声，在这片区域中不断的响起。
　　李洛原本要转身的身影，也是在此时陡然凝滞，他的眼瞳中倒映着那两道耀眼星光，脸色剧烈的变幻起来，数息后，方才从牙缝中挤出几个字来：“极品筑基灵宝！”
　　这两道耀眼星光，赫然是极品筑基灵宝的标志！
　　而李洛现在，最为迫切需要的东西，就是这个！
　　只要有了极品筑基灵宝，他就能够真正的开始冲击封侯境！
　　李佛罗，李庭月也是呼吸加重，极品筑基灵宝对于任何封侯强者而言，都是拥有着致命的诱惑，因为一旦拥有此物，他们铸就下一座封侯台的把握就会大上许多。
　　封侯台的铸就，需要人体潜力，而很多封侯强者已是将自身的潜力挖掘到了尽头，想要更进一步，就只能依靠筑基灵宝来补充。
　　姜青娥柳眉微蹙，她感觉，这座鬼魊，似乎是在故意对着所有人进行着一种引诱，既然先前上品筑基灵宝不够，那就再加上两道极品筑基灵宝。
　　要知道就算是宝域深处的一些大型鬼魊内，都未必会出现极品筑基灵宝，可现在在这外围区域，却是直接出现了两道！
　　这如果背后有一只黑手的话，那还真是挺会下血本的。
　　而在他们这边震惊的时候，方圆数千里内，却是陡然间爆发出无数刺耳的破风声，只见得一道道光影破空而出，以一种极速对着那座鬼魊的方向暴射而去。
　　霎那间，漫天都是光影划过。
　　这一刻，不知道多少原本还处在一些犹豫中的队伍，彻底被引动了。
　　没办法，没有人能够抵御住极品筑基灵宝所带来的诱惑。
　　李佛罗，李庭月他们的目光投向李洛，道：“这下，还去吗？”
　　李洛沉默了数息，艰难的摇摇头：“看上去更有问题了。”
　　其实这一点不用他说，在场众人都明白，这哪有天上掉馅饼的好事，两道极品筑基灵宝出现在外围的鬼魊，这怎么看都不对劲。
　　可是。。。凶险与机遇，总是并行的。
　　想要获得极品筑基灵宝这样的奇宝，不付出极高的风险，又怎么可能呢？
　　姜青娥沉吟了数息，突然对着李红柚问道：“红柚，那些筑基灵宝能够辨认真假吗？”
　　其他人闻言也是心头一惊，对啊，这些筑基灵宝真假还未能确定，如果只是那鬼魊释放出来的一种投影假象，那贸然而进，岂不是亏大了。
　　如果是真的极品筑基灵宝，他们愿意冒着凶险去争夺，可若是假的，那当然还是算了。
　　李红柚微怔，然后她在众人的目光注视下，认真的感应了好一会，最终红唇微启，道：“筑基灵宝，都是真的，包括那两道极品筑基灵宝，那所散发出来的波动与异香，绝对真实。”
　　以李红柚对天材地宝的特殊感知，她这话说出来，自然是人人信服。
　　连姜青娥都是陷入了短暂的沉默，漂亮的明眸中，光泽不断的闪动。
　　“青娥姐，太冒险了！”李洛能够感受到姜青娥的意动，忍不住的说道。
　　他知道，那两道极品筑基灵宝，勾动了姜青娥的心，但她也不是为了她自己，而是为了他。
　　“你现在需要极品筑基灵宝。”姜青娥望着李洛，并不掩饰自己的心思。
　　姜青娥知道李洛的野心，他想要在突破到封侯时，铸就十柱金台，与她一般踏上无双之路，所以他必须尽快拿到极品筑基灵宝。
　　“而且，如果这鬼魊真是那幕后黑手的谋划，那我们避开未必就是好事，因为我们会丧失其中的信息，无法做出正确的应对。”
　　“我们进入鬼魊，固然会有危险，但也能弄明白那幕后黑手究竟有什么目的。”
　　“不然，若是最终他们的目的达成，我们躲在外面，就能够独善其身吗？鬼魊内有其他的队伍，还能联手相对，可如果他们都被剪除了，难道到时候就真靠我们？至于那些各方势力的上品侯，谁也不知道他们如今在宝域深处的情况如何，但既然那幕后黑手有谋划，我觉得，他不会放任那些上品封侯强者们干扰他的计划。”姜青娥长发在风中轻轻飘动，绝美的玉颜上流转着莹白之光，清冷的嗓音，冷静响起。
　　众人皆是沉默下来，因为姜青娥的分析，的确是有着一些道理。
　　“当然。。。这些是出于理智的分析。”
　　姜青娥那绝美的白皙脸颊上，突然有一丝淡淡的笑意浮现出来，继续道：“而从情感上来说，李洛需要一道极品筑基灵宝，所以不管那座鬼魊有什么危险，我都想去。”
　　李佛罗，李庭月等人猝不及防被喂了一大口，顿时只能神色复杂的望着这年轻男女。
　　李洛也是有些无奈，姜青娥的态度已经很明确了，她知道那座鬼魊很危险，但是为了极品筑基灵宝，她还是想去。
　　他沉吟了数息，看向李佛罗他们，道：“那你们的意见呢？”
　　“我觉得姜龙牙使说得挺有道理，是福不是祸，是祸躲不过。”李庭月笑道。
　　李佛罗微微点头，道：“遇见极品筑基灵宝，却看都不看一眼，这未免有些过分了。”
　　李红柚则是轻笑道：“我听你们的。”
　　从他们这番表态中，其实答案已经很明显了。
　　于是李洛也就不再犹豫，抬起头，眺望着远处那座鬼魊，也罢，既然如此，那就去看看，那里究竟是什么龙潭虎穴吧。
　　而且。。。极品筑基灵宝，吸引力的确是，太大了啊。

第一千三百三十八章 血湖
　　李洛一行人于鬼魊之前驻步，一道道眼神充满着渴望与忌惮的盯着前方扭曲的空间，那空间后面，流淌着粘稠的恶念之气，隐隐有无数诡异的低语声不断的传出，引动人内心最深处的负面情绪。
　　在那四方,不断的有道道身影全速赶来，然后停也没停的就直接冲了进去。
　　这座鬼魊那些筑基灵宝散发出来的星光，引动了无数贪婪之心，他们或许不是不知道这里面充满危险，但为了能够更进一步，有时候即便明知道眼前是刀山火海，那也得去闯一下。
　　修炼之路,不争，便是退。
　　“如果情况不对劲，我们就直接退出，极品筑基灵宝虽然珍贵，但也比不过我们的命。”李洛看向众人，特别是姜青娥，认真的提醒道。
　　面对着他目光中蕴含的提醒与警告，姜青娥只得有些无奈的嗔了他一眼。
　　其他人则皆是颔首。
　　而后一行人皆是运转相力，护住身躯,这才谨慎的迈步而出，与那扭曲空间接触，一道道人影，便是逐渐的消失在了空间涟漪之间。
　　踏入鬼魊的那一瞬，李洛等人眼前的空间迅速的出现变幻，再一定神,四周的环境便是出现了巨大的变化。
　　首先映入眼帘的，是那漫天飘动的血红色薄雾，浓烈的血腥气息，从中散发出来。
　　李洛等人以相力覆盖身躯，将那飘落而来的血红色薄雾尽数的蒸发消融，同时他们的目光望向前方，在那里，竟是看见了不少散发着雄浑相力的人影。
　　那些人影泾渭分明的分成了大大小小的团体，赫然是一些进入这座鬼魊的各方势力以及散修队伍。
　　而李洛一行人的到来，也是立即引得了那些目光投射而来。
　　李洛迎着那些视线扫过，然后就在一行人中见到了一道熟悉的倩影，她有着纤细如柳枝般的腰肢，容颜精致绝美，明亮的双眸宛如淡蓝色的宝石一般，流淌着盈盈水意。
　　正是那有着水仙子美誉的秦漪。
　　在秦漪身旁，自然还跟随着秦天王一脉的人，正是以那九劫卫卫尊秦真鳞为首的队伍。
　　除此之外，那来自御兽灵殿的沈云歌，也是站在秦漪身旁，正不断的与她谈笑，那从容的姿态，仿佛并未将眼前血雾飘荡的鬼魊放在眼中。
　　而当李洛见到秦漪的倩影时，后者也是眸光移来，两人的目光对碰在一起。
　　李洛颇有风度的礼貌一笑，虽然秦莲是个疯女人，但他与秦漪间倒是没有太多的恩怨，虽说他会对后者抱有防备，但也不至于没有好脸色。
　　而对于李洛的微笑示意，秦漪精致白皙的脸颊倒是没什么波澜，只是矜持的轻轻颔首。
　　她对李洛同样是很复杂的心态，因为上一辈的恩怨，两人关系明显是连普通朋友都没得做。
　　但秦漪内心深处，对李洛却是颇有些佩服，因为当初在龙血山脉初见李洛时，后者不过是旁人口中的一个刚从外神州归来的“乡巴佬”，然而谁都没想到，就是这个所谓的“乡巴佬”，短短不过两年的时间，便是将他们这些自小就生活在天元神州，享受众多顶尖修炼资源的天骄远远的甩在了身后。
　　现在的李洛，可以毫不客气的说就是他们这一代中最强的那個人。
　　秦漪身怀下九品水相，这份天资足够傲视同辈，所以她的内心也是颇为的高傲，可偏偏，这份高傲在李洛那显赫战绩面前，被打成了粉碎。
　　秦漪心胸比起秦莲，无疑是要宽阔太多，她并没有因此就嫉妒得扭曲，相反，对于李洛的战绩，她内心一直抱着一份惊叹与钦佩。
　　如果没有上一辈的那些恩怨，秦漪相信自己或许会很愿意与李洛成为朋友，但可惜。。。
　　秦漪眸光微敛，又是不着痕迹的扫了一眼李洛身旁那道耀眼璀璨的女子倩影，如清澈湖泊般的眼眸中，泛起不为人觉的细微波澜。
　　“李佛罗，李庭月，这两人竟然跑到了一起。”九劫卫卫尊秦真鳞则是将注意力放在了李佛罗与李庭月的身上，毕竟这两人皆是上四品封侯。
　　不过他也只是微微皱眉，并未太过忌惮，毕竟他们这边还有着沈云歌，后者不仅是上四品封侯，而且还拥有着本命精兽相伴，战斗力比他更强一筹。
　　只是，他们的出现，无疑会令得接下来的争斗变得更为的激烈。
　　这般想着，秦真鳞的目光投向了前方，原来此时众多队伍汇聚之处，竟是一座血红湖泊。
　　血红湖泊内，波光粼粼，然而那水面却时不时的被打破，只见有许多美丽的女子脸庞，钻出湖水，眼神含羞带怯的望着湖边的众人。
　　这一幕，本该是极为唯美的一幕。
　　但可惜的是，当那些美丽女子，就只有一张张脸庞在水中飘荡时，似乎就让人无法欣赏了。
　　隐约间，有女子的嬉笑声传出来，那笑声充满着一种魅惑，令人生出一种想要进入湖泊，与美人共浴的冲动。
　　但好在能够来到这里的人，终归都不是什么无知之人，此时皆是紧守心神，不敢受到引诱。
　　因为他们都知道，陷入这如血般的湖泊中，将会是什么可怕的下场。
　　同时，一道道目光，投向血红湖泊中央处，只见得那里，有四根血红珊瑚生长出来，这些珊瑚通体如血晶，流转着异光，同时有特殊的能量波动散发出来。
　　赫然是四道上品的筑基灵宝！
　　这也是他们这些人汇聚在这里的目的所在。
　　而此时，李洛，姜青娥等人也是发现了那血红湖泊中的四根血红珊瑚，当即皆是眼露异色，这座鬼魊太过的豪华了，这才刚刚进入，就直接出现了四道上品筑基灵宝！
　　但不得不说，这真的是太诱人了。
　　毕竟他们此前即便有着李红柚的寻宝相助，也不过才获得三道上品筑基灵宝，可眼下这里，仅仅只是一处血湖内，便是出现了四道上品筑基灵宝，这如何能不撩拨得人内心发狂？
　　如果不是那血红湖泊内，无数美人脸庞太过的诡异，恐怕这里早就打成了一锅粥。
　　李洛与李佛罗他们对视一眼，既然来了，那这上品筑基灵宝，自然也是要争上一口的。
　　不过，就当他们打算靠前上去时，李佛罗，李庭月以及姜青娥眼神陡然一凝，李佛罗一步跨出，站在了李洛身侧，然后五指紧握成拳，磅礴相力如洪流般奔涌，一拳对着右侧血红雾气中轰去。
　　而那里，血红雾气被撕裂，一道凌厉霸道的虹光暴射而来，与李佛罗的拳光相撞。
　　轰！
　　狂暴至极的相力波动肆虐开来。
　　而令得人震惊的是，实力达到上四品的李佛罗，竟然在这一次的交锋中落尽下风，身躯剧震之下，接连后退，甚至嘴角都是有着一丝血迹流淌了下来。
　　李庭月素手伸出，挡住了李佛罗的退势，但这一挡，也是将她震退了数步，当即其眸光微微一沉。
　　李佛罗脸色也是极为的凝重，他揩去嘴角的血迹，目光冷冷的盯着那缓缓散去的血雾处，有冷厉的声音传开。
　　“赵修渊，号称万兽卫这一代最强的卫尊，就只会在暗处偷袭吗？”

第一千三百三十九章 赵修渊
　　李佛罗的厉声冷喝，如炸雷般响起，也是引得在场诸多势力的队伍微微变色，继而有失声此起彼伏的响起。
　　“真龙卫卫尊，赵修渊？！”
　　“啧，赵修渊竟然也来这边了吗？据说这可是万兽卫最强的卫尊！”
　　“怪不得连李佛罗都被一掌击伤,他只是上四品封侯，而赵修渊，却已是下五品封侯！”
　　“。。。。。。”
　　众多强者低声交谈，同时一道道目光望着那血红薄雾逐渐消散之处，只见得那里，有一众人影缓步走来，而所有的目光,都是聚焦于那最前方的身影。
　　那是一名身穿黑袍，身材修长的男子，其面目英俊，同时头发与眉毛皆是白色，如此就更是显得他多出了几分不俗气质。
　　在其行走间，他仿佛是脚下生出薄薄白雾，时刻伴随他的身躯，导致他的身影若隐若现，给人一种飘渺之感。
　　“还真是赵修渊。”
　　秦真鳞也是见到这白发白眉的男子,眼神微凝，同时他也有些疑惑，先前那赵修渊暗中出手，一开始明显是冲着李洛而去的，而且磅礴相力之中，蕴含凌冽杀机,这说明他那一掌，是想要杀掉李洛的。
　　所以，那李洛是做了什么事？竟会惹得赵修渊如此不顾身份的下杀手？
　　“李佛罗，许久不见，本事倒是没什么长进，我这白龙分海掌还未施展，你就险些重伤了。”在那众多忌惮目光注视下，那赵修渊目光盯着李佛罗，淡笑开口。
　　李佛罗脸色阴沉，道：“偷袭暗算，你这万兽卫最强卫尊，也就只有这些本事了。”
　　面对着李佛罗的嘲讽，赵修渊只是淡淡的道：“这与你们比起来的确是不值一提，呵，这姜青娥杀了赵白隼，李洛杀了赵吉云，当真是好大的本事。”
　　“你们令得我万兽卫损失这般惨重，如今我又正好在这里遇见了你们，那自然是要你们该偿命的就偿命，难道还需要有什么客气吗？”
　　赵修渊此话一出，顿时在场中掀起无数惊骇之声。
　　就连秦真鳞都是眼露震惊，失声道：“赵白隼被姜青娥斩杀？神虎使赵吉云也折在了李洛手中？怎么可能！”
　　赵白隼乃是下四品封侯，虽说在诸多卫尊中他实力居于末尾，但不管如何，四品就是四品，而姜青娥，如今还只是一品封侯吧？就算她铸就十柱金台，可也不至于能够越三品，斩杀赵白隼吧？
　　而李洛那边更离谱，赵吉云虽然不及赵白隼，但也是上三品封侯境，可李洛呢？！！
　　大天相境啊！
　　这双方的境界，可谓是天差地别，如此鸿沟，李洛凭什么杀赵吉云？
　　秦漪红唇也是微张，美目中有惊愕之色浮现。
　　虽说一直以来李洛的战绩都是令人惊叹，可这大天相逆伐三品封侯，则是有些过于离谱了一点。
　　一旁的沈云歌看了动容的秦漪一眼，双目微眯，笑道：“此前不是听伱们说过，这李洛似乎也懂得一种调动精兽力量为己用的秘法么？我想，他应该是用这般手段，才能斩杀那个赵吉云吧。”
　　沈云歌出自御兽灵殿，这是一个颇为特殊的天王级势力，因为他们能够与精兽形成一种默契的融合，两相叠加，将会大大增强他们的战斗力，所以从御兽灵殿走出的弟子，往往都是能够越级胜敌。
　　而李洛的手段，倒是与他们御兽灵殿颇为的相似。
　　“不过令我好奇的是，他这大天相境的实力，如此肆无忌惮的使用封侯精兽的力量，也就当真不怕被那股凶煞能量侵蚀心智吗？”沈云歌笑道。
　　他们对精兽的力量太过的熟悉了，即便是在他们御兽灵殿中，也不乏一些弟子被侵蚀，继而发狂失控。
　　秦漪轻轻摇头，道：“当初在灵相洞天中，李洛就使用过这种力量，但并没有见到他出现心智受损的情况，而且李洛此人性格坚韧，恐怕那凶煞能量未必能侵蚀得了他。”
　　沈云歌不置可否，秦漪并不懂精兽能量的凶煞程度，特别是当精兽的力量与等级超越了使用者时，那股侵蚀更是极为的强烈，李洛以大天相境的实力，想要运用封侯大精兽的力量，这绝非是简单的事。
　　而在他们这边说话的时候，那赵修渊凌厉的目光已经投向了李佛罗，李庭月，冷声道：“交出李洛，姜青娥，否则你们今天也得死一位卫尊在这里！”
　　面对着赵修渊充满杀机的态度，李佛罗与李庭月皆是面容冰冷，他们没有多说半句废话，体内相力在此时轰然爆发。
　　四座封侯台自他们各自天灵盖冲天而起，搅动磅礴能量
　　李佛罗，李庭月毫不犹豫的爆发出所有的力量，下一瞬，那八座封侯台轰鸣震动。
　　李佛罗手中重戟悍然劈下，赤红相力席卷而出，竟是化为一条数千丈庞大的熔岩巨龙，裹挟着恐怖的高温，融化虚空，直接对着赵修渊轰去。
　　而李庭月身后虚空，则是出现了一道巨大的玉龙光影，玉龙散发着优雅之气，龙嘴张开，一道宛如玉石般的龙息喷薄而出。
　　两人的出手，皆是全力，面对着实力达到下五品封侯的赵修渊，他们显然也不敢有半分试探。
　　而面对着两名卫尊的出手，那赵修渊却是怡然不惧，他一步踏出，五座灰白色的封侯台冲天而起，吞吐澎湃能量。
　　同时在其身后虚空，有一条巨大的白龙浮现出来，白龙踏云而动，显得极为的飘渺。
　　同时白龙脑后，有璀璨光明之轮浮现，绽放出无尽光明。
　　李洛望着这一幕，眼神微凝，这是。。。
　　下九品白龙相！
　　上八品光明相！
　　这赵修渊，竟然也是拥有龙相！难怪能够成为真龙卫卫尊！
　　赵修渊长啸如雷，滚滚而动，五指紧握成拳，同时那白龙也是探出了龙爪，覆盖在了其拳印之上。
　　下一瞬，赵修渊一拳轰出，只见有无尽白光倾泻，白光之中，光明流淌，散发着神圣之意。
　　白龙光明拳印裹挟着磅礴澎湃之势，震碎虚空，直接迎上了李佛罗，李庭月的攻势。
　　轰！
　　惊天动地的巨声响彻，狂暴的相力冲击波肆虐开来，将周围许多观战者都震得狼狈后退。
　　但他们的目光，皆是紧紧盯着那碰撞之处。
　　只见得散发着光明的白龙拳印，直接是以一种摧枯拉朽般的姿态，将李佛罗，李庭月两人的攻势尽数的摧毁。
　　那无可阻拦的霸道之势，一览无遗。
　　哼！
　　李佛罗，李庭月皆是闷哼出声，身影被生生震退数百丈。
　　一招得势，赵修渊心念一动，那尚还有余力的白龙光明拳印，便是转头对着李洛所在的位置，狠狠轰下。
　　这看得不少人眼皮子一跳，看来赵修渊是真动了杀机，这一拳落下去，普通封侯强者都接不住，更何况只是大天相境的李洛！
　　不过，就当那白龙光明拳印即将落下时，一道倩影却是凌空而起，耀眼璀璨的光明如大日一般的倾泻而开。
　　那白龙光明拳印本是散发着光明，可随着这道倩影的出现，那拳印上的光明瞬间就被照耀得黯淡了下去。
　　众多惊艳的目光投射而去，便是见到一道绝美的倩影立于半空，在其脑后，三道由光明灵使所化的光明神环徐徐转动。
　　正是姜青娥！
　　“红柚！”
　　姜青娥手持重剑，一声轻叱。
　　而下方的李红柚闻言，立即双手结印，下一瞬，一道朱果化神篆浮现而出，化为一抹流光，直接钻进了姜青娥体内。
　　与此同时，姜青娥体内本就纯正雄厚的光明相力顿时节节攀升。
　　她玉手之间，光明绽放，一柄华丽神圣的光剑迅速的凝炼而出，然后直接暴射而出，斩向那落下的白龙光明拳印。
　　轰！
　　两者碰撞，这一次，那本就在李佛罗，李庭月的消耗下，行有余力的拳印，便是当场爆碎开来。
　　赵修渊的脸色顿时一变。
　　而四周也是有低低的哗然声响起。
　　一道道惊艳的视线，投向了姜青娥以及其头顶那座象征着完美的十柱金台。
　　在那众多目光中，姜青娥手中的剑锋缓缓抬起，遥遥指向赵修渊，此时李佛罗，李庭月也是掠来，立于其两侧。
　　姜青娥明眸冷冽，宛如刀锋一般，同时那如山中清泉击石的清悦声音，也是带着杀机，在此处响彻而起。
　　“你们万兽卫今日还想死一位卫尊的话，我可以成全你。”
　　赵修渊闻言，怒极而笑：“好个狂妄的一品封侯，真以为铸就一座十柱金台，你就能无敌了不成？杀我？凭你们三個吗！”
　　“那可不止。”
　　此时，李洛笑着出声，他缓步走出，而随着他脚步迈出，顿时令得所有人眼神一变的，便是一股极为凶煞的磅礴能量，在此时如同风暴一般，自他的体内席卷而出。
　　那股能量强度，堪比上三品的封侯强者。
　　李洛目光停留在赵修渊的脸庞上，眼中隐隐有杀机在闪动，同时他的声音，也是随之传来。
　　“赵修渊，现在，你想试试吗？”

第一千三百四十章 斗兽
　　李洛蕴含着杀机的声音在这片区域传开，引得不少人眼皮子都是忍不住的跳动了一下。
　　他们觉得这一幕实在是有些滑稽，一个大天相境，敢对一名下五品的封侯强者大放厥词。
　　可偏偏，眼下突变的局势，却是令得那赵修渊真就不敢再迈出一步，迎战对方。
　　原本赵修渊以一己之力，能够压制李佛罗，李庭月两位上四品封侯，但随着姜青娥的出手，这个压制就显得有些势均力敌了。
　　而若是再加上借助大精兽力量达到上三品封侯境的李洛，那么就算是赵修渊，恐怕也得暂避锋芒，因为真要拼下去，他即便能拼死对面一两人，但他也得付出极为惨重的代价。
　　可眼下这里，不仅有着异类的存在，还有其他各方势力暗中窥探，如果他因此重伤，那么这血湖中的筑基灵宝，就只能拱手相让了。
　　但他先前出场那般的强势，这眨眼间就被对方逼得退了回去，这属实是有些莫名的憋屈。
　　身为万兽卫最强的卫尊，赵修渊显然心气也是极为高傲的。
　　他不甘心就此收手。
　　于是，他目光一转，投向了秦真鳞等人那边，道：「秦真鳞，我记得你们秦天王一脉也与这李洛不对付，你可愿我们联手，先将他们驱逐，到时这些筑基灵宝也就少了一些竞争者。」
　　秦真鳞闻言，也就明白赵修渊的心思，这是想要把他们也拖下水，一同联手对付李天王一脉。
　　不过李洛他们那边，两卫走在一起，再加上姜青娥，这份实力，显然也是一个硬骨头，真要现在啃，恐怕不见得轻松。
　　「卫尊，我觉得暂时没必要掺和进他们的争斗中，他们两败俱伤，或许对我们更有利。」而在秦真鳞犹豫间，秦漪突然轻声说道。「而且，李洛太妖异了，我担心他藏了什么手段，到时候导致我们折损。」
　　秦真鳞看了她一眼，有些惊奇的道：「你这么高看那李洛？」
　　秦漪俏脸平静的道：「我只是见多了他打逆风局，但却总是活蹦乱跳，并且实力愈发的精进而已。」
　　秦真鳞哑然，这李洛好像的确是有点怪，当初刚到龙牙脉时，也没人关注他，可到了如今，那个很多人口中的乡巴佬，已经不知不觉的成为了天元神州年轻一代的第一人。
　　「呵呵，漪姑娘也不必如此，在我看来，这李洛并不比你强多少，他有如此战绩，只是因为那道封侯精兽而已，如果没有此物，他未必能胜你多少。」而此时，一旁的沈云歌突然微笑道。
　　秦漪清澈美眸看了他一眼，却是并未答话。
　　沈云歌看向秦真鳞，笑道：「真鳞卫尊，此次来界河宝域，秦莲殿主屡次嘱咐我，若是遇见这个李洛，要为她讨一口气，眼下既然你们有所顾虑，不如这个机会就交给我来吧。」
　　「放心，我只是平衡一下他们之间的实力，好使得他们能够真正的两败俱伤。」
　　秦真鳞闻言，眼底浮现出一抹笑意，其实他要的，就是这个结果。
　　沈云歌可不是他们秦天王一脉的人，他要出手，谁管得了？
　　于是，秦真鳞笑着点点头。
　　沈云歌见状，便是缓步上前。
　　而眼下李洛等人皆是与赵修渊对峙，沈云歌这么一进场，立即就打破了气氛，引得双方的目光皆是投来。
　　沈云歌目光锁定李洛，笑道：「我们御兽灵殿的人，最喜欢做的事情，就是「斗兽」，听闻你手中有一头封侯精兽，倒是不知道与我这「金鳞天蟒」比起来如何？」
　　他伸出手臂，只见得手腕上那一只暗金色的镯子突然蠕动起来，那赫然是一条含着蛇尾形成环形的金色小蛇。
　　此时小蛇睁开了冰
　　冷竖瞳，下一瞬，其身躯陡然膨胀，转眼间，便是化为了一条百丈金鳞巨蟒，滔天的凶煞能量冲天而起，引得周围诸多震惊目光投来。赵修渊见到这一幕，也是微微有些惊讶，不过对于御兽灵殿这些人的情报，他也早就知晓，但令得他没想到的是，此时会是这沈云歌先站出来，表现出对李洛的针对。
　　「御兽灵殿不愧是玄灵神州的天王级势力，这御兽手段，果真独步世间。」赵修渊笑道，沈云歌的出手只是点到即止，并没有为他牵扯更多人的打算，但这依旧能够缓解一些他的压力。
　　而那金鳞天蟒则是在沈云歌的催动下，裹挟着滔天煞气，快若闪电般的对着李洛所在的位置冲杀而去。
　　煞气滚滚的模样，看得不少同为三品的封侯强者都是微微变色。
　　李洛的眼瞳中倒映着那狰狞凶狠的金鳞天蟒，眼中掠过一抹冷色，他低头看了一眼手腕处的猩红镯子，此时那匍匐在其中的六尾天狼发出了震怒的狼啸声。
　　轰！
　　下一瞬，磅礴澎湃的猩红能量自镯子内爆发而出，然后所有人都是见到，一道巨大的兽影，在此时暴射而出，直接与那冲来的金鳞天蟒冲撞在了一起。
　　那一幕，仿佛是两颗陨石相撞。
　　凶煞的能量轰然爆发，虚空被震得不断的破裂，四周弥漫的血雾也是被搅散了许多。
　　然后，那沈云歌眼神忽的一变。
　　因为他见到一道金色的巨影狼狈的倒飞了出来，最后对着他所在的位置狠狠的撞来。
　　正是金鳞天蟒！
　　沈云歌急忙伸出手，强横的相力席卷而出，将那百丈巨影接下，那股巨大的冲击力令得他身躯微微一震，但终归还是将其挡了下来。
　　沈云歌手掌一抖，眼睛看向了金鳞天蟒庞大的蛇身上，只见得那里的蛇鳞被撕裂开来，出现了一个深深的爪痕，滚滚鲜血从中不断的流淌出来，令得金鳞天蟒发出了痛苦的嘶啸声。
　　望着金鳞天蟒的伤势，沈云歌脸色也是变得阴沉了下来，然后他抬起头望着前方，只见得在消散的烟雾中，一头巨兽渐渐的变得清晰起来。
　　沈云歌的瞳孔微微一缩。
　　那是一头体形达到数百丈的绝世凶狼，它散发着令人心悸的凶煞之气，獠牙利齿间，有涎水滴落，腐蚀地面。
　　在其狼爪处，闪烁着一些淡淡金光，似是生长着鳞片，更是显得爪牙锋利。
　　当然最引人注目的，则是巨狼尾部那六条缓缓舞动的尾巴。
　　身为御兽灵殿的人，沈云歌对精兽一族的了解，算是比在场任何人都要熟悉。
　　因此他一眼就认出了眼前的巨兽。赫然是在那精兽种族中，位列顶尖层次的…天狼一族。
　　李洛的精兽，竟然是天狼！
　　而且还是达到了六尾的天狼，沈云歌推测，这头天狼的血统应该颇为的纯正。
　　另外，那天狼狼爪处的鳞片，好像是龙鳞？这说明这头天狼受到了品阶极高的龙气的改造，而这将会令得它潜力大增。
　　沈云歌眼底深处掠过一抹贪婪之意，落单的天狼可不好找，如果能够将其夺来，施加「驭兽咒」，那么无疑将会大大增强他的实力。
　　这天狼落在李洛手中，属实有些浪费了。
　　一念至此，沈云歌也就不再犹豫，他淡笑道：「赵修渊卫尊，你将那李佛罗等人拦住，我帮你对付这个李洛，如何？」
　　话音落下，他不待赵修渊说话，便是袖袍一抖，只见得碧绿相力咆哮而出，竟是化为一条碧绿光蟒，闪电般的对着李洛所在疾啸而去。
　　赵修渊见状，当即毫不犹豫的催动五座封侯台，封侯台上，璀璨的玄光交织，然后对着李佛罗，李
　　庭月，姜青娥三人镇压而下。
　　李洛望着那暴射而来的碧绿光蟒，眼中流淌寒光，就打算动手。
　　轰！
　　不过还不待他相力爆发，突然不远处的血雾中传出轰鸣之声，只见得一道流光破空而来，直接震爆虚空，与那碧绿光蟒相撞。
　　轰轰！
　　巨声传出，那碧绿光蟒竟是被轰散而去，一根沉重的铁棍从天而降，插在了地面上。
　　李洛见到那有些熟悉的铁棍，眼神则是微微一动。
　　然后他转过头，望着不远处的薄薄血雾中，有一行身影缓步而来，映入在场所有人的视野中。而在那行人领头处，乃是一男一女。
　　竟然是张摧城与吕霜露。
　　金龙宝行的人，也是进入到了这种鬼魊之中。
　　在众多惊讶的目光中，张摧城一伸手，那沉重的铁棍倒飞回他的手中，然后他目光扫视一圈，停留在那沈云歌的身上，淡淡的开口。
　　「李洛，看来你需要帮忙。」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百四十一章 血湖之变
　　张摧城，吕霜露一行人的到来，顿时引来场中众多的视线，而很快也就有人将他们的身份给认了出来，当即传出低低的惊呼声。
　　“是金龙宝行的人！”
　　“他们怎么会帮李洛？这金龙宝行不是素来保持中立的吗？”
　　“......”
　　各方势力的队伍以及散修皆是感到惊异，毕竟金龙宝行信奉和气生财，一般极少参与其他各方势力间的争斗，谁都没想到，他们会出手帮李洛。
　　那赵修渊，沈云歌也是在此时停了手，眉头微皱的望着走入场内的金龙宝行一众人，这突然间杀出来的一方人马，无疑是将局势变得更为混乱了起来。
　　金龙宝行虽然是做生意的，但没有人能够质疑他们的实力。
　　“金龙宝行这是要打破你们所信奉的规矩？”赵修渊沉声道。
　　吕霜露剐了张摧城这个莽货一眼，没好气的道：“这是他自作主张，跟我们金龙宝行没关系，你们打死他都行。”
　　赵修渊眼神阴沉的看了张摧城一眼，他知晓后者的情报，乃是出自金龙山张姓的年轻天骄，在金龙山中有着不俗的背景。
　　所以他当然不会信吕霜露这句话，如果他们真的杀了张摧城，金龙宝行一定会阻拦的。
　　张摧城乃是上二品封侯的实力，赵修渊并不忌惮他，但吕霜露身后跟随着一名气息雄厚的中年男子，实力恐怕并不弱于赵修渊。
　　所以，当吕霜露，张摧城露面的那一刻，赵修渊便是明白此时是没办法对李洛他们做什么了。
　　于是他只能不甘心的将头顶五座巍峨封侯台召回，同时身影落回真龙卫的队伍中。
　　沈云歌见状，眼中也是掠过一抹失望之意，没有赵修渊牵制姜青娥等人，他这边显然也没可能从李洛那里夺走六尾天狼了。
　　看来只能等之后他们御兽灵殿的人马也聚合起来，再联合秦天王一脉的队伍，看看能否得手。
　　于是他袖袍一挥，只见得那巨大的金鳞玄蟒便是化为金光落回他的手腕，继续首尾相衔，如同镯子一般。
　　李佛罗，李庭月等人收敛相力，他们见到对方偃旗息鼓，也是暗自松了一口气，毕竟光靠他们的话，恐怕未必能够挡得住真龙卫以及那沈云歌的联手，更何况，还有秦真鳞等人虎视眈眈，一旦到时候他们陷入弱势，秦真鳞一定会毫不犹豫的出手。
　　多亏了金龙宝行的人及时出手援助。
　　李洛则是手掌一招，也是将刚刚现身的六尾天狼召回，后者化为一道猩红光芒，射进手腕的镯子中。
　　他目光在那沈云歌的身上停留了一眼，对方眼中那一抹贪婪之意，并未过于的遮掩，显然，对方是在觊觎他的六尾天狼。
　　听闻那御兽灵殿，拥有着一些能够与精兽共同施展的融合封侯术，他对此也有点兴趣，不知道能不能从沈云歌这里搞来研究一下？
　　但看沈云歌对他的恶意，想来对方不会太愿意。
　　所以最大的可能，恐怕只能是搜尸查沈云歌的空间球了。
　　这也不是没可能的事，界河宝域如此凶险，死个其他神州的天骄，简直再正常不过了。
　　李洛心中转动着一些不好的想法，然后他转身走向吕霜露，张摧城，拱手道：“多谢了。”
　　张摧城抱着铁棍，有些木讷的道：“我说过，我欠清儿小姐一个人情，她托我帮你，那我自然不会食言。”
　　吕霜露骂道：“你要出手也不要顶着我们金龙宝行的名头啊！简直破坏我们的声誉！”
　　张摧城无所谓的道：“我又没让你们出手。”
　　吕霜露气笑了，道：“没金龙宝行的皮，你看那赵修渊会不会打死你。”
　　“等我第三座封侯台铸就十柱金台，我看是谁打死谁。”张摧城慢吞吞的道。
　　吕霜露恼怒的道：“我们本来就麻烦挺多了，你还给我到处惹是生非。”
　　而此时，李洛方才发现，吕霜露他们的队伍似乎人数少了许多，而且从他们的身上，隐约还看见了一些伤势。
　　这令得李洛心头微动，吕霜露他们这是，遭遇了袭击？
　　不过此事不好多问，所以李洛话题一转，问道：“吕姑娘，既然来了这里，要不咱们联手取宝？此处有四道上品筑基灵宝，我们双方联手，各取一道应该不难。”
　　吕霜露闻言，美目也是看了血湖中央处四根如血晶般的珊瑚，惊讶的道：“四道上品筑基灵宝，好富裕的鬼魊。”
　　旋即她点点头，道：“既然来了，自然也要分一杯羹。”
　　虽说他们主要是收购，但眼前既然能够争得一道上品筑基灵宝，那自然是不会轻易放过。
　　而后两拨人马汇聚一起，来到血湖之外。
　　另外一边，赵修渊也是与秦真鳞达成了合作，同时来到另外一边，与李洛，吕霜露这边形成了对峙。
　　其他一些势力的队伍以及散修强者见状，则是暗感失望，看这模样，这四道上品筑基灵宝应该是没他们的份了，不过好在此处除了上品筑基灵宝外，湖内还有着一些品阶稍弱的筑基灵宝。
　　哗啦啦！
　　而随着越来越多的人汇聚血湖之外，一直没什么动静的血湖，突然掀起了巨浪。
　　巨浪翻涌，那其中漂浮的无数张美人脸蛋，竟是自浪潮中弹射而起，带着清脆迷人的笑声，如同游鱼般，对着湖边所有人覆盖而来。
　　众人见状，急忙催动一道道雄浑的相力攻势，将其阻拦。
　　但很快有人发现，随着血浪中卷出来的，不仅有着那些诡异的美人脸蛋，还有着一道道筑基灵宝。
　　虽说大部分都是下品，但也不乏中品的存在。
　　轰！
　　所有人皆是狂喜，这可是送上门来的筑基灵宝啊！
　　一时间，许多人都是疯狂的抢夺起来，湖边顿时一片混乱。
　　连秦天王一脉以及赵修渊那边的人马，也是忍受不住扑面而来的筑基灵宝，开始狂喜的抢夺。
　　“这是一座送宝湖吗？”
　　吕霜露也是大为震惊，之前那些鬼魊，想要夺得筑基灵宝，还得经历诸多厮杀，可这里，竟然直接丢你脸上。
　　面对着这种送宝，吕霜露他们也是有些忍耐不住，试图截取。
　　但李洛却是眉头紧皱的将她阻拦，道：“我劝你们不要碰这些筑基灵宝。”
　　吕霜露，张摧城以及那些金龙宝行的强者都是疑惑的看向李洛。
　　李洛看了他们的眼瞳一眼，平静的道：“你们的队伍，起了内乱，互相厮杀了一通吧？”
　　吕霜露猛的变色，眼神惊疑不定的盯着李洛，忍不住的道：“你怎么知道？！”
　　在那半日之前，他们队伍中出现了异变，原本好好的同伴，突然不知为何出现了被恶念之气污染的迹象，然后开始疯狂的攻击他们，这导致他们队伍损失惨重，甚至有封侯强者的护卫殒命。
　　吕霜露他们被这般变故搞得灰头土脸，但完全不明白污染源头何在，可眼下身为外人的李洛竟然知道他们的变故，这如何能不引得他们震惊。
　　李洛耸耸肩，笑道：“也亏得你们遇见了我。”
　　“你知道我们为何被污染？”吕霜露急忙追问。
　　李洛眼瞳中倒映着那些从血湖中飞出来的诸多筑基灵宝，平静的声音传入吕霜露等人耳中，令得他们眼中皆是升起了浓浓的不可思议。
　　“因为你们收购的筑基灵宝太多了。”
　　read3();

第一千三百四十二章 混乱爆发
　　“收购的筑基灵宝太多了？”
　　面对着李洛这话，吕霜露，张摧城以及其他金龙宝行的强者皆是露出了荒谬的神情，要不是李洛是李天王一脉的人，他们都要以为对方是不是一些试图抢购筑基灵宝的竞争对手了。
　　吕霜露柳眉紧蹙，李洛的话对于他们而言虽然很荒唐，但她心性还是颇为的灵敏与细腻，心思转动间，开口道：“李洛，你的意思是...这些筑基灵宝，有问题？”
　　李洛笑着点点头，吕霜露能够成为队伍中的领队，这份敏锐心性的确是远超张摧城不知道多少。
　　可他这一点头，金龙宝行一行人更是觉得荒唐，有人反驳说道：“界河宝域里面的筑基灵宝，我们金龙宝行收购了上百年，从未听说过这里的筑基灵宝能有什么问题。”
　　面对着他们的质疑，李洛淡淡的道：“那以前你们的人在收购筑基灵宝时，有出现过这一次的变故吗？”
　　金龙宝行的人顿时哑火。
　　吕霜露俏脸微微变幻，她与李洛虽然接触不算太多，但也明白后者并非是信口开河之人，而且此事如此的重要，李洛如果胡说八道，那岂非是将张摧城先前给予的善意尽数践踏。
　　所以，从理智上来说，她已是有些相信李洛所说。
　　毕竟此次的变故太过骇人，而且没有一丝一毫的征兆，他们之前有诸多猜测，但都从未想过，问题会出在这些界河宝域中出产的筑基灵宝上面。
　　“你们那些被污染的同伴，是否是双目眼白尽失去，化为了黑目？”
　　而接下来，李洛的随意一句话，便是彻彻底底让得金龙宝行所有人脸色都变得苍白了起来。
　　因为事实的确如同李洛所说。
　　他们那些被污染得失去神智的同伴，当时皆是双目尽黑的症状。
　　“现在回想，那几个被污染得失去神智的人，的确是接触筑基灵宝最多的。”吕霜露缓缓说道。
　　旋即她脸色忽的一变，道：“如果这些筑基灵宝真的有问题，那我们，其实也都或多或少的接触过，那岂不是说...”
　　其他人心头也是陡然一寒。
　　李洛看了他们一眼，点点头，道：“你猜得没错，其实你们也都中了污染，只不过还没到神智被侵蚀的那一步而已。”
　　“不过...也就是迟早的事情罢了。”
　　他这话，说得金龙宝行所有人都是浑身冒冷气。
　　吕霜露勉强的笑道：“李洛，你可别吓我们，我们现在好着呢，也没在体内发现任何被污染的迹象。”
　　“这种污染，名为“黑目鬼咒”，中招者眼瞳会逐渐的扩张，直至最后驱散眼白，瞳孔彻底占据眼眶，那时，自身神智将会被尽数侵蚀。”李洛说道。
　　吕霜露与张摧城对视一眼，皆是脸色变得极为凝重，同时后者问道：“你怎么知道这么多信息？”
　　“此前龙鳞卫的同伴们也中了此咒，我帮他们净化驱咒时，从那咒印中探到的一点信息。”李洛道。
　　吕霜露灵敏的抓住了重点，震惊的道：“你说你能净化这种毒咒？！”
　　这污染极为的诡异，此前即便是他们队伍中的五品封侯强者都在毫无察觉的情况下中招，李洛这大天相境，竟能净化毒咒？
　　“准确来说，是要靠我和青娥姐联手，才能净化，而且前提还得是咒印不深的情况下。”李洛认真的说道。
　　吕霜露他们看了一眼一旁一言不发，但却惊艳得令人无法忽视她存在的姜青娥，后者那体内不断涌现的神圣光明相力，倒是给人一种莫名的信赖感。
　　“我们龙鳞卫先前也中了这毒咒，多亏了李洛与姜龙牙使，才恢复了过来。”李庭月也是在此时出声，为李洛证明。
　　吕霜露顿时美目明亮，期盼的看向李洛，道：“李洛，那你能帮我们驱咒吗？这个人情，我们金龙宝行定会铭记。”
　　“摧城兄之前挺身相助，吕姑娘也曾助我，如今我能帮忙，自然是会竭尽全力。”李洛笑道。
　　吕霜露这才松了一口气，倒是有些庆幸，还好此前与李洛留了一个善缘。
　　“不过现在不是时候，眼下这里，恐怕要出乱子。”
　　“那些筑基灵宝上面的污染毒咒，比之前所遇见的筑基灵宝上面的都要更重，我们千万不要再去直接碰触。”李洛目光转向血湖外，此时这里已经混乱一片，伴随着众多筑基灵宝不断的从血湖中射出，越来越多的人将其抢到手中，一个个神情变得极为的激动亢奋。
　　可李洛却是能够感知到，眼前这些筑基灵宝，给他所带来的那种不祥之感，比之前所遇见的那些筑基灵宝几乎要浓郁数倍不止。
　　可是，他们难道此时站出来阻止众人夺宝吗？那样不仅没人信他们，恐怕秦真鳞，赵修渊会抓住机会，直接煽动其他强者对他们动手。
　　毕竟阻人财路，如杀人父母，这些筑基灵宝对于封侯强者而言，可比什么财富都要更加的引人心动。
　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是看见对方眼中的凝重之色，然后放弃了这种提醒的想法。
　　还是先保全自身吧。
　　接下来的一段时间，李洛他们与金龙宝行的队伍，则是聚在一起，并不敢截取任何射来的筑基灵宝，保持着戒备。
　　而他们的反常行为，也是引起赵修渊，秦真鳞等人的注意，他们对此感到极为奇怪，毕竟如今正是捞取筑基灵宝的大好时机，怎么偏偏李洛他们无动于衷？
　　“卫尊，事出反常必有妖，这些筑基灵宝来得太过容易，谨防有诈！”秦漪俏脸凝重，在此时出声提醒。
　　秦真鳞认同的点点头，他目光一闪，果断的道：“不要管这些筑基灵宝，我们只管夺得湖中的上品筑基灵宝，然后直接撤离此处！”
　　话音落下，他身影率先暴射而出，四座巍峨封侯台爆发出强悍至极的相力，将那众多筑基灵宝以及美人脸异类尽数的震散。
　　同时他大手伸出，化为一道百丈巨手，对着湖中央如血晶般的珊瑚抓去。
　　在秦真鳞对着上品筑基灵宝出手时，那赵修渊也是采取了同样的行动，两人很是有默契的各自包揽两道上品筑基灵宝。
　　不过，就当两人即将得手时，那血湖中突然卷起了漩涡，只见得无数美人脸庞汇聚一起，形成了一张百丈左右的美丽女子脸颊。
　　那脸颊显得极为的苍白，散发着柔弱的气质。
　　可随着那诡异的女子巨脸张开嘴唇时，却是发出了凄厉的呜鸣之声，那声音宛如女妖嚎叫，滚滚扩散，连虚空都是剧烈的扭曲了起来。
　　秦真鳞与赵修渊的能量巨手落下，狠狠的将那女子巨脸捣碎。
　　但那音波，却是已经扩散开来。
　　在那血湖边上，争抢诸多筑基灵宝的各方强者，突然脸庞在此时变得有些扭曲起来。
　　如果仔细观察的话，就会发现，他们眼中的瞳孔，竟是在此时开始一圈圈的急速扩张。
　　眼睛内的眼白，在迅速被占据。
　　啊！
　　有人爆发出了痛苦的惨叫声，眼角有漆黑的液体流淌下来，浓烈的恶念之气，如同潮水一般从体内涌出。
　　突如其来的变故，顿时令得混乱的气氛为之一滞，那些抢筑基灵宝抢得眼红的各方强者皆是大惊失色。
　　可还不待他们有什么反应，一些身旁的同伴，突然在此时暴起，如同野兽一般，对着他们扑杀而来。
　　霎那间，惨叫声此起彼伏。
　　血腥的味道，在血湖边迅速的蔓延开来。
　　秦真鳞，赵修渊皆是脸色大变，因为在他们的队伍中，同样是出现了变故，有队员突然失控，双瞳化为漆黑色彩，无数恶念之气从毛孔中流淌出来，他们如同在此时变成了诡异的异类，开始对着身旁的同伴发动无差别的攻击。
　　短短片刻间，就出现了不小的损伤。
　　他们此时哪还顾得了湖中的筑基灵宝，急忙转头，镇压那些突然变异的同伴。
　　突然间爆发的异变，也是落入到了吕霜露，张摧城以及一众金龙宝行的人眼中，他们额头上有细密的冷汗冒出。
　　心中满是后怕。
　　如果先前没有李洛提醒的话，那现在的他们，也将会陷入到这么一场毫无征兆的混乱厮杀之中，同时为此付出极为惨重的代价。
　　而后怕的同时，他们看向李洛的眼神中，也是充满了浓浓的感激之意。
　　张摧城神情凝重，这吕清儿的人情还没还完，怎么转头，又要欠上这李洛的了？
　　read3();

第一千三百四十三章 乱中夺宝
　　混乱的厮杀在血湖之外爆发。
　　剧烈狂暴的相力波动伴随着轰鸣声席卷，同时还卷来了非人般的嘶啸以及痛苦的哀嚎。
　　变故来得太过的突然，很多人都没能反应过来，就已经被突然暴起的同伴所伤。
　　断肢，鲜血，遍地都是。
　　连秦,赵两边的队伍都是未能例外，他们之中同样是有人被毒咒污染，然后带来了不小的伤亡。
　　秦真鳞，赵修渊皆是脸色铁青，同时不断强势的镇压那些感染者。
　　现在的他们焦头烂额，根本就没精力理会血湖中的上品筑基灵宝。
　　而混乱的区域中，唯一的一片净土,便是李洛他们所在的位置，他们与金龙宝行的人组成了防线，抵御着一些感染者的冲击。
　　不过因为内部没有出现异变，所以他们的阵地倒是颇为的稳固，也没有出现人员的伤亡。
　　吕霜露，张摧城望着混乱，惨烈的局面，脸色皆是微微发白，因为这一幕,与他们此前所经历的那一场变故，几乎一模一样。
　　到了此时，他们算是彻底信了李洛的话。
　　同时他们忍不住的伸手摸了摸自己的眼睛，甚至还取出了镜子，查探自己的眼球。
　　“别看了，这“黑目鬼咒”自从之前被我们察觉后,变得愈发的隐蔽了，它会暗中成长，等爆发的时候，侵蚀也会来得更为的强烈。”李洛瞧得他们的举动，随口说道。
　　吕霜露不甘心的转头看向身后那名实力达到五品封侯的中年男子，问道：“王叔，你有感知到体内的污染源头吗？”
　　那被称为王叔的中年男子苦笑着摇摇头，道：“毫无感知。”
　　“这“黑目鬼咒”应该是王级存在设下的，封侯级别，很难提前感知到。”李洛道。
　　“王级存在？！异类王？界河宝域中，可无法诞生异类王！”吕霜露脸色难看，说道。
　　“未必是异类王，也有可能是别有谋划的王级强者。”李洛缓缓道。
　　“除了异类王，还有什么王级强者敢这么做？界河域乃是天元神州的一道门户，这里出了问题，说不定整个天元神州都会被波及，不对。。。”
　　说到此处，吕霜露声音一顿，俏脸顿时变得凝重起来，接着吐出了三个字来：“归一会！”
　　身为金龙山的人，吕霜露对归一会的了解比李洛还深，所以也更清楚这个神秘组织的行事风格。
　　张摧城也是紧皱眉头，如果这“黑目鬼咒”是归一会搞出来的，那么说明他们此次在界河域必定有着不小的谋划，可如今界河域中，也有四大天王脉的王级强者坐镇，他们还敢乱来的？
　　吕霜露微微沉默，旋即苦笑道：“真是倒霉，以为只是一场普通的收购任务，结果陷入到了大麻烦中。”
　　以往界河宝域开启，都是金龙宝行在天元神州这边的总部负责来收购筑基灵宝，她这次抢着跑了过来，可谁想到却是闯入到了这般险境，不得不说，这属实有点倒霉。
　　同时她又眼神奇特的看了李洛一眼，这“黑目鬼咒”连他们这边的五品封侯强者都无法感知到丝毫，但李洛却是能够察觉，甚至还能将其净化，这份本事，还真是令人有些难以置信。
　　这小子，本事的确不小，难怪能让得清儿牵肠挂肚。
　　“那现在怎么办？”吕霜露望着眼前混乱的局面，问道。
　　不知不觉间，明明只是大天相境的李洛，似乎反而成为了两边队伍的中心人物。
　　李洛闻言，目光闪动了一下，却是突然转向了血湖中央那四道如血晶珊瑚般的上品筑基灵宝上面，笑道：“此时，不正好是我们取宝的时候吗？”
　　此时秦真鳞，赵修渊他们被缠得脱不了身，而先前血湖中的真魔异类也被这两人打伤，所以现在李洛他们取宝，几乎无人有精力阻拦。
　　姜青娥，李佛罗，李庭月三人出声道：“取宝就由我们去吧。”
　　血湖中还有着许多的诡异异类，此前那美人脸一般的真魔异类也存在其中，所以取宝还得派出最强的人。
　　李洛点点头，又对着吕霜露笑道：“还请你们把那些污染者阻拦一下。”
　　此时随着混乱的扩大，不断的有一些污染者冲击他们这边，所以也需要金龙宝行这边的力量，毕竟对方有一名实力不弱于赵修渊的五品封侯，足以镇住场面。
　　吕霜露自然没有异议，眼下的局面，还是跟着李洛好像更有保障一点。
　　于是下一刻，姜青娥三人身影直接对着血湖中暴射而去，磅礴雄浑的相力席卷开来，将湖面上那些漂浮的美人脸尽数抹去。
　　特别是姜青娥，她那璀璨神圣的光明相力横扫，甚至连湖泊中的湖水，仿佛都是变得清澈了起来。
　　短短片刻，三人便是抵达湖心。
　　此时湖心突然卷起血红漩涡，此前那巨大的人脸异类漂浮在水面上，张开满是黑色獠牙的大嘴，对着三人喷出漆黑的恶念之气。
　　但它的攻击，在姜青娥三人面前显然并没有太大的威胁，三人直接同时出手，三道相力洪流，直接是将那巨大人脸撕碎。
　　而后姜青娥玉手一扬，相力化为光明手印，将湖中心的四道上品筑基灵宝尽数的卷起。
　　宝贝到手，三人立即撤退。
　　三人在湖中心的动静，自然也是逃不过赵修渊，秦真鳞他们的注意，当即皆是爆发出厉喝声：“你们敢！”
　　他们忍不住的就要动身前去阻截，可这边相力镇压刚刚松懈，便是有着被污染的同伴暴起，发出咆哮声的冲来。
　　于是两人又只能收回相力，继续镇压这些被污染的同伴。
　　一时间，他们只能眼睁睁的看着姜青娥三人，将湖中的四道上品筑基灵宝尽数取走，并且顺利归队。
　　两人眼睛都被气得有些发黑。
　　谁都没想到，最终的好处会被李天王一脉给全部收割。
　　姜青娥三人归队后，她光明相力包裹着四道上品筑基灵宝，悬浮在众人面前。
　　李洛屈指一弹，相力将其中的一道上品筑基灵宝弹向了吕霜露他们，笑道：“见者有份，还望不要嫌弃。”
　　“我们也能分？”
　　吕霜露有些惊讶，毕竟取宝都是李天王一脉做的，他们的作用不算太大，甚至如果不是李洛提醒他们，现在他们的下场不会比其他队伍好多少。
　　“你们帮忙拦截了那么多污染者，自然也是一份贡献，哪能让你们平白出力？”李洛说道。
　　吕霜露看向金龙宝行其他人，发现他们皆是眼神惊喜，显然是没想到上品筑基灵宝会来得这么容易。
　　看这模样，对李洛的好感度都是蹭蹭的暴涨。
　　“那就却之不恭了。”
　　吕霜露最终颔首，同时又有些为难的看着漂浮在眼前的上品筑基灵宝，如果是没有这场变故之前，她肯定会将此物接过来，然后好生把玩一下，可现在知道这东西有毒后，她却是有点不敢碰了。
　　“可以先以带有净化效果的容器将其封印，等之后我帮你们净化后，应该就能接触了。”李洛见状，则是笑着提醒道。
　　吕霜露赶紧照做，毕竟他们身上带着不少有这般功效的玩意。
　　李洛见状，也是暗自一笑，此次与吕霜露，张摧城倒是结了善缘，有了这层关系，未来说不定还能与金龙山接触。
　　而到时候，或许还能帮到吕清儿。
　　对方能付出人情，请张摧城来帮他，那他这边自然也不能没有回报。
　　“咦？”
　　而就在李洛这般转动着心思的时候，一旁的姜青娥突然轻咦了一声，李洛刚要询问，神色也是一动。
　　因为他似乎是听见一种难以察觉的笛音，自虚空中若有若无的传出。
　　然后李洛就发现，随着那莫名笛音的传荡，混乱的场中突然一滞，只见那些眼瞳漆黑，眼角流淌着黑色液体的污染者，竟是发疯一般的脱离战场，犹如受到了某种招引一般，对着那弥漫的血雾深处暴窜而去。
　　这一幕，看得李洛眼瞳忍不住的一缩。
　　这是那幕后黑手，开始操控局势了？！

