《万相之王》第41-50章
==================================================

第一千一百三十四章 九星天珠
　　“九星天珠？”
　　听到此话，李洛心头顿时剧烈的一跳，旋即涌出了浓烈的渴望之情,九星天珠境，可是天珠境真正的极限所在，想要踏足这一步，需要常人难以想象的底蕴与机缘，来到天元神州以来，他仅仅只是见到了李灵净这么一个九星天珠境。
　　当然，以秦漪或者赵神将的天资与背景，应该也有冲击九星天珠的资格，但他们终归还未曾达到这一步。
　　而九星天珠境,自然也是李洛的野心，他一直都在为此做着准备与积累。
　　只是，九星天珠境，真的难度太高。
　　他那“天赤丹”一直留着未曾轻易动用，便是试图等待一个绝佳的机会，来一次倾尽全力的冲击。
　　如同眼下，他已经将体内那金色水珠中的本源之气消耗殆尽，可即便如此，真正的九星天珠境依旧遥不可及。
　　那第九颗天珠，莫说是成形，说它是胚子都抬举了它。
　　充其量,只能算做一枚细微的光点。
　　“红柚学姐有办法？”李洛眼神灼热的看向李红柚，问道。
　　如果他能够达到九星天珠境的层次，即便只是暂时的，那么他的战斗力也将会获得极大的跃升，那时候，他才能够真正的对这些大恶魈造成一些威胁。
　　李红柚微微颔首，她也未曾多说，只是迅速的咬破指尖，有殷红鲜血流淌出来，同时散发着浓浓异香。
　　而后她纤细指尖滑动，于面前勾勒出了一枚赤红色符篆。
　　符篆缓缓的流动着，同时其中似是有金色的光线游走，这道符篆一出现，便是引得天地能量蜂拥而来。
　　其内的金色光线也是愈发的耀眼起来。
　　“此为“赤心金篆”，可在短时间内增强你自身的相力，不过需要一点时间炼化，待会我先尽量拖着这两头大恶魈，等你彻底将这枚“赤心金篆”吸收后，看看能否威胁到大恶魈，若是不行，到时帮我稍作牵制，我们再想其他的办法。”李红柚说道。
　　而后她屈指一弹，只见那“赤心金篆”便是化为一抹流光，直接印入李洛胸膛，下一瞬，李洛顿时感觉到一股磅礴的热流于体内炸开，继而化为滚滚能量，如同洪水倾泻，沿着经脉而动。
　　“好磅礴精纯的能量！”
　　李洛心头微感震惊，这“赤心金篆”内明明蕴含着李红柚自身的相力，但这股相力却并没有给他带来丝毫的排斥感，相反，他能够感觉到自身的三座相宫，都是在发出渴望的嗡鸣声。
　　显然，这就是李红柚相性的独特之处。
　　旋即李洛迅速的收敛心神，立于原地不动，开始抓紧时间炼化吸收这股外来的能量。
　　而其身后，第八颗天珠旁边，那一枚细微的光点，仿佛也是在此时开始逐渐的变得明亮起来。
　　“李红柚！你把那金篆加持给我，我这里说不定还能迅速反杀！你给他做什么！”而就在李洛吸收着能量时，那正在与两头大恶魈交锋的岳脂玉则是忍不住的轻喝出声。
　　李洛终归只是一个天珠境，在这种场合能保命就算不错了，李红柚还将如此重要的相力加持“金篆”给了他，这不是浪费吗！
　　李红柚闻言，平淡的道：“你实力比我更强，我的金篆加持在你身上效果有限，即便给了你，你也未必能快速反杀两头大恶魈，而李洛虽然只是天珠境，可他有诸多手段，效果未必会比你差。”
　　岳脂玉险些气笑，她这里以一敌二，但却凭借着光明相力的净化效果，反而隐隐占据一点上风，若是再能获得李红柚那里的加持，那么就能够将这一点上风逐渐的转化为胜势，那李洛一个天珠境，就算达到了九星天珠境，又怎能与她相比？
　　“哼，你肆意妄为，若是导致此次任务失败，你就是罪魁祸首！”岳脂玉懒得再多说，一声冷叱，便是催动璀璨光明相力，迎上两头大恶魈。
　　其实这样认为的不仅是岳脂玉，就连那天元古学府天星院的孟舟与郑云峰也是微微皱眉，先前宗沙他们一群人，其中还有一名小天相境真印级的学员，他们仗着人多优势，都在大恶魈的攻击下狼狈不堪，李洛再有手段，也只是一个天珠境。
　　但眼下这种时候，李红柚都已经做出了决策，多说无益，于是他们也只能硬着头皮继续牵制面前那散发着滔天恶念之气的大恶魈。
　　李红柚并未在意众人对她决策的质疑，她在将“赤心金篆”授予李洛后，自身相力也是尽数爆发，在其头顶上空化为了一卷“天相图”。
　　其内一株巨大的赤心朱果摇曳，竟是喷洒出了无数赤红粉末，粉末飘落而下，与此处弥漫的白雾相撞，顿时将其融化。
　　一股异香飘荡在场中，引得己方这些人员心境逐渐的清明，相力的流转都是变得顺畅了几分。
　　显然，李红柚开启了一次范围性的加持。
　　但这种效果显然不如那“赤心金篆”。
　　嘶！
　　而当李红柚做完这些的时候，前方已是有着刺耳尖啸声传来，那两头大恶魈怪异扭曲的身影化为道道残影，直接对着她发动了狂暴凶狠的攻势。
　　李红柚看了一眼还在炼化“赤心金篆”的李洛，身影对着另外的方向掠去，同时素手一抬，赤红飘带裹挟着滚滚相力，犹如一条巨大的赤蟒般，迎上了两头大恶魈。
　　铛铛铛！
　　惊人的碰撞闪电般的爆发，虚空不断的震荡，引发刺耳的音爆。
　　李红柚独自一人，迎上了两头大恶魈。
　　但很明显能够看得出来，李红柚有些勉强，毕竟她本身就不是擅长攻伐战斗，凭借自身大天相境的相力对付一头大恶魈就已是极限，如今想要缠住两头，自然很快就落入到了下风。
　　“我们去帮一下！”宗沙看向另外两名状态还算是尚好的虚印级学员。
　　那两名学员闻言，苦笑一声，然后就跟随着宗沙一起出手，从旁协助李红柚，试图缓解其压力。
　　只是效果并不是太明显，他们的攻击落在那两头大恶魈身上，根本难以对其造成多大的伤害，所以那两头大恶魈对于他们这三只苍蝇也并没有多加理会，只是专注进攻李红柚。
　　混乱而激烈的大战，不断的持续。
　　江晚渔站在李洛身旁，眼神紧张的盯着后者，此时双方能有战斗力的人手都给派了上去，这无疑是成了一场僵局，就看那个破局点能否出现。
　　而眼下他们这里，恐怕就只能看李洛能否有这个能耐了。
　　虽然在这种对局中，对一个天珠境寄予厚望似乎是有些不切实际，但李洛的身上，似乎总是会出现一些奇迹。
　　在江晚渔的注视下，李洛体内散发出来的相力波动开始变得越来越强横，一波波不断扩散的相力威压，令得江晚渔都是忍不住的退后了数步。
　　在其身后，那原本只是细微光点的第九颗天珠，开始愈发的耀眼明亮，有着真正凝聚成珠的迹象。
　　“这家伙。”
　　江晚渔眼神有些复杂，之前在那灵相洞天时，李洛实力还不及她，可如今却已经开始远远的超越了她。
　　九星天珠境，那可是极为难得的成就，纵观整个天星院中，曾经达成的人恐怕都不会超过三人。
　　“第九颗天珠，要成形了。”
　　突然间，江晚渔感觉到了一股极为强大的压迫感从李洛体内席卷而出，然后他微闭的眼目在此时徐徐睁开，与此同时，那第九颗天珠，陡然爆发出耀眼的光彩。
　　九颗星辰，于李洛身后缓缓的旋转，宛如神之光环。
　　江晚渔微微失神，李洛的九星天珠，终于是达成了。
　　虽然是暂时的，但也说明此时李洛的战斗力，将会达到一个相当惊人的程度。
　　只是，能否真正的威胁到堪比大天相境的大恶魈，这就要看李洛的手段了。

第一千一百三十五章 双重异毒与大血毒术
　　呼。
　　李洛感受着体内流淌的澎湃相力，眼底也是有着一抹振奋之色浮现，这就是九星天珠境么？果然比起八星天珠境,强悍了不止一个档次。
　　两者明明只是一星之差，但却当真宛如立着一条鸿沟。
　　九星天珠境，光是从相力的醇厚程度来说，便已不弱于小天相境。
　　从某种意义而言，九星天珠境甚至都能够划入到小天相境的范畴，除了缺少了一枚“天相金印”外，似乎也没多大的区别。
　　江晚渔，陆金瓷等人皆是将目光投向李洛，此时的后者,身后九颗天珠极为的耀眼璀璨，这是一般天骄都无法奢望达到的地步。
　　只是，九星天珠境虽然罕见，甚至真要论起相力强度已经不亚于小天相境，但关键的问题是，现在眼前的，可是大天相境之间的争斗。
　　李洛这九星天珠境究竟能不能改变局势，就算是亲眼见证过李洛诸多奇迹的江晚渔，宗沙等人，也不敢肯定。
　　而对于众人的目光，李洛倒是未曾在意,他第一时间看向了李红柚那边，此时的她在两名大恶魈磅礴的攻势下，已是显出了劣势，只是凭借着手中的“玄木羽扇”苦苦坚撑。
　　李洛眼露沉吟之色，其他人眼神中的忐忑与质疑，其实他很理解，因为他自己都知道，短暂的九星天珠固然极大的增强了自身相力，但堪比大天相境的大恶魈，又岂是这么好对抗的？
　　现在的李洛有自信对抗小天相境的任何对手，即便是真印级中的顶尖人物，他也有把握胜之。
　　但大恶魈，那却是大天相境，而且异类本就诡异，因为形态缘故导致其生命力极为的顽强，远比同等级的强者更加的难以灭杀。
　　所以，一般的手段，根本无法对付大恶魈。
　　“可惜五尾天狼还在沉睡进化，而且身处“众生鬼皮?”中，它那凶煞的力量可能会引来恶念侵蚀...”
　　李洛心思急转，他在审视着自身的诸多手段与底牌。
　　如此数息后，他便是有了决议。
　　“你们退开一些，离我远点。”李洛对着江晚渔他们说道。
　　江晚渔等人面面相觑，有些不知道李洛要做什么，但还是依言退开。
　　而盯着李洛这里的，不止是江晚渔，那王崆，岳脂玉，郑云峰等人皆是在激战的时候，将眼角余光扫向这边。
　　“这家伙想做什么？”当他们在见到李洛让江晚渔等人退开的时候，心中皆是掠过这道想法。
　　在众人的关注下，李洛手中出现了一柄造型威武的巨弓，正是“天龙逐日弓”。
　　“他又要转化光明相力吗？”李红柚见状，柳眉却是微微一蹙，此前李洛以此弓拉弓光明箭矢，在灭杀恶魈的时候，倒是无可匹敌，可那是在恶魈被她尽数压制，几乎没有防御力的情况下，才有那样的效果。
　　但眼下这里，是她反被两头大恶魈压制，李洛如果还想故技重施，恐怕并没有任何的意义。
　　即便他转化了光明相力，也不可能对两头大恶魈造成实际性的损伤。
　　然而，出乎李红柚意料的是，李洛的体内，并没有光明相力的绽放，相反，他的体内，似乎是散发出了一些刺鼻的腥气。
　　李洛的手臂，在此时以肉眼可见的速度变得漆黑。
　　仿佛某种剧毒。
　　没错，这剧毒正是留存在李洛体内许久的“双重异毒”。
　　这份剧毒，是当初在大夏的时候，那裴昊的杰作，只是后来李洛并未将其主动化解，反而是借助了相力泡之类的相术，一点点的吸收毒素，反而化为自身的一种手段。
　　可随着李洛实力的提升，那“相力泡”所带来的相力增幅已经微乎其微，所以就被他放弃。
　　而“双重异毒”虽然是个隐患，但李洛却看重了它的毒性，所以始终没有将其化解，不然只要他开口让李惊蛰出个手，这所谓难缠的剧毒，就直接清除得干干净净了。
　　此时，李洛主动将束缚“双重异毒”的相力散开，将这头捆缚在体内许久的恶兽给释放了出来。
　　剧毒沿着手臂迅速的扩散，血肉都在被侵蚀，同时带来了剧烈的痛苦。
　　但李洛眼神却是毫无波澜，然后他心念一动，催动了此前在灵相洞天开启前的拍卖场中所获得的一卷秘术。
　　“大血毒术！”
　　这卷秘术，乃是以自身精血与一种毒素形成融合，形成一股特殊的血毒，而血毒之猛烈，就需要看精血与毒素各自的强度。
　　李洛身怀天王血脉，血液中流淌着天龙之气，真要论起血液精纯度，品阶定然算是一等一的强势。
　　而双重异毒也极为的凶恶，足以对大天相境强者造成致命威胁，两者若是融合，那所形成的毒气，恐怕会超乎想象的霸道。
　　这，就是李洛的一张迟迟未曾动用的底牌。
　　当李洛运转“大血毒术”时，体内的精血直接与那双重异毒撞击到了一起，而后那股剧痛令得他俊逸的面庞都变得扭曲了起来。
　　李洛手臂上的毛孔中，有漆黑的血珠渗透出来，滴滴答答的落下来，看上去极为的渗人。
　　整条手臂更是不断的蠕动着，仿佛皮肤下面钻动着诡异的怪物。
　　李洛身后九颗天珠也在此时爆发出耀眼的光泽，澎湃相力流转而出，注入到那由自身精血与双重异毒融合的毒气之中。
　　毒气以李洛为源头，不断的泄漏出来，其脚下的地板都是在不断的融化。
　　而此时江晚渔他们才明白为何李洛要让他们退远点，因为那刺鼻的毒气即便是隔着这么远的距离，他们依旧是感觉到了晕眩感。
　　当即众人心中皆是骇然，这是何等可怕的毒气，而且这种东西，怎么会从李洛体内散发出来？
　　在那众多惊疑目光中，李洛催动了体内那一股最终融合而成的毒气，顺着手臂流淌而出，于弓弦之上凝聚。
　　然后众人就见到，一股粗壮的漆黑毒气在弓弦上流转，最终凝聚成了一支黑色箭矢。
　　如果说此前李洛凝聚的光明箭矢璀璨耀眼，散发神圣的话，那么此次的见识，就真是狰狞可怖。
　　毒气箭矢不断的滴落毒液，落下时，连天地能量仿佛都是被侵染，消融。
　　毒气不断的流动，仿佛是一条张牙舞爪的狰狞毒蟒，被束缚在了弓弦上。
　　李洛的手掌，都被毒气侵蚀得露出了森森白骨，显然这种力量太过的桀骜难驯，即便是自身也难以完全驾御。
　　但李洛并未在意，此时弓弦已被拉满，宛如满月。
　　他微微沉吟，并未将箭矢对准正在与李红柚激战的两头大恶魈，而是选择了岳脂玉那边。
　　李红柚不擅长攻伐，即便他帮她灭了一头大恶魈，也只是将局势从劣势变成了均势。
　　可岳脂玉那边，即便以一人之力抗衡两头大恶魈，依旧是占据一点上风。
　　如果李洛再插一手，那么岳脂玉就能够以雷霆之势结束战斗，那时她就能够腾出手来，彻底改变战局。
　　“红柚学姐，再多坚持一会。”
　　李洛轻声自语，然后身后九颗天珠陡然嗡鸣震动，绽放出如星辰般的光泽。
　　手指松开，弓弦炸响。
　　咻！
　　一抹黑光暴射而出，前方的虚空都是在此时被撕裂，磅礴的毒气不加掩饰的肆虐开来，宛如一条捆缚多年的狰狞毒蟒，脱困而出。
　　毒光几乎是在霎那间，就已是在那众多惊愕的目光中呼啸而过，然后直接贯穿了那正在与岳脂玉交锋的一头大恶魈的身躯。
　　那一瞬，场中的气氛仿佛都是为之一静。
　　所有人都是死死的盯着那中箭的大恶魈，他们不知道李洛这一箭，究竟是否具备足够的杀伤力？
　　吼！
　　而在众人的注视下，那一头通体血红的大恶魈低头看着胸膛上的黑色伤口，面庞上的“恶”字狰狞扭曲，下一刻，黑色毒光以肉眼可见的速度自大恶魈硕大的身躯上面蔓延而开，所过之处，即便是那恶念之气，都被侵染。
　　短短瞬息，大恶魈通体转黑，它要摇摇晃晃的踏前两步，试图对着岳脂玉发动最疯狂的攻击，但手爪刚刚抬起，庞大的身躯就化为一滩毒水，轰然洒落。
　　毒水四溅，岳脂玉矫健后退，她清亮的眸子望着这一幕，则是有着浓郁的愕然之色浮现出来。
　　那个李洛，竟然...一箭杀了一头大恶魈？！

第一千一百三十六章 破局
　　一头大恶魑的率先灭杀，无疑是引得场内众人骤然失色，江晚渔，宗沙等人满脸的不可思议。
　　那可是堪比大天相境实力的大恶魑啊！
　　竟然被李洛一箭秒杀了？
　　九星天珠境就这么妖孽吗？
　　那孟舟，郑云峰二人更是眼神惊骇，有些失神的望着李洛的方向，他们两人的实力也就与一头大恶不分伯仲，李洛这一箭能杀了生命力更为顽强的大恶魑，岂不是也能直接杀了他们？
　　这一刻，两人心头皆是泛起一阵寒意。
　　他们与李洛虽然没有多大的恩怨，但此前江晚渔带着李洛试图找他们组队时，他们却是因为武长空的示意直接拒绝了。
　　如今再看李洛展现出来的能耐，他们心中不由得有些后悔，早知道李洛如此妖孽，那他们也就不掺和进这些事情里面了。
　　“好！”
　　众人震惊中，那岳脂玉倒是迅速的回过神来，美眸绽放出明亮光彩，继而有兴奋之色涌现出来。
　　李洛助她斩杀一头大恶魑，她这里的压力顿时骤降。
　　所以岳脂玉也没有任何的犹豫，抓住大恶魑攻势减弱的空档，磅礴澎湃的光明相力冲天而起，犹如一轮耀日升空。
　　神圣，净化的气息横扫而开，将呼啸而来的恶念之气尽数消融。
　　她的身后，出现了一道与其相似的光影，正是她所召唤而出的“光明灵使”。
　　九品光明相的标志。
　　光明灵使一出现，便是将天地能量中的光明能量聚集而来，加持于岳脂玉娇躯之上。
　　而后她手持光明权杖，顶部那一颗耀眼的宝石中暴射出光明射线，射线交织，犹如是形成了一座牢笼，直接是将那另外一头大恶魑困在其中。
　　嘶！
　　大恶魁狠狠的撞击在光线射线上，顿时身躯上被灼烧出漆黑的痕迹，光明相力蕴含的净化效果，令得其似是感受到了剧烈的痛苦。
　　岳脂玉俏脸冰冷，纤细手指迅速结印，最后将手中的光明权杖高高举起。
　　只见得在其上空，无尽的光明能量汇聚而来，似是化为了一朵光明云霞，下一瞬，云霞收缩，一道蕴含着浓郁神圣气息的璀璨光柱，猛然从天而降。
　　光柱之内，有万千符文涌现，于光柱四周流动。
　　随之响起的，还有岳脂玉冰冷的声音：“落光神罚！”
　　流淌着符文的神圣光柱犹如贯穿天地的圣剑，轰然而落，直接狠狠的轰击在那头大恶魑硕大的身躯之上。
　　轰轰！
　　神圣相力如浪潮激荡席卷，这片区域弥漫的阴冷白雾，都是在此时被荡除一空。
　　而在神圣光柱之中，那头大恶魁也是爆发出凄厉痛苦的尖啸声，只见它身躯之上血红的皮肤竟然在此时开始熔化，皮囊之下，却是空空如也，没有任何的东西，看上去极为的诡异。
　　其无脸的面孔上，那狰狞的“恶”字，也是在此时渐渐的变得模糊。
　　岳脂玉这一次的攻击，显然是倾尽全力，再加上那下九品光明相力的品阶，就算这头大恶魁堪比大天相境强者，也是瞬间被重创。
　　伴随着神圣光柱逐渐的消散，那其中的大恶魑已是仅有半具皮囊，甚至连其脸部都是被熔化了一大半。
　　但大恶魁的生命力超乎想象的顽强，即便是遭受这种毁灭性般的攻击，竟然依旧还摇摇晃晃的站立着，破裂的皮囊处生出肉芽，不断的蠕动，试图修复自身。
　　可残留在伤口处的光明相力，却是将这些肉芽尽数的净化，令得它难以恢复。
　　咻！
　　而此时，又有破风声刺耳的响起，只见得一柄光明权杖破空而至，直接是狠狠的将这头大恶钉在了地面上，光明相力如潮水般的流淌下来，将其庞大的身躯覆盖，最后那皮囊面庞上的“恶”字，彻彻底底的消散。
　　唯有一张残破的血红皮囊，枯萎在原地。
　　岳脂玉手一伸，光明权杖射回手中，她望着那枯萎的皮囊，神色倒是没什么得意，这大恶虽说堪比大天相境的强者，但她自身乃是大天相境顶峰，再有下九品光明相的克制，如果先前不是两头大恶魑联手的话，她早就反手将之镇杀。
　　不过她也得承认，两头大恶魑联手，的确会拖住她一些时间，可偏偏眼下，他们这边的情况似乎不容乐观。
　　所以李洛突然出手帮她斩杀了一头大恶魑，这算是缓解了她的压力，才令得她此时可以腾出手来破局。
　　岳脂玉眸光扫向李洛那边，她望着后者此时浑身缭绕毒气的模样，眉头微挑了一下，这李洛的手段底牌的确是令人惊诧，听闻他还有一手精兽外力，只不过受限眼下的环境不能施展，倒是没想到，除此之外，这一发“毒箭”，也是相当的震撼人心。
　　“倒是有些本事。”岳脂玉自语了一声，虽说她性格娇蛮高傲，但李洛这以九星天珠境的实力斩杀大恶魑的手段，即便是她都忍不住的高看一眼。
　　这姜青娥的未婚夫，除了因为院级原因实力稍差一些外，但这手段本事，的确算得上是厉害。
　　最起码，岳脂玉自诩如果是在天珠境时，恐怕是做不到这份战绩的。
　　“喂，你刚才那种毒箭，还能施展吗？”岳脂玉此时也没有时间多想，她握着光明权杖，对着李洛道。
　　李洛看了她一眼，忍耐着体内的剧痛，声音平静的道：“短时间内还能再施展一次。”
　　他此次的手段太过特殊，那“毒箭”固然威力可怕，可却是需要消耗自身精血与毒气相融，而那最后所形成的特殊毒气，顺着体内流动时也会造成创伤，所以施展这一招，当真是有些伤敌一千自损八百的味道。
　　但这也是正常，若是什么手段都能轻松越阶杀敌，那也就不值得众人这般震惊了。
　　岳脂玉颔首，道：“那先帮李红柚，我压制住一头大恶魑，给你创造机会，你来斩杀。”
　　李洛有些讶异，道：“我斩杀的话，主要功绩可就到我头上了。”
　　岳脂玉淡淡的道：“一道甲功而已，对你而言算稀罕，我却不在乎。”
　　李洛嘴角一抽，这女子还真是傲娇得很。
　　不过能再吃一道甲功，他当然不会介意岳脂玉的脾气，于是点头应下。
　　岳脂玉则是直接冲向了李红柚那边的战圈，磅礴相力将一头大恶魁笼罩，然后凌厉的攻势便是如暴雨般的倾泻而下。
　　李红柚压力大减，顿时如释重负的松了一口气，面对着两头大恶魑的进攻，若是再没有援手，她就真是要支撑不住了。
　　而岳脂玉那边，则是爆发出全力，滚滚相力镇压，迅速的形成了压制之势，令得那头大恶挣脱不得。
　　嗡。
　　李洛这边，则是再度搭弓，如毒蟒般的箭矢于弓弦上剧烈的震动，毒气肆虐，散发着恐怖的波动。
　　咻！
　　下一瞬，弓弦震动，毒蟒狰狞咆哮，似黑光般洞穿虚空，以一种迅猛至极的声势，直接狠狠的射进了那被岳脂玉全力镇压的大恶魁面目之中。
　　轰！
　　毒气肆虐，直接是在其面庞处留下了漆黑的孔洞，那狰狞的“恶”字，也是被毒气迅速的抹除。
　　血红的皮囊，迅速枯萎。
　　李洛一屁股坐在了地上，双臂黑血流淌，再没有拉弓之力。
　　两箭之下，耗尽了其自身所有力量。
　　陆金瓷，江晚渔等人连忙围拢过来，将其护在中央，免得被偷袭。
　　李洛吐了一口气，他已经做了最后的努力，接下来的战局就跟他没关系了，不过这显然也足够了，随着岳脂玉，李红柚这边腾出手来，原本劣势的局面开始彻底的扭转。
　　这一座招魂祭坛，算是顺利的攻克下来王。

第一千一百三十七章 功绩榜十七
　　当李洛爆发第二箭灭杀掉一头大恶魈时，此处的局面就算是彻底逆转。
　　岳脂玉直接扑向了李红柚那边的战圈，然后与其形成联手,对那第二头大恶魈展开了凌厉的攻势。
　　以两人合力，对付一头大恶魈，无疑是碾压的结果，于是不过短短数分钟的时间，这头大恶魈便是彻底被灭杀，血红的皮囊枯萎倒地。
　　接着岳脂玉，李红柚又是转向孟舟，郑云峰等人那边，开始了陆续的合力收割。
　　局势大好。
　　轰！
　　突然远处传来了剧烈的能量对碰动静,李洛抬目看去，便是眼角微微一跳，那里是王崆与三头大恶魈的战场。
　　论起激烈程度，那里可谓是全场之最。“这王崆好生强悍，以一己之力硬生生的抗住三头大恶魈进攻，而且还完全不落下风。”李洛眼神有些凝重，那王崆的肉身防御以及力量似乎是达到了一种相当惊
　　人的地步，有时候硬生生吃了三头大恶魈的攻击也是未曾显露太重的伤势。
　　显然，王崆身怀的“石相”优势，可谓是被其运用得炉火纯青。
　　这般实力，难怪能够成为圣光古学府天星院第二席。
　　此次他们这边,如果没有王崆抗住最大的压力，恐怕还不待李洛赶来，其他人就得付出极重的伤亡代价。在李洛身旁，有圣光古学府的学员见到他的目光，便是笑着说道：“王崆学长可是咱们圣光古学府天星院的肉身第一人，他出身平凡，但修炼成就却是压过岳学姐
　　，魏学长这两位背景深厚的天骄。”
　　“他也是咱们学府唯一一个修成了“万剐炼骨术”的人。”
　　“万剐炼骨术？”李洛问了一声，这听起来似乎就是一个狠东西。“这是咱们圣光古学府的一种高等秘术，一旦修炼，便是如万千刀锋刮骨一般，会带来极为可怕的痛苦，一般人根本无法承受，不过这道秘术的好处是不需要太多的修炼资源，所以也被称为“平民秘术”，最近几届中，唯有王崆学长真正的将其修成，所以在咱们圣光古学府，诸多家世一般的学员，皆是将王崆学长视为偶像
　　。”那名圣光古学府的学员有些感叹的说道。
　　李洛闻言，心中也对这王崆升起一些钦佩感，能够承受这种非人剧痛，可见其意志力是何等的强悍。
　　从某种意义而言，对方与他算是两条不同的路子，没有什么背景家世，纯靠自身努力与搏命，从那众多天骄中脱颖而出。心中一番感叹，李洛便是将心神投注体内，他微微感应，先前的两发“毒箭”虽然对他身体造成了一些损伤，精血与相力也是大大的消耗，但这些都在能够恢复的
　　范畴里。
　　但那“双重异毒”，李洛却是发现它似乎是变得稀薄了一些。
　　此毒毕竟是外在之物，无法给予补充，所以每用一次就算是少一些。
　　按照这种损耗的速度，李洛估计，恐怕这“双重异毒”只能供他再施展不到十次。
　　这一刻，李洛第一次对体内的“双重异毒”生出了不舍的情感，这玩意，可是来自裴昊的诚心奉献啊。
　　如今裴昊人不在了，也就这“双重异毒”能够让李洛睹物思人，稍作缅怀。
　　“看来以后还得找找有没有其他的剧毒来替代。”李洛心中嘀咕着。
　　虽说这“大血毒术”也算是自伤型秘法，可这威力，让李洛属实有些眼馋。
　　李洛休整的时候，也顺便查探了一眼“古灵叶”中的功绩榜，随着他此次吃了两头大恶魈，顺利的获得了两道甲功。
　　所以现在的他，功绩已是达到四甲八乙，在功绩榜上，竟然迅猛的冲到了第十七位。
　　同时李洛又顺便看了一眼功绩榜第一。
　　姜青娥，圣光古学府，功绩：八甲。
　　嘶。李洛轻吸一口凉气，他这边混到四甲八乙，主要还是因为李红柚帮忙，同时借助两发代价不小的毒箭...可姜青娥那边，却是直接取得了八甲之功，这是杀了多少
　　恶魈甚至大恶魈？
　　这才是真正货真价实的战功收割机啊。
　　双九品光明相，属实霸道绝伦。
　　心中感叹着姜青娥的变态，李洛也是微微闭目，自天地间吸收能量，恢复着先前的消耗。
　　而在李洛恢复时，场中的大战依旧是在持续。
　　但随着岳脂玉与李红柚联手，率先将孟舟，郑云峰等人那边的大恶魈解决后，局面就彻底明朗。
　　王崆那边留到了最后，毕竟他虽然以一敌三，但却偏偏极为抗揍，将三头大恶魈拖得完全动弹不得。而随着其他大恶魈逐渐被灭杀，王崆那边的三头大恶魈也是躁动不安，隐隐有撤退的迹象，可王崆直接扑上，磅礴澎湃的相力横扫，将其卷入战斗之中，无法脱
　　身。
　　于是，当片刻后岳脂玉，李红柚等人从四方围拢过来时，这三头大恶魈也就陷入到了绝路。
　　众人合力，短短数分钟，这最后三头大恶魈也是各自被斩杀。
　　至此，十头大恶魈尽数伏诛。
　　所有人都是如释重负的松了一口气，虽说大战之后也是涌现了疲累，但他们的眼神却是亢奋至极。
　　这一场大战，可谓是凶险万分。
　　也亏得最后李洛与李红柚及时赶来，不然恐怕被各个击破的，就该是他们了。李红柚手持玄木羽扇，对着众人扇出一道白光，加速他们相力的恢复，然后她又来到闭目恢复的李洛身旁，红唇微启，一缕赤红气息飘出，落在羽扇上，而后扇
　　出变得赤红的光芒，刷在李洛身上。
　　然后众人就见到李洛手臂上的伤势在此时以惊人的速度恢复起来。
　　显然，李红柚有点搞区别对待。不过对此众人也只能视而不见，从先前李红柚加持李洛，助其短暂踏入九星天珠境时，他们就感觉到这两人的关系似乎是有些不一般，再加上先前的一战中，李
　　洛的确居功至伟，没有他那两发毒箭破局，他们这边的战斗还会继续拖下去，说不定到时候引来更多恶魈，反倒是他们要折损在这里。
　　其他人此时也是抓紧时间，赶紧恢复状态。
　　如此好一会后，李洛终于是睁开了眼目，然后就见到面前一对妙目将他盯着，正是李红柚。
　　“多谢红柚学姐。”李洛冲着她笑道，先前虽说闭目恢复中，但他也能够感受到那一股熟悉的力量。
　　而后他站起身来，环视一圈，此时战斗已是停歇，此处倒是变得安静了下来。
　　他的目光很快停在了那座招魂祭坛之前，那里还站着王崆，岳脂玉，他们此时正盯着祭坛上不断变得稀薄的白雾。
　　此前白雾浓烈，犹如是护罩一般的保护着祭坛上的那一面招魂幡，但如今随着那些大恶魈被灭杀，阴冷的白雾也是在不断的削弱。
　　李洛走过去。
　　岳脂玉瞥了他一眼，虽然并未说话，但那眼神倒是比最开始的时候多了几分正视，显然李洛先前的表现，还是获得了这位心高气傲的圣光古学府天骄一些认可。
　　“李洛学弟，先前倒是多亏你了，能在天珠境时，施展出如此霸道可怖的毒箭，这可不是一般的手段。”那王崆爽朗的笑道。
　　对方这么客气，李洛自然也很给面子的道：“王崆学长客气了，我那只是一些偏门手段，可不如你，硬生生的拖住三头大恶魈。”
　　“行了行了，别互吹了。”
　　一旁的岳脂玉撇撇嘴，道：“既然都恢复得差不多了，那就准备联手破了这层白雾，先将此处的招魂祭坛给毁了。”
　　李洛点点头，他望着眼前这座祭坛，心头却是忽的一动，此前在那小镇中破掉那根“千皮邪心柱”时，那里的环境回归本源，显露出了“天赤丹”那样的奇宝。
　　而按理来说，这座祭坛既然会建立在这里，那么必然也算是“小辰天”中一处独特之所，论起天地能量，定比此前那座小镇更强。
　　那么等他们将祭坛毁掉，破开了此处“众生鬼皮魊”的覆盖，那是否能够发现更为珍稀的天材地宝？
　　李洛迟迟未曾炼化“天赤丹”，主要是因为此丹虽然能助他更进一步，但却无法让他真正的一步踏入九星天珠境。
　　所以他还需要其他更为强力的修炼宝物来增幅。
　　而在这小辰天中，最容易找到宝贝的地方...
　　李洛带着一分期待的跺了跺脚下的地面。显然就是在这里了。

第一千一百三十九章 阵破，七星
　　听到岳脂玉的惊呼声，李洛眼神也是微动，据说在诸多悟灵荷聚集的地方，有极小的概率诞生一种灵荷玄精，其实简单意义来说，就是这些“悟灵荷”的灵性汇聚之物，有点类似宝物生灵的意思。
　　这种玄精，方才算是真正的天地精华，但此物诞生条件颇为苛刻，而且一旦诞生，其自身就有着趋吉避凶之能，所以想要将其找出来可谓是极为艰难。
　　但谁能想到，此次竟然在李红柚的帮助下，李洛误打误撞的取得了这“灵荷玄精”。
　　在场的众人皆是投来惊羡的目光，李洛这一手眼皮底下的捡漏，可是让得他们嫉妒坏了。
　　“红柚学姐，你怎么知道这片“悟灵荷”藏着灵荷玄精？”李洛惊讶的问道，李红柚显然早就洞悉了这一点，所以才会指引他放弃中央位置那些高年份的“悟灵荷”，转而选择了外围这种不起眼的悟灵荷。
　　李红柚微微一笑，道：“我自身的相性与这种天材地宝颇有些契合，所以先前隐约感觉到这一片“悟灵荷”内蕴含的灵气有些独特，所以才打算让你试一试。”
　　李洛竖起大拇指，感情李红柚这相性，还带着寻宝特效。
　　那岳脂玉眼神在李洛与李红柚身上转了一下，突然嘴角浮现出一抹怪异的笑意，道：“李红柚，你既然猜到了这片“悟灵荷”有可能躲着“灵荷玄精”,竟然会主动告知李洛？你自己取了不是更好么，还是说，你们之间的感情已经深厚到可以无视这种宝贝的地步了？”
　　”我可是要提醒你，李洛可是有未婚妻的，而且他那未婚妻可凶悍了，若是回头遇见，你怕是会很难收场。”
　　李洛嘴角抽搐，这岳脂玉虽然是提醒的模样，但那言语间看热闹的味道几乎是要满溢出来了。
　　李红柚倒是没什么情绪波动，因为她与李洛间本就不是岳脂玉以为的那样。“这“灵荷玄精”对我用处不大，你会比我更需要它。”李红柚对着李洛说道，她知道李洛试图冲击九星天珠境的野心。
　　李洛也没有矫情的拒绝，因为他为九星天珠境的确筹备许久，而有了这“灵荷玄精”，那他的把握也就更大了一分。
　　只是心中将李红柚这份情记住，等往后再找机会补偿于她。
　　而在李洛这边取得“灵荷玄精”后，其余人纷纷上前，按照顺序各自取了一片“悟灵荷”，也算是皆大欢喜。
　　李洛则是抬头，看向这片区域的上空，随着这里招魂祭坛的破碎，原本此时不断升起的“白雾”也是消散殆尽，这就令得整座水城上空仿佛是空了一块一般。
　　他能够清晰的感应到，那座覆盖水城外围的“万咒阵”出现了裂痕与破绽。
　　等其他三座招魂祭坛也是被破坏掉，那么万咒阵就会彻底解开，那时鹿鸣，景太虚他们这些学员也能够恢复过来。
　　同时他们才能够抵达此行真正的目标所在，那座“万皮邪心柱”。
　　“发信号，告知其他队伍，此处招魂祭坛已破。”岳脂玉看了一眼水城的其他方向，因为有浓郁白雾遮掩的缘故，他们也不知道其他队伍此时进展如何。
　　有学员点头，而后皆是取出学府准备的信号弹，直接冲天而起，形成了一道久久不散的光柱。
　　”这里天地能量精纯浓厚，我建议稍作休整，然后看其他队伍的情况，如果哪边劣势，我们就支援哪边，如何？”岳脂玉说道。
　　李洛对此倒是赞同，这片水面天地能量极为浓厚，不然也不会聚集性生长出这么多“悟灵荷”，而且最关键的是，先前经过大战，他感觉自身的相力也是隐隐有些躁动，这可能是第七颗天珠将要凝聚的征兆。
　　此前他第七颗天珠就已经凝炼了一半，再经过这段时间的苦修与连番激烈大战，倒是有着提前成形的迹象了。
　　于是他径直在那水面上盘坐下来，双目闭拢，运转“三宫六相凝珠术”，抓紧时间修炼，同时完成凝珠的最后一步。
　　李红柚见状，便是静静立于其身旁，在为其护法的同时，袖间则是有着一缕缕赤红幽香散发出来，这些香气萦绕在李洛周身，令其凝心精神，更为专注。
　　其他人则是分散开来，各自休整。
　　这番等待持续了约莫一炷香的时间，岳脂玉等人突然心头一动，抬头看向远处的天际，只见得那里浓郁的白雾也开始出现了稀薄淡化，同时有一道光柱冲天而起。
　　”第二座招魂祭坛破了！”众人惊喜出声，倒是不知道这第二座那边的队伍，究竟是冯灵鸢还是魏重楼他们？
　　不过因为他们这边率先打破第一座招魂祭坛，动摇了整个水城的恶念之气，这无疑也会给其他队伍造成一些助力。
　　随着第二座招魂祭坛被破，水城上空那座“万咒阵”也是愈发的动荡，隐约间，似乎是能够见到无数复杂交织的阵法光线正在溃散。
　　而就在第二座招魂祭坛被破后不久，众人又是惊喜的见到一道光柱冲天。
　　第三座招魂祭坛，告破。
　　显然，其他的队伍在经过一番苦战后，也皆是取得了亮眼的战果。
　　三座招魂祭坛被破，这座万咒阵则是彻底变得摇摇欲坠起来，城市上空飘荡的那些圆滚滚的人皮灯笼，也是开始变得干瘪，甚至城中心位置那浓郁的白雾都变得稀薄了许多，隐隐间，仿佛见到一根巨柱浮现。
　　不过在此之后，众人又是等待了好一会，却迟迟未曾见到第四座祭坛破碎的信号。
　　岳脂玉蹙眉，道：“看来其他三座祭坛已经把主力队伍都吸引过去了，所以剩下的力量很难攻克第四座。”
　　王崆道：“我建议可以分一些主力队伍过去支援。”
　　“我带一些人过去支援吧。”岳脂玉说道。
　　王崆点头。
　　不过就当岳脂玉挑选着支援人手的时候，他们突然神色一动，目光眺望最北方的方向，只见得那里弥漫的白雾，也是在开始稀薄。
　　同时那座覆盖城市外围的“万咒阵”，竟是轰然间破碎，只见无数漆黑的符文从虚空中浮现，如同死掉的虫子一般，纷纷掉落。
　　仿佛一场黑色的暴雨。
　　”万咒阵破了？！”众人皆是满脸的惊愕。
　　岳脂玉也是一脸的惊疑：“那第四座祭坛也被破了？谁破的？怎么没有信号？”其他人也是感到奇怪，因为按照此前的约定，不论哪边完成任务，都会给予信号提醒，但现在第四座祭坛那边，却是没有动静就宣告被破了。
　　但此时也来不及多想了，随着万咒阵的告破，众人皆是见到那些飘荡在半空中的人皮灯笼，纷纷坠落而下。
　　那些中了诅咒的学员们，此时开始恢复。
　　在这混乱中，李红柚却是突然的看向了李洛，只见得自其身后，那第七颗璀璨的天珠，在此时迸发出了刺眼的光泽。
　　一股强横的相力波动，自李洛体内徐徐的升起，引来了在场众人的视线。
　　李洛睁开眼睛，脸庞上有着一抹笑意浮现出来。
　　七星天珠，总算是成了。
　　九星天珠，已然不远。

第一千一百四十章 白柱与血池
　　李洛这边的突破动静，也是引得岳脂玉等人视线看来，他们望着前者身后那七颗璀璨夺目的天珠,微微有点失神。
　　失神原因不是因为李洛的突破，而且因为此时他们才恍然所觉，这李洛原来还只是一个天珠境。
　　可是，拥有灭杀两头大天相境手段的天珠境，这就属实过于变态了。
　　“四座祭坛都破了？”李洛舒展身子，站起身来，然后望着半空，那些中了诅咒的学员此时纷纷身躯干瘪，从天而降,如同下饺子一般。
　　众人也没去接，毕竟经过煞体境后，肉身也有一定的强度，不会这样倒霉的被摔死。
　　“嗯，不过第四座祭坛那边没有传出信号，但不知为何还是被破了。”李红柚说道。
　　“这样么。”
　　李洛闻言也有点讶异与疑惑，但并没怎么多想：“或许是其他三座祭坛的破损，导致阵法彻底崩塌。”
　　李红柚颔首，他们也是这么想的。
　　“万咒阵已破，事不宜迟，我们立即动身,前往城中的“万皮邪心柱”！”此时岳脂玉目光投射来，快速的说道。
　　众人对此皆是赞同，而后众人也顾不得那些刚刚解除诅咒，尚还未曾苏醒的学员，而是运转相力，身影如电光般的掠过城中街道，对着城中区域急射而去。
　　而与此同时，在其他的一些方向，尚还保存战力的队伍，皆是不约而同的全速赶向城中的位置。
　　在两座古学府的精英队伍尽数动身时，在那先前最后一座招魂祭坛所在的位置。
　　此处由于祭坛被破坏，也是导致地形环境出现了变化，形成了一座山涧。
　　山涧略显幽暗，不过明明招魂祭坛已散，但此处的恶念之气，仿佛却并没有消散，反而是变得更为的浓厚。
　　山涧的阴影中，传出了一些奇怪的咀嚼般的声音，片刻后，有一道道身影从中慢悠悠的走出。
　　当先者，赫然背负着一座血棺，其余人，则是背负黑棺。“这些古学府的精英学员，还真是难得的美味，我的宝贝吃得很开心呢。”有黑棺人露出狰狞的笑容，伸手拍了拍身后的黑棺，黑棺的边缘还不断有着鲜血流淌下
　　来，棺盖抖动间，似是见到其中扭曲粘稠的怪异之物。
　　此前这第四座祭坛处，也是引来了一些学员，但他们很倒霉，不仅要与此处的大恶魈战斗，结果还被这“刹鬼众”袭击了。
　　而最终，在场的那些学员无一幸免。
　　为首的血棺人嘴角泛起渗人的笑意，声音阴冷的道：“我们帮他们打破了第四座祭坛，收点报酬也是理所应当。”
　　他的手掌压着身后血红的棺盖，棺盖时不时震动着，令得他的眼瞳中也不断的蔓延着血丝，眼神也是时而疯狂，时而暴虐。“这大恶魈，倒是挺难消化。”血棺人的皮肤上，不断的鼓起一个个的血泡，仿佛是被某种力量所侵蚀，血泡最终炸裂，带着浓厚腥味的血水溅射出来，露出其下
　　漆黑的血肉，血肉蠕动间，似是有一颗眼球钻出来，将那污染的力量给吸收了进去。
　　“老大，他们应该都要进入城中心了，我们什么时候行动？”一名黑棺人问道。
　　血棺人抬头，他望着水城中央的位置，那里还弥漫着白雾，但在白雾中，隐约可见一根巨柱矗立，吞吐着滔天恶念。看着那边，血棺人眼中时而涌现的疯狂都是收敛了一些，道：““万皮邪心柱”是“众生鬼皮魊”的核心，那位“众生魔王”必定有所准备，不管是什么，都让他们先
　　去探探路，最好最后是两败俱伤，我们就好出来收拾局面，帮他们一个个上路。”
　　“老大妙算。”这些黑棺人发出嘻嘻的怪异笑声，他们虽然还长着如人般的脸庞，可那眼神却是没有半点情感，种种疯狂暴虐不断的涌现，举止怪异，宛如一个个活生生的异类
　　一般。
　　与此同时，李洛等人于水城中疾掠，一条条街道不断的被跃过，但出乎他们意料的是，一路而来，再没有任何异类阻碍。
　　如此，约莫一炷香后，他们终于是抵达水城中央。
　　而他们抵达此处时，一个巨坑率先映入眼帘，巨坑之中，有一根白色的擎天巨柱矗立，约莫数千丈之高。
　　这一根巨柱，与此前的那些邪心柱颇为不同，其色彩虽然也是白色，但却仿佛不再是如死人皮一般的阴冷惨白，而是散发着一种透彻的纯白。
　　甚至，还给人一种神圣的感觉。
　　如果不是那自巨柱顶端不断吞吐的恶念之气，众人甚至都会以为这是一根沐浴在光明之下的祭柱。
　　巨柱之上，还有无数白色的锁链延伸出来，似是于虚空相连，凭空悬挂。
　　而这些锁链之下，便是显露出了令人惊怖的一幕，只见得一具具血红的身躯被束缚悬挂着，这些身躯，仔细看去，竟是一个个被剥了皮的人！
　　他们被吊在锁链上，天灵盖的位置，还点燃了一根惨白色的蜡烛。
　　蜡烛灯火如豆，阴冷诡异。
　　有阴冷的火光灼烧在那些血红身躯之上，然后便有猩红的鲜血滴落下来，沿着这些剥皮者的脚尖，滴落而下。
　　滴答。而此时，众人才发现，这巨坑之中，竟是一汪深不见底的粘稠血池，血水不断的翻涌，水面时不时的浮现出一张张面孔，这些面孔呈现挣扎之态，似是想要从那
　　血池中挣脱而出一般。
　　李洛，岳脂玉他们望着眼前这可怖的场景，皆是感觉到一股寒气自脚底升起。
　　咻！
　　而此时，其他方向也有着破风声急促传来，一道道人影纵跃而至，然后落在他们不远的位置。
　　李洛转头，便是见到了冯灵鸢，魏重楼等人的身影。
　　他们身上皆是还流淌着澎湃的相力波动，手中宝具散发着凌厉气息，身体上甚至还有着一些伤势，看样子是经历了一场苦战。
　　双方见面，皆是一喜，但并未直接接触，而是在进行了一番试探验证后，方才确定身份。
　　“李洛，看来你没事，我还以为你会变成灯笼挂上去。”冯灵鸢见到李洛似乎安然无恙，倒是松了一口气。
　　先前的经历太过的凶险，就连一些大天相境的学员都中了招，李洛这天珠境的实力在这里属实不太够看。
　　冯灵鸢的话令得李洛无奈的一笑，道：“我与红柚学姐刚好遇见了王崆，岳脂玉他们。”
　　魏重楼瞥了他一眼，淡淡的道：“李洛学弟的运气倒真是不错。”他略微有点不爽，他那边为了破坏祭坛，可谓是经过一番生死大战，连他自身都是付出了不小的伤势，，可李洛这里却因为王崆，岳脂玉的保护而安然无恙，这
　　的确是让人有点不太平衡。
　　感受到魏重楼言语间的一些针对，李洛却并未惯着他，谁还不是家境优渥的少爷呢，于是笑道：“看魏学长的模样，有些狼狈呢。”
　　“我斩杀了一头大恶魈，七头恶魈，虽说受了点伤，但只要能护住同伴，这点狼狈倒是不算什么。”魏重楼平静的道。而先前跟随魏重楼而来的那些人，也是连连点头，赞叹着魏重楼此前的勇猛与强悍，同时他们还隐隐带着指责的看了李洛一眼，显然是觉得他不应该以此来嘲笑
　　魏重楼。
　　魏重楼看着李洛，语重心长的告诫道：“李洛学弟，姜学妹有无双天资，而你若是一个只会坐享其成之辈，恐怕会有损她的名声。”
　　李洛笑道：“我们夫妻间的事情，就不需要你操心了。”
　　魏重楼眼神顿时掠过一抹怒意，显然是被李洛这句话刺激得不轻。“好了，魏重楼，你就别找人麻烦了，虽然我也看他不太顺眼，但我也得实话实说，这李洛先前灭杀了两头大恶魈，如果不是他的出手，我们的局势将会变得更为
　　糟糕。”而就在此时，岳脂玉突然慢吞吞的开口说道。
　　“所以，你如果说他是坐享其成的话，那咱们这里，恐怕没人能说什么功劳了。”
　　此话一出，所有人都是一愣，就连冯灵鸢，魏重楼也都是面露错愕之色，有种幻听般的错觉。“李洛，杀了两头大恶魈？！”

第一千一百四十一章 怪蛋
　　冯灵鸢，魏重楼，端木等人皆是面露惊愕,显然是被岳脂玉透露的信息震惊到了，毕竟他们虽然此前也知道李洛有一些手段，但李洛自身毕竟还只是天珠境，即
　　便他能越级胜过一些小天相境，可那些大恶魈，却是大天相境！
　　即便是一些天星院上院的学员，在遇见这些大恶魈时，都会斗得颇为吃力，毕竟异类诡异,而且生命力顽强，抹杀起来颇为的困难。
　　可现在，李洛却是凭借着天珠境的实力，灭杀了两头大恶魈？
　　但看岳脂玉的模样，这显然也不是在开玩笑。
　　李洛瞧着他们那震惊的目光，有些无奈的道：“你们没看功绩榜吗？”
　　魏重楼脸皮微抽，他看功绩榜当然只看自己以及前十的变动，谁会关注李洛的动静？
　　冯灵鸢倒是认真的召出“功绩榜”，然后果然是在那第十七的位置见到了李洛的名字，那后面的甲功，证明李洛应该的确是斩杀过大恶魈。
　　“你难道动用了那所谓的精兽外力？此处乃是“众生鬼皮魊”投影中,精兽之力凶煞狂暴，会引来恶念之气的侵蚀。”冯灵鸢皱眉问道。
　　李洛摇摇头，道：“一点其他的小手段而已。”
　　冯灵鸢眼中掠过一抹惊色，李洛竟然不依靠精兽外力，还有着抗衡大恶魈的手段？这龙牙脉三少爷的底蕴就这么惊人的吗？魏重楼也是微微有点变色，斩杀大恶魈对他们这些人来说不算太难，可李洛这天珠境也能做到，那就委实有点可怕，毕竟当初他还在李洛这个境界时，也没有这
　　种手段。
　　所以此时连魏重楼也不得不承认，这李洛，似乎比他想象的还要更麻烦一些。
　　端木倒是没有在这个话题上纠缠过多，他的目光投向前方巨大的深坑，那里的血池与白柱太过的引人注目。
　　“这就是那根万皮邪心柱了吧？”端木阴柔的脸庞在此时变得凝重起来，说道。
　　然后他又盯着那些悬挂在半空中，血淋淋的“剥皮者”，面色愈发的阴沉：“这些被剥掉了皮囊的“人蜡”，就是那些被掳走的学员。”
　　“我在其中看见了一些熟悉的面容，虽然他们连皮囊都已经失去，但还是能够隐隐感觉得出来的。”
　　其他人皆是悚然一惊，这些如今血肉模糊的“人蜡”，就是那些被掳走的学员？
　　不过继而他们心中又是升起了浓浓的惊怒，毕竟这些学员都是他们的同伴，可如今却是被变成了这副可怕的模样。
　　“他们的身上还有生机，那些大恶魈将他们掳来，应该是想要以他们的精血来浇铸万皮邪心柱。”冯灵鸢说道。
　　岳脂玉俏脸也是阴沉下来，她望着那翻涌的血池，厌恶的道：“我们直接出手，将这万皮邪心柱毁了吧。”
　　她上前一步，璀璨的光明相力自其体内爆发而出，然后直接化为百丈光明洪流，对着那万皮邪心柱轰了过去。
　　众人也并未阻止，眼下的确是需要有人出手试探。
　　轰！
　　光明相力轰击在了白色的巨柱上，下一瞬，无边无际般的恶念之气自其中涌出，充满着神圣与净化气息的光明相力，则是被一冲而散。
　　咕哝咕哝！
　　而此时，下方的血池中突然泛起了剧烈的水泡，然后众人便是见到一张张惨白色的人皮，从血池中冒了出来。
　　人皮迅速的鼓胀，仿佛有粘稠的血水灌注其中，数息间，一道道人影就出现在了血池之上。
　　这些人影，浑身弥漫着磅礴的恶念之气，他们的双瞳血红一片，不断的有血水流淌出来，仿佛是血泪一般。
　　而冯灵鸢，岳脂玉他们见到这些人影时，面色却是变得极为难看起来，因为这些面孔他们都颇为熟悉，正是此时挂在半空中那些被做成“人蜡”的学员的皮囊。
　　只不过如今，这些皮囊被血水灌注，已是形成了一种异类。
　　而除了这些学员皮囊所化的异类外，一头头恶魈也是自血池深处钻出来，其中甚至还出现了大恶魈的身影。
　　望着这种规模的异类部队，在场众人也是明白，一场恶战在所难免。
　　想要摧毁那万皮邪心柱，就必须将这些守护在此的异类给清除。
　　而且最可怕的还不是那些出现的大恶魈，而是随着越来越多的异类涌现，那血池中开始出现了一个漩涡。漩涡的深处，隐约可见一枚约莫丈许左右的圆形怪蛋，这怪蛋通体惨白，似乎是由一张张人皮铺就而成，怪蛋疯狂的吞吐着血水，在那蛋壳表面，有一张张狰狞
　　而扭曲的面庞凸显出来。
　　所有人都是在此时感受到一股惊人的恶念气息自那怪蛋中散发出来，其内似乎是在孕育着什么可怕之物。
　　然而还不待众人说话，血池中的众多异类以及恶魈，已是如同潮水般蜂拥而出，然后对着众人的队伍扑杀而来。
　　“迎敌！”
　　冯灵鸢俏脸冰冷，自身相力在此时尽数爆发，无数灰黑色的光线自其脚下暴射而出，直接是率先将冲在最前方的数头恶魈生生穿透。
　　在其头顶上空，“天相图”展现而出，吞吐天地能量。
　　岳脂玉，端木，魏重楼等人也是不再有丝毫的保留，顶尖大天相境的实力尽数爆发，他们在清除了一些拦路的异类后，便是锁定了那些最有威胁力的大恶魈。
　　其余学员，也是纷纷出手，迎战异类。
　　一时间，激烈大战爆发，相力波动冲天而起，一道道天相图以及天相金印纷纷涌现。李洛手持龙象刀，刀光斩下，虚空破碎，黑龙驾驭森寒冥水呼啸而出，直接是将前方的诸多异类尽数的斩灭，唯有两头恶魈生命力旺盛，拖着残破的身躯继续气
　　势凶悍的扑杀而来。
　　咻！
　　两道蕴含着死气的黑光呼啸而来，落在两头恶魈身上，直接是将它们消融成了黑色臭水。
　　李洛转头，便是见到李红柚站在不远处，手持“玄木羽扇”，冲着他笑了笑。
　　“多谢红柚学姐。”李洛笑道，其实他这边并不太需要帮忙，但李红柚显然还是为了保证他的安全，跟随在他旁边。
　　“大战已起，这七星天珠也不够用了。”
　　李洛瞥了一眼身后浮现的七颗璀璨天珠，他望着前方如潮般的异类，眼中却并未有丝毫惧色，反而充满着炽热战意。
　　体内三座相宫嗡鸣震动，他的状态已至巅峰。
　　这一刻，李洛明白他所等待的契机已至，于是他将此前获得“悟灵荷”取出，在那荷叶中心的位置，紫金色的小鱼在那小小的水洼中游动。
　　李洛伸出手，以相力将那条“灵荷玄精”摄出，然后又取出了“天赤丹”。
　　他先是将“天赤丹”塞进了“灵荷玄精”的鱼嘴之中，接着双手合拢，相力爆发间，直接是将“灵荷玄精”压缩成了一枚光球。
　　接着李洛以龙象刀在胸口割开一道伤口，将这枚光球塞了进去。
　　自身血液流淌而下，自光球冲刷而过，顿时带起一股磅礴的能量对着四肢百骸席卷而去。
　　感受着体内那股开始迅速增强的力量，李洛的眼神也是变得炽热起来，然后手提着龙象刀，直接是对着前方众多异类主动的冲了上去。
　　此时的他，需要一场酣畅淋漓的战斗，来彻底炼化与吸收那股庞大的能量，然后借其之力，完成这场蓄谋已久的突破。
　　九星天珠境！
　　而当血池周围爆发激烈大战的时候，在那不远处的阴影中，背负着血棺的人影也是在窥探着。
　　“真是好热闹啊。”
　　然后血棺人的目光，投向了血池漩涡中那一枚沉浮的怪蛋，这一刻，他身后的血棺剧烈的震动起来，棺盖缝隙处，似是有一只只血红色的眼球冒出来。
　　血棺人死死的压制着棺盖，目光充满着贪婪与渴望的注视着那一枚怪蛋。
　　“这是...”“真魔卵！”

第一千一百四十二章 天珠之极
　　激烈的厮杀于血池之外爆发，漫天皆是呼啸着狂暴的相力波动与恶念之气，半空中,一道道壮观的天相图徐徐展开，吞吐天地能量，同时降落下一道道雄浑至极
　　的相力洪流，宛如天罚。两大古学府这边，以冯灵鸢，王崆，岳脂玉，端木，魏重楼这些顶尖级别的大天相境学员组成了最强防线,他们每人都是缠住了两头以上的大恶魈，一道道威能强
　　大的封侯术施展开来，气势磅礴而凌厉。
　　而其余人等，则是竭尽全力的清除着一些恶魈以及借助学员皮囊所化的异类。
　　双方的碰撞从一开始就进入到了白热化的厮杀中，在异类被清除的同时，也有着学员在出现伤亡。
　　这是没办法的事情，毕竟这不是什么温和的学院历练，而是你死我活的亡命厮杀，与没有情感可言的异类讲什么点到即止显然是很可笑的事情。
　　所有人皆是杀红了眼，体内相力运转到极致，连经脉都是被冲撞得刺痛起来,但依旧没人敢停手，而是不断的斩杀着眼前冲来的异类。宗沙，江晚渔，陆金瓷等人抱团在一起，他们之中，江晚渔实力最差，其实她的实力也是因为此前分配的“天赤丹”，从而提升到了五星天珠境，可即便如此，在
　　这种局势下，她自身也是险象环生，如果不是有宗沙等人帮忙，江晚渔有数次都会被异类突袭。
　　此次的任务，过于凶险，对于天珠境而言，都只能说是堪堪自保。
　　毕竟，不是所有人的天珠境，都是如李洛那般的变态。
　　宗沙手持长枪，头顶悬浮着一枚“天相金印”，金印喷薄出道道金光，将周围涌来的异类尽数震退，唯有一头恶魈顶着金光冲刷，扑面攻来。
　　宗沙手中长枪化为凌厉枪芒，与其硬碰一击。
　　铛！似是金铁声爆发，宗沙被震得连退数步，那头恶魈的实力完全不弱于他，而且，就当他在震退的霎那，这边的防线也是出现了破绽，另外一头恶魈以诡异的姿态
　　暴射而进，锋利的手爪便是带着刺耳的音爆声以及阴冷粘稠的恶念之气，对着后方江晚渔这些天珠境冲杀而去。
　　宗沙面色一变，急忙救援，但前方的恶魈已是裹挟着磅礴恶念之气攻来，逼得他只能自保防御。
　　陆金瓷，邓祝两人实力稍强，但也只是七星天珠的层次，他们相力尽数爆发，施展最强攻势，轰向那冲来的恶魈。
　　轰！
　　但这般碰撞之中，反而是两人如遭重击，体内气血翻滚，一口鲜血喷出，直接就是倒射出去，变成了滚地葫芦。
　　恶念之气缠绕而来，无数莫名诡异的低语声在心中响起，令得他们眼神都是出现了片刻的混乱。
　　江晚渔见状，一咬牙，身后五颗璀璨天珠爆发出耀眼的光芒，其中一颗，甚至出现了细微的裂纹。
　　她也是果断，明白自身与眼前恶魈的差距，所以干脆直接自爆一颗天珠，以换取同伴的喘息时间。
　　嗡！不过也就在这霎那间，突然有一道凌厉无匹的刀光裹挟着霸道的龙吟声呼啸而来，刀光掠过，竟是将那恶魈周身浓郁的恶念之气尽数的荡除，然后一刀就将那恶
　　魈的脖子，生生斩断。
　　断头恶魈的依旧保持着冲出的姿势，但江晚渔手中剑光划过，雄浑相力呼啸而出，只见虚空裂开缝隙，一头火龙咆哮而出。
　　“赤龙离火旗！”
　　火龙张牙舞爪，直接与那断头的恶魈相撞，后者先前被重创，恶念之气已是稀薄，所以火龙贯穿而过，将其熔化。
　　江晚渔松了一口气，然后看向先前刀光卷来的方向，便是见到李洛手持龙象刀，踏步而过，直接再次迎上扑来的恶魈。
　　“谢了。”江晚渔道谢。但李洛并没有回应，江晚渔这才发现，此时的李洛状态似乎是有些不对，后者似乎是沉浸在了这激烈的厮杀战斗中，而且最令得她惊奇的是，李洛体内散发出来
　　的相力波动正在以一种惊人的速度节节攀升。
　　江晚渔目光陡然凝在李洛身后，只见得那里，竟然出现了八颗天珠！
　　“他这是跨入八星天珠境了？！”江晚渔有些震惊，因为她能够感应得出来，此时李洛身后的天珠璀璨雄浑，完全是他自身相力所化，而不是因为外力加持。
　　“他在炼化先前获得的“灵荷玄精”和天赤丹？他这是想要...”
　　“冲击九星天珠境？！”江晚渔心中掀起滔天海浪，她望着李洛的身影，眼神有些恍惚，要知道在灵相洞天初遇李洛时，后者相力等级甚至还不如她，可眼下她只是五星天珠境时，李洛
　　却开始冲击天珠境的极限境界！
　　九星天珠境，这是多少天骄梦寐以求的境界，然而最终皆是折戟沉沙，唯有极为少数底蕴与机缘皆是雄厚之人，方才能够完成这一步。
　　而现在，李洛也试图冲击这一步吗？
　　当真是...好大的野心。
　　江晚渔心中复杂，九星天珠她不是没见过，但在三星院时就能够达到这一步的，即便是在古学府中，都绝对算是罕见至极。
　　“李洛，加油。”
　　江晚渔望着那明显在以高强度的战斗激发体内所有潜力的李洛，也明白此时的他处于冲击的关键时刻，所以也没有打扰他，而是低声给予祝福。而此时的李洛，也的确屏蔽了外界所有的干扰，他手持龙象刀，唯有眼前不断冲来的异类，他的内心清明寂静，他似是能够洞察到体内每一道相力的流动轨迹，
　　同时在其胸膛处，血液冲刷下，将那一枚“灵荷玄精”与“天赤丹”所化的光球不断的消融，磅礴的能量被席卷到四肢百骸。
　　澎湃的力量，宛如怒龙般在体内咆哮。
　　三座相宫内的相力也是在此时强盛到极致。
　　水光相宫内明亮净澈的湖泊，不断的扩张，同时湖面掀起巨浪，每一滴湖水都是流转着明亮的光泽，散发着神圣之气。
　　木土相宫中，扎根褐土的参天大树不断欢快的生长，昂扬生机充斥在相宫内。
　　龙雷相宫中，雷云不断的涌现，雷霆炸响，而云层内，一道威武狰狞的雷龙缓缓的游动，任由雷光于龙鳞之上划过。
　　甚至于体内深处的那神秘金轮，仿佛都是在此时绽放出了细微的光彩。
　　金轮中央的“小无相火”，随之变得旺盛。
　　李洛感觉现在的他仿佛是有着无尽的力量，手中龙象刀每一次的斩出，都伴随着龙象齐鸣之声，气爆之声不绝于耳。
　　眼前的异类，即便是实力稍弱一些的恶魈，都是难以抵挡他一刀之威。
　　在其身后，第八颗天珠旁边，一枚细微的光点，开始绽放出明亮的光彩。
　　体内所有的力量仿佛是找到了泄洪口一般，对着那里蜂拥而入。
　　嘶！李洛在异类之中横扫，一头通体血红，体形壮硕的恶魈盯上了他，这头恶魈拥有着真印级的力量，而且看其体形与猩红色彩，显然是属于那种有潜力突破到大恶
　　魈的异类。在此前，已有两名真印级的学员被其击伤，还有一名虚印级学员，被其扭断了身形，然后将鲜血倾洒到其脸庞上，那里狰狞扭曲的“恶”字如同血盆大口一般，将
　　那些鲜血尽数的吞下。
　　它发出了尖啸声，身影化为道道残影，直扑李洛。
　　“李洛，小心，它冲你去了！”两名负责缠住这头顶尖恶魈的真印级学员见状，面色顿时一变，厉声提醒道。
　　同时他们也是身影暴射而出，试图阻拦。
　　然而李洛却并没有退后，他缓缓的抬起手中流转着寒光的龙象刀，脚尖落下，脚腕微曲，地面瞬间崩裂。
　　其身影暴射而出。
　　体内的力量在此时澎湃到了极致。
　　身后天珠疯狂的旋转起来，仿佛是形成了一道明亮光环。
　　三座相宫发出雷鸣震动。
　　李洛刀光之上，有狂暴雷霆跳跃而上，同时双相之力的标志性光环也是浮现出来，刀光斩下，虚空顿时裂开一道缝隙。
　　其内有无边雷光呼啸而出，雷光之中，一个庞大的龙首显露出来，威武狰狞，獠牙利齿间流淌着雷光。
　　这是...
　　银龙天雷旗！
　　在这状态近乎完美的时刻，李洛终于是将这一道封侯术修炼而成，而且因为是巅峰突破的缘故，其中蕴含的相力，比以往任何一次都要显得强横。
　　雷龙与刀光裹挟，直接是在下一瞬，与那头顶级恶魈轰撞在了一起。
　　那惊人的能量波动，引得附近一些大天相境的学员都是眼露惊愕，一道道视线不断的投射而来。
　　而在那些目光的注视下，李洛的身影直接与那顶级恶魈交错而过。
　　轰！
　　巨大的裂痕于交错处地面蔓延开来。
　　狂暴的能量冲击波将附近的一些异类直接生生摧毁消融。
　　那头顶级恶魈身形保持着前冲的姿态，可如此十数步后，它的身体表面突然有着雷光裂痕浮现出来，旋即雷光迸发，轰鸣声中，这头恶魈身躯直接爆炸开来。
　　众多学员皆是睁大了眼睛。
　　宗沙，陆金瓷等人更是倒吸一口冷气，那头连他们联手都不是对手的顶尖恶魈，竟然被李洛一刀斩杀。
　　唯有江晚渔在经过瞬间的凝滞后，美目猛的投向李洛。
　　然后她便是见到，持刀立于前方的那道身影背后，一颗颗天珠耀眼璀璨的旋转...
　　一颗...三颗...五颗...八颗...
　　江晚渔的眸子，最终凝固在了第八颗天珠之旁。
　　只见得那里，一颗出奇耀眼的璀璨天珠，静静的游动。
　　这颗天珠，比其他天珠强盛了何止数倍。
　　因为那是...第九颗天珠。
　　天珠之极，九星天珠！李洛，终于完成了突破。

第一千一百四十三章 察觉
　　混乱的战场中，李洛所在的那区域却是化为了一片焦土，狂暴雷霆之力肆虐,将地面炙烤得漆黑。
　　此时的他持刀而立，双目中爆发出璀璨精光。
　　在其身后，九颗耀眼的天珠徐徐转动，如同鲸吞一般吸收着天地能量，而一股极端强横的相力波动，也是在此时自李洛的体内散发出来。
　　引来诸多震惊目光。
　　“九星天珠境！”
　　即便此时是在大战之中，但依旧是有人忍不住的失声惊呼。
　　甚至连正在与那些大恶魈激战的冯灵鸢，岳脂玉，魏重楼等人,都是被这股强横的相力波动所吸引，然后他们就见到了李洛身后转动的九颗天珠。
　　当即眼神皆是忍不住的一变。
　　对于他们这种天星院上院的顶尖学员来说，九星天珠境虽难，但毕竟他们自身皆是天赋卓越，身怀九品相性，所以在天珠境时，他们也有人曾达到过这一步。
　　但是，当他们在完成九星天珠的积累时，都已进入到了四星院，可李洛，却是以三星院的院级,踏足此境。
　　这看似两者间也就相差一年，可他们都非常清楚这之中的难度是多么的惊人。
　　即便是骄傲的岳脂玉，也不得不承认，她在三星院时，做不到这一步，即便她自身背景，天赋，资源皆是不缺，但终归还是欠缺了一点。
　　可现在，李洛做到了。
　　众人眼神有些复杂，这李洛，难怪会受到姜青娥的青睐，这份天资，再加上其背景以及这好看俊朗的模样，这怕是个女的都会平白生出一分好感来。
　　那魏重楼则是暗自咬牙，心头恼怒，可恶啊，这个对手竞争力太强，又与姜青娥有了婚约，偏偏姜青娥还极为青睐李洛，那种感情之深连外人都能够感觉到。
　　所以，这固若金汤到没有半点破绽的墙脚，连他都是感觉到了巨大的压力。
　　这可真是太难挖了。
　　面对着周围诸多震动的目光，李洛那俊朗的脸庞上也是有着灿烂的笑容浮现出来，这一天，终于是来了。
　　九星天珠境！
　　为了这一步，他经过了诸多的积累与筹备，而皇天不负苦心人，他终于还是登上了这一境。
　　天珠之极，为九珠。
　　而踏足此境者，底蕴根基坚实无比，所以素来有着“封侯种子”之称，只要他中途不因为变故夭折，那么踏足封侯境只是时间问题而已。
　　感受着体内流淌的澎湃相力，那股相力之强，比起此前七星天珠境不知道强悍了多少。
　　“这就是九星天珠境！”
　　“小天相境中，即便是真印级，恐怕也敌不过我。”
　　“大天相境之下，我当无敌。”
　　“而大天相境，即便不借助五尾与大血毒术，想来也能做到一换一。”
　　当然，这种大天相境，只是那种“天相图”不过千丈左右的，而并非是如冯灵鸢，岳脂玉她们这种八千丈左右的大天相境后期。
　　此时刚刚完成突破，李洛自身的状态攀至巅峰，耳目感知也在此时达到了最为敏锐的层次。
　　他能够清晰的感知到此时战场中任何一处的能量流动。
　　“李洛，你既然已经晋级九星天珠境，就先去将场中的恶魈尽数收割！”冯灵鸢也是回过神来，然后喝道。
　　李洛点头，刚欲有所行动，他神色突然一顿。
　　“咦？”
　　李洛的眼中突然出现了一抹惊疑之色，因为他感知到远处的一片阴影中，竟然存在着一些阴冷诡异的波动。
　　“还有异类窥探？！”
　　李洛心中一震，旋即面色变幻，手掌一握，天龙逐日弓出现在其手中。
　　下一瞬他直接拉弓射箭，一道气势磅礴的能量光矢以电光石火般的速度划破虚空，在任何人都未曾反应过来的情况下，直接就射进了那片阴影之中。
　　李洛这突如其来的攻击，让得所有人都是有些错愕。
　　“你在发什么疯？”魏重楼皱眉，喝斥出声。
　　但很快他们的惊愕就消散而去，取而代之的是惊骇之意。因为他们眼睁睁的见到，随着李洛能量光矢落入那片阴影之中，那里的虚空顿时出现了扭曲，紧接着，约莫十道身影就以一种极为突兀的姿态落入他们的视线之
　　中。
　　这十道身影极为诡异，他们的身后，皆是背负着一具棺材，为首之人，背后棺材更是猩红如血，令人感到极为的不安。
　　其余人，则是背负黑棺。
　　浓郁的阴冷气息，混杂着一种恶念之气，从他们的体内散发出来。
　　“他们是什么人？！”冯灵鸢，岳脂玉，王崆等人皆是满脸的惊骇，显然被这突然现身的一群人搞乱了阵脚。
　　他们一眼就看得出来，眼前这些人并非是异类，但他们的身上，又散发着恶念之气。
　　一看就不是善类，更不可能会是他们的盟友。
　　可此次“小辰天”中，除了他们两大古学府的队伍外，竟然还混进了其他势力的队伍？
　　众人皆是悚然。而在冯灵鸢等人震惊的时候，那现身的“刹鬼众”也是稍微有点愕然，原本他们是想等这两大古学府的队伍与恶魈厮杀得更激烈时，再突然袭杀，结果没想到，竟
　　然会被李洛突然发现了踪迹。
　　那名血棺人错愕了一瞬，便是咧嘴笑起来，他目光盯着李洛，眼神充满着凶残与垂涎，笑道：“九星天珠...不错，倒是一个好食材。”
　　“既然是你先发现了我们，那就给你一个奖励吧。”
　　“去，干掉他，可别搞死了。”他偏头对着两名黑棺人吩咐道。
　　那两名黑棺人脸庞上顿时浮现出狰狞的笑容：“老大放心，我们会砍了他的四肢，再送到你面前。”
　　他们这些黑棺人，皆是大天相境的实力，李洛虽然晋入九星天珠境，但两名黑棺人，足以镇压。
　　下一瞬，两人身影陡然暴射而出，澎湃的黑雾能量从他们体内席卷而出，那能量阴冷至极，隐隐有着恶念之气的味道。
　　而那血棺人则是将视线投向了场中实力最强的冯灵鸢，王崆等人，他眼中闪烁着疯狂，狠戾的光芒，雄浑澎湃的阴冷能量冲天而起，化为灰黑雾气，遮天蔽日。
　　同时他迈步走入战场。
　　众多学员皆是被其气势震慑得狼狈后退，眼前的血棺人身上的危险气息简直比那些大恶魈还要惊人。
　　血棺人嘴角掀起残忍的笑容，他袖袍一挥，阴冷能量呼啸而出，仿佛森冷寒潮，对着四周的学员卷去。
　　“哼！”
　　不过就在此时，突然大地震动，翠绿色的相力席卷而来，竟是有一株株青木凭空生长出来，宛如一面城墙，将那阴冷能量尽数的抵御下来。
　　那阴冷能量极为的恶毒，两者碰触间，那些青木纷纷枯萎。
　　一道身影出现在了一棵青木顶端，那阴柔俊美的模样，正好天元古学府第三席，端木。
　　他那边最先腾出手来，所以此时就出手将血棺人的攻击阻拦了下来。
　　“哪来的诡异东西，滚远点！”
　　端木面庞冰冷，在其头顶上空，一卷壮观的“天相图”徐徐展开，其内充斥青翠之色，仿佛是一片古老森林，生机弥漫。
　　他望着那踏步而来的血棺人，也没有与其多说废话，双手陡然结印，化为道道残影，同时磅礴相力冲天而起。
　　那巨大的“天相图”内，浩荡的天地能量降临而下，与其自身相力融合在一起。
　　下一瞬，一只青色巨手出现在了天际上，那巨手结印，其上似乎是遍布着古老玄妙的纹路，同时以一种极为霸道的姿态镇压而下。
　　而在场有天元古学府的学员见状，皆是忍不住的道：“那是端木学长的“青木佛手”！这可是衍神级封侯术！”
　　显然，面对着这神秘的血棺人，端木也不敢有任何的托大，上来就是施展自身最强的手段。青色佛手以泰山压顶之势镇压而来，而那血棺人脸庞上却并没有浮现任何惧色，他轻轻拍了拍身后的血棺，棺材开启一些，似是有血红的触手伸出来，然后直接
　　穿透进血棺人的背心。
　　下一刻，血棺人胸口裂开一道缝隙，一只血红而诡异的眼目从胸膛处钻了出来。
　　熊熊！
　　血目眨动，只见血红的火焰汹涌席卷而出，直接迎上了那镇压而下的青色佛手。
　　轰轰！
　　两者接触，顿时爆发出惊天般的能量碰撞，但众人很快就变色的见到，那青色佛手竟是在那血炎的灼烧下，迅速的枯萎。
　　短短片刻间，那端木的最强手段，便是化为了漫天灰烬。
　　而血棺人则是漫步于那灰烬之中，冲着端木露出轻蔑狞笑。“你们这些古学府倾心培养出来的天骄，就只有这点手段吗？”

第一千一百四十四章 混乱战场
　　激烈的战场，因为“刹鬼众”的出现，顿时陷入到了一种更为混乱的局面中。
　　只不过这种混乱对于学府众人而言并不算好消息,因为他们一下子就变成了被“恶魈众”与“刹鬼众”夹击的局面。
　　而且最令人惊慌的是，那名血棺人所展现出来的惊人实力，竟然连在天元古学府中坐拥天星院上院第三席的端木，都被其所压制。
　　这份实力，按照众人的预估，恐怕简直能媲美武长空了！
　　而端木与血棺人的接触，冯灵鸢，王崆，岳脂玉他们也是看在眼中,当即心头一沉，他们明白，眼下的局面，必须做出调整。
　　“冯灵鸢，你和魏重楼去帮端木对付那血棺人，这边的大恶魈，全部交给我和王崆，李红柚！”而此时岳脂玉率先开口。
　　“你们三人能行？”冯灵鸢皱眉，他们这边应对的大恶魈，数量多达十来头，光靠王崆,岳脂玉，李红柚三人，如何能挡？
　　“的确有些麻烦，但却能将这些大恶魈拖住。”
　　岳脂玉果断的道：“王崆皮糙肉厚，他可全力防御，吸引这些大恶魈的攻势，我与李红柚再出手协助他，为其加持，应该可以拖一段时间。”
　　王崆闻言，忍不住的苦笑一声，这可真是一个苦差事，硬抗十几头大恶魈，稍微出点差错怕就是得被撕碎，不过好在有李红柚的加持，这倒是能试试。
　　他明白眼下的局势，凭端木一人不可能挡得住那血棺人，所以冯灵鸢他们必须去协助。
　　冯灵鸢微微沉吟，最终点头。
　　“那就交给你们了！”她身影一动，化为黑影闪掠而出。
　　那魏重楼也没有多说什么，只是面色有些阴沉的跟上。
　　随着他们这里的一撤，其他的那些众多大恶魈便是试图追击，但此时王崆一跃而出，直接正面迎上。
　　吼！
　　王崆嘴中爆发低吼，他的身躯在此时陡然膨胀起来，皮肤表面流转着灰白光泽，宛如石像。
　　同时皮肤表面，隐隐有玄妙神异的光纹浮现。
　　“封侯术，天石皮！”
　　“封侯术，石龙骨！”王崆在顷刻间施展出了两道封侯术，而且皆是增幅肉身的炼体封侯术，这两术虽说只是通灵级，但王崆在这上面拥有着极高的造诣，所以这两道封侯皆是达到了
　　大圆满境级别！
　　这也是王崆能够取得圣光古学府天星院第二席的倚仗之一。
　　此时的王崆，宛如一尊高达数丈的石人，他立于最前方，仿佛一堵城墙，将那十数头大恶魈尽数的挡下。
　　一道道磅礴的恶念之气带着凄厉的嘶啸声而来，落在他那灰白的身躯表面，留下一道道被腐蚀的痕迹。
　　王崆顿时身形被震退，体内气血都变得有些阴冷起来。
　　岳脂玉见状，迅速的取出一枚乳白色的晶石，催动光明相力灌注其中，下一刻神圣的光泽喷薄而出，落在了王崆身上。
　　神圣光泽交织，竟是在王崆身躯表面形成了一副光明重甲。
　　有了这道光明重甲的保护，那些大恶魈的恶念之气对王崆的伤害顿时降低了许多。
　　而李红柚也是在此时出手，只见得她咬破指尖，手指缠绕着磅礴的赤红相力，于虚空勾勒出一道晦涩古老的符篆。
　　符篆之上，有金纹浮现，吸引天地能量蜂拥而来。
　　正是此前曾经加持过李洛的“赤心金篆”。
　　李红柚屈指一点，“赤心金篆”化为一道赤光直接投射进入王崆体内，下一刻，后者本就壮硕的身躯竟是再度攀升一圈，体内磅礴的相力也是变得更为的雄浑。
　　这种加持效果，倒是不如此前李洛明显，这倒不是李红柚留手，而是因为李洛与王崆之间等级差距太大，自然效果也有所差异。
　　但在岳脂玉与李红柚的这般加持下，此时的王崆颇有万夫不当之勇的气概，竟真是凭借一己之力，挡住了十数头大恶魈连绵不绝的攻势。
　　而此时岳脂玉，李红柚又是催动自身相力，发动攻势，为他分担压力。
　　与此同时，冯灵鸢，魏重楼也是出现在了端木的身侧。
　　“哟，三人一起么？”那血棺人见到冯灵鸢，魏重楼的身影，眉毛倒是一挑，戏谑的说道。
　　“这倒是稍微有点意思了。”不过虽然话这样说着，但血棺人的眼神还是变得慎重了一些，古学府底蕴深厚，不比那些天王级势力弱，而眼前三人皆是古学府中的精英，若是一人的话他自然
　　不怕，可三人联手，这就能够对他造成一些威胁了。
　　血棺人伸出手，拍了拍身后棺盖，顿时血棺之中有触手钻出来，直接钻进了他的血肉中。
　　他的上衣陡然被震裂，露出了赤身，而此时，在其双臂处，血肉缓缓的撕裂开来，又是有两只血红的眼球钻了出来。
　　一股恐怖惊人的阴冷能量，如同飓风一般，自其体内席卷而出。
　　冯灵鸢，魏重楼，端木三人眼神皆是微变。“嘿嘿，你们这些古学府太过的迂腐，视异类如死敌仇寇，却是不知两者融合，方才是真正的大道。”血棺人双目中有血丝攀爬出来，他脸庞上的笑容也是渐渐的
　　变得扭曲与狰狞。
　　“看看你此时这副模样，还能算是人么？”冯灵鸢冷声道。
　　血棺人满不在乎的道：“只有力量才是最真实的，模样好看有什么用？等我将你们四肢砍断的时候，你们不也是只能跟虫子一般在地上蠕动挣扎吗？”
　　冯灵鸢不再与其废话，三人对视一眼，顿时有磅礴澎湃的相力冲天而起，各自衍变一幅波澜壮阔的“天相图”，吞吐天地能量，反哺自身。
　　轰！
　　下一瞬，三人的身影暴射而出，一道道威力惊人的封侯术直接施展出来，然后对着血棺人镇杀而去。
　　血棺人见状则是半点不惧，他身躯一震，身后的血棺直接落入他的双臂之间，然后便是将此物当做了武器，卷起阴冷能量，迎上三人。
　　轰轰！
　　一场大天相境中的顶尖较量，顿时爆发。
　　在冯灵鸢等人与血棺人开始交手的时候，那其他的一些黑棺人，也是卷起漫天阴冷气息加入到了混乱战场。
　　两座古学府队伍中，立即分出了一些大天相境实力的顶尖学员，与其纠缠相斗。
　　不过经过这“刹鬼众”的掺和，两座古学府队伍这边局势明显变得艰难了起来，各处攻势都开始收缩。而也就是在此时，那两名黑棺人，出现在了李洛的前方。

