《万相之王》第11-20章
==================================================

第九百九十七章 神秘金轮
　　李灵净那逐渐成形的第九颗天珠，在这金露台上无疑是掀起了巨大的波澜，一道道震惊而复杂的目光投射于她的身上。
　　毕竟九星天珠，乃是天珠境最极致的境界，唯有底蕴，潜力皆是极为雄厚之人，方才能够侥幸成就，没见到此前连那赵天王一脉的赵阎以及天元古学府的宗沙，都是凝炼失败吗？
　　这两人已经算是人中之龙，可即便如此，依然差之一步，这其间艰难，可想而知。
　　而也正是因为前两者的失败铺垫，当如今李灵净成功时，方才更加显得其自身是何等的不凡。
　　连江晚渔都是凝目盯着李灵净，轻声道：“这位李灵净，以往情报极少，这李天王一脉何时出了此等天骄？观其模样，感觉比那李武元还要更胜一筹。”
　　“的确很强，感觉在咱们天元古学府的四星院中，恐怕唯有那几位提前获得“天星院名额”的学长能够与之相比。”一旁的学员也是赞同说道。
　　而对于李灵净的突破，李茯苓等人这边则是面露惊喜。
　　“灵净堂姐好厉害，九星天珠，咱们龙牙脉最近两代中，似乎还没人达成。”李凤仪惊叹道。
　　李鲸涛点点头，道：“可惜灵净堂姐当年遭遇了变故，不然恐怕上一届二十旗龙首依旧是咱们龙牙脉的。”
　　李茯苓神色有些复杂，她与李灵净是同一代的，只是，在她的记忆中，当初的李灵净虽然也算是极为优秀，但似乎也并没有如今这般妖孽，看来，当初她的遭遇，反而磨砺了她的潜力。
　　对此，李茯苓只能说祸福相依。
　　陆卿眉同样是在看着李灵净，眼中有着向往之意，她本身是要强的性格，如今见到同样身为女子身的李灵净这般出彩，自然也是激发了心中的斗志。
　　而且李灵净虽然也姓李，但她并非是本脉，而是西陵李氏，虽说在西陵境，西陵李氏也算是一方豪强，但与本脉相比，又是天差地别，所以李灵净能够有此成就，对于她这个外姓人而言，也算是一份激励。
　　邓凤仙则是在看着四周那些原本对着李洛觊觎的人，在李灵净即将凝炼九颗天珠时，那些原本不怀好意的家伙也是生出了一些怯意，所以他们这里的压力倒是减弱了一些。
　　显然，那些家伙也不得不考虑，如果此时趁乱试图破坏李洛的机缘，那么之后他们也必然会迎来一位九星天珠境强者的怒火。
　　而当李凤仪他们这边在欢欣的时候，赵天王一脉那边，则是个个面色阴沉至极。
　　“可恶，这李灵净，似乎是出自西陵李氏？她一个小门小户，怎么能有如此本事？”赵惊羽惊怒不已。
　　赵神将也是眉头紧皱，沉声道：“也不算奇怪，她身怀下九品玄蛇相，论起底蕴潜力不比我弱，虽然前些年极为沉寂，但说不定是龙牙脉这边故意为之，免得被人注意。”
　　“不过还好，她虽然晋入九星天珠境，但只要赵阎族兄踏入天相境，想来依旧还是能够压制她。”
　　九星天珠虽然有着“封侯种子”的美誉，但终归还不算是踏入到天相境，两者间的战力应该还是有所差距。
　　说着话时，他的目光投向赵阎那边，此时的后者面色阴沉的盯着李灵净好片刻，最后将“化相丹”塞进嘴中，一口吞下。
　　而后，他开始炼化丹药，趁机突破。
　　金露台上，天地能量如风暴一般呼啸而动，越来越多的人结束洗礼，到得最后，场中唯有三人还盘坐莲座之上。
　　正是李洛，李灵净，赵阎三人。
　　而三人中，李灵净与赵阎的动静最大，与他们两人相比，李洛这里就要显得寂静无声一些，唯有金光照耀于身，源源不断的金烟不断的涌入他的体内。
　　其周身的相力波动，似乎也只是保持一个平稳的状态。
　　然而唯有他自己知道，此时在他那相宫内，正在发生着剧烈的变化。
　　变化主要是出现在木土相宫中，因为李洛将那涌入体内的大量金烟，尽数的灌入其中，于是，在金烟的弥漫下，那一棵木土相所化的参天大树，在此时以惊人的速度扩张。
　　其树干变得更为的粗壮，犹如擎天之柱，树皮斑驳古老，同时又弥漫着生机。
　　大树下，褐土随之蔓延，厚重的土相之力支持着木相，令得其变得更为的稳固与挺拔。
　　双相相辅相成，皆有裨益。
　　参天大树缓缓的摇曳，有无数碧绿光点随之升起，继而又是化为精纯的相力，于相宫内奔涌而动。
　　直到某一刻，大树的每一根枝叶上，仿佛都是出现了淡淡的光纹，光纹玄妙，犹如天成。
　　大树的摇曳在此时缓缓的停歇。
　　其枝叶变得更为的碧绿，犹如翡翠一般，磅礴的生机呼啸而动，令得这座相宫内充满着盎然生机。
　　李洛体内的相力，也是在这一刻，节节攀升。
　　上七品的木土相，终于是在此时完成了进化，真正的踏入了八品之列。
　　不过李洛尚还来不及感受这八品木土相的精纯，却是发现另外的变故于他的体内出现。
　　在他的感知中，随着浓郁的金烟涌入体内，一团小无相火于体内升腾而起，金烟缭绕火焰之外，在其煅烧间，竟是化为了一种介于实质与虚幻间的神奇金丝。
　　金丝不断的对着四面八方延伸，隐隐的，似是构建成了某种极为神妙的图形一般。
　　金丝形成残缺的圆形，其内的痕迹散发着一种难以形容的古老与晦涩，李洛试图勾勒其形，却转瞬就感觉到脑海刺痛，似乎这种神秘的形状，连模仿都是会引来一种特殊的侵蚀。
　　李洛心头有些震惊，这是什么玩意？
　　在李洛震惊的感知中，金丝不断的蔓延，最终停了下来，而此时，一道仿佛某种光轮般的存在，出现在了李洛体内。
　　这金丝光轮似乎并不完整，各处充满着缺陷感，只不过，在光轮的三个边缘位置，有三枚色彩不一的光点在徐徐成形。
　　光点内，有水光流转，树影摇曳，龙影盘旋。
　　李洛只是看了一眼，心头便是一震，这不是他体内三道相性的缩影吗？
　　三道相性将投影照耀在了这神秘金轮的三个空缺处，隐隐的，好像刚好是将其填补圆满。
　　李洛怔怔的感知着这一切，心中则是有些翻江倒海，因为这神秘金轮，仿佛与他极为的契合。
　　这是巧合吗？还是说无相圣宗的弟子经过仪式后，就都会有这般变化？
　　而且，这神秘金轮此时明显是残缺，或者说，需要更多的相性来填补？
　　李洛百思不得其解。
　　不过，此时也来不及想这些了，因为伴随着木土相的进化，李洛体内的相力开始如同涨潮一般，疯狂的变得强盛起来。
　　这是相力等级也要突破了。
　　于是李洛收敛心神，同时屈指一弹，那早已准备在袖中的“九窍炼罡丹”被其弹进嘴中。
　　一股狂暴精纯的药力在体内如火山般的爆发，李洛心念一动，将这股药力融入攀升的相力内，然后开始准备迎接这场准备已久的大突破。

第九百九十八章 三星天珠
　　金露台上，所有的视线都是聚焦于那最后三道还未曾结束洗礼的人影身上。
　　而最先有动静的，是李灵净那边，伴随着天地能量滚滚涌来，只见得其身后那第九颗天珠开始变得愈发的璀璨，同时散发出来的能量波动也是愈发恐怖起来。
　　所有人见到这一幕皆是明白，李灵净第九颗天珠的凝炼已是即将成功。
　　这不免令人有些感叹，毕竟这种修成九星天珠的天骄，即便是在这天元神州中，也不算是多见。
　　不管如何，此次灵相洞天后，这李灵净的名声怕是要一飞冲天了，说不得那金龙宝行撰写的风华榜上，也会有她的名字。
　　而在众人感叹间，李灵净那边突然爆发出磅礴的能量波动，继而无数能量疯狂的对着那第九颗天珠处压缩汇聚而去。
　　数息后，当能量洪流停歇时，一颗耀眼的天珠，已是静静的悬浮于李灵净身后，与其他八颗天珠，交相映衬，夺目至极。
　　李灵净那紧闭的眼眸，也是在此时徐徐睁开，那杏目之中平静如水，显得颇为的淡漠。
　　旋即她长身而起，自有一股惊人的能量威压散发出来，引得附近不少目光都是露出惊惧之色，此时的李灵净，比起先前无疑是显得更有压迫性。
　　当然最主要还是李灵净此前那番狠辣手段相当骇人，那青蛇杖下，不知道拍碎了多少人的脑袋。
　　想来之后在那风华榜上，记载李灵净时，说不得还要添一句，喜碎颅。
　　不过，就在李灵净这边完成突破的时候，在那另外的方向，突然也是在此时爆发出了惊天动地般的动静，天地能量呼啸。
　　众多视线投去，便是见到那赵阎此时长啸出声，在其身后，出现了一道约莫数百丈庞大的巨兽光影。
　　那道巨兽，乃是一头身披金甲的巨鳄，散发着滚滚凶煞之气，那狰狞巨嘴，似是要吞噬天地一般。
　　这就是赵阎的相性，上八品，金甲巨鳄相！
　　而此时，随着赵阎的长啸，其身后原本存在的八颗璀璨天珠，突然在此时破裂开来，天珠碎裂，化为滚滚洪流，继而被那金甲巨鳄张开大嘴尽数的吞下。
　　吞下天珠的能量，金甲巨鳄庞大的身躯再度变大，犹如一座山岳般的盘踞天空，天地能量仿佛都是受到它的影响，随着其吞吐间，化为道道能量洪流，灌入那狰狞巨嘴中。
　　一股极为可怕的威压，随之散发出来，引得在场众人皆是色变。
　　“相性与天地呼应相融，这是天相境！赵阎他成功突破天相境了！”有人惊呼。
　　所谓天相境，便是自身相性与外界天地形成了更为紧密的连接，那时相性显化，在天地能量的增幅下，将会变得极为可怕。
　　赵阎凌空而立，如今伴随着踏入天相境，他已是能直接凌空虚度，比起天珠境时更为的游刃有余。
　　他感受着体内暴涨的力量，那股力量令得他极为的沉醉，虽说如今他只是小天相境，但比起之前的八星天珠，已是不知道强悍了多少。
　　而后，赵阎阴翳的目光，扫了一眼那尚未结束突破的李洛，以他此时对天地间的敏锐感知，自然是能够察觉到李洛正处于突破的关键时刻。
　　赵阎冷笑，心念一动，只见得盘踞上空的金甲巨鳄发出低沉咆哮，巨嘴张开，一道百丈光虹直接震碎云霄，快若奔雷般的对着李洛轰杀而去。
　　守在李洛四周的李茯苓，李凤仪等人见状，面色顿时大变，如今赵阎突破到小天相境，这根本就不是他们所能够抗衡。
　　不过好在当能量光虹贯穿而至时，一道手持青蛇杖的倩影闪现到了上方，手中杖影挥动，一道磅礴青色毒光迎上，与那能量光虹相撞。
　　轰！
　　狂暴的能量波动横扫开来，震得附近不少人皆是狼狈后退。
　　而李灵净则是立于李洛前方，将那股能量波动尽数的挡下，她杏目幽冷的注视着赵阎，眼中有杀机流淌。
　　赵阎冷笑道：“倒是很想试试，是你这九星天珠厉害，还是真正的小天相境更胜一筹！”
　　他盯着李灵净身后那九颗璀璨天珠，眼中划过嫉妒之色，毕竟那是他未曾触及的极致境界，此次错过，便是永久。
　　而踏入这个境界的李灵净，未来封侯，也比他的成功率更高，甚至会步步领先，这如何能让得人心中平静。
　　“想死，那还不简单。”
　　李灵净嗓音冷漠，没有丝毫的情绪波动，她身后九颗天珠在此时突然高速的运转起来，随着速度的加剧，九颗光珠竟直接是化为了一道光环，于其身后浮现。
　　那道光环极为的神妙，其上仿佛是有着复杂古老的光纹若隐若现，同时那光环犹如化为了黑洞，以一种恐怖的姿态，鲸吞着天地能量。
　　而李灵净体内散发出来的相力波动，则是疯狂攀升。
　　众多视线望着李灵净身后那道由九颗光珠所化的光华，不由得爆发了一些骚动。
　　“那是...九星天珠境的专属标志，九星神环！”
　　“据说这九星神环能够以可怕的幅度吞噬天地能量，转化为相力反哺自身，有此神环，将会极大增强自身的相力。”
　　“这李灵净借助九星神环，感觉并不弱于这初入小天相境的赵阎。”
　　“不愧是天珠境的极致！”
　　“......”
　　赵阎眼神阴沉，李灵净身后那玄妙的神环，连他都是感受到了一些威胁，果然，九星天珠境没那么简单。
　　而就当赵阎打算继续试探李灵净如今实力时，那李洛所在的方向突然也爆发出了动静。
　　众多视线投射而去，只见得李洛头顶处，有幽深的煞罡冲天而起，那煞罡散发着锋锐凌厉，连云层都是被割裂。
　　有哗然声在此时爆发。
　　而哗然的原因，是因为那从李洛头顶爆发出来的煞罡，竟然达到了九十九丈！
　　此为极煞境的极致！
　　正如李灵净的九星天珠乃是天珠境的极致，这九十九丈煞罡，也同样是极煞境的极致！
　　在那众多视线的注视下，九十九丈煞罡吞吐不定，下一瞬，幽深煞罡开始迅速的回落，或者说，压缩。
　　短短数息，九十九丈煞罡化为了一道幽深的光团，光团之内，磅礴的能量在一次次的压缩下，爆发出极为可怕的波动。
　　而后，在众目睽睽下，这道由煞罡压缩而成的幽深光团迅速的分裂成了三颗小型光团。
　　光团迅速的压缩，最终有夺目的光彩从中绽放出来，三颗耀眼如星辰般的光珠，缓缓的悬浮在了李洛的身后。
　　他那紧闭的双目陡然睁开，眼中有锐利之色迸射而出。
　　李洛体内散发出来的相力波动，也是在这一刻，迎来了翻天覆地般的暴涨。
　　在其身后，三颗刚刚成形的天珠缓缓运转，犹如饥饿许久的幼兽，疯狂的吞吐着天地能量。
　　而此时，金露台上，一道道目光呆滞的望着李洛身后那三颗璀璨天珠。
　　这李洛，竟然在刚刚突破天珠境时，便是凝炼出了三颗天珠？！
　　这家伙，究竟在天珠境前，积累了何等惊人的底蕴？！

第九百九十九章 圆满
　　金露台上空，李洛脚踏金莲而立，在其身后，三颗璀璨天珠流转奇光，宛如星辰般耀眼。
　　此时的他，无疑是全场最靓的仔。
　　众多视线呆滞，惊愕，他们不是没见过天珠境，但这一突破就直接飙升到三星的天珠境，倒的确是格外的少见。
　　李洛神色倒是颇为的平静，他感受着体内流淌的雄浑相力，眼中流露出一丝满意之色。
　　此次突破，也算是达到了他的预期。
　　别人觉得这三星天珠境有些震撼，但他却是觉得理所应当，毕竟此次突破不仅有着金露台的洗礼，还有那“九窍炼罡丹”的药力，当然最重要的，还是李洛自身底蕴本就强横。
　　这地煞将阶的每一步，他几乎都算是走到极致。
　　论起底蕴根基，同辈之人，李洛感觉他不会逊色于任何人，所以眼下这场突破，如果不是他担心暴涨太快会令得自身根基受到影响的话，他即便是要踏入四星天珠境都是轻松的事情。
　　而且，此次不仅仅是相力完成了突破。
　　李洛感知体内，三座相宫如耀日般于体内绽放光彩。
　　下八品水光相，下八品木土相，上七品龙雷相。
　　相宫内，磅礴雄浑的相力流淌，那股相力比起突破之前，不知强横了多少。
　　还有...那体内深处的神秘金轮。
　　李洛感知扫过，神秘金轮依旧存在，并非幻觉，虽然他不知道此物究竟因何而来，但也给他带来了一个好处，那就是所谓“融火入相”。
　　在神秘金轮中央，小无相火熊熊燃烧，这团火焰跟以往不同，以前李洛需要运转小无相神锻术，才能将这团火焰召唤而出。
　　但如今，这团火焰却仿佛是因为这神秘金轮而生一般，于金轮中央处盘踞，摇曳而动。
　　每当李洛运转相力时，这团小无相火就会飞出无数的火焰光点，融入相力之内，而他的相力则是会因此变得炽热一些。
　　这相当于是给李洛的相力增添了一道焚烧相力的特效。
　　往后与人对战，在彼此相力侵蚀间，这焚烧相力的特效就会让得对手颇为的头疼，最起码，对手相力的消耗速度，将会大大的提升。
　　李洛记得，姜青娥的光明相力就蕴含着一种净化之力，与其交手，总是要防备着自身相力被净化消融，令人倍感棘手。
　　体内的神秘而残缺的金轮，李洛倒是试图催动，但却没什么效果，于是他只能暂时的将此事按下，等以后再好好研究。
　　“还剩下一大股金烟。”
　　不过李洛还在体内找到了一些炼化所剩的金烟，这些金烟对于相性的提升极有效果，但李洛在完成洗礼后，仿佛相性也对此产生了一种抗性，再炼化的话也是收效甚微。
　　于是他目光一抬，扫向李鲸涛，李凤仪那边，微微沉吟，屈指一点，一股金烟自指尖喷薄而出，对着李凤仪呼啸而去。
　　众人之中，李鲸涛，邓凤仙皆是上八品相性，想要提升极为艰难，因为他们将会面对着九品壁障，而李凤仪只是下八品，所以李洛这股残存金烟，或许能够助她完成先前洗礼未曾达到的进化。
　　“二姐，接着。”与此同时，他笑着提醒了一声。
　　李凤仪望着那呼啸而来的金烟，先是一愣，然后听见李洛的声音，当即双眸变得明亮起来，俏鼻一吸，便是将那滚滚金烟，尽数吸入体内。
　　随着金烟入体，李凤仪顿时感觉到自身相性在此时蠢蠢欲动起来，此前在洗礼时，她虽然未能完成进化，但也算是达到了进化的极限，如今得了李洛这最后一股金烟之助，终于是令得自身相性冲破了那一层壁障。
　　李凤仪身后，有赤光流转，隐约间可见蜿蜒龙影盘踞。
　　上八品，赤龙相。
　　李洛笑道：“所剩最后一点，也只有二姐差这临门一脚了，所幸助她一力。”
　　他这话是对着李鲸涛所说。
　　而李鲸涛则是憨笑着摆摆手，表示无所谓，因为他也很清楚自身相性已经足够高，想要完成进化，可不是一次金露台洗礼就能够做到的。
　　而一旁的李茯苓等人则是眼露艳羡之色，不过他们也明白李洛与李凤仪的关系，亲疏有别，所以他们虽然羡慕，但却生不出不满。
　　在送了李凤仪一场小机缘后，李洛便是来到了李灵净身旁，他望着前方面色阴沉的赵天王一脉众人，笑眯眯的道：“诸位好像不太开心的样子啊。”
　　然而那带着笑意的眼光中，则是流露着冷意，此前他虽然是在突破中，但也感知到了赵阎等人试图破坏他机缘，如果不是有李灵净突破到九星天珠为他守护，今日还真是会被这些家伙坏了他的好事。
　　赵阎阴冷的盯着李洛，淡淡道：“你倒是天资不凡，不过小心慧极则夭。”
　　“夭不夭我不知道，但我觉得，你赵天王一脉的天骄，今日或许也得留点什么下来。”李洛微微一笑，眼中有冰冷杀机浮现，这赵天王一脉的人屡屡针对他们，各种杀招，层出不穷，如今他这里终于完成突破，踏入三星天珠境，实力大涨之下，自然也是引动了心中杀意。
　　总不可能一直让这赵天王一脉的人耀武扬威，终归得挫挫他们的锐气。
　　“灵净堂姐，可能阻这家伙？”李洛问道。
　　李灵净身后九颗璀璨光珠所形成的光环直接运转起来，一股惊人的相力波动自其体内散发而出。
　　“交给我吧。”她没有多说什么，直接是一步踏出，纤细身影化为虹光，直射赵阎而去，同时手中青蛇杖挥动，卷起滔天毒光，劈头盖脸便是对着赵阎砸了下去。
　　“哼，真当我怕你这九星天珠不成！”赵阎见状，顿时寒声道。
　　头顶那盘踞天际的金甲巨鳄化为金色光流落下，落在赵阎身躯上，竟是化为了一件造型狰狞的金色战甲，在其胸口处，铭刻着金鳄獠牙巨嘴。
　　随着这金鳄战甲的出现，那自赵阎体内爆发出来的相力波动也是愈发的恐怖，而且其一举一动间，仿佛都是能够引动天地能量。
　　他俯冲而下，直接迎上了李灵净，顿时惊天的能量波动在这金露台上空爆发。
　　而李洛这边，则是在两人交锋的第一时间，直接冲向了赵神将。
　　赵神将面露狰狞之色的盯着李洛，手中重枪紧握，在其身后，四颗璀璨天珠运转，吞吐天地能量。
　　“李洛，不要以为此次就你实力大进！”
　　然而面对着他的厉喝声，李洛却是犹如未闻，他手中古朴直刀凌空斩下，下一刻，虚空破裂，有龙吟与水声响彻而起。
　　赵神将见到他这一招，顿时冷笑道：“李洛，你真以为突破到三星天珠境有多了不得吗？一道通灵级封侯术，就想对付我？！你未免太托大了吧！”
　　轰！
　　虚空破裂，下一瞬，一道庞大的漆黑龙影破空而出，一条冥河随之而出，散发着滔天寒意。
　　只不过这一次，当黑龙出现时，却并未直接冲向赵神将，反而是张开了龙嘴，猛的一吸，顿时滔滔冥水倒卷而回，被这黑龙一口吞下。
　　当吞下这条冥河后，黑龙爆发出震耳欲聋的咆哮声，龙躯上，那原本漆黑的龙鳞竟是绽放出了璀璨玄光，玄光似是凝结成某种特殊的符文，铭刻于龙鳞之上。
　　而且黑龙体形不仅变得更为庞大，同时那龙牙龙爪，也是散发出了一种难以形容的森寒，锋锐。
　　爪牙划过虚空，直接是割裂出了一道道细微的幽黑痕迹。
　　此时此刻，这黑龙威能，陡然暴涨！
　　而不远处，当江晚渔在见到这一幕的时候，顿时美目瞪圆，忍不住的震惊失声。
　　“这是...”
　　“龙水相合！”
　　“这是黑龙冥水旗的圆满之境！！”

第一千章 腐蚀韵意
　　庞大的黑龙于天际爆发出震耳欲聋的龙吟声，一股磅礴威势自其体内席卷而出，龙爪破空，连虚空都是被撕裂出了破碎痕迹。
　　任谁都看得出来，李洛这一次所施展的“黑龙冥水旗”，比起此前所施展，威力强横了不止一个档次！
　　这不仅仅是因为李洛自身等级提升的缘故，而是这条“黑龙”似乎是出现了一种蜕变，其上所流淌的力量，也蕴含着一种特殊的韵意。
　　仿佛腐蚀的味道。
　　而此时，江晚渔的惊声响起，落入众人耳中，顿时引得不少人心头一震。
　　大圆满境！
　　怪不得这“黑龙”看上去给人一种几乎如同活物般的感觉，那种奇特的韵意，分明是大圆满境的封侯术方才会具备的。
　　众所周知，所有的封侯术皆是有着三境之分，小成，大成，大圆满。
　　而大圆满境，则是所有封侯术的顶尖层次，而若是达到这种境界的封侯术，皆是会衍生出一种韵意之力，而这黑龙冥水旗的韵意，应该便是一种腐蚀特性，这无疑会大大的加强这道封侯术的破坏力。
　　如果说这种大圆满境界出现在一位浸淫某道封侯术多年的封侯强者手中，恐怕没人会感到奇怪，可当其出现在刚刚突破到天珠境的李洛手中时，这就不免令人感到有些震动。
　　这是需要何等惊人的相术天赋，方才能够达到这种成就？
　　能够来到此处的人，哪个不是各个势力中的精英，即便是那些散修，也算是心志坚定之辈，可他们所修炼的封侯术，恐怕连修成大成境的都屈指可数，更何况所谓的大圆满境。
　　众多视线望着半空中李洛的身影，这一刻他们想起了那位曾经惊艳了整个天元神州的李太玄，他在年轻时，同样是留下了赫赫战绩，听闻他的手中，达到大圆满境的封侯术不止一道。
　　而如今，李洛似乎也是有着其父之风了。
　　在那众多复杂的目光中，黑龙裹挟着庞大的阴影笼罩向面色剧变的赵神将，流淌着黑水的龙爪，划起锋利的黑光，带着腐蚀韵意，直接劈向后者。
　　“百兽魔神体！”
　　赵神将此时也不敢怠慢，身后四颗天珠爆发出璀璨光芒，天地能量呼啸而来，他直接是催动了自身最强的手段。
　　吼！
　　顿时道道充满着滔天煞气的兽吼声响彻而起，赵神将身躯膨胀，短短数息便是化为了一座数十丈左右的巨人，只不过其身躯的各个部位，皆是形成了兽化。
　　这种兽化，比起此前更为狰狞，远远看去，仿佛是身披百兽重甲。
　　赵神将手持重岳枪，下九品力相在此时化为一道虚影出现在其身后，化为九品灵使，增幅其相术威能。
　　“百兽灵甲！”
　　伴随着赵神将的厉喝，只见得身躯兽化的部位迅速的化为如玄铁般的色彩，散发着极为可怕的防御力。
　　“来吧！就算是大圆满境又如何，不过只是一道通灵级的封侯术！”
　　吱！
　　流淌着黑水，沾染着腐蚀韵意的锋锐龙爪破空而至，直接是狠狠的劈在了赵神将身躯外的百兽之甲上，顿时有惊人的能量波动爆发，同时刺耳的声响，自百兽甲上传出。
　　两股力量在此时疯狂的互相对碰。
　　只不过，在这种对碰的过程中，赵神将面色颇为的阴沉，因为他能够眼睁睁的见到，那龙爪在他的百兽甲上，缓缓的撕裂开一道狰狞的爪痕。
　　即便此术只是通灵级，可大圆满境的确是赋予它极为惊人的威能，借助那腐蚀的韵意，竟然真的能够撕开他这百兽灵甲的防御！
　　而且，在这个过程中，赵神将突然察觉到一股异样的力量在从那龙爪中渗透出来，这股力量与他的相力一接触，便是令得他的相力出现了一种诡异的燃烧，同时这种燃烧还在不断的对着更多的相力扩散。
　　这般变故，顿时令得赵神将心头一惊。
　　在其分神的瞬间，面前锋利至极的龙爪猛的划起幽光，狠狠的对着百兽灵甲捣毁而去，显然是试图破坏这层防御，直接将赵神将斩杀。
　　感受着那不断传来的森寒之气，赵神将眼神变幻，最终身影猛的化为道道残影暴射而退，身影带起刺耳的音爆声。
　　他显然是放弃了这种硬碰。
　　黑龙抬爪，直接劈出数道幽光，追杀而去。
　　赵神将手持重岳枪，挥动出凌厉霸道的枪虹，与那数道幽光相撞，两者相撞，倒是爆发出低沉的能量轰鸣声，但就当赵神将将最后一道幽光轰碎时，其后方突然传出了一声凄厉的惨叫声。
　　赵神将连忙回头，便是见到那躲在后方的赵惊羽突然被两道幽光波及，正巧不巧，幽光掠过其臂膀，瞬间就将其双臂给斩断了下来。
　　赵惊羽痛苦的哀嚎起来。
　　他没想到自己躲这么远，竟然还能被波及。
　　他怀疑李洛是故意的，这混蛋就是要跟他的双臂过不去！
　　“李洛！”赵神将面目狰狞，手掌紧握重岳枪，目露杀意的盯着李洛。
　　但他这副模样已经没了多少的震慑力，在其身躯外的百兽灵甲上，有数道刺眼的深深爪痕，那爪痕之深，仿佛几乎要将其撕碎一般。
　　而赵神将此时虽然心中暴怒，但他并没有再进行反击，反而是单手结印，掌心血肉间，有一块玉牌若隐若现。
　　李洛这道大圆满境的“黑龙冥水旗”的确威能强横，虽说只是通灵级，可在大圆满境的加持下，已经不逊色于一些衍神级封侯术。
　　但即便如此，李洛想要凭借此术斩杀他倒是有些不太可能，所以赵神将更防备的，还是李洛那一道如龙牙剑影般的封侯术。
　　那才是李洛真正的杀招。
　　赵神将原本是想要逼得李洛施展出“龙牙剑”，然后他以再度恢复力量的“玉牌”来将其抵御，这样一来，失去了“龙牙剑”的威慑，他就能够肆无忌惮的对李洛反击。
　　但令得赵神将没想到的是，如今的李洛，即便没有施展“龙牙剑”，依旧是将他逼得如此的狼狈。
　　这一刻，赵神将不得不承认，随着此次的突破，李洛原本算是劣势的相力等级，也是真正的追赶了上来。
　　现在的李洛，已经没有太过明显的短板。
　　而在赵神将暴怒的时候，李洛则是笑眯眯的扫了一眼后面惨嚎的赵惊羽，有些同情的道：“倒霉孩子，要不这手臂就别接了吧，免得下次又被砍了。”
　　在李洛说话的同时，后方的李茯苓，李观等李天王一脉的强者也是迅速的围拢而来，磅礴相力爆发，目光皆是虎视眈眈的投向赵天王一脉那边。
　　显然，他们已经准备好了双方展开一场激烈的厮杀。
　　而其他各方势力队伍则是立即退开，免得被这两个天王级势力的厮杀所波及。
　　赵天王一脉那边的众人见状，也是立即爆发出一道道相力光虹，目露戒备。
　　轰！
　　不过也就是在气氛剑拔弩张的那一刻，突然金露台后方的天地，传出来轰鸣之声，众多视线投射而去，然后便是震惊的见到，那原本连接天地间的云壁，竟然是在此时缓缓的打开了一道缝隙。
　　缝隙之后，隐约可见亭台楼阁，一座神妙宫阙，立于云端。
　　金露台上，所有人都是爆发出哗然之声，旋即目露贪婪的望着那云壁深处，他们都知道，金露台后，才是灵相洞天深处。
　　“走！”立即有人暴喝出声，一道道身影冲天而起，化为流光对着云壁缝隙处暴射而去。
　　那上空原本在激斗的李灵净与赵阎也是分开，各自落回阵营。
　　“走！先进云壁！”
　　赵阎面色阴沉至极，他先前也注意到了赵神将这边的形势，显然，即便后者此次突破到了四星天珠境，但在与李洛的交锋中，反而愈发的劣势。
　　他此时也没有多说，而是沉声说了一句，便是率先暴射而出。
　　眼下李灵净，李洛这边气候已成，他们只能先与赵天王一脉其他人汇合，到时候再来谋划如何找回场子。
　　赵神将闻言，也只能将心中的郁气按下，抓着还在惨叫中的赵惊羽，跟随着赵天王一脉众人，对着云壁破空掠去。
　　李洛也是在此时望着远处的云壁，道：“我们也跟上去吧。”
　　对于那灵相洞天的深处，他同样是抱着极大的好奇。
　　对于他的话，如今即便是李茯苓，皆是未曾反对，因为李洛这一路而来的战绩，已经证明了他自身的资格。
　　于是在那漫天破风声中，他们冲天而起。
　　...
　　当李洛他们所处的金露台上众多身影纷纷掠进云壁深处时，在那颇为遥远的第二座金露台上，同样是热闹非凡，诸多光影掠过长空。
　　在那金露台一处，一名娇躯玲珑有致，薄纱遮面的女孩在众人簇拥中凝望着云壁深处，他们一行人的衣袍上，皆是有着金龙宝行的徽纹。
　　女孩虽然薄纱遮面，但那若隐若现的轮廓依旧是显得极美，同时有一种极为精纯的冰寒之气，随之弥漫出来，引得空气都是在不断的凝结成霜。
　　她眸光扫视四周，最后停留在远处李天王一脉动身的众人身上，只不过在那里，并没有见到她想要看见的那个人。
　　于是她只能收回目光，看向云壁深处那立于云端的宫阙，那里也是她此次来到灵相洞天的目的所在。
　　...
　　第三座金露台。
　　与其他两座金露台的喧哗热闹相比，这里，却是一片诡异的死寂。
　　有刺目的鲜血，仿佛汇聚成了溪流，从那金露台上流淌下来，一具具扭曲的尸体，横七竖八的到处躺着，脸庞上残留着恐惧的情绪。
　　这里，似乎是爆发了一场极为恐怖的厮杀，而且最终，无人幸存。
　　血腥的气息，弥漫天地。
　　咔嚓。
　　突然死寂中，传出了诡异的咀嚼声。
　　视线顺着咀嚼声投射而去，然后方才发现，在那血红的金露台最高处，竟是端坐着一道人影。
　　那是一个身穿白色僧袍的光头少年，少年唇红齿白，显得极为的俊美，但此时的他，却手持一条短臂，塞进嘴中，慢慢的撕扯着。
　　那光洁的脑袋上，有一条条刺目的血痕如同虫子一般在缓缓的蠕动，隐隐间，仿佛是一朵血红莲花一般。
　　鲜血从他的嘴角溅射出来，令得他看上去散发着一种难以形容的阴森与诡异气息。
　　最终，少年拍了拍肚子，满足的道：“总算吃饱了呢。”
　　他这才懒洋洋的站起身来，摸着肚子，目光望着金露台后方那开启的云壁，嘴角笑容愈发的诡异，同时有喃喃声响起。
　　“二号就被干掉了？”
　　“呵呵，真是没用的东西，不过这样也好，我就有理由把你们都给吃掉了。”

第一千零一章 灵相宫
　　当李洛所化的虹光穿过云壁的时候，他能够清晰的感觉到空间顿时扭曲，而后待得他回过神时，已经身处一座如白玉般的广场上。
　　目光扫视开来，只见得一座巍峨到无法形容的宫阙矗立前方，而人立于其下，宛如蚂蚁一般的渺小。
　　而且，从这座巍峨宫阙上，李洛察觉到一种极其危险的气息，因为宫阙到处都是有着奇阵光纹若隐若现，这些奇阵威力恐怖至极，而且至今似乎都是完好无损。
　　此前他们所遇见的那座黄金大殿与此处相比，倒真是有些小巫见大巫。
　　按照李洛的猜测，这座宫阙，恐怕就算是封侯强者来了，都不敢硬闯。
　　而在李洛惊叹于眼前宫阙之雄伟时，这座白玉广场上，已是不断的有着人影被传送而至，李灵净，李凤仪，李鲸涛等人皆是出现在不远处。
　　众人连忙会合在一起，看这模样，那云壁应该是一处传送点，通过云壁，便是会直接传送到此处。
　　“这里应该就是灵相宫了。”李茯苓打量着眼前巍峨的宫阙，忍不住的感叹道。
　　“灵相宫？”李洛问道。
　　李茯苓颔首，道：“这座灵相宫应该就算是灵相洞天的核心所在，这里拥有着极为可怕的防御，而且诸多守护奇阵也是未曾损毁，据说当年各方势力的王级强者也是降下分身前来探测过，但都没有把握在不摧毁灵相洞天的前提下将这里的奇阵解开。”
　　“经过这些年各方势力不断的开拓，迄今为止这“灵相宫”也就只有外围的一些区域能够探测，更深的区域，则是完全不敢闯入。”
　　李洛微微点头，目光扫过白玉广场，而随着越来越多的身影出现，他突然见到了一些熟悉的身影，正是李武元，李清风，李红鲤等人。
　　而与此同时，李武元也是瞧见了他们这边，当即带着人走了过来。
　　李武元此时有些意气风发，看样子似乎是在此前捞了不少的好处，他目光扫过李灵净，李洛等人，淡笑道：“还以为你们会掉队，没想到倒是闯了过来，看来这一路还比较顺利，没有遇见强敌阻拦。”
　　李凤仪见到这家伙就有些不爽，没好气的道：“我们遇见了赵阎他们，可没有你们轻松。”
　　李武元一怔，道：“那赵阎没对你们出手？”
　　旋即他摆了摆手，道：“无妨，既然我们会合了，倒是不惧那赵阎他们，在那金露台上，我有所突破，如今算是半只脚踏入了天相境。”
　　李洛闻言倒是看了他一眼，怪不得气势比以前更强了，原来是半只脚踏入了天相境，只不过哥们，你这还是落后赵阎半步啊，虽说有些是因为赵阎用药的缘故，但那毕竟是真正的天相境。
　　“清风哥也突破到三星天珠境，甚至隐隐凝炼出了第四颗虚珠。”李红鲤则是插嘴说道，同时她眸光横扫过李洛，似乎是有些得意。
　　一旁，李清风神色倒还算是平静，他盯着李洛，问道：“以你的天资，在那金露台上应该也获得了极大提升吧？”
　　李洛谦虚的道：“还是比你落后一点，现在勉强达到三星天珠境。”
　　此话一出，李清风神色一滞，那李武元，李红鲤等人皆是满脸惊愕：“你已经三星天珠境了？”
　　在进入灵相洞天的时候，李洛不过只是极煞境，怎么会一下子跨越这么多境界？
　　“这算什么，三弟在还没突破的时候，就将那赵神将一条手臂斩了下来，之后完成突破，又与那赵神将交手一次，仅仅一招，就将踏入四星天珠境的他击败。”李凤仪笑眯眯的说道。
　　“什么？你打败了赵神将，还断了他一臂？！”李清风有些难以置信，那赵神将可是身怀下九品力相，实力傲视同辈天骄，即便是他遇见了，都只能退避三舍，李洛却是能以极煞境与其相搏，还断其一臂？！
　　“赵神将的确是个强敌，我也是倾尽手段才侥幸胜他一筹。”
　　李洛笑了笑，道：“不过我这点战绩与灵净堂姐比起来就不值一提了，她如今凝炼了九星天珠，即便是借助“化相丹”成功突破到小天相境的赵阎，都未能在她手中讨得好处。”
　　此言一出，龙血，龙骨，龙角三脉的队伍顿时陷入一片沉默，一道道震惊的目光投向一言不发的李灵净。
　　即便是李武元，都是面皮剧烈一抖，盯着李灵净，嘴巴干涩的道：“你踏入九星天珠境了？！”
　　九星天珠境，可谓是天珠境的极致，那需要极为惊人的底蕴与潜力才能够踏入，李武元在此次突破自然也是怀着这份野心，但可惜，最终的结果与赵阎等人差不多，于是他只能选择突破，最终半只脚踏入了小天相境。
　　如果说以前的李武元还能够觉得李灵净只是个未曾进入天龙五卫的野路子，内心中对其怀有一些轻视的话，那么此刻，他就不得不承认，李灵净展现出来的底蕴天资，已是远远的超越了他。
　　毕竟达成九星天珠这个成就的天骄，就算是在天龙五卫内，那都是屈指可数。
　　李灵净手持青蛇杖，轻笑道：“多亏了李洛堂弟送我的这“碧竹青蛇杖”，我才能与天相境的赵阎相斗。”
　　众人闻言目光扫去，一眼就看见了那“碧竹青蛇杖”上面的三道玄妙的紫色痕迹，当即眼皮子都抽动了一下。
　　“三紫眼宝具，李洛龙首真是舍得。”有人嘀咕道。
　　李洛无奈的看了李灵净一眼，没必要把这个事一直拿出来说吧？感觉她是故意的。
　　而面对着李洛的目光，李灵净则是笑吟吟的视而不见。
　　李武元沉默了好片刻，然后勉强的笑道：“那可真是恭喜你们了。”
　　他那原本挺拔起来的气焰，在此时以肉眼可见的速度削弱了下去，因为他本想趁着此次实力大涨，将龙牙脉这边的气焰打压下去，然后再顺理成章的取得队伍指挥权，可哪知道龙牙脉这边也是不遑多让，李灵净虽然未能踏入天相境，可这个九星天珠的含量，却比一般的小天相境还要来得重。
　　李红鲤俏脸也是阴晴不定，原本到嘴的话生生的吞了回去，美眸中的得意也是化为了悻悻之色。
　　而旁边的龙骨脉，龙角脉的人也是眼神有点变幻，怎么这龙牙脉的实力突然间都要压过龙血脉的趋势啊？难道未来这龙牙脉要开始崛起了？
　　李洛笑道：“武元族兄，既然大家又汇聚了，那么接下来就一起走吧，此处危机重重，而且还有赵天王一脉的人虎视眈眈，再分开走反而更危险。”
　　那赵天王一脉实力不可小觑，赵阎也是踏入到了天相境，威胁不小，而且更重要的是，那秦天王一脉也是隐患，特别是那秦漪，如果他们与赵天王一脉联手，那对他们李天王一脉可不算是什么好消息，所以眼下既然遇见了李武元他们，李洛自然不会放他们再离去。
　　毕竟是血浓于水，好歹挨打也得一起挨。
　　李武元恹恹的点了点头，他原本也是打算一起的，毕竟此时各方势力人马都已经开始汇聚，他们没理由再分散。
　　只不过面对着愈发强势的龙牙脉，他明显开始感觉到队伍有些不好带了，他在这里的话语权已经被严重削弱，任何的指令，都会受到遏制。
　　李洛倒是没理会李武元的情绪，他只需要这些沙包帮忙挡枪而已，而此时他目光忽然一动，抬头看向白玉广场的另外一处。
　　在那嘈杂的人影中，他见到在一群人簇拥下，一名面带薄纱的女孩正将一双明媚清冷的眸光远远的投射而来。
　　女孩肌肤仿佛比雪还要白上一分，她穿着靛青色的衣裙，衣裙边缘绣着灵动的金色丝纹，简约又华丽，纤细窈窕的身姿，勾勒着动人心魄的曲线。
　　李洛迎着这道目光，微微的有些恍惚，因为从中，他感到了一些熟悉的味道。

第一千零二章 天罡凝珠术
　　当李洛远眺着那名带给他熟悉感觉的神秘女孩时，两人的目光也是在这一霎那间对碰到一起。
　　望着李洛那熟悉的俊逸脸庞，薄纱遮面的女孩娇躯微微一颤，许多压抑在内心的情绪便是在此时有些忍不住的如潮水般的涌动起来。
　　不过也就在此时，一道身影从旁边走过，刚好是将两人对碰的视线隔绝。
　　视线的隔绝，令得女孩情绪瞬间收敛，那如冰湖般的眼眸中泛起的波澜也是悄无声息的消散而去，她视线微抬，望着眼前的身影。
　　那是一名身躯挺拔，面目英俊的青年，他脸庞上带着灿烂的笑容，此时正眼神温和的看着他，温声问道：“清小姐，你怎么了？”
　　青年名为牧曜，乃是天元神州上金龙宝行总部的大长老之嫡孙，论起身份算得上是天元神州总部这边进入灵相洞天中诸多年轻人中身份最高者，而其自身天资也是极为不凡，在天元神州年轻一代中所拥有的声望不弱于赵阎，秦鹰，李武元这些顶尖天骄。
　　被他称为清小姐的女孩微微摇头，轻声道：“没事，只是刚传送过来有些头晕罢了，说起来此次进入灵相洞天，还多亏了牧大哥一路护送。”
　　牧曜笑道：“清小姐客气了，你身边强者不少，也无须我的保护，只是我们毕竟算是东道主，总归得尽心尽意，不然回去后我爷爷知道我照顾不周，也会斥责于我。”
　　他的态度很是热情，而且说话时，目光也总是停留在女孩那如冰湖般清澈的美目上，那偶然间显露出的一些追求意味，其实相当的明显。
　　不过对此旁人都觉得很正常，窈窕女子，君子好逑，这位来自山里的“清小姐”血脉高贵，身份超凡，无论容颜气质身份，皆是要超过金龙宝行天元神州总部这边的同辈女子，所以这牧曜会心动也是情理之中。
　　“清小姐，如今我们已经进入灵相宫，还是先以你的事情为重，我们金龙宝行天元神州总部这边会全力配合你。”牧曜说道。
　　“麻烦诸位了。”
　　清小姐微微颔首，她似是未曾察觉到牧曜看她的那炽热眼神一般，道：“事不宜迟，咱们便先直接行动吧。”
　　“金姐，走。”
　　她转头看向一直紧随她，贴身保护的高挑女子。
　　而后高挑女子点头，率队径直对着白玉广场的一头快步而去。
　　清小姐强忍着不再将视线投向李洛那边，也是跟了上去，眼下最重要的事情还是先将任务完成，然后再看有没有机会与李洛碰面。
　　那牧曜带着人落后一步，不过在离去时，他的目光扫了一眼远处李洛的位置，眼神波动了一下，因为他时刻都在注意着清小姐的举动，自然是发现了先前她其实是在看李洛。
　　那一瞬间她眼中涌动的情绪，可不像是看见了陌生人。
　　而且...身为天金龙宝行天元神州总部的大长老嫡孙，他自然也是有许多的眼线，所以他还知道，在进入灵相洞天之前的那晚上，清小姐派金姐给李洛送了一颗“九窍炼罡丹”。
　　这足以说明两人间其实是认识的，而且还关系匪浅。
　　“那李洛，据说是从外神州回来的，怎会与清小姐相识？”牧曜英俊的脸庞上保持着淡淡的笑容，但那眼目中则是闪过一抹冷光。
　　“希望你不会坏了我的好事。”
　　...
　　李洛带着一点疑惑的目光随着人影的消失而收回，刚才那种熟悉感，也不知道是不是错觉。
　　“我们也动身吧，如今来了灵相宫，那“天罡轮”处定然是要走一遭，不能错过。”而此时，那李武元率先开口，将众人目光吸引过来。
　　“天罡轮？”听到这三个字，李洛不由得对着李茯苓疑惑的问道。
　　“那天罡轮，乃是这灵相宫的一处奇特之物，据说其内蕴含着无数“凝珠术”，只要投入一些“灵相金露”，便有可能获得一种比较契合自身的“凝珠术”，很多天珠境的散修进入灵相洞天，其中有一部分的原因就是因为它。”李茯苓解释道。
　　李洛闻言，心头顿时一动：“天罡凝珠术？”
　　关于此术他倒是知晓，正如地煞将阶时，他们所修炼的炼煞术一样，这天罡凝珠术也是独属于天珠境这个阶段所需要的一种修炼之法。
　　此术的作用很简单但也很重要，那就是提升凝炼天珠的速度。
　　李洛因为刚刚才突破到天珠境，也还没来得及正式的修炼凝珠术，但龙牙脉中收藏了不少凝珠术，所以李洛倒也不急，他原本打算等此次灵相洞天结束后，就回龙牙脉寻一部契合自身的凝珠术。
　　“李洛堂弟你如今刚突破到天珠境，倒是可以去碰碰运气，虽说咱们龙牙脉也收藏着不少“凝珠术”，但真要论起数量，想来是比不上这“天罡轮”的，而“凝珠术”讲究的是与自身相性的契合，李洛堂弟你身怀三相，对“凝珠术”的要求应该也极为的苛刻，所以如果能借助这天罡轮获得一部契合自身的“凝珠术”，那应该是个不小的机缘。”李茯苓建议道。
　　李洛听到此话倒是有些意动，对于天珠境的人来说，一部契合自身的“凝珠术”的确是梦寐以求之物。
　　在两人说话间，他们一行人已是行动了起来，迅速掠出白玉广场，然后跟随着李武元，往一个方向疾掠而去。
　　与此同时，李洛也见到了许多身影也都是在冲着这边掠去，显然都是冲那所谓的“天罡轮”而去的。
　　在他们这般全速疾驰下，约莫十数分钟后，便是见到一座高台拔地而起，而高台之上，一个约莫百丈庞大的白玉巨轮静静的矗立，在白玉轮上，铭刻着无数古老，晦涩的光纹，隐隐间，有一种玄妙的波动散发出来。
　　此时，在白玉轮下方，已经聚集了不少人影，一道道炽热贪婪的目光扫视而动。
　　“他们怎么不动手？”李洛见到这些人到了此处，却不动手，反而眼神狠辣的对着旁边人看去，不由得有些奇怪。
　　“因为他们没有足够的灵相金露。”李武元淡淡的道。
　　“想要催动天罡轮，一人需要付出一百滴灵相金露才能获得一个名额，这对于许多散修而言可不是小数目。”
　　李洛恍然，一百滴灵相金露，这的确是很庞大的数字了，此前激活金相符，开启金露台的权限，都仅仅只是三十滴。
　　“咱们龙血脉，龙角脉，龙骨脉这边，只能凑出两百滴灵相金露，也就两个名额，清风哥需要一个，所以你们可别指望我们会给你们名额。”李红鲤突然说道。
　　她言语间有些警告，两个名额，李清风取了一个，那剩下一个，自然是她所觊觎的，万万不可能让给龙牙脉。
　　这“天罡轮”上的“凝珠术”最适合他们这些初入天珠境不久的人，而类似李武元，李茯苓这些已经抵达高星天珠的人，他们早已有了所熟悉的凝珠术，倒也没必要再去花费时间置换了。
　　“谁稀罕！”李凤仪不爽的道。
　　“那你拿得出一百滴灵相金露吗？”李红鲤撇嘴道。
　　李凤仪一滞，其他队伍那边的情况她不清楚，但他们这边在解开了金露台权限后虽然还有一些灵相金露的剩余，但距离一百滴灵相金露还是有不小的差距。
　　李鲸涛笑呵呵的道：“咱们龙牙脉这边凑一凑的话，应该还是可以给三弟凑一个名额。”
　　李茯苓点点头，道：“那就凑一凑吧。”
　　李洛闻言，皱着眉头：“一百滴灵相金露一个名额？”
　　李凤仪叹了一口气，道：“的确比较高。”
　　李洛笑了笑：“倒也还好吧。”
　　此话一出，惹得众人皆是没好气的翻了个白眼，但旋即他们就见到李洛慢吞吞的掏出三个玉瓶，扔给了有些发愣的李凤仪，李鲸涛以及邓凤仙。
　　“来来，咱们龙牙脉的都有份，一人一百滴，拿去搞个名额。”
　　说完，他想了想，又看向了陆卿眉，问道：“你们那边凑得够一百滴吗？”
　　陆卿眉迟疑了一下，看了看李观，后者有些惭愧的道：“还差三十滴。”
　　于是李洛又丢出一个玉瓶：“我给你们补上，好歹此前咱们同行了一路，总不能亏了你们龙鳞脉。”
　　陆卿眉赶紧接过玉瓶，欢喜的轻笑道：“那就谢谢龙首的慷慨了。”
　　而当李洛做完这些的时候，那龙血，龙骨，龙角三脉那边的气氛，突然就沉默了下去。

第一千零三章 三宫六相
　　李凤仪，李鲸涛等人接过李洛丢过来的玉瓶，在愣了一瞬后，赶紧打开检查了一下，而当他们在见到其中流动的诸多“灵相金露”时，都忍不住的有些呆滞。
　　“你怎么会有这么多的灵相金露？”李凤仪震惊道。
　　她们此前一路辛苦搜集，也就只是收获了一百来滴，而当她与李茯苓开启了金露台的权限后，所剩也就不多了，可如今李洛这随随便便丢出来的，怕就是数百滴吧？
　　“我与灵净堂姐侥幸进了一处秘境，在那里获得了不少的灵相金露。”李洛笑道。
　　在那黄金大殿中，他们所获极为的丰厚，而且在解决了蚀灵真魔后，他还搜刮了一下战场，顺手捡尸捞了不少的灵相金露。
　　“没事，都收着吧。”李洛见到他们还有些迟疑，当即笑道。
　　李凤仪，李鲸涛闻言也就笑着点头应下，那邓凤仙则是还犹豫着要不要接受李洛这份大礼，不过此时李凤仪目光转来，质问道：“你不想接受我三弟的东西，你是有反心吗？”
　　这么大的帽子扣下来，邓凤仙也是有些无奈，只能冲着李洛道：“谢过龙首了。”
　　李洛笑着摆了摆手。
　　而此时李凤仪斜瞟着李红鲤，漫不经心的道：“咱们三弟还是仗义，还会自掏腰包，为同伴补上，倒是不像有些人，没什么付出，还想平白混个名额。”
　　李红鲤脸色顿时涨红，她怎么不知道李凤仪是在讽刺她想要占据三脉这边凑起来的那第二个名额。
　　不过，若是没有李洛这一遭，她凭借着自身身份，倒的确是有很大可能获得那第二个名额，虽说其他两脉的人或许会稍微有些不满，但终归能压下去。
　　可如今李洛这大大方方的掏出这么多灵相金露，甚至还给陆卿眉都补了一个名额，这时候如果她再去贪占那第二个名额，想必两者间的比较就会令得其他两脉的人生出怨气，而这显然也是李洛想要看见的，这是试图分化他们龙血、龙骨、龙角三脉间的关系。
　　李武元面色也是有些不自然，他想了想，冲着龙角，龙骨两脉的队伍笑道：“咱们这边两个名额，一个给了清风，另外一个就由你们这边推个人选出来吧。”
　　为了安抚另外两脉的队伍，他也只能将原本要给李红鲤的名额让出去。
　　李红鲤闻言，顿时想要说什么，却是被李武元目光看来：“只是一部“凝珠术”而已，咱们龙血脉同样收藏了许多，未必就比这里差了。”
　　李红鲤只能将话吞了下去，她也不是傻子，知道李武元眼下不可能当众偏袒她，不然惹得另外两脉生出怨气，说不得就让龙牙脉这一代得势。
　　这个结果，让得她也是有点懊悔，早知道就不开口去讽刺李洛，李凤仪了，到头来反而将自己的名额给搞飞了。
　　不过她这边的懊恼，李洛倒是未曾理会，他抬起头，目光投向了那座巨大的天罡轮，而此时，已经有人凑齐一百滴灵相金露，开始掠上高台。
　　在其中，李洛见到了一些熟悉的身影，秦漪，朱大玉，江晚渔，赵神将等人皆是在此，显然他们对“凝珠术”都是有着不小的兴趣。
　　虽说他们都是出自底蕴强横的大势力，但凝珠术颇为独特，需要对自身相性有契合度，才能够提升凝炼天珠的效率，所以很多时候，找到靠谱的凝珠术还需要一些运气。
　　在李洛的注视下，有人在高台上率先伸出手掌，掌心托着百滴灵相金露，然后触及那巨大的天罡轮。
　　随着金光的流转，天罡轮顿时开始缓缓的转动起来，其上无数复杂古老的纹路犹如星象一般，流转着玄光。
　　天罡轮的转动并未持续多久，便是停止，然后众多目光就见到一缕约莫三丈左右的毫光从中落下，落在了那催动天罡轮的人眉心间。
　　那人立即欣喜的感知脑海中的信息，片刻后，脸庞上露出了一抹满足的笑意。
　　想来是获得了一部颇为满意的“凝珠术”。
　　随后，开始有着越来越多的人上前转动天罡轮。
　　李洛盯着看了一会，发现一个规律，似乎那天罡轮转动得越久，掉出来的“凝珠术”蕴含的毫光就越是明亮悠长。
　　显然，这种“凝珠术”凝炼天珠的效率也会更高。
　　在短短片刻间，数十人上去尝试了一下，似乎获得的“凝珠术”毫光最高，也就不过十丈左右。
　　不过随着各方天骄开始陆续上去，似乎好东西也是越来越多。
　　朱大玉，江晚渔，赵神将等人皆是取得了毫光高达三十多丈的“凝珠术”，一个个喜笑颜开。
　　最惊人的还是秦漪，她在那众多视线中，衣袂飘飘的掠上，伴随着玉手伸出，天罡轮开始转动。
　　天罡轮的转动，持续了足足五分钟的时间，这个时间长度看得不少人眼皮子都在跳，最终，天罡轮内，一道淡蓝色的毫光飞落而下。
　　毫光足足五十丈，宛如一缕流星划过，落向秦漪光洁眉心。
　　秦漪品味着脑海中的那一篇高深的“凝珠术”，绝美的俏脸上有一抹喜色浮现，这篇凝珠术，不比他们秦天王一脉中最顶级的几道差，而且，从契合度来说，更加的适合她。
　　有了这“凝珠术”，她在天珠境的修炼速度也将会提升数成。
　　这倒是一个不错的收获。
　　秦漪的倩影在那众多羡慕的目光中飘然落下，李洛则是摩拳擦掌，与李凤仪等人一同掠上高台。
　　经过此前的测试，李洛已经看明白，似乎越是相性品阶高的人，所取得的“凝珠术”毫光也更强，品阶也更高。
　　李凤仪，李鲸涛他们先行尝试，然后顺利的取得一道“凝珠术”，毫光约莫二十丈左右。
　　李洛见状，也就伸出手掌，触及天罡轮。
　　天罡轮冰凉至极，犹如寒玉，李洛目光仔细的扫过，他能够隐隐的感觉到此物之内似乎是蕴含着极为恐怖的能量，只不过这种能量引而不发，想来这是一种保护机制，如果谁试图破坏天罡轮，那么势必会引来反击。
　　难怪，如此底蕴之宝，如果能够抢走，那就算是天王级势力都会为之心动，毕竟“凝珠术”虽然只是限于天珠境，但却是这个境界中颇为关键的一环，能够得此宝物相助，麾下天珠境的修行自然会领先旁人一步。
　　在李洛心思转动间，他已是将掌心的百滴灵相金露打入天罡轮中，然后，天罡轮就开始转动起来。
　　众多视线投射而来，包括那已经结束的秦漪，江晚渔，赵神将等人。
　　毕竟，如今的李洛在经过与赵神将那一战后，其实力已经彻底达到了同代顶峰，他的一举一动，自然是引人关注。
　　他们的目光随着天罡轮的转动而转动。
　　然后他们发现眼睛看得有些酸。
　　猛然间，他们回过神来，这天罡轮的转动时间，未免过久了一点！
　　于是他们的目光就忍不住的有些变化起来，刚才秦漪那五十丈毫光的“凝珠术”都没这么久吧？
　　这李洛的三相，堪比秦漪的下九品水相？
　　人群中，秦漪美目也是注视着这一幕，她眸光微动，别人都以为李洛是三相，但她与李洛交手中却是发现，李洛的相力不止三种，所以李洛的三相，有可能还有主相、辅相之分，如果他有三种辅相，那么岂不是有六种相性？如此复杂的相性，想要获得契合自身的凝珠术，自然是极为的困难，即便是这底蕴深厚的天罡轮中，都未必能够找寻到。
　　一想到李洛竟然有可能破天荒的会在这天罡轮中空手而归，秦漪就感觉有点想笑，这不是幸灾乐祸，就是单纯的想笑。
　　而此时，李洛也感觉这天罡轮转动时间过久了点，顿时眉头皱起：“不是吧？契合我的凝珠术这么难？”
　　在李洛感觉有点焦虑的这一刻，他突然感觉到体内传出了一点异动。
　　这异动传来，令得李洛面色顿时一变。
　　因为他发现，这异动，竟然是从体内那神秘金轮中所传出。
　　这一瞬，那不论他如何试探都未曾有任何反应的神秘金轮，竟仿佛是转动了一点。
　　而就当神秘金轮转动的那一瞬，李洛感觉到眼前的天罡轮也是震动了一下，下一瞬，天罡轮上光纹急速的明亮起来。
　　咻！
　　一道毫光似是从天罡轮最深处被喷吐而出。
　　毫光一出现，便是与天地能量轰鸣，化为足足百丈的毫光，从天而降。
　　这片区域，众多眼睛顿时瞪圆，震惊无比的望着那百丈毫光，这可比刚才秦漪还足足强了一倍！
　　在那诸多震惊目光中，毫光落入李洛眉心，他急忙第一时间查探。
　　顿时有复杂的信息在脑海中流淌开来。
　　“三宫六相凝珠术。”
　　当李洛扫过这篇凝珠术的时候，他的神色变得颇为精彩以及惊疑起来。
　　这种凝珠术...
　　这哪里是什么契合！这简直就是量身打造好吧！！

第一千零四章 洞府
　　“三宫六相凝珠术。”
　　李洛回味着脑海中流淌的一篇凝珠之法，此术正如其名一般直接，乃是以三座相宫，六道相性为基，构建成一种复杂至极，但又极为高效的凝珠流程。
　　虽然李洛还未曾接触其他的凝珠术，但却依旧能够感受到他眼下所获得的这篇凝珠术究竟是何等的高深以及复杂。
　　论起级别，李洛感觉，恐怕就算是李天王一脉内收藏的海量凝珠术，都未必有哪一道赶得上此术。
　　只不过，让得李洛惊异的是...此术对于他而言，简直就是量身打造，这巧合度属实过高了一些。
　　难道是这“天罡轮”在先前直接为他所创造的？还是说，此术本就存在，只是因为的确与他契合，方才会掉出来？
　　如果本就存在的话，岂不是说，在那远古时候的无相圣宗内，也存在着与他一般，身怀三宫六相之人？
　　李洛若有所思，小无相神锻术能够炼制出“后天之相”，这说明他这种“空相”，在以前应该也是存在过的，所以如果那时候无相圣宗内真的有三宫六相之人，倒也不是不可能。
　　李洛心绪流转，但很快又将其压了下去，此时可不是想这些的时候，反正不管如何，只要能够得到这“三宫六相凝珠术”对于他而言就是件好事，这会大大提升他在天珠境的修炼速度。
　　而此时，他方才感觉到无数道如刀子般的目光扎在他的身上，仿佛是要将他捅个通透一般。
　　显然，他这百丈毫光的“凝珠术”一出现，给旁人带来了极大的震撼。
　　这灵相洞天迄今为止也开启好几次了，但从未听说过有人能够在此处获得百丈毫光的“凝珠术”，这种级别的“凝珠术”，想来就算是在各大天王级势力中都是极为的罕见，而如今李洛在他们的眼皮底下拿到，这简直让人眼红到了极致。
　　“这个混蛋，为什么他就这么好命？！”赵天王一脉那边，赵惊羽眼睛通红，不住的咒骂。
　　此前在那金露台上取得了独一无二的机缘也就罢了，如今在这天罡轮处，又是轻易的获得了一篇如此异象的凝珠术，这般福运，简直让人怀疑这灵相洞天是不是他开的一般。
　　赵神将也是面色阴沉，眉头紧锁，在进入灵相洞天前，他实际上并没有太将李洛放在眼中，虽说后者夺得了李天王一脉这一代的龙首，但他连李清风都瞧不上，这一个从外神州归来的乡巴佬，又怎么能被他所重视？
　　原本他志得意满，必将在灵相洞天内强势镇压李天王这一代的天骄，让得天元神州所有人都知晓，在这一代的争斗中，他们赵天王一脉将会拥有绝对的优势。
　　但李洛的出现，将他的野心打破。
　　金露台上一战，李洛显露出的实力已经完全不弱于他，此后完成突破，即便是心中桀骜的赵神将也不得不承认，虽说他依旧还领先李洛一星级别，但双方的真正实力已经有所逆转。
　　而现在，李洛又是取得了如此高深的“凝珠术”，可以想象，此后他李洛必定会在天珠境中飞速追赶而上。
　　那时候，双方的实力差距将会再次被扩大。
　　想到此处，赵神将眼中便有杀意涌动，他目光转向赵阎，阴沉的道：“赵阎族兄，这李洛潜力极大，往后必定是一个威胁。”
　　赵阎看了他一眼，道：“你想如何？”
　　“当然是找机会在灵相洞天中杀了他。”赵神将寒声道。
　　赵阎沉默了一下，道：“李天王一脉那边实力也很强，那个李灵净成就九星天珠，实力不弱于我，再加上李武元...”
　　“所以我们需要和秦天王一脉联手，那秦莲与李洛父母仇怨极大，我不信她没有给秦漪下达一些对付李洛的命令。”赵神将说道。
　　“与秦天王一脉联手么...”赵阎眼神一亮，有些心动，然后视线投向不远处那一道有绝世风华的倩影。
　　正是秦漪。
　　而此时的秦漪，也是眸光平静的在盯着李洛的身影，先前她还以为李洛此次要空手而回，结果没想到转念间，李洛就取得了一篇极为不凡的“凝珠术”。
　　“难道是契合李洛三宫六相的凝珠术？”饶是秦漪见识不凡，但也忍不住的感到惊叹，因为这种复杂的凝珠术，连他们秦天王一脉内都未曾收藏过。
　　“这李洛的气运，倒真是挺好，或者说，他在这灵相洞天内的气运，真是不错？”秦漪眸光微微闪烁。
　　“而且，自那黄金大殿分离后，他的实力提升还真是巨大，应该是金露台的效果吧？倒是听闻，他在金露台上击败了赵神将？如此战绩倒的确是显赫惊人。”
　　秦漪心中轻叹一声，这李洛的确拥有天纵之资，要知道，以往的他可是出生在那外神州，虽然她不至于因为外神州相对于内神州要显得贫瘠许多就轻视于那里的天骄，但不管如何，双方所接受的修炼资源不对等，这也会导致相同的修炼天赋，最终实力却是天差地别。
　　而李洛在外神州待了这么多年，如今仅仅经过一年左右的时间，便是追上了同辈的顶尖者，这份能耐，绝不可轻视。
　　如果可以的话，秦漪其实不愿与李洛交恶，但双方立场的缘故，也令得他们之间，终归还是敌意更深一些。
　　她那位强势了多年的母亲，也绝不会允许她与李洛走近，乃至于成为朋友。
　　秦漪眼帘垂下，眸光幽幽。
　　而对于这四周众多嫉妒，不甘的目光，李洛却是视而不见，他与李凤仪等人掠下高台，回到了李天王一脉众人聚集处。
　　而李武元，李红鲤等人也是直直的盯着他。
　　他们没想到，李洛这就只是去取一篇“凝珠术”而已，最终都能搞出这么大的动静来。
　　感受着四周那些投来的觊觎目光，李武元脸庞就有些抽搐，虽说他们也不至于因此就怕了别人，但这种被人连累着觊觎的情况，属实有点无奈。
　　“武元族兄不要担心，咱们堂堂李天王一脉也不是软柿子，谁敢来找茬，必定让他尝尝我五脉同心的铁拳。”李洛似是看出他情绪，当即正色安抚道。
　　李武元嘴角微抽，这个时候知道咱们都是李天王一脉了，之前你那灵相金露也没见分点给我们？
　　“走吧。”最终，李武元闷声说了一句，率先向前而去，眼下四周的目光令人如芒在背，还是先赶紧离去。
　　李洛笑眯眯的点头，表示赞同，然后一众人皆是离开此处，对着灵相宫更深处挺进。
　　...
　　而当李洛他们往灵相宫深处而去时，在那另外一处，金龙宝行那位名为清小姐的女孩，也是率众穿过一些布满着奇阵防御的区域，最终在一座洞府之前停下了脚步。
　　这座洞府洞门紧闭，其上有能量纹路若隐若现，恐怖的能量波动从中散发出来，引人惊惧。
　　而同时，所有人都是能够感觉到，此处洞府似乎显得极为的冰寒，那股莫名的寒气，令得众人灵魂都是在微微颤抖。
　　而那“清小姐”望着这一幕，那如冰湖般的眸子，则是泛起了一些涟漪波动。
　　只是，她并未见到，在其身后，那名为牧曜的男子，也是盯着洞府，而后眼中划过一抹异色。

第一千零五章 冰神莲
　　洞府洞门紧闭，其上布满着斑驳岁月的痕迹，但其上的阵纹却是极为的完整，同时散发着可怕的威能，显然，此处的守护奇阵并未在岁月流逝下消散，反而依旧存有力量。
　　“清小姐，此处奇阵保存完好，恐怕就算是封侯强者也难以强闯而入。”那名为牧曜的男子注视着洞门上的奇阵纹路，皱眉说道。
　　同行的一些金龙宝行的人员也是连连点头。
　　清小姐薄纱微动，似是笑了笑，道：“无妨，既然我们来此，自然是做好了一些准备。”
　　她伸出右手，只见得那纤细的手掌上，穿戴着洁白的冰蚕丝手套，她缓缓的褪下了手套，便是将那如美玉般完美无瑕的玉手暴露在了空气中。
　　那纤细玉手，似乎自带着冰凉的寒气，仅仅只是放在空气中，便是有淡淡的寒雾散发出来。
　　望着那一双近乎完美般的玉手，莫说是男子，就算是同行的一些女孩，都是忍不住的有着惊艳之色自眼中升起。
　　这手，也太漂亮了一些，简直就跟艺术品一样。
　　清小姐白皙掌心间，此时有一道深蓝色的复杂冰纹浮现出来，其中似乎是蕴含着一种极为恐怖的力量。
　　她将手掌置于洞门之上，下一瞬，只见得深蓝色的冰霜陡然自其掌心蔓延而出，短短数息，便是将洞门所覆盖。
　　而随着冰霜的弥漫，只见得那些奇阵阵纹犹如是被冰封一般，竟然渐渐的黯淡下来。
　　当奇阵阵纹被冰封时，眼前沉重的洞门缓缓的开启。
　　“走吧，阵纹只会失效一段时间，所以我们也不能耽搁。”清小姐率先走入洞府之内。
　　洞府之内，是一座巨大的溶洞，溶洞上方悬挂着无数锋锐的冰凌，刺骨的寒气弥漫在洞府中。
　　这洞府内，仿佛是一个寒冰世界。
　　众人纷纷好奇打量。
　　不过在此时，周围的一些冰柱似乎是传出了异动声，伴随着咔咔的声响，只见得那些冰柱竟是凝聚成了一座座寒冰傀儡。
　　这些寒冰傀儡应该是一种守护机制，察觉到有人闯入，自然也就被激发。
　　轰！
　　寒冰傀儡一成形，便是喷出了滚滚寒气，如同灵猿一般，开始对着众人发动攻击。
　　“牧曜大哥，还请帮忙阻拦一下。”清小姐开口说道。
　　“清小姐放心，你尽管去完成你的任务，这些东西交给我们！”那牧曜一口应下，然后磅礴相力陡然爆发，率众迎上了那些冲击而来的寒冰傀儡。
　　双方冲撞在一起，狂暴的能量波动于这巨大的寒冰溶洞内横扫开来。
　　而清小姐则是在金姐等护卫的保护下，迅速前行，她们穿梭于复杂的通道中，同时避开了一重重的关卡，如此花费了好些时间后，终于是步入到了一座充斥着无数冰晶的地底区域。
　　这片区域，弥漫着寒气，冰晶之中有无数寒冰之花绽放出来，这些花朵呈现深蓝色彩，喷吐着寒光。
　　而在最中央的位置，有一座寒冰高台，高台的台阶乃是寒冰所凝结，晶莹剔透的同时又散发着无尽寒气。
　　清小姐如冰湖般的眸子凝视着高台最顶处，只见得那里，有一朵雪白的莲花静静的生长，莲花汲取着天地间的寒气，宛如冰雕一般。
　　那莲花瓣上，布满着晦涩古老的光纹，令得这雪白莲花显得极为的神异。
　　最特别的是，在那莲花中央的位置，有一朵显得透明的花苞，花苞内，竟犹如是有着一道不过巴掌大小的模糊人影，保持着蜷缩状一般。
　　清小姐望着高台上的那朵雪白冰莲，眸子中有涟漪波动起来，轻声自语：“果然是“冰神莲”。”
　　所谓“冰神莲”乃是一种极为罕见的天材地宝，对于拥有着寒冰相性的人来说，此为至宝，而且最重要的是，冰神莲生长到极致时，其内将会诞生出冰灵。
　　而清小姐来此的目的，便是为了它。
　　只要取得了此物，那么她的冰相就将会彻彻底底的蜕变，同时自身与族内的“寒冰圣种”也将会达到最高的契合度。
　　清小姐莲步轻移，一步步的走向那座寒冰高台。
　　那名为金姐的女子，则是步步跟随，目光警惕戒备的盯着四周，不过就在此时，其脸色突然一变。
　　她猛的伸手，拉住清小姐的手腕，同时红唇一张，一道锋锐金光喷射而出，对着右侧袭杀而去。
　　铛！
　　金光直接与一柄锋利剑尖碰撞在一起，雄浑的相力喷发，顿时将那剑尖轰成粉碎。
　　不过也就是在金姐出手的那一瞬，那原本与他们走在一起的护卫中，竟也有数道身影眼露凶光，直接是爆发攻势，对着身处中央的清小姐攻击而去。
　　“陆三，你们做什么？！”这来自同伴突然间的袭击，令得金姐都是面露错愕，而后暴怒喝道。
　　但那些出手袭杀的护卫却是置若罔闻，攻势凌厉的对着清小姐周身要害袭去。
　　清小姐柳眉微蹙，单手结印，纤细玉手上出现了一串由深蓝色珠子所结成的手串，那些珠子之上，铭刻着寒冰光纹。
　　她屈指一弹，深蓝色的珠子射出，化为一面面的冰晶光盾，悬浮周身，将那些攻击尽数的阻拦而下。
　　铛铛！
　　冰屑溅射间，那些极为凌厉的攻击皆是无功而返，同时那数道身影也是闪身而退。
　　金姐急忙站在清小姐身前，怒视这些人影，再次喝道：“陆三，你们疯了吗？敢偷袭小姐？也不怕回去后家主清算你等？！”
　　这些人，皆是此次被选入清小姐的护卫之中，原本都是值得信赖的人，可眼下竟然会突然出手背叛，这属实令得金姐难以置信。
　　面对着金姐的怒斥，那些人影只是保持着沉默，并未答话。
　　“金姐，不必生气，他们此时动手，说明他们一开始的目的就不是护卫我，而是阻止我。”
　　“能够将人塞进这护卫队中来，应该也不是他们能做到的。”此时，那清小姐淡淡出声。
　　金姐闻言，心头顿时一凛，小姐的护卫人选，当初乃是由家主亲自选拔，可就算如此，都被掺了沙子进来，可见这背后水有多深。
　　看来，金龙山中，是有人不愿看见小姐获得“冰神莲”。
　　清小姐盯着那些人，再度说道：“我想，除了你们，应该还有其他人吧？但应该不在护卫队里了，所以最大的可能，是...天元神州这边的金龙宝行吗？”
　　而就在清小姐的声音落下后不久，便是有一道笑声从后方那通道中传来。
　　“清小姐当真聪慧，看来也早就对我们怀有一些戒备之心了。”随着声音的传来，只见得那牧曜率领十数道人影缓步而来。
　　随着牧曜的走来，他直接是将自身相力尽数的展现出来，强悍的相力威压自这片寒冰区域中弥漫开来。
　　这般强度，赫然已是达到了小天相境的层次！
　　他的实力，完全不弱于借助化相丹突破之后的赵阎！
　　金姐感受着那股威压，面色忍不住的一沉，此前他们在那金露台上，这牧曜只是半只脚踏入小天相境，然而眼下来看，他分明是藏了一手。
　　而金姐自身，也只是半步天相境，此前与牧曜不分伯仲，如今看来，甚至还要弱对方一分。
　　并且，牧曜身后，还有不少的帮手，再反观她们这边，护卫队经过反叛，实力却是此消彼长。
　　“小姐，待会你先去拿宝物，之后我送你离去！”金姐对着清小姐低声说道。
　　清小姐微微摇头，道：“你不是他的对手。”
　　而此时那牧曜也是露出温和的笑容，道：“清小姐，我们不想伤害你，不过这“冰神莲”真不能落入你的手中，如果你愿意放弃的话，我们可以护送你离去。”
　　清小姐上前一步，她薄纱微动，似是笑了一下：“好呀。”
　　听到她如此的干脆，那牧曜反而是一愣，刚要说话，却是见到清小姐抬起了玉手，在其掌心间，深蓝色的冰纹浮现出来。
　　轰！
　　下一瞬，只见得深蓝色光环陡然横扫开来，光环似乎是蕴含着一种极致的冰寒，所过之处，一切皆是凝结成冰。
　　包括附近的众人。
　　那牧曜面色剧变，试图以自身天相境相力抗衡，但那深蓝色的光环超乎想象的霸道，掠过其身躯时，直接是将他的相力都开始冻结。
　　于是，牧曜就发现他的身体渐渐的失去控制，开始化为冰雕。
　　“清小姐，你的身体，也在冰封！”牧曜沉声道。
　　的确，正如他所说，那清小姐的攻击仿佛是无差别的，所以此时连她自身也是在渐渐的失去控制，冰霜沿着娇躯蔓延。
　　“小姐！”金姐惊呼。
　　但清小姐却是伸手一拍，一道冰符出现在金姐的手腕上，她平静的道：“金姐，速速离去，去找李洛，告诉他，故人有难，请他相助。”
　　金姐一怔，这是金龙宝行内的争斗，那李洛虽然是李天王一脉这一代的龙首，但他真的会插手吗？
　　但此时冰封已是蔓延而来，金姐也来不及多想，只能暴射而出，借助冰符稍微阻拦了那极寒冰霜的蔓延，身影闪烁间，直接穿出了通道。
　　待得她再度回头时，整条通道都是彻底被冰封，那股寒气，连她都是忍不住的打了一个寒颤。
　　金姐踌躇了一下，最终一咬牙，转身对着洞府之外疾掠而去。

第一千零六章 宝库
　　灵相宫雄伟巍峨，虽然此处遍地宝贝机缘，但同样也危机四伏，与此前李洛他们所经历的“黄金大殿”不同，此处布满着无数守护奇阵，若是鲁莽触及，说不得就会引来奇阵反击，而在这种级别的奇阵攻击下，想来就算是高星天珠境的强者也会在顷刻间灰飞烟灭。
　　而正确的探寻方式，唯有步步为营，然后以巧妙的手段及人数的优势，将那些奇阵消磨出破绽，方可乘虚而入。
　　毕竟奇阵虽强，终归是属于无人操控的状态，还是有诸多漏洞可寻。
　　李洛等人于灵相宫外围疾掠而过，四周可见一些残破的建筑，其上的奇阵光纹早已消散，内部也是空空荡荡，俨然是被扫荡一空的模样，这些是被以前那些进入灵相洞天的势力所为。
　　而随着灵相洞天开启的次数增多，无数探险者已经在不断的将触手对着灵相宫的更深处所延伸而去。
　　“我们此次进入灵相宫，最为主要的目标，是在这里。”疾行中，李武元掏出了一幅有些简略的地图，灵相洞天毕竟也开启数次了，所以李天王一脉手中自然也是有着许多有关其中的情报。
　　李洛目光扫去，只见得李武元所指处，是一处刺目的猩红之点。
　　“根据以往诸多情报来看，此处名为“灵相宝园”，其内必然种植培育着极为高级的天材地宝，经过如此漫长岁月的酝酿，这些奇物随便一个放在外界，都必然会引来争夺，价值连城。”
　　“曾经有一名好运的散修在一次偶然的情况下，进入了其中，然后在里面得到了一颗名为“赤阳神炎果”的奇物，此物一旦吞服炼化，可令自身诞生一道火炎属性的辅相。”
　　听到此话，即便众人也都是出自天王级势力，但也不免眼露炽热，能够诞生辅相的奇物，这若是放在金龙宝行里面拍卖，恐怕那价格将会相当恐怖。
　　唯有李洛比较淡然，辅相对于别人而言很稀罕，可对于他而言，其实吸引力不算多大，因为相性顶多一主一辅，他即便得到了，也不可能再令得自己生出第二辅相来。
　　所以相对于这种诞生辅相的奇物，他还是对那些能够提升相性品阶的奇物更感兴趣。
　　倒是不知道他能否在那“灵相宝园”中获得一些机缘，令得自身相性再次有所提升，虽说此次来到灵相洞天，李洛的相性提升已是极为的显著，但李洛的野心，显然还并没有被完全满足。
　　“灵相宝园拥有着极为庞大与强横的奇阵保护，如果硬来的话，就算是封侯强者也无法将其破坏，所以经过这些年前人不断的探测与试探，倒是探测出了一些规律。”
　　“在灵相宝园周围的地域，存在着七座宝库，这些宝库看似随意散落，实则与“灵相宝园”的守护奇阵紧密相连，只要将这些宝库摧毁，就能够引发“灵相宝园”的守护奇阵出现破绽，那就是我们进入其中的机会所在。”
　　“这份情报只有一些顶尖势力才有，所以暂时来说，各方目标都比较一致，那就是先摧毁宝库，另外这些宝库其实也是香馍馍，其内有可能存在着大量的灵水奇光，丹药等宝物，所以如果我们想要获得更多的好处，那就得加快点速度了。”
　　李武元一口气将所知晓的情报尽数的道出，同时他的目光投向李灵净，如今实力达到九星天珠境的李灵净，在不知不觉间，已经成为了他们此次队伍中实力最强的一人。
　　“灵净姑娘，你有什么意见吗？”李武元冲着李灵净露出温和的笑容，笑容中还带着一丝殷勤。
　　李灵净如今展现出来的潜力令人不得不重视，往后如果她进入了龙牙卫，必然会令得龙牙卫实力大涨，所以李武元想要试试，能否使用一些手段将其挖到龙血卫去，毕竟从他得来的消息中，李灵净其实与龙牙脉间关系算不得太过的亲近。
　　而且李灵净似乎是一个颇为冷漠的性格，若是龙血脉这边愿意给予一些颇有重量的承诺，说不得还是能够有一些机会的，或者，择一脉首嫡系与那西陵李氏联姻，想来这种升格一族的机缘，也是很有吸引力。
　　但对于李武元突然好了许多的态度，李灵净则是有些不太感冒，她没有答话的意思，而是将眸光转向李洛，征询他的意思。
　　李洛瞥了李武元一眼，他也隐隐察觉到这家伙对李灵净突然间变得殷勤了许多，于是随口应付道：“武元族兄说得很有道理，就按照你所说的行动吧。”
　　李武元笑呵呵的点点头，眼中则是掠过不爽之意，那李灵净与李洛之间的关系似乎颇为深厚，但据他所知，两人也不过才认识半年不到的时间而已，这么来看，如果龙血卫想要挖走李灵净，这李洛反而是最大的阻碍。
　　而后一行人加速而行，如此好半晌后，只见得前方出现了一片密林，密林深处，一座造型古朴的古老石殿于树荫间显露痕迹，在那石殿上，隐约可见诸多光纹。
　　李洛等人落在了石殿之外的树顶上，目光打量着眼前这座石殿。
　　只见石殿石门紧闭，其上弥漫着斑驳古老的痕迹，若隐若现的光纹表明此处依旧还残留着奇阵之力，而石门之外，两排静静矗立的石像，吸引了众人的注意力。
　　“是守护傀儡。”李灵净看了一眼那些石像身躯上流动的光纹，轻声说道。
　　李武元对此并不意外，他一步踏出，半步天相境的磅礴相力如风暴一般的席卷开来，而后他直接率先冲出：“先解决掉吧。”
　　随着李武元靠近石殿，那些石像傀儡顿时眼中有流光转动，下一刻，它们犹如是复活了一般，裹挟着雄浑能量，攻向了李武元。
　　而此时，李茯苓，李观，李洛等众人也是纷纷出手，与这些石像傀儡战成一团。
　　一场混战爆发，虽然激烈，但持续时间却并不长。
　　这些守护傀儡毕竟是历经岁月侵蚀，能量已经所剩不多，所以随着李天王一脉众人的合力，不过短短半炷香的时间，那最后一道傀儡便是在李灵净那青蛇杖下，轰然爆碎。
　　随着最后一道守护傀儡化为满地的碎块，那石殿斑驳石门也是随之有裂纹浮现，其上的光纹越来越淡，最后紧闭的石门，缓缓的开启了一道缝隙。
　　众人皆是面露欣喜之意。
　　不过宝库虽然开启，但众人却并没有一窝蜂的冲进去，李武元提出建议，队伍分成两波，一波进入宝库扫荡，一波在外镇守，同时威慑那些如蝗虫般的散修，令得他们不敢染指此处。
　　这个建议倒是中肯，即便是李洛也表示赞同。
　　于是接下来众人以抽签分配了一下，最终由李灵净率领一批人进入宝库，而李武元则是率领另外一批人于外镇守。
　　只不过李洛，李凤仪，李鲸涛等人抽到了镇守于外的签子，只能与李灵净暂作分别。
　　做好了分配，众人便是各司其职，李灵净嘱咐了李洛两声，则是带着人率先进入了这座古老宝库之中。
　　而李武元则是带着人守在宝库之外，震慑逐渐扫荡过来的一些散修。
　　李洛在宝库外满地的碎石间随意的坐下来，李鲸涛，李凤仪也是在旁边陪同着，说说笑笑。
　　时间渐渐的流逝。
　　这期间的确是来了一些散修，他们觊觎宝库，但在见到李天王一脉这边众人冷冽的眼神后，略作踌躇，又只能默默的退去。
　　所以镇守的任务，倒也还算是轻松。
　　直到某一刻，一道流光疾掠而来，其身上所散发出来的强大相力，连李武元眼神都是猛的一凝，同时手掌一挥，其他众人皆是戒备起来。
　　在众人的注视下，那道流光由远至近，落在了宝库之外。
　　众人看去，发现那是一名身材高挑的女子，女子神色显得有些冷冽，而从其体内散发出来的相力波动，竟是不比李武元弱。
　　“这位朋友，此处是我们李天王一脉所寻，若是要寻宝，还请前往他处。”李武元沉声道。
　　高挑女子看了李武元一眼，道：“我不是来抢宝的，我来找人，找李洛！”
　　李武元一怔，刚欲说什么，李洛的身影已经站了起来，他望着有些熟悉的高挑女子，顿时将其认了出来，因为那“九窍炼罡丹”，就是她送过来的。
　　“这位姑娘，找我何事？”李洛上前数步，有些疑惑的问道。
　　高挑女子自然便是金姐，她瞧着李洛，心中也拿不定他与自家小姐究竟是什么关系，也不知道对方是否会愿意冒险去救援，但此时她也没有更多的选择，当即沉声道：“我家小姐说，故人有难，请你相助。”
　　李洛有些愕然：“故人？”
　　金姐望着他的神色，补充了一句：“大夏故人。”
　　李洛心头顿时猛的一震，这一霎，他想起了对方金龙宝行的身份，也想起了那无缘无故送来的珍贵“九窍炼罡丹”，也想起了此前在那白玉广场中的偶然一瞥。
　　那种熟悉感。
　　诸多的不解，在此时骤然有了答案。
　　那个女孩...
　　竟然是吕清儿！

第一千零七章 分歧
　　“你家小姐，可是叫做吕清儿？”李洛心中情绪翻涌，虽然已经有了答案，但他还是在与这金姐确认。
　　金姐点了点头。
　　得到了确认，李洛也不免有些欢喜起来，毕竟在这天元神州能够遇见故人，属实是一件令人愉悦的事情。
　　“清儿怎么会来这天元神州？她没有留在大夏吗？”李洛内心有些惊奇，而且看这金姐对吕清儿的态度，显然是颇为恭敬，这说明吕清儿身份地位很是不低。
　　而金龙宝行同样是这天地间顶尖的超然势力，论起底蕴，恐怕比他们李天王一脉还要强盛数分。
　　“是因为吕清儿的父亲？”李洛暗自猜测，毕竟鱼红溪他颇为熟悉，虽然她是大夏金龙宝行的会长，可一个外神州的分部会长在大夏固然超然，可放在天元神州这种地方就有些不够看了，所以吕清儿的尊贵身份，大概率是来自其父亲。
　　这么看，吕清儿的父亲，应该是金龙宝行总部内的大人物。
　　不过此时李洛也来不及多想，而是立即问道：“清儿遇见什么麻烦了？走，带我去！”
　　他倒是没有犹豫，以他跟吕清儿间的关系，她若是有难，不论什么原因，他都必然是需要出手相助的。
　　见到李洛的反应，那金姐倒是稍微松了一口气，看来李洛与小姐关系的确不浅，不然也不会问都不问一声就会应诺。
　　“此事说来也是我们金龙宝行内部的一些争斗，小姐奉命前来灵相洞天取一宝物，但宝行内有人阻扰，此前发生了争斗，小姐以冰封秘法无差别的封印了那里，只留下我来找你求援。”金姐迅速的说道。
　　李洛点点头，道：“那走吧。”
　　金姐闻言顿时一愣，道：“你一个人去？！”
　　金龙宝行那边以牧曜为首，也算得上是兵强马壮，光是牧曜自身，便是踏入小天相境的强者，而李洛这一个刚刚突破的天珠境，去了能有什么用？
　　金姐之所以会来找李洛，更看重的还是他背后李天王一脉的队伍，在她看来，或许这也是小姐的想法，借李洛的关系，请来李天王一脉的援兵。
　　“小弟，我跟你去！”李凤仪连忙出声。
　　“你可不能一个人乱跑。”李鲸涛也是说道，表示他得跟着去。
　　邓凤仙淡淡道：“你是龙首，总不能让你一个人单枪匹马的去帮人。”
　　陆卿眉轻笑一声：“先前还拿了你的灵相金露，如果有需要帮忙的，尽管开口。”
　　金姐瞧得这一幕，倒是有点讶异，看来李洛在这李天王一脉年轻一辈中还算是有些威望呢。
　　不过，这些人都只是最年轻一代，实力还有所欠缺，金姐真想要的强援，自然也不是他们。
　　于是，她的目光看向那站在一旁，始终只是冷眼旁观的李武元。
　　这才是她心目中的强援。
　　瞧得她的目光，那李武元面色没什么波澜，反而是皱起眉头，道：“你们在这里乱起哄个什么，我并不赞同你们去插手金龙宝行内部的争斗，那跟我们没关系。”
　　“并且如今我们正在占据这座宝库，如果你们突然撤走，岂不是分散了我们的力量，到时候万一有其他队伍觊觎宝库，如何应对？”
　　“此次是我们的集体行动，你们应该以大局为重。”
　　李凤仪闻言顿时不爽，道：“李洛的朋友有难，他难道不该去帮忙吗。”
　　“牵扯到金龙宝行，此事就没那么简单了，若是到时候惹来强敌，谁来负责？”李武元冷淡的道。
　　“反正我不同意你们擅自离开，而且我也不可能出手帮忙，我要在这里盯着宝库。”
　　他直接将话说死，因为他看得出来，那金龙宝行的女子，明显就是想要他出手。
　　果然，听到他这话，金姐面色顿时一沉。
　　她刚欲说话，李洛却是摆了摆手，将她制止下来，他倒是并没有因为李武元拒绝援助的选择而动怒，因为他从始至终也没想过李武元会帮忙。
　　“三弟，要不在这里等灵净堂姐出来再去？”李鲸涛问道。
　　李洛微微沉吟，摇摇头：“我那朋友情况危急，灵净堂姐他们也不知道还要在宝库中探索多久，所以怕是等不了。”
　　“无妨，我去一趟就行了。”
　　他神色颇为平静，虽说金龙宝行那边或许存在着强敌，但李洛并不怎么忌惮，毕竟，三尾天狼潜藏这么久，也该动用一下了。
　　“那不行，我得跟着！”李凤仪反对，表示不可能让李洛一人前去。
　　李鲸涛等人也是点头。
　　李洛见状，也就笑着点点头，道：“行，那就一起吧。”
　　反正他这边自认拥有着“三尾天狼”这张底牌，就算是遇见赵阎那种踏入小天相境的强者也丝毫不惧，所以也不担心李凤仪他们出事。
　　那李武元瞧得依然还有人要跟李洛走，不由得面色一沉，道：“你们这样肆意妄为，也太没规矩了！”
　　李洛见到这家伙一直阻拦，也是不免心头不爽，淡淡的道：“你是不是搞忘记了，我也算是此次的领队，如何行动，还轮不到你来反对。”
　　听到李洛这么不客气的话，李武元顿时勃然大怒，一股惊人的能量压迫如风暴般的席卷开来。
　　但李洛却是面露冷光，未曾有丝毫退缩之意。
　　最终，脸色变幻的李武元收敛了能量压迫，冷声道：“想要送死就去吧，到时候真出现伤亡，看你如何交代。”
　　“不劳费心。”李洛回了一句，然后对着金姐拱手，道：“烦请引路。”
　　金姐望着李洛以及跟随着他的李凤仪，李鲸涛等人，皆是一水的低星天珠境，这令得她心头有些无力，这些人去了能顶什么用？
　　不过她也见到李洛与李武元分歧极大，知晓不可能请动后者，于是只能暗叹一声，点点头，然后转身对着一个方向疾掠而去。
　　李洛则是带人迅速跟上。
　　李武元望着他们离去的方向，冷哼一声，道：“真是不知天高地厚，几个低星天珠境，自保都够呛，还敢去当援兵？”
　　“自己想死，拦都拦不住！”
　　他一挥衣袖，不再理会，而是将目光转向宝库。
　　而就在李洛一行人离去后约莫一个时辰左右后，宝库内突然发出了轰鸣声，然后众人便是见到宝库之外那些若隐若现的光纹，开始迅速的变得黯淡，直到最后彻底的消失。
　　当光纹消失后，那宝库的石门仿佛也开始受到岁月的侵蚀，竟然以惊人的速度龟裂，破碎起来。
　　而又是好一会后，一道道光影自宝库内掠了出来，落在满地碎石间。
　　正是以李灵净为首的一队人员。
　　李武元见状，赶忙迎了上来，关切的问道：“大家都没事吧？宝库内收获如何？”
　　李灵净不想与他多话，打算让李茯苓与他说明，而后她眸光转动，却是发现场中没有李洛的身影，当即细眉微蹙了一下，问道：“李洛呢？”
　　李武元闻言，面色微显不自然，而后笑道：“先前有人过来，说是李洛一个故友有难，请他前去援救，于是他就带人去了。”
　　李灵净好看的杏目在此时微微虚眯了起来，那眼神仿佛是在此时变得幽森了一些，她盯着李武元，声音犹如带着冰渣子一般。
　　“你让他跟着一个不明不白的人走了？”
　　“你让他们几个低星天珠境去救人？！”
　　面对着李灵净冰寒的质问声，李武元脸色也不太好看，道：“我阻拦了他，他执意要去，我能如何？”
　　“我还要在这里看守宝库，难道还得跟他去不成？”
　　他有些不悦，他好歹也是龙血脉的嫡系，身份远比李灵净这西陵李氏的出身高贵，这李灵净如果不是此次晋入九星天珠境，哪能被他所重视。
　　“你们快些将宝库内的收获取出，做好分配。”李武元不耐烦的说道。
　　李灵净白皙净美的脸颊没有丝毫的表情，她眼眸中有一抹杀机闪过，然后手提着青蛇杖，毒光陡然喷薄而出，直接劈头盖脸的就对着李武元天灵盖砸了下去。
　　“分配？”
　　“分你一杖，要不要？！”
　　冰寒的声音，裹挟着磅礴毒光以及雄厚相力，轰然而落。

第一千零八章 异乡逢故人
　　在花费了一些时间赶路后，李洛等人跟随着金姐顺利的抵达了寒冰洞府之前。
　　一行人进入洞府，最终来到那被冰封的通道前。
　　而在这里，李洛发现已经有一拨人在此，目光扫去，发现这些人的衣袍上皆是绣着金龙宝行的徽纹。
　　显然，他们是金龙宝行的队伍。
　　他们守在通道外，神色有些茫然，而当他们瞧得金姐时，顿时就要靠近过来。
　　“站住！”
　　金姐瞧得这些人，面色则是一寒，厉声道。
　　“金姐，这里发生了什么事？牧曜大哥呢？”在金龙宝行的队伍中，那名为白灵雁的貌美白裙女子皱眉发问。
　　“哼，牧曜带人偷袭了小姐，你们金龙宝行天元神州的人还真是胆大包天！”金姐寒声道。
　　“什么？！”众人闻言，顿时大惊失色。
　　白灵雁脸色也是变幻不定，有些惊惧的道：“金姐，你不要胡说八道，牧曜大哥怎么会偷袭清小姐！”
　　那清小姐可是自金龙山而来，而且还是吕脉之人，牧曜怎会如此的不智？虽说他爷爷是天元神州这边总部的大长老，地位极高，但与金龙山中的人相比，还是有着不小的差距。
　　除非...是同样有来自金龙山中的命令。
　　而这，无疑已经是触及到了金龙宝行最核心的博弈，一念至此，白灵雁也是眉心有冷汗浮现。
　　“你们也是要帮牧曜的？”金姐寒声问道。
　　白灵雁面色阴晴不定，而后涩声道：“我们并无此意...此事与我们也并无关系。”
　　她对着旁边众人使了个眼色，然后他们竟是缓缓的退去，看这模样，显然是打算两不相帮。
　　而对于他们的退避，金姐并未阻拦，但脸色依旧笼罩寒霜。
　　随着这些金龙宝行的队伍退去后，金姐方才看向那被冰封的通道，她眸光闪烁，然后对着李洛说道：“待会冰封解开后，我们便护送小姐离去，我想那牧曜也不敢真的对小姐怎么样，只不过此次的目的，怕是有些难以达成了。”
　　说到此处，金姐心中也是有些无奈，她原本是想要请来强援，然后击溃牧曜等人，再帮吕清儿获得冰神莲的，但谁料到那李武元并不愿意插手，唯有李洛带了一些帮手。
　　可李洛一行人，皆是低星天珠境，这如何抗衡牧曜等人？
　　所以此时金姐已经将夺得冰神莲的目标，降成保护吕清儿退走。
　　而那牧曜主要是为了阻拦吕清儿获得“冰神莲”，这是来自其背后派系的命令，但如果说他真敢伤及吕清儿性命，金姐是觉得不可能的，否则到时候吕清儿父亲震怒，就算牧曜的爷爷是金龙宝行天元神州这边的大长老，也无法承受其怒火。
　　李洛闻言，则是不置可否的笑笑，他知晓金姐感觉他们小猫两三只没什么威慑力，不过此时说什么也没用，一切等待会动手便有结果了。
　　金姐则是上前，将手中一枚冰符投掷而出，冰符化为寒光暴射而进，所过之处，寒冰则是开始迅速的消融。
　　通道的冰封被解除。
　　金姐见状，身影一动，率先化为一道流光顺着通道掠进，李洛等人则是赶紧跟上，而等他们穿过通道时，便是进入到了那弥漫着惊人寒气的巨大洞窟内。
　　寒冰高台一眼可见，其顶端位置的“冰神莲”也是在绽放着玄光，不断的喷薄出磅礴寒气，那种感觉仿佛此处的寒冰洞府，都是因为这株“冰神莲”而形成。
　　不过李洛倒是没关注那冰神莲，因为他进入此处后，目光第一时间的投向了那一道被冰封的倩影，那道倩影即便是处于冰封中，依旧是显得纤细窈窕，她冰肌玉骨，散发着一种净澈的圣洁之感。
　　李洛脸庞上露出笑容，将近一年时间不见，吕清儿身上似乎是发生了相当大的变化，只不过那种熟悉的感觉，倒依旧是存在。
　　当李洛目光紧盯着吕清儿身影的时候，后者的冰封状态也是在迅速的解除，十数息后，她那冰湖般的眸子轻轻眨动，眸光也是落在了李洛的身上。
　　两人对视数息，皆是相视一笑。
　　显然两人谁都没想到，时隔一年后，在远离大夏的天元神州中，他们会在这种场合再次相见。
　　“小姐，我只请来了李洛，但是李天王一脉的其他强者不愿插手。”金姐迅速来到吕清儿身旁，涩声说道。
　　吕清儿闻言却并没有失望显露，在她看来，只要李洛能来那就已经足够，至于眼下危机能否解除，其实并不太重要，最差的结果，无非就是放弃冰神莲罢了。
　　“李洛，好久不见。”吕清儿望着走近过来的李洛，眸子中泛起一抹笑意，嗓音轻柔。
　　“你怎么也离开了大夏？还来了这天元神州。”李洛欢喜的笑道。
　　人生诸喜，他乡遇故知，当为其一。
　　“而且来就来了，怎么还遮遮掩掩，早点与我表明身份不行么！”
　　听着李洛与眼前女孩极为熟悉的交谈，跟在他身后的李凤仪，李鲸涛等人也是好奇的盯着吕清儿，特别是李凤仪，那眼中冒出来的八卦之光几乎是要化为实质。
　　眼前女孩，虽然面戴薄纱，但那隐隐显露的轮廓必然也是一个美人胚子，而且那纤细窈窕的体态也是引人心动，最重要的是她的肌肤，那是真正的冰肌玉骨，令人怦然心动。
　　面对着李洛后面的一句抱怨，吕清儿轻笑一声，然后她便是伸手将面纱给摘了下来，面纱摘下的瞬间，此处的光线仿佛都是在这一霎那变得明亮了许多，一张明媚娇艳，五官异常精致的白皙脸颊暴露在了众人的眼中。
　　众人眼前皆是一亮，眼前女孩的容颜气质皆是不俗，足以与那秦漪分庭抗礼。
　　李洛望着那张熟悉的容颜，倒是觉得一年时间不见，吕清儿似乎也是出现了极大的变化，她的气质变得更为的高冷与冰洁，给人一种莫名的尊贵与疏离，那种感觉真就仿佛如那雪山之巅的雪莲花，只可远观。
　　只不过，当他得目光与那冰湖眸子相撞时，却又是能够感受到那看似高冷下所隐藏的火热。
　　看来在这一年中，吕清儿也是有着诸多的经历。
　　而此时，李洛身旁的李凤仪则是用手肘顶了顶他，促狭的道：“你以前总说你在大夏有一个未婚妻，难不成就是这位姑娘？她这么出彩，难怪瞧不上二姐给你介绍的小姐妹。”
　　李洛闻言顿时有点尴尬，刚要解释，眼前的吕清儿已是微微一笑，轻摇着头道：“这位姐姐倒是想差了，他的未婚妻并非是我，而是一位风采天资皆是无双的女子，我远不能及。”
　　李凤仪一愣，也有些尴尬，旋即连忙补救道：“妹妹也太给这小子面子了，你已是如明珠耀眼，哪还能有女子比你强那么多，就算有，也不是这小子配得上的呢。”
　　她倒是只当吕清儿客气，毕竟从容颜气质来说，吕清儿的确已经算是顶尖，这般人儿，往往都是同辈中的焦点，有着万千追捧者，而什么女子，又能让吕清儿说着自愧不如的话？
　　吕清儿轻笑着摇摇头，道：“李洛也很厉害呢，从外神州来到天元神州不过一年时间，如今却已是同辈顶尖，如此天资，也不弱于谁。”
　　听到她赞扬李洛，李凤仪倒是有些自豪的点点头，同时看这个女孩子也愈发的顺眼起来。
　　李洛听着这些话，也是只能干笑一声，旋即他神色一动，转过身来，望着后方不远处那些同样从冰封状态中解除的一行人。
　　而那名为牧曜的男子，此时正眼神阴冷的看来。

第一千零九章 表演
　　寒冰洞窟内。
　　当吕清儿从冰封状态脱离时，那牧曜等人也皆是恢复过来，而他们第一时间就注意到凭空多出来的李洛等人。
　　“那是...李天王一脉的人？”牧曜注视着李洛，倒是一眼就将其身份辨认了出来，不过旋即他又是发现，似乎来的人，只是李天王一脉最年轻的一辈，而至于他所在意的李武元，则是并未在其中。
　　这个发现，令得牧曜稍微松了一口气。
　　只要李武元不在这里，那李天王一脉这年轻一辈并没有什么人能对他造成威胁。
　　“这位李洛龙首果然与清小姐早就相识。”牧曜缓缓开口。
　　“不过清小姐先前花费那么大的心思，将我们冰封拖延，就是为了将他请来？还是说，是想要借他的关系，请动李天王一脉的援兵？不过似乎眼下看来，李武元倒是很机敏，并不想掺和我们金龙宝行内的事情。”牧曜唇角泛起一抹莫名笑意。
　　“清小姐，似乎是有些失算了。”
　　吕清儿没有答话，金姐则是声音冰冷的道：“牧曜，你今日真是要与我们吕脉为难吗？还是说，你那爷爷做好了选择？此事后果如何，你自己掂量一下。”
　　牧曜微微沉默，而后淡笑道：“既然都已经出手了，难道你还想把我劝退不成。”
　　而后他看向吕清儿，面露诚恳的道：“清小姐，我不愿伤你，但这“冰神莲”绝不能落入你的手中，只要你此时离去，我们定不会伤你分毫。”
　　吕清儿冰洁的容颜如寒潭一般，她红唇微启，嗓音冷冽：“牧曜，你就真当我没手段制衡你？”
　　牧曜失笑，目光瞥向李洛，道：“难不成是靠这位李洛龙首吗？”
　　李洛闻言，也是笑起来，认真的说道：“其实也不排除这个可能性。”
　　牧曜淡淡的道：“李洛，这是我们金龙宝行内部的事情，如果你还有几分理智的话，我劝你此时离去，不要因此影响了李天王一脉与金龙宝行之间的关系。”
　　李洛笑道：“清儿是我的朋友，她的事情就是我的事情，而且...金龙宝行，也不是你所能代表的吧？”
　　听着李洛此话，那金姐倒是忍不住赞赏的看了他一眼，虽说李洛的实力似乎改变不了局面，但他与小姐间的关系倒的确是极为的深厚，此前听见小姐有难便是立即来援，如今也没有因为牧曜的恐吓就有丝毫的动摇。
　　吕清儿唇角也是泛起一抹细微的笑意，同时眼眸深处又是因为李洛的一句朋友而泛起些许复杂情绪。
　　牧曜面无表情，他轻轻点头：“这样的话...”
　　“那就不用再给你脸面了！”
　　就在其声音刚落的瞬间，牧曜眼神陡然森寒，一股强悍至极的能量威压自其体内席卷而出，在其身后虚空，深黄色的相力仿佛是衍变成了一座褐土巨山，一股沉重无比的气息随之升起。
　　这牧曜的相性，乃是土相！
　　而且如今的他，已经晋入小天相境，那土相衍变，化为一座宛如真实存在的褐土山岳。
　　牧曜伸出手掌，对着李洛所在狠狠一握。
　　轰！
　　顿时大地震动，竟是有数十根弥漫着玄妙光纹的尖锐土刺自大地中暴射而出，快若闪电般的对着李洛所在刺杀而去。
　　“休想动我三弟！”
　　不过还不待李洛出手，李鲸涛却是沉声暴喝，他一步踏出，双手结印，体内相力倾尽全力的爆发而出。
　　“八甲术，六甲玄皮！”
　　伴随着李鲸涛吼声落下，只见得他的身躯仿佛都是在此时膨胀起来，特别是其身体表面的皮肤开始迅速的变得斑驳，似乎是有着一层层神秘的甲皮覆盖在了身躯上，隐隐间散发出一种极为惊人的防御力。
　　轰！轰！
　　土刺暴射而来，尽数的落在了李鲸涛的身躯上，顿时那一层层斑驳甲皮不断的破碎，同时也将李鲸涛轰得连连后退，数息后，李鲸涛便是皮开肉绽，鲜血流淌下来。
　　不过，让得人震惊的是，那来自牧曜的攻击，竟然还真的被他给挡了下来。
　　牧曜眼中流露出一丝震惊，虽说先前的攻击并未全力，可他毕竟是小天相境的实力，而眼前的李鲸涛，不过才二星天珠境，两者间差距如此巨大，正常情况，不是应该直接将这李鲸涛给秒杀的吗？
　　怎么眼下，还被其挡了下来？
　　这家伙的防御...属实有些变态啊。
　　“倒是有些本事，不过你自身相力等级太低，如果你如今已至七星，八星天珠境，恐怕凭你这防御，还真能将我拖住。”牧曜双目微眯，淡声道。
　　李鲸涛紧咬着牙，硬抗了一名小天相境强者的一击也不是那么好受的，即便是以他的防御，此时身体上也是出现了狰狞的伤痕，鲜血流个不停。
　　李洛见状，取出“玄木羽扇”，挥出数道白光落在李鲸涛身上，顿时将其鲜血止住，同时那些伤痕也是在迅速的恢复。
　　李鲸涛惊奇的道：“三弟你这宝贝真好，有它的协助，我又能抗几次了。”
　　李洛连忙止住又想跃跃欲试的李鲸涛，他虽然防御强横，可先前牧曜并未全力出手，如果下次再来，李鲸涛未必挡得住。
　　“牧曜，以大欺小算什么本事，我来与你斗！”
　　而此时金姐冷喝出声，她体内相力爆发，而后袖中有一道金光飞出，金光内，乃是一柄散发着凌冽寒气的剑影，剑影呼啸，化为道道剑光，直接对着牧曜斩去。
　　随着金姐的出手，那些跟随着吕清儿的护卫强者也是纷纷爆发相力，迎上了对方的人马。
　　“你不是我的对手，何必再斗？”牧曜冷笑出声，他一掌拍出，只见得其身后虚空所衍变的那座褐土山岳震动起来，其上有百丈巨岩滚落而下，而后声势愈发的凶猛，仿佛是天降陨石般，将那呼啸而来的道道剑光尽数砸碎。
　　而后牧曜五指紧握成拳，猛然轰出。
　　轰！
　　只见得一道百丈褐土巨拳从天而降，音爆之声响起，震碎了无数尖锐的冰凌，簌簌的倾洒而下，犹如一场冰雨。
　　金姐眼神一凛，双手合拢，金色剑光扶摇而上，隐约间仿佛是化为了一头金色仙鹤，仙鹤翎羽颤动，似是流转着锋锐凌厉的光彩。
　　轰隆！
　　两人的攻击于半空中相撞，顿时有惊天动地般的巨声响起，能量风暴肆虐开来，将这洞窟内弥漫的寒冰都是震得不断的龟裂。
　　双方的人马也是受到波及，人仰马翻。
　　不过双方的碰撞，明显还是牧曜占据绝对上风，随着褐土巨拳砸下，金色剑光愈发的黯淡，最后伴随着一声哀鸣，猛的倒射而回。
　　嗡！
　　金光化为一柄长剑，倒射在了金姐身前，不断的震颤间，令得剑身上的一道紫眼痕迹都是变得淡化了许多。
　　金姐发出闷哼之声，嘴角有血迹浮现出来。
　　她如今只是半步小天相境，实力的确落后牧曜一截。
　　金姐眼中有不甘之色浮现，然后她对着一旁的李洛沉声道：“你带小姐走，我来阻拦他们！”
　　李洛摇摇头，气定神闲的道：“金姐莫急，一般到了这个时候，就该到我的节奏了。”
　　金姐急道：“都这个时候了，你还在这里胡说八道个什么？！”
　　她气急了，李洛这一个三星天珠境，在这种局面下能有什么用，还到你的节奏！如果不是场合不对，金姐都要忍不住敲开这家伙的脑壳看看他究竟在想什么。
　　被骂了一顿，李洛也有点悻悻，但好在此时一旁的吕清儿忍不住的噗嗤一笑，高冷冰洁的脸颊上，绽放出明媚靓丽的笑颜。
　　“金姐，可不要小瞧他哦，他既然会来这里，那必然是有手段的。”吕清儿冲着金姐笑吟吟的说道。
　　“还是清儿了解我。”
　　李洛对着她竖起大拇指，然后手掌一握，天龙逐日弓闪现而出，一股莽荒，磅礴的能量波动顿时扩散出来。
　　“三紫眼宝具？”见到李洛这柄龙弓，金姐微惊，但眉头还是紧皱，三紫眼宝具固然威力强横，但也不可能弥补李洛与牧曜之间的差距。
　　而且，牧曜乃是金龙宝行天元神州总部的大长老嫡孙，手中又岂会没有高等级的宝具。
　　“金姐莫慌，区区小天相境，一箭足矣。”李洛笑道。
　　金姐目光中充满着质疑，但碍于吕清儿的颜面，她终归没有再说话，只是一只手拉住了吕清儿的手腕，随时准备带她离去。
　　李洛则是拉开了弓弦，他眼神平静的注视着不远处的牧曜，然后心念一动，沟通了猩红镯子内的三尾天狼。
　　“小三，别睡了，到你表演了。”
　　猩红镯子内，那沉睡中的五尾巨狼，在此时缓缓睁开了猩红的兽瞳。

第一千零一十章 一箭败天相
　　当三尾天狼睁开兽瞳的那一瞬，在那外界，靠近李洛的金姐，李凤仪等人皆是突然感觉到有一股凶煞至极的能量波动，自李洛体内爆发出来。
　　那股能量之强盛，逼得金姐都是忍不住的退后了两步，同时目光中有震惊涌现出来。
　　她望着李洛，只见得此时的后者，缓缓的拉开了弓弦，而随着其弓弦的拉动，猩红的能量汇聚而来，在弓弦处有着凝聚的迹象。
　　轰轰！
　　一波波能量风暴不断的从李洛体内爆发出来，脚下的寒冰地面在此时不断的出现龟裂。
　　众人也是被震得连连后退。
　　“他怎么可能爆发出如此可怕的能量？”金姐瞪大眼睛，忍不住的失声，从李洛体内爆发出来的这波能量，已经完全不弱于真正的小天相境，而且那股凛然凶煞之气，更是令人心惊。
　　“想来应该是三弟藏起来的一张底牌。”李鲸涛也是一脸惊奇，说道。
　　那一旁的邓凤仙，陆卿眉皆是神色震动的盯着李洛，以前他们可从未见过李洛施展这等底牌，即便是在那龙首之争上，也未见其显露过。
　　不过旋即他们又是猜到了一些，这种凶煞能量与李洛自身格格不入，这必然不是他自身所修炼而来，那么应该就是借助某种外力所增强，而龙首之争具备着一些规矩，各脉脉首都时刻盯着，李洛自然不好动用这种手段。
　　但眼下在外历练，关乎生死，这个时候这些手段自然就能够动用。
　　在那众人震惊间，李洛却是神色变得漠然起来，他感受着那自猩红镯子内源源不断涌出的凶煞能量，不过，随着凶煞能量愈发的强盛，李洛也感觉到一种若有若无的沉重压迫感正在从这片空间中散发出来。
　　想来，这应该就是来自灵相洞天的规则压制。
　　虽然“三尾天狼”具备着封侯境的力量，但因为这种规则压制的缘故，这股力量也不敢轻易的爆发。
　　不过，应对眼下的局面，倒是足够了。
　　狂暴磅礴的猩红能量呼啸而出，但如此庞大的能量也是给李洛的肉身带来了负担，双臂之上的血肉，也是在被侵蚀，隐隐间竟是有白骨露出。
　　李洛对此却是并不在意，他眉心龙形印记爆发出光芒，龙吟响起。
　　“九鳞天龙战体！”
　　“雷鸣体！”
　　两道增幅肉身强度的秘术同时施展，加强李洛的肉身，抵御三尾能量对肉身的侵蚀。
　　以前的李洛调动三尾天狼的力量，还得时刻提防这种力量对自身心智的侵蚀，此前庞院长也提醒过他，在动用三尾天狼的力量时，也会被其中蕴含的凶煞之气侵蚀心智，渐渐的化为受到三尾天狼操控的狼奴。
　　但这种隐患，如今却是被李洛以巧妙的手段降低了许多，那就是“九转龙息炼煞术”...他助三尾天狼修成了此术，然后以调动“青冥旗”合气的方式，来操控三尾天狼的力量。
　　这就相当于将三尾天狼当做了另外一种随身携带的“青冥旗”。
　　一狼可抵八千旗众！
　　伴随着李洛催动增强肉身之术，硬生生的承受下猩红能量，他那双指，也是将弓弦彻底拉开。
　　能量凝聚而来，化为了一支猩红流光箭矢，箭矢疯狂的挣扎着，犹如是试图脱缰奔腾的野兽，一股可怕的能量威压一波波的扩散开来。
　　而被这支箭矢锁定的牧曜，更是神色猛然剧变。
　　此时的他已经来不及思考为何李洛能够爆发出如此恐怖的一箭，因为随着箭矢锁定而来，他浑身皮肤都是散发出了剧烈的刺痛感。
　　这一箭，给他带来了致命的危机。
　　所以牧曜几乎是在李洛拉开弓弦的同时间，其身影陡然暴射而退，数个呼吸间，便是退出上千丈。
　　同时他低吼出声，印法变幻。
　　轰轰！
　　大地震动起来，一面面百丈土墙拔地而起，犹如城墙一般，守护在前方。
　　牧曜显然是打算暂避锋芒，李洛这股能量必然不是属于他自身的，而这种外来之力必定有着诸多限制，只要避开了李洛这致命一击，之后自然会有机会发动反击。
　　而面对着试图退避的牧曜，李洛眼中流转着一缕冰冷赤光，他瞥了一眼扣住弓弦的手指，手指之上鲜血淋漓，这道猩红箭矢之上所蕴含的力量，远比他之前使用的“幽雷符箭”更为惊人。
　　“此箭名...”
　　“天狼矢。”
　　伴随着李洛最后一个字悄然的落下，他毅然松开了弓弦，那一瞬，似是有一道震耳欲聋的狼啸声，于这寒冰洞窟内炸响。
　　李洛拉着弓弦的手掌被炸得血肉模糊。
　　轰！
　　一道猩红流光贯穿天际，隐约间，仿佛是化为了一头弥漫着滔天煞气的凶狼于虚空奔驰。
　　猩红流光所过之处，那一面面拔地而起的土墙几乎是顷刻间消融。
　　短短一息时间，地面被割裂，一切的防御阻拦都被摧枯拉朽般的摧毁。
　　猩红流光于牧曜眼瞳中急速的放大，他浑身汗毛倒竖，已经知晓一般的手段根本没有半点作用，当即那早在准备的封侯术也是直接施展而出。
　　牧曜单手结印，身影在地面迅速滑退，同时一掌拍在了地面上。
　　轰！
　　大地震动间，七座深褐色的门户自身前拔地而起，那些门户约莫百丈，门户紧闭，其上弥漫着玄妙的光纹。
　　封侯术，厚土九门！
　　虽然这只是一道通灵级的封侯术，但牧曜于此术上沉浸诸多心血，如今早已达到大成境界的七座门户，再配合其自身的土相，也算是一道防御极强的保命之术。
　　可惜，并没有卵用。
　　七座褐土门户仅仅是阻拦了那猩红流光数息的时间，便是轰然爆碎，流光贯穿虚空而至，狠狠的射向了将身法速度施展到极致的牧曜。
　　这一瞬，牧曜只能听见那灌入耳中的尖锐破风声。
　　而后他的眼鼻之中，在此时有着泥浆滚滚的涌出来，将他的身躯尽数的覆盖。
　　轰！
　　在那众多震动的目光中，猩红箭矢直接贯穿了牧曜的身体，然后光尾带着他的身体飞射而出，最终狠狠的钉射在了远处的山壁上。
　　那一片布满着寒冰的山壁都是在此时龟裂塌陷了下去。
　　能量余波还在不断的扩散，将山洞内厚实的冰层都是震得不断的破碎。
　　而原本还有些混乱的寒冰山洞，却是在此时陷入了一片死寂，一道道目光失神的望着那远处山壁上。
　　那里，牧曜的身体被死死钉着，如同一片破布衣衫般，在凛冽的寒风中飘荡不定。

第一千零一十一章 大夏的变化
　　寒冰洞府内，寒风凛冽，所有的目光都是有点呆滞的望着那挂在山壁上飘荡的身影。
　　那些跟随牧曜的人马皆是一脸茫然，谁都没想到，实力达到小天相境的牧曜，竟然会直接一个照面，就被那刚晋升天珠境的李洛一箭钉死在山壁上。
　　一时间，那些围攻吕清儿的队伍，皆是士气受挫，而后他们也明白今日之事不可为，当即一声不吭，直接抽身暴退。
　　道道狼狈身影疾掠而退，仓惶的对着寒冰洞府外逃去。
　　金姐等人也并未追击。
　　金姐的目光缓缓的收回，然后带着一些忌惮的看向李洛，此时的后者模样其实也不算好受，他的手掌几乎炸得血肉模糊，鲜血不断的滴落下来，显然，先前爆发那种程度的能量，对他自身也是造成了不小的创伤。
　　而且那股凶煞之气盘旋在李洛身体上，映照得其眼瞳都显得赤红了一些，看上去有些狠戾，令人不敢靠近。
　　不过此时吕清儿却是并不在意这些，她上前两步，拉住李洛那血肉模糊的手掌，顿时有寒霜之气弥漫出来，将那流淌的鲜血迅速止住，同时那极寒之气，也是令得李洛眼瞳中的赤红在迅速的消散。
　　李洛的神色恢复正常，他冲着吕清儿笑了笑，然后取出“玄木羽扇”，扇出道道白光，落在手掌上，那柔和的恢复之力散发，开始将血肉修复。
　　“三弟，你这手段也藏得太深了，一箭便射杀了一名小天相境强者？”李鲸涛震惊的喃喃道。
　　一旁的邓凤仙，陆卿眉也是神色有些复杂的盯着李洛，天珠境射杀小天相境，如此显赫战绩，简直骇人。
　　李洛笑着摇摇头，道：“只是重创了他，并未射杀。”
　　他目光看向那被钉在山壁上的僵硬身体，只见得那牧曜的身体在此时突然化为泥沙簌簌的落下，只不过随着泥沙的褪去，有一些血肉混杂着落下，最终牧曜的身体也是彻底的消失。
　　“替死之术？”李凤仪惊异道。
　　显然，在那先前最后的时刻，牧曜也是施展出了某种保命秘术，这才从李洛那一箭下保得性命，逃窜而去。
　　李洛对此倒是并不意外，那牧曜身份也不低，手中有着一些保命手段也算正常，如今将其重创而退，也算是在他的意料之中。
　　不过主要原因还是因为灵相洞天的规则压制，这导致他无法将“三尾天狼”的力量尽数爆发，否则今日这牧曜，还真是未必能逃得性命。
　　李洛低头看了一眼手腕处的猩红镯子，其实到了这天元神州中，封侯强者已是并不罕见，三尾天狼的实力真要说起来，在天元神州也不算出众，但迄今为止，李洛还没从其他的天骄那里见到类似的手段。
　　这显然不是因为三尾天狼的稀罕...严格意义来说，应该是庞院长的这封印镯子很是特别，如果不是这镯子封印了三尾天狼，以一种极为精妙的手段抽调它的力量，李洛也不可能借其力量。
　　所以，真正厉害的，不是三尾天狼，而是庞院长这只镯子，此物，必定是王级强者的心血之物。
　　吕清儿此时也是笑意吟吟的瞧着李洛，然后对着一旁的金姐说道：“金姐，我这一枚“九窍炼罡丹”是不是很划算？”
　　金姐哑然，此前吕清儿送给李洛一枚“九窍炼罡丹”时，与她说此丹定然物有所值，她那时候还只当是小姐为了维护颜面嘴硬而已，可如今再看，也不得不承认吕清儿的确很有眼力，或者说，吕清儿很相信李洛。
　　不过小姐性格素来如冰雪冷静，这番话，倒是有些不符合她的性格，所以这是...在为李洛打抱不平？
　　“小姐目光如炬，倒是我肤浅，不识李洛龙首的手段。”金姐唇角浮现一抹笑意，而后慢悠悠的道：“等回了金龙山，我也会向家主说明，小姐与李洛龙首情义深重，此番也全靠李洛龙首相助。”
　　吕清儿嗔恼道：“金姐莫要多嘴。”
　　一旁的李洛闻言，眼神微动了一下，金龙山？那可是金龙宝行真正的中枢所在，其地位就如同龙牙山在龙牙脉中的地位一样，吕清儿的父亲，在金龙山中竟然还有如此地位？难怪她会来到天元神州。
　　“清儿，快去取宝吧。”李洛笑着催促道，眼下强敌暂时被逼退，正是赶紧取宝离去的好时候，免得到时候那牧曜又折腾出什么幺蛾子。
　　“你与我一起吧。”吕清儿看了一眼那寒冰高台，说道。
　　李洛自然应同，然后就跟随着吕清儿，走上那寒冰所化的台阶，一步步的对着顶端而去。
　　踩着冰凉的台阶上，李洛感觉到一旁的吕清儿眸光时不时的扫过他，当即笑道：“你什么时候离开大夏的？”
　　吕清儿轻声道：“你离开后不久，我也就离开了，大夏太过混乱，圣玄星学府也毁了，于是我娘就将我送回了金龙山，到了我父亲那边。”
　　李洛叹了一口气，他于大夏长大，那里有着他所有的记忆，特别是洛岚府，那是心中最重的地方，或许在那里的修炼条件远远比不上龙牙脉，可是那才是属于他的家。
　　“如今圣玄星学府那边如何？你有消息吗？虞浪他们呢？”李洛问道。
　　“我们金龙宝行遍布各大神州，情报这方面，倒是比你们李天王一脉有优势。”吕清儿微微一笑，道：“所以大夏那边的情报，我也知晓一些。”
　　“大夏经历那场大变，一分为二，由长公主与摄政王各自统率，双方有诸多征战，导致大夏战火连绵，再加上那“异灾”的肆虐，如今的大夏，属实算不上好。”
　　“虞浪他们，据说倒是很有长进，圣玄星学府虽然被毁，但终归还有几分底蕴，如今也是在慢慢的积累力量，据说圣玄星学府主要在抗击异类的肆虐，为此学府也付出了颇为惨烈的代价，而虞浪这家伙，在这一年与异类的厮杀中，则是于同辈中有脱颖而出的架势。”
　　“虞浪等人，或许是因为你的缘故，学府给予了他们不小的培养力度，而他自身，似乎也是另有际遇。”
　　“萌萌也是研究出了不少灵水奇光的配方，她将这些配方都给了你们洛岚府，据说那白家长老们对此都有些异议，还闹出了一些麻烦。”
　　“辛符则是回了“兰陵府”，消息全失。”
　　“洛岚府在蔡薇姐的带领下倒是还好，只是大夏战乱，各方面都挺吃力。”
　　“......”
　　听着耳旁传来了轻柔声音，那些熟悉的名字也是令得李洛微微有些恍惚，他离开大夏也不过才接近一年的时间而已，然而大夏内的变化，却仿佛沧海桑田。
　　“虞浪这家伙，其实韧性很强，虽然相性品阶稍低，但若是学府给予重视的话，他也不会让人失望。”
　　“萌萌看着乖巧，实则性格倔强，当初诓骗她给溪阳屋研究配方，她还真的当真了...”
　　“......”
　　李洛轻叹了一声，当初故友，如今散于天地间，再次相聚，倒也不知道是什么时候了。
　　“李洛。”吕清儿看着李洛，轻声问道：“你还会回大夏吗？”
　　李洛闻言，缓慢而坚定的点头。
　　“当然会回去。”
　　“当我再回大夏的时候，那些曾经对我洛岚府出手的人，一个都别想跑。”

第一千零一十二章 天莲寒气
　　在李洛与吕清儿说着那些大夏故人的时候，他们也来到了寒冰高台顶部的位置，只见得一朵雪白的冰莲静静的绽放，每一片花瓣上，都是铭刻着古老而玄妙的纹路，似是天成一般。
　　花瓣还在微微的起伏，如同是具备生命力一般的呼吸着，一波波极为刺骨的寒气不断的散发出来，引得虚空都是有着被冰冻的迹象。
　　“好可怕的寒气。”李洛望着这朵玄妙的冰莲，眼神一凝，道。
　　“此为冰神莲，乃是一种极为罕见的冰系奇物，而且它在此处已经生长了万载岁月，早已诞生冰灵，对于身怀冰相之人来说，它具备不可思议的神效，我此次来灵相洞天，就是为了得到此物。”吕清儿倒是并未隐瞒，而是如实相告。
　　“的确是顶尖的奇物。”李洛点点头，从眼前这“冰神莲”所散发的玄妙韵味来看，此物怕是他迄今为止见过最为高阶的奇物，论起品阶以及罕见度，丝毫不弱于他费尽千辛万苦才得来的“九纹圣心莲”。
　　此物若是在金龙宝行拍卖，那必然是极为恐怖的天价，甚至连各方天王级势力都会出手争夺。
　　“看来金龙宝行的情报能力的确非同凡响，其他人还在争一些无关紧要的东西，你们却是能够找到如此顶级奇物。”李洛赞叹道。
　　他们此前所获得的那些宝贝，即便是“碧竹青蛇杖”，与这“冰神莲”一比，也要显得黯然失色了。
　　按照李洛的猜测，此物的价值，怕是能够媲美天命级的封侯术。
　　“你倒是大方，明知道这里有这种奇物，竟然还带我上来。”李洛笑了笑，吕清儿对他是真的信任，一般来说，如此奇宝，怎么也得先将人支开后，再来取走，哪能如眼下这般，反而是将他带上来，还为他详细解释其价值。
　　“若是连你都不能信任，这世间我还能信谁？”吕清儿轻声道。
　　李洛点点头，感叹道：“清儿你还是一如既往，一眼就能够看见我那深藏起来的优点。”
　　吕清儿白了他一眼，然而那微微翘起的唇角，则是在显露着内心的愉悦。
　　“这“冰神莲”除了自身神妙之外，它自身所散发的寒气也非是凡物，此寒气名为“天莲寒气”，算是诸多冰寒属性奇物中品阶极高的一种，同时有庇护心神，外邪不侵之力。”
　　吕清儿玉指指了指那自“冰神莲”中时而散发出来的恐怖寒气，嫣然笑道：“这样吧，“冰神莲”归我，我将这“天莲寒气”送你，如何？”
　　李洛摆了摆手，道：“没必要，我也没有冰相相性，拿了这等寒气也没多大的作用，你我之间，也不用如此的客气。”
　　“不行！”
　　然而吕清儿却是固执的摇摇头。
　　同时她已经动手，取出一个似是寒铁所铸的匣子，其上有光纹封印，她抛出匣子，催动印法，只见得那“冰神莲”中的“天莲寒气”顿时一缕缕的升起，汇入匣子之中。
　　而随着越来越多的“天莲寒气”汇聚而来，只见得一枚约莫拇指大小的莲花型冰晶，出现在了匣子内，可怕的寒气顿时释放出来，引得空气不断的结冰。
　　吕清儿迅速的将匣子关闭，催动其上的封印之纹，待得寒气收敛后，方才将其递给李洛。
　　“必须收下！”她认真的说道。
　　李洛见到她如此认真，也有些无奈，他望着那寒铁匣子，倒是突然心头一动，虽然此物对他现在没用，但未来如果他能够开启新的相宫，到时候若还需要炼制后天之相的话，这具备极高品阶的冰相奇物，倒是一个极好的胚子材料。
　　冰相，倒也不是不能考虑。
　　这般想着，李洛便是点点头，伸手将寒铁匣子接了过来，匣子入手，顿时有一股刺骨的寒气顺着手掌侵入体内，令得李洛打了一个寒颤。
　　旋即他赶紧将此物收入“空间球”内。
　　在见到李洛收下后，吕清儿这才满意的点点头，同时她红唇微张，只见得一颗雪白色的冰珠，从其小嘴中钻了出来。
　　冰珠飞出，悬浮到了“冰神莲”上方，而后缓缓的落下，犹如是化为了圆形的罩子，直接将“冰神莲”罩在其中。
　　而后冰珠不断的缩小，最后化为拇指大小左右。
　　只不过寒冰台子上的“冰神莲”却是随之消失，再看那冰珠内部，竟然出现了一座极为精致迷你的冰莲。
　　这般讲究的收取之法，倒是看得李洛有点咂舌。
　　见到收取顺利，吕清儿眼露喜色，红润小嘴一张，又是将那冰珠吞进腹内。
　　冰珠入体，吕清儿那雪白如冰的肌肤上，仿佛也是有道道寒冰纹路若隐若现，此时的她，气质显得愈发的高冷，若是静静不言时，当真仿若是冰雪仙子，冰洁出尘，令人不敢靠近亵渎。
　　“清儿你的变化真大。”李洛注视着吕清儿，感叹道。
　　此次相见，吕清儿有一种说不清道不明的变化，而且，从她体内散发出来的冰相之力精纯程度来看，远胜当年。
　　而李洛记得，吕清儿当初是下八品冰相，可如今她这冰相之力，似乎远胜于此。
　　并且，李洛隐隐的感觉到，吕清儿体内似乎是隐藏着一股极为恐怖的寒气能量，那股力量，连他都有些忌惮。
　　显然，这一年时间中，吕清儿自身也是拥有着极大的机缘。
　　吕清儿轻笑道：“可比不上你，短短不到一年，你如今已是三星天珠境，这如果放在圣玄星学府，那就是二星院的三星天珠，这般成绩，怕是能把那些四星院的学员都给吓傻了。”
　　“内神州天骄妖孽如云，可不是圣玄星学府能比，而且未来所遇之敌，也不会只是同辈之人，这三星天珠境，也不太够看。”李洛摇摇头。
　　“是是，谁不知道你李洛心比天高。”吕清儿颔首道。
　　“对了...”
　　她眸光突然投向李洛，轻声问道：“姜学姐的伤势如今怎样了？”
　　李洛道：“她去了圣光古学府，如今伤势倒是稳固住了，没了大碍，只不过分隔太远，我也不知晓她如今确切情况。”
　　吕清儿安慰道：“以姜学姐的天资，无论在哪都是璀璨耀眼，必定会受到圣光古学府的重视，不会让她出现意外。”
　　李洛笑着点点头。
　　“如今你顺利取得想要之物，接下来打算如何？是直接离开灵相洞天吗？”李洛问道。
　　吕清儿犹豫了一下，道：“你帮我这么大的忙，我怎能现在就一走了之，当然是得陪你走完最后这段路，到时候如果你这边遇见麻烦，我们还能给予帮助。”
　　其实按照计划，她取得“冰神莲”就得尽快离开，返回金龙山，免得中途再出现变故，但时隔一年再次见到李洛，她属实有些不愿这么快就离开。
　　李洛闻言，也没有推拒，而是爽快的应下：“那真是求之不得，你这边队伍实力也不弱，有你们帮忙，之后在那“灵相宝园”中我们也能轻松一些。”
　　在这灵相洞天内，秦天王一脉，赵天王一脉跟他是敌非友，而他们李天王一脉内部也有诸多矛盾，这个时候吕清儿能带人帮他撑场子，那自然是再好不过，所以他也没跟吕清儿客气。
　　而后两人掠下寒冰高台，与两边队伍交流沟通了一下。
　　金姐听到吕清儿还要跟着李洛走一段路，也是有些无奈，想要说什么，但在见到吕清儿的眼神后，就只能将嘴中的话给吞了回去。
　　而后汇聚在一起的两拨人马迅速的离开了这座寒冰洞府，径直前往此前的宝库位置所在。
　　当李洛他们再度来到此前离去的宝库外时，倒是不出意料的见到了李天王一脉等待在此的队伍。
　　但场中的气氛似乎是有些不对劲。
　　两拨队伍一分为二，一方是以李灵净为首的龙牙脉众人，而另外一方，便是以李武元为首的龙血脉，龙角脉，龙骨脉等人。
　　气氛显得剑拔弩张。
　　看那满地狼藉的模样，似乎还曾经有过一场战斗爆发。
　　而李洛等人的到来，则是将这种气氛所打破，两边的视线，皆是投射而来。

第一千零一十三章 争执
　　当李洛率众而来时，场中剑拔弩张的气氛顿时被打破，双方皆是将目光投射而来。
　　“李洛，你回来了？你没事吧？”
　　站在李灵净身后的李茯苓率先发问，同时有些不满的道：“你这家伙怎么也不等我们就离开，此处危机四伏，还有各方势力以及散修，你以为突破到三星天珠境就能肆意行走吗？”
　　同时她看了一眼面前未曾说话的李灵净，嘀咕道：“你如果再不回来，我感觉你这灵净堂姐可能就要大开杀戒了。”
　　说这话时，李茯苓眼中也是有些余悸之色浮现，因为此前李灵净在听见李武元竟然放任李洛独自离去后，直接就与他大打出手，那狠辣的招式，看得所有人都是冷汗直流。
　　他们毫不怀疑，如果真被李灵净找到破绽，她可能会直接不顾后果的杀了李武元。
　　李灵净白皙净丽的脸颊倒是颇为的平静，她看向李洛，道：“回来了啊。”
　　原本眼神中散发的一些阴冷杀意，在此时悄然的消散而去。
　　李洛歉然道：“让你担心了，先前接到故友的求援，时间紧迫，来不及等你们出来，所以就先行去了。”
　　李灵净微微颔首：“没事就好。”
　　不过她这边说着没事，那对面的李武元则是面色极为的阴沉，他怒道：“李灵净，你是个疯子吗？！你想杀了我？！”
　　李武元抬起手掌，只见得其掌心漆黑一片，那里的血肉似乎是被毒气所侵蚀，此时他正运转相力，消磨那些试图侵入体内的毒气。
　　他此时也是惊怒不已，先前与李灵净短暂的交锋中，他竟然是尽数的处于下风，李灵净那九星天珠境的实力，强悍得令人心悸。
　　李灵净瞥了他一眼，淡淡的道：“这不是没死么。”
　　李武元怒道：“李洛他自己要走，你冲我发什么疯？我留守此处，不也是为了防止其他势力以及散修闯入宝库吗？”
　　“我看是你怕我独吞了宝库收获，这才留下来监督吧？”李灵净淡声道。
　　“而且就算你不跟随李洛而去，安排一些高星珠强者跟随不算困难吧？可你什么都不做，坐视他们独自离去，心中在打什么算盘，你以为没人知道？”
　　李武元一滞，他坐视李洛离去，并未遣人去帮忙，的确是抱着一些私心，只是这种事情也没什么证据，他自然不可能承认。
　　“这只是你的一面之词。”李武元冷冷道。
　　“行了行了。”
　　李洛摆了摆手，阻止了双方的争吵，他笑道：“此事先揭过吧。”
　　“你说揭过就揭过？她对同伴下杀手，此事等回去后，我定要禀报上去，给予惩处。”李武元冷声说道。
　　“不揭过的话，那咱们就在这里分道扬镳吧，之后各凭本事。”李洛也不惯着他，随意的说道。
　　“而且灵净堂姐是我们龙牙脉的人，还轮不到你们龙血脉来惩处。”
　　“你！”李武元面色一黑，颇为的恼怒，原本按照以往的惯例，他们龙血脉才是队伍中的主导者，可偏偏此次出现了李洛和李灵净，将他的威严撕扯得干干净净。
　　“李洛，你真将队伍分开的话，你以为你们能讨得什么好处？你与那秦漪恩怨极深，你觉得他们会放过你？”李红鲤冷声道。
　　李洛冲着她露出笑容，然后指了指一旁的吕清儿等人，道：“来，我给大家介绍一下，这位颜值比你高上一筹的仙子叫做吕清儿，来自金龙宝行，同时她也是我的故人，先前我就是去帮她的，所以接下来她们也会与我们一起行动。”
　　吕清儿白了李洛一眼，这家伙损人的时候还是这么不留情面。
　　而李红鲤虽然被李洛此话气得胸前直起伏，不过眼睛却是有些惊疑不定的盯着吕清儿，她是金龙宝行的人？
　　李武元，李清风等男子的目光也是陡然投向那身着靛青衣裙，隐隐显露着一丝贵气的女孩，而目光接触的瞬间，他们的眼中便是划过一抹惊艳之色。
　　因为这个女孩，完美的诠释了什么叫作冰肌玉骨。
　　乌黑的长发如瀑布般的倾泻至纤细腰间，一双修长笔直的长腿外，覆盖着洁白的丝袜，然而即便是如此刺目的洁白，却在那雪白晶莹的肌肤下，依旧显得黯淡一分。
　　眼前的女孩，不仅是拥有着精致的容颜，而且最关键的是，她的气质很独特，高冷如雪莲，令人有种不敢亵渎之感。
　　此女的气质，倒是不逊色那美名冠绝天元神州的水仙子秦漪。
　　众人心中掠过这般想法。
　　“这位姑娘来自金龙宝行？是天元神州总部？”李武元沉默了数息，开口问道。
　　他的目光扫过吕清儿等人，然后视线在一旁的金姐身上顿了顿，后者体内散发出来的能量波动，倒是并不弱于他。
　　这李洛，竟然和金龙宝行的人这么熟？
　　迎着那些目光，吕清儿微微一笑，道：“我并非来自金龙宝行天元神州总部。”
　　早就心中不爽的李红鲤闻言顿时轻哼一声，有些轻蔑的道：“那难道是来自某处分部？分部的人，也敢代表金龙宝行？”
　　听到此话，一旁的金姐顿时淡淡的道：“我们小姐的确不是来自金龙宝行天元神州总部，她是从金龙山而来，难道这还代表不了金龙宝行？”
　　“金龙山？！”
　　此言一出，在场的众人，不论是李武元，李红鲤还是李茯苓等人，皆是面色变幻的惊讶出声。
　　显然，他们都是知晓金龙山代表着什么，那是金龙宝行的中枢所在。
　　只不过金龙山并非是在天元神州，所以连他们往日都极少遇见金龙山来人。
　　眼前这吕清儿，竟然是金龙山之人？
　　“你姓吕？”李武元突然想起什么，惊疑问道。
　　他记得在那金龙山中，吕脉乃是上脉，拥有着极高的地位。
　　吕清儿伸出戴着冰蚕丝手套的手，一枚金色的令牌从掌心闪现而出，令牌之上，环绕金龙，而中央位置，便是一个散发着莫名压迫感的“吕”字。
　　这下子李武元也是有些沉默了，眼前这女孩，竟然真的是来自金龙山，这倒是少见。
　　吕清儿那精致洁白的俏脸上浮现出一抹浅笑，显得明媚动人：“李洛是我的故友，关系深厚，可托生死，我有难时，他即便孑然一身也会前来相救，如今他需要帮忙，我自然也是会毫无保留的相助于他。”
　　听到她如此直白的言语，在场众人眼神都有些复杂，这两人，究竟是什么关系？而且这李洛以前不是在外神州那种偏隅之地吗？怎么可能和金龙山的人结识？
　　而且，有了这吕清儿等人的支持，李洛那边的阵容，倒是变得有些强盛了起来。
　　如此即便到时候秦天王一脉与赵天王一脉真的联手了，也不是没有抗衡的资本。
　　到时，如果在“灵相宝园”中寻找到了“本源玄心果”的踪迹，那他们倒是很有竞争力。
　　这般想着，李武元轻咳了一声，露出笑容，道：“李洛族弟先前说的也有几分道理，此事我们也有做得不妥的地方，所以就此揭过是理智之举。”
　　“灵相宝园是此次探险的最后一截路，咱们唯有齐心合作，才能成为最后的赢家。”
　　一旁其他几脉的队伍闻言，也就知道，李武元这一次，又是认栽了。
　　只不过，他这原本当之无愧的队伍主导者的威严以及话语权，也是在这一次次的认栽下，开始变得荡然无存。

第一千零一十四章 宝园开启
　　面对着李武元的认怂，李洛则是不咸不淡的笑了一下，然后对着李灵净道：“灵净堂姐，此前宝库收获如何？”
　　虽然他对李武元也有些不爽，但收获总归还是得分配的，不然其他三脉会觉得他们龙牙脉想要独吞，反而影响后面的合作。
　　李灵净闻言，则是从空间球内取出了大批量的玉盒，然后将其打开。
　　“这座宝库内主要收藏的是灵水奇光，数量不少，而且保存也算是完好，其中五六品的灵水奇光约莫三百瓶左右，七品灵水奇光九十瓶，八品灵水奇光十三瓶，这些数量在此前获得时，各脉进去的人就做过统计。”
　　李洛微微颔首，仅仅只是一座宝库内，便是收获了数百瓶灵水奇光，其中更是有十三瓶八品，如果以天量金来计算的话，这批灵水奇光的价值几乎接近上亿。
　　这的确是一笔不菲的资材了，难怪李武元一直惦记。
　　李洛也懒得与龙血脉等人墨迹，直接粗略的将这批灵水奇光分成了五份，而其中属于他们龙牙脉的那一份自然是要多一些，李灵净与李茯苓付出最多，所以这多出来的一些，李洛也是分得理直气壮。
　　分完后，李洛也不理会龙血脉那边的一些异议声，反正他眼下的态度就是有意见就散伙，各自打拼。
　　他转过身，冲着李灵净，李茯苓等人笑了笑，然后将吕清儿，金姐一行人与他们互相介绍了一下。
　　“李洛，你行啊，就这么一会时间不见，你就去拐了一个金龙山的公主回来？”李茯苓打量着吕清儿，后者那如冰雪般的肌肤令得她有些艳羡，同时嘴中笑着调侃道。
　　李灵净握着碧竹青蛇杖，她的眸光在吕清儿身上停留了一会，俏脸上没有多少的表情。
　　一旁的金姐见状，则是靠近吕清儿半步，同时身躯微不可察的变得紧绷了一点，因为从李灵净的身上，她感觉到一种危险的气息。
　　不过吕清儿倒是神色未变，她迎着李灵净的目光，冲着李灵净浅浅一笑。
　　李灵净微微颔首，算是打过招呼，然后转身走向一旁。
　　那金姐对于李灵净的冷淡有些不满，刚欲说什么，吕清儿却是冲着她摇了摇头，于是她只能将到嘴的话给收了回去。
　　吕清儿看了一眼李灵净窈窕的背影，凭借着女人间敏锐的直觉，她感觉这位李洛名义上的“堂姐”，似乎与那位叫做李茯苓的女子有着很大的不同。
　　最起码，李茯苓对李洛显露出来的情绪比较普通与简单。
　　“这位灵净堂姐，似乎是个很危险的人物。”吕清儿眸光流转，心中自语，凭借着体内的某种力量，她隐隐的从李灵净身上察觉到一种危险气息。
　　而且，李灵净虽然与她对视时，眼中带着淡淡的笑意，但吕清儿却并未从这笑意中感觉到丝毫的温度，那种感觉，仿佛对方比她这个所谓的冰相还要更冷一般。
　　不过吕清儿也不得不承认，李灵净虽然浑身散发着危险的气息，但这般气场属实令人不敢小觑，类似的气场与压迫感，她在姜青娥身上也感受到过，但姜青娥是因为自身太过的优秀与璀璨，所以与姜青娥相处难免会受到压力，而眼前的李灵净，则是一种危险气息。
　　仿佛一条静静蛰伏，色彩妖艳的毒蛇。
　　“李洛怎么总是招惹这种很危险的姐姐？”吕清儿心中无奈的叹了一口气，这位灵净堂姐显然是属于那种人狠话不多的类型，不知道以后李灵净与姜学姐碰面的话，这强强对碰又会是何等光景？
　　倒没有其他什么意思，只是单纯觉得这两位或许会很冲。
　　而想到那一幕，吕清儿唇角便是轻轻翘了一下。
　　“想什么呢？”李洛的声音在此时传来。
　　吕清儿收回思绪，淡淡的瞥了他一眼，微笑道：“在想一个很有意思的场景。”
　　李洛闻言，顿时莫名其妙，他刚欲询问，其神色突然一变，猛的抬头看向远处的方向，那里有一道道磅礴的光柱在此时冲天而起。
　　光柱于虚空中折射出了庞大的影像，那仿佛是一座古老的山林，散发着莽荒的气息，隐隐间，似乎可见一道道宝光于其中浮现出来。
　　所有人都被这般动静所吸引。
　　“是“灵相宝园”！”李武元惊呼一声，然后狂喜道：“看来其他的宝库都已被摧毁，灵相宝园的守护奇阵被引动。”
　　李洛眼神微凝的望着那虚空中的投影，那所谓的灵相宝园显然极为的庞大，想来当年无相圣宗打造这座宝园时，也是花费了无数的心血。
　　投影于虚空流转，突然间，李洛见到在那宝园深处，似乎是有一棵参天古树，古树流淌着沧桑气息，不知历经多少岁月，而在匆匆一瞥间，他好像见到那古树上，悬挂着数枚果实。
　　那果实呈现斑斓色彩，在其内部，竟是在不断的衍变着风火雷电等无数相性，一种玄之又玄的气息，弥漫而出。
　　而当李洛见到那神奇的果实时，他体内三座相宫顿时在此时剧烈的轰鸣起来，相力也是如风暴般呼啸而动。
　　一种难以遏制的渴望情绪，从心中油然而生。
　　这一瞬间，李洛就明白了那是什么。
　　“本源玄心果！”
　　一道道震撼的声音，已经先李洛一步，于在场众人的嘴中缓缓的吐出来。
　　李武元，李茯苓等人皆是眼露狂热之色，神情振奋，这“本源玄心果”正是他们进入灵相洞天中最为渴求之物。
　　炼化服用了此等天材地宝，便是可感悟自身相性本源，而这原本是大天相境强者方才会触及的，甚至未来想要突破到封侯境，铸造封侯台，也是需要相性本源的积累。
　　此为，封侯之基。
　　若是能够获得这般奇物，那么对于他们未来踏入大天相境乃至于冲击封侯境，都将会有着极大的裨益。
　　远处虚空上的投影在逐渐的消散，李洛直直的凝望着，而当那参天古树消失的时候，他不知道是不是错觉，似乎是见到古树不远处，有一座草庐，草庐内，有一道模糊白影。
　　那是，一头白猿，白猿手持石杵，似乎是在草庐中捣药。
　　而还不待李洛看清楚，一切的投影都是在此时彻底消失。
　　但随之而起的是，是那漫天的破风声，只见得一道道光影从四面八方疾掠而来，疯狂的对着“灵相宝园”的位置暴射而去。
　　“我们也动身吧。”李洛也是看向众人，说道。
　　没有任何人有异议，所有人都是满脸的迫不及待。
　　于是一大波队伍在此时动身而起，皆是将速度施展到极致，对着此前投影所在的方向极速而去。
　　如此约莫十数分钟后，李洛一行人的速度渐渐的变缓。
　　他们的目光投向了前方，只见得那里的天地间，出现了浓郁的云雾，云雾宛如实质一般，铺天盖地的覆盖下来。
　　云雾之下，是一棵棵巨树如巨人般静静矗立，云雾填充于这些巨树间，仿佛是形成了屏障。
　　这些屏障，正是“灵相宝园”的守护奇阵。
　　原本这些屏障完美无缺，但随着那些宝库的摧毁，此时云壁的一处，却是变得极为的稀薄，显然已经开始出现了破绽。
　　随着不断的有人赶到此处，他们皆是施展身法，自那稀薄的云壁处，冲进了“灵相宝园”中。
　　而当李洛他们抵达此处的时候，他突然察觉到不远处有森寒的目光投射而来。
　　他抬头看去，双目便是微眯了一下。
　　只见得那个方向，以赵阎，赵神将为首的一波人马，正眼神阴狠的锁定他，而且，在他们的身旁，李洛还见到了秦天王一脉的人。
　　秦鹰，秦漪皆是在其中。
　　果然，正如他所料，赵天王一脉与秦天王一脉联手了。
　　赵阎眼露杀机的盯着李洛等人，然后他的目光突然掠过陌生的吕清儿，金姐。
　　“这些人是李洛他们找的援兵？”赵阎对着秦鹰那边问道。
　　秦鹰还未回话，秦漪微微沉吟，则是说道：“似乎是金龙宝行的人，但怎么并未见到牧曜？此次金龙宝行似乎是他带队的。”
　　“莫非是走散了？还是出了意外？”秦鹰说道。
　　秦漪摇摇头表示不知，她那清澈如水的眸光在吕清儿的身上停留了一下，而此时后者仿佛也是有所察觉，当即视线远远的投来，那眸子中，似乎是带着一种如万年冰雪般的冷冽之意。
　　“哼，无所谓了，咱们两家联手，定然会让他们李天王一脉空手而归。”赵阎冷声道。
　　“走吧，先进灵相宝园，眼下最重要的，还是先将“本源玄心果”抢到手！”
　　两边的人对此都是赞同，而后直接动身，率先自那云壁稀薄处，冲了进去。
　　“糟糕了，这两家真的联合在一起了。”
　　李武元望着一同行动的两脉之人，面色有些难看，咬牙说道。
　　“本就是意料之中的事情。”李洛神色不变，赵阎一行人在金露台上吃了大亏，他们也知道李灵净修成了九星天珠境，所以想要对付李天王一脉，赵阎只能去找秦天王一脉合作。
　　“我们也有金龙宝行的朋友相助，阵容未必逊色他们。”
　　李洛安抚了一下，然后也是率众掠出，自那云壁稀薄处冲进。
　　随着一波波队伍不断的赶来，继而进入到“灵相宝园”内，这宝园之外，倒是渐渐的变得安静了起来。
　　这般安静持续了一会，一道人影慢悠悠的自远处缓步而来。
　　随着走近，那道人影变得清晰起来，只见那是一名身穿白色僧袍的俊美少年，他神色柔和，挂着沁人心脾的温和笑容，只是他那光溜溜的脑袋上，一道道血红的纹路犹如活物一般缓缓的蠕动着，给他带来了一丝诡异的感觉。
　　他打量着眼前云壁覆盖的“灵相宝园”，微笑着点点头。
　　“倒是一口，好大的棺材。”
　　他说着，也是迈步走入云壁，而后消失在了淡淡的云雾间。

第一千零一十五章 尸兽
　　当李洛一行人闯入云壁时，四周有剧烈的空间波动涌现而出，他们的视线因此眩晕了片刻，待得再度凝神时，眼前的景象已是变化。
　　那仿佛是一片极为辽阔的天地，天地间弥漫着莽荒般的气息，一座座擎天山岳拔地而起，宛如巨人般的矗立于天地间。
　　此处，不像是一座药园，更像是一片自上古遗留而下的独立空间一般。
　　或许这是“无相圣宗”故意为之，以这种古老的环境来培育诸多天材地宝。
　　而此时，越来越多的人影出现在这莽荒天地间，然后化为道道流光，极速的对着四方掠去，这些人影皆是成群结队，组成了规模不小的队伍。
　　毕竟能够走到这里的人，不论是各方势力的天骄还是散修，那必然都属于拔尖的那种，他们知晓这“宝园”内必定竞争极大，所以结伴而行，不论是杀人还是夺宝，都将会有着优势。
　　李洛他们这边的队伍阵容倒是有些豪华，李武元与金姐皆是半步小天相境的实力，还有李灵净这个战斗力不弱于真正小天相境的九星天珠境。
　　而李洛自身如今也是实力大涨，他相力等级乃是三星天珠境，可凭借其自身的诸多手段，就算在不动用三尾天狼的前提下，李洛都有自信与一些实力达到五星天珠境的强者较量。
　　在刚进入灵相洞天时，李洛自身仅仅只是极煞境，虽说其战力强横，可毕竟相力底蕴还是要稍差一些，如果不是凭借着三座相宫提供的双相之力支撑，他还真是显得有些不够看。
　　特别是在队伍中还存在着李茯苓他们这些上一届的天骄前提下，可如今却不同了，经过金露台的洗礼，李洛实力暴增，以他现在的战力，即便是在李茯苓他们这些人之中，李洛也能排得上号。
　　李洛一行人也并未停留，而是径直对着宝园深处疾掠而去。
　　这座宝园太过辽阔，虽然其中有不少的天材地宝，但他们的心中只有那“本源玄心果”，所以眼下最重要的事情还是先抵达那棵古树之前。
　　轰！
　　而在他们极速赶路时，沿途却是突然爆发出了诸多的能量轰鸣声，继而他们见到一些宝光散发之地，竟是有巨兽自山林间冲出，然后与那些试图夺宝的队伍厮杀在一起。
　　那些巨兽似乎是一些精兽，它们似乎是守护着此处，浑身散发着狂暴的能量波动。
　　“这宝园中竟然还有活着的精兽？！”见到这一幕，所有人都很吃惊。
　　这灵相宝园自上古传下，已经历经万千载岁月，这些精兽能存活如此之久？
　　“这些守护精兽似乎不太对...”
　　李洛等人也观察了一下，但旋即就发现，这些守护精兽虽然看似存活，但兽瞳之中却并没有任何情绪的流转，它们体内也没有生机散发，反而有一种尸臭味道传出来。
　　“这些守护精兽并没有生命痕迹，但它们的肉身并未被岁月所侵蚀，反而是在一种力量的保护下留存了下来，此时的它们，有点类似尸傀，只是在一点灵机的维持下，还保持着行动能力，同时它们的执念，应该就是守护此处的宝药。”李灵净眸光扫过，说道。
　　“它们的能量虽然在这漫长岁月中没有什么增强，但这肉身，却是在日积月累下变得有些强悍。”李洛望着一处，那里有一支人数约莫十人左右的小队，他们正与一头黑色的虎类精兽厮杀在一起，那虎类精兽的能量强度应该也就只是天珠境左右，但其有些干枯的肉身却是如同玄铁一般，硬生生的将那支小队的攻击扛住，然后拼死攻击下，片刻间就有两个倒霉蛋死在了虎爪之下。
　　尸兽的出现，倒是让得李洛一行人提起了一些警惕之意，不过他们的速度并未因此减缓，同时也不理会那些山林间若隐若现的宝光，而是加快速度，直往深处而去。
　　如今那赵阎，秦鹰等人必然已经去往了“古树”处，他们如果有所耽搁，到时候宝贝被人捷足先登，想要再抢回来可就要麻烦许多了。
　　不过李洛他们的赶路也并不算太过的顺利，这片庞大的山林间，时不时的会有一些尸兽受到他们的气息所引动，然后冲出来就是一通胡乱攻击，而偏偏这些尸兽极其的皮糙肉厚，简直就跟李鲸涛一个德行，所以为了解决这些尸兽的阻扰，也是花费了他们不少的时间。
　　如此，约莫半日时间后。
　　当李洛他们越过一片山林时，前方天地间的视野陡然间变得广阔起来，那仿佛是一片看不见尽头的平原，而在平原中央的位置，一棵参天古树静静的矗立。
　　古树仿佛是这片天地的中心，那华盖遮蔽数十里地域，枝叶茂密得犹如自成世界一般，古树摇曳生光，通体宝光流转。
　　浓郁的幽香气息，几乎是隔着如此遥远的距离，都是能够清晰闻到。
　　而李洛等人见到这棵古树的时候，心头便是一震，而后目光投向古树中央的位置，在那里，只见得数枚神异的果实，静静的悬挂在枝叶间。
　　果实内部，似是有地风水火流动，散发着一种难言的神韵。
　　李洛等人呼吸顿时加重起来。
　　那果实，正是他们此行的最终目标。
　　“本源玄心果”！
　　只不过，就当李洛他们发现古树的时候，右侧远处的天空也是传来了急速的破空声，只见得一道道光影踏空而来。
　　领头的，正是赵阎，秦鹰等人。
　　“李洛，李武元，你们倒是跑得快。”赵阎目光幽冷的注视着过来，说道。
　　“你们也不慢。”
　　李洛皮笑肉不笑的说了一声，然后他看了一眼秦鹰，秦漪，双目微眯的对着赵阎说道：“看来金露台上你们是被打痛了，竟然都开始找帮手了。”
　　赵阎森然一笑，道：“你以为只是他们吗？托你李洛到处结仇的福，此次倒是给我们送了不少的强援。”
　　而就在赵阎话音落下时，在李洛等人后方不远处，突然也有着光影破空而来，化为一道道身影立于半空。
　　李武元等人目光扫去，发现那竟然又是两拨人马，其中一拨人马并不陌生，那是炎魔殿的人，此前在刚进入灵相洞天时，就是他们伙同赵阎等人，于那处山谷中设计伏击李天王一脉。
　　炎魔殿领首之人名为田缈，也是实力不弱的天骄。
　　而另外一拨人马，衣袍上有着金龙宝行的徽纹，领头之人他们也算是认识。
　　“牧曜？”李武元面色顿时一变。
　　“你们金龙宝行也要插手？”
　　不远处的半空中，牧曜面色森寒，他听着李武元的质问，寒声道：“你应该先问问那个李洛，是他先插手我金龙宝行内部之事！”
　　“而且是他对我出手在先，此前如果不是我有保命之术，恐怕就已经折在他的手中，这个恩怨，你觉得我能放得下？！”
　　牧曜的喝问，倒是让得在场不少人都是猛然一惊，特别是李武元，李红鲤等人，皆是有些错愕的望着一脸无辜的李洛。
　　这家伙，险些击杀实力达到小天相境的牧曜？！怎么可能！
　　可这种丢脸的事情，牧曜应该也没道理说谎，那也就是说，李洛的手中，藏着能够重创小天相境强者的底牌？
　　李武元面色微微变幻，看向李洛的目光中倒是多了几分忌惮，这小子，藏得也太深了。
　　“哈哈，你们这边还真是热闹啊，不过好东西人人有份，你们可别想独吞！”不过就当他们这边扯皮的时候，又是有着一道如雷鸣般的女子豪迈笑声自远处滚滚而来，又是一拨人马赶至。
　　众人视线扫去，便是见到这波人马个个体形肥硕，如同气球般的飘在半空中，如此怪异体形，除了那朱天王一脉外，又能是谁。
　　而那领头之人，正是名为朱珠的女子，在其身旁，朱大玉紧紧跟随。
　　“诸位，我天元古学府只是路过，不过若是有宝，也请给我等留一份。”
　　当朱天王一脉的队伍到场后，一道温和的笑声从远处而来，道道流光掠过天际，于这片区域上空现出身来，正是以宗沙，江晚渔等人为首的天元古学府的队伍。
　　一时间，场中天骄云集，局势也不由得变得更为的复杂起来。
　　只是随着各方顶尖势力队伍的不断到场，谁都未曾注意到，远处那一棵古树茂密的枝叶间，似乎是有着一道道灰白的眼瞳，在此时陡然睁开。

第一千零一十六章 再显威
　　古老的平原上空，各方顶尖势力的队伍皆是齐聚，而在这其中，又要以李天王一脉与赵天王一脉两者间最是显得剑拔弩张。
　　而赵天王一脉那边此次有备而来，还拉拢了秦天王一脉，炎魔殿以及牧曜等人，如此阵容，可算是场中最强。
　　即便李洛他们这边也有着吕清儿，金姐等人助阵，可从场面上来看，依旧是要弱上几分。
　　赵阎目露冷光的盯着李洛等人，此次为了对付李天王一脉，他主动的找上了秦天王一脉那边，好在正如他预料的那样，因为秦莲的缘故，秦鹰等人对李洛也是没有好感，再加上李天王一脉也算是竞争者，自然就与他一拍即合，合作到了一起。
　　而炎魔殿的田缈，此前与他们联手阴了李武元一把，虽说后来计划失败了，但这也算是得罪了李武元，所以在知晓双方间没有转圜余地后，田缈也就再次选择与赵阎联手，反正眼下重要的是夺得“本源玄心果”，若是能够先淘汰李天王一脉的人，那也算是好事。
　　至于牧曜...这对于赵阎而言，则纯粹是意外之喜。
　　此前进入灵相宝园后不久，他们就遇见了主动找上来的牧曜，赵阎对此自然是欢迎之至，毕竟牧曜如今也是小天相境的实力，与他相仿，同时牧曜还带了一些金龙宝行的强者，有他们的加入，这边的阵容无疑成为了场中最强的阵营。
　　“朱珠，宗沙，如今场中优势在我，而“本源玄心果”数量稀少，你们不觉得应该先将一些竞争者提前除掉才好吗？”赵阎目光投向后来赶到的朱天王一脉与天元古学府的人，开口邀请。
　　他这是打算彻底拉拢其他所有的势力，然后集中力量解决掉李洛他们。
　　赵阎的话，无疑也是在朱天王一脉，天元古学府的队伍中引起一些细微的骚动，如今赵阎集结了各大势力的队伍，阵容极为的豪华，说是场中最强也毫不为过，如果他们也加入的话，那么李天王一脉队伍就将会成为孤军，那时候不论李天王一脉有什么本事，都必然是被淘汰的下场。
　　而少了李天王一脉的竞争，他们获得“本源玄心果”的机会也就更多一些。
　　李天王一脉这边，李武元，李红鲤等人面色顿时变得难看了起来，眼下赵阎那边本就势强了，如果再拉拢了朱珠，宗沙等人，那就真是没得玩了。
　　李洛眉头也是微皱，这赵阎为了对付他们，还真是够阴狠。
　　毕竟从局面来说，能够多淘汰一方队伍，那对其他队伍来说自然是有利的。
　　不过在李洛心中考虑着应对之法时，朱天王一脉那边，那领头的朱珠则是哈哈一笑，道：“赵阎，你算盘倒是打得精明，不过我们朱天王一脉，可不想成为谁的打手。”
　　“你们想斗，那就先斗一场，看看谁的本事更强再说吧。”
　　她竟然并没有应下赵阎的话，毕竟虽然场中赵阎那边看上去有优势一点，但李天王一脉这边也不是省油的灯，特别是那个李灵净，她虽然还未曾踏入天相境，可罕见的九星天珠境战力并不弱于真正的小天相境，还有那个李洛，虽然只是三星天珠境，可却更是令人捉摸不透，没听见刚才那牧曜所说，连他都险些被李洛搞死么？
　　所以这种时候，朱珠自然不可能率领他们朱天王一脉的队伍来站队。
　　“珠姐，咱们可以帮李洛他们啊！李洛比赵阎更靠谱，如果帮他赶走了赵天王一脉那些人，咱们肯定能分到“本源玄心果”。”朱珠身旁，那朱大玉偷偷的建议。
　　朱珠白了他一眼，低声道：“急什么？咱们也是拖家带口的，没必要这么快就下注，到时候看情况再出手，如果李洛他们这边显露了危机，咱们出手才能显得更有价值。”
　　朱大玉闻言，只能嘟囔了两声。
　　而他们这边说话的时候，那另外一个方向，天元古学府的宗沙也是笑呵呵的道：“算了算了，咱们天元古学府素来中立，可不掺和你们几大天王脉间的事情，所以你们还是各自解决吧。”
　　坐山观虎斗明显更香，何必亲自下场拼命。
　　一旁的江晚渔也是未曾说话，毕竟宗沙才是领队，她的眸光扫了一眼李天王一脉那边的李洛，心中思索先前牧曜所说究竟是真是假？这家伙，竟然险些将踏入小天相境的牧曜斩杀？
　　见到朱珠，宗沙二人竟然未曾选择加入他们的阵营，赵阎眼神也是阴沉了一下，不过旋即又是恢复过来，淡笑道：“既然两位不愿现在下注，那就再等等吧。”
　　反正如今是他们这边有优势，朱珠，宗沙那边只要不插手，其实对他们也算是好消息。
　　而此时，那牧曜徐徐开口，却是冲着吕清儿而去的：“清小姐，如果你愿意将东西交给我，我此时便可不再插手，如何？”
　　吕清儿容颜微冷，刚欲说话，李洛却是笑道：“牧曜，上一次的保命之术，应该付出了不小代价吧？”
　　牧曜闻言，眼神顿时变得森冷了起来，同时他也感觉到小腹处传来了剧烈的刺痛感，如果此时撩开他的衣服，则是会发现其小腹处的血肉，仿佛是被剐了一大片，伤痕极为可怖。
　　此前避开李洛那致命的一箭，他的确是付出了极大的代价。
　　正因为如此，他看向李洛的眼神中，也充满了浓烈杀机，此次若是有机会的话，倒是要将这个祸害直接给除了。
　　“动手吧！”
　　而此时，赵阎一声厉喝，只见得磅礴的相力如风暴一般爆发而起，小天相境的能量压迫笼罩全场。
　　牧曜，秦鹰，田缈等最强者纷纷爆发相力，顿时引得天地间能量轰鸣而动。
　　两名小天相境，两名半步小天相境！
　　如此阵容，看得观战的朱天王一脉与天元古学府的队伍皆是忍不住的动容。
　　而反观李天王一脉那边，唯有李灵净一个九星天珠境，李武元与金姐，则只是半步小天相境。
　　从顶端战力来说，明显赵阎等人占据绝对优势。
　　李武元眉头紧皱的望着这一幕，如果让他与李灵净，金姐三人对抗对方四位顶尖战力，的确是压力不小。
　　“把田缈交给我，你们帮我挡住其他三人，我会尽量以最快的速度，将他彻底斩杀。”
　　而就在李武元头疼时，一道平静的声音突然从旁边响起。
　　众人皆是一惊，因为那说话的人，竟然是李洛。
　　李茯苓有些不可思议的道：“你要去斩杀一名半步小天相境？”
　　虽然先前那牧曜已经说过李洛有重创他的手段，可在没有亲眼见证前，连他们都对此保持一些怀疑。
　　“一些不值一提的外力手段而已，不过无法持续太久时间，所以只能速战速决。”面对着周围那众多震惊的目光，李洛神色却是颇为平静的说道。
　　他会选择田缈，也是因为此人并未真的踏入天相境，柿子选软的捏，而且赵阎，秦鹰，牧曜这些人背景不弱，保命底牌也不少，所以在没有绝对把握前，他还是选择相对而言最容易的那个。
　　毕竟伤其五指，不如断其一指。
　　只要斩杀了田缈，双方的局势立即就会出现变化。
　　李清风，李红鲤等人皆是有些失语，他们都是与李洛同辈的，然而现在李洛却是张口闭口要去斩杀半步小天相境的强者，这双方间的差距，已经大到这种程度了？
　　虽然李洛也明说了这是借助外力，可外力也是力量的一种，有时生死搏杀，活下来才是正确的。
　　李武元面色变幻了一下，眼神深深的盯着李洛，如果这小子所说如实，那么李天王一脉这一代中，还真是无人能够再制衡于他，若是再让他修炼几年，岂不是连天龙五卫中，都要没人压得住他了？
　　这简直又是一个李太玄。
　　心绪翻涌，数息后李武元又是将其压下，眼下大敌当前，还是先解决掉这些麻烦再想以后吧。
　　想到此处，李武元摒弃杂念，体内相力运转，与金姐一同相性显露，引动磅礴浩瀚的天地能量。
　　而李灵净身后，则是显露九颗如星辰般璀璨的天珠，那九颗天珠爆发出来的能量强度，比李武元与金姐二人更胜一筹。
　　李洛也是在此时深吸一口气，心念一动，猩红镯子内，猩红而凶煞的能量便是如潮水般的席卷而出。
　　他的眼瞳一点点的变得赤红，同时一股完全不逊色于李武元他们的能量威压，如洪流般的自其体内倾泻开来，在虚空中与天地能量碰撞，带起了轰鸣巨声。
　　周围的李清风，李红鲤感受着那股强烈的压迫，面色皆是忍不住的一变，继而神色复杂。
　　这李洛，竟然还真是藏着如此厉害的底牌！
　　远处，那秦漪也是眸光凝重的盯着李洛的身影，那一旁的赵神将，赵惊羽更是满脸铁青，后者忍不住恼怒的道：“这小子不是从外神州那种偏隅之地回来的吗？怎么身上的底牌底蕴，比我们还要更胜几分？！”
　　“他那股力量凶煞至极，应该是属于精兽的力量，虽然不知道他是如何将这股力量引为己用的，但这种外力终归不是正道，万一其神智被侵蚀，引发反噬，那就是取死之道！”赵神将阴沉沉的道。
　　其实有许多秘法都能够调动精兽的力量，但后遗症都极为的可怕，不少人甚至最终都被侵蚀成了疯子。
　　他眼神森然的锁定李洛的身影。
　　“我倒是要看看，这种外力，又能帮他强到什么地步！”
　　而随着赵神将森冷的声音落下，在那众多视线注视中，那八道裹挟着磅礴能量的光影已是破空而出，直接于那上空相撞在了一起。
　　一场大战，骤然爆发。

第一千零一十七章 冰与水
　　当两方阵营最强者已经开始动手时，其他人也是立即爆发出一道道相力光柱，引动天地能量,继而直接开始了一场大混战。
　　李茯苓，李观等高星天珠境领衔而动，迎上了赵，秦，炎魔殿等诸多强者。
　　李清风则是率领着最年轻一辈的人，拦截秦漪，赵神将，赵惊羽等人。
　　“秦仙子，倒是没想到我们也有兵戎相见的一日。”李清风望着仙裙飘飘,气质容颜绝美的秦漪，有些感叹的道。
　　“此非我之愿，但大势如此，我也无法抗拒。”秦漪轻声说道。
　　“李清风，你真是让人失望，原本我以为你才是李天王一脉这一代最强者，但没想到你如此废物，一个从外神州归来还不到一年的乡巴佬，就能够轻易将你的位置夺去。”
　　“我若是你，便坐视他死在这里，免得夺了你的风头。”赵神将手持重枪,对着李清风不怀好意的说道。
　　然而面对着赵神将这般挑拨离间的言语，李清风却是微微摇头，淡笑道：“看来你在李洛的手中吃了很大的亏啊，不然不会显得比我还急的模样。”
　　赵神将眼神一寒，道：“哼，他此前斩我一臂，待会我便斩你四肢，要怪，就怪李洛去吧！”
　　随着充满着杀机的话音落下，赵神将身后，四颗璀璨天珠陡然浮现出来，高速旋转间，不断的吞吐天地能量，引得赵神将气势节节攀升。
　　“倒是要领教一下了。”李清风冰冷出声，在其身后，先是有三颗璀璨天珠浮现，但紧随其后，又是有一颗略显虚幻的天珠渐渐的凝现而出。
　　“第四颗天珠如此虚浮，还想跟我斗？”赵神将见状，顿时轻蔑一笑。
　　“拖住你，足够了！”李清风手提长剑，面容冷漠。
　　“你拖住了我，那谁又去与秦仙子交手？你们李天王一脉，还有能拿得出手的吗？”赵神将笑眯眯的说道。
　　李清风微微沉默，秦漪虽然看似温柔如水，但真要论起危险程度，恐怕比赵神将还要更甚，连他对上了都是凶多吉少，那其他人...
　　“这位秦仙子，便交由我来试试吧。”而此时，一道仿佛自冰山上流淌而下的清泉之声，自后方响起。
　　李清风一怔，转过头，便是见到那吕清儿踏空而来，其足下寒气流淌，将空气都是凝结成了寒冰，她踩着寒冰凌空而立，宛如冰雪女神。
　　吕清儿如冰湖般的眸子注视着那容颜绝美的秦漪，对于后者的情报她自然是知晓，所以也知道秦漪与李洛之间的一些恩怨。
　　“这位清小姐，是来自金龙山吗？”秦漪也是在此时盯着吕清儿，有些讶异的道。
　　她显然也是知晓一些吕清儿的身份。
　　吕清儿微笑颔首。
　　“清小姐冰洁如雪莲，当真是绝顶女子，倒不知道与李洛是什么关系？金龙山素来中立，可是极少掺和各方势力之间的争斗。”秦漪似是有些好奇的问道。
　　“故友而已。”吕清儿平静道。
　　“倒是感觉没那么简单...”秦漪微笑道。
　　吕清儿看了她一眼，道：“秦仙子，上一辈的恩怨，小辈在其中掺和过多未必是好事，李洛他怜香惜玉，可不见得所有人都是如此。”
　　“你若是真要谋算他，小心以后自讨苦吃。”
　　秦漪轻笑一声，道：“怎么？清小姐要为他挺身而出吗？”
　　“是我倒还好了。”吕清儿淡淡的道：“就怕那真正要挺身而出的人来了，她可不会如我这般与你好声好气的说话。”
　　秦漪莞尔，道：“听起来，好像又是个女子？这李洛倒还真是个风流性子。”
　　“不过，秦漪倒没清小姐想象的那么柔弱，未来真有人要为他挺身而出，我自然接着便是，而我这里，母命难违，倒是要让清小姐的劝诫无用了。”
　　随着她最后一个字的落下，秦漪玉指一点，磅礴相力喷涌而出，似是化为滚滚水流，水流蜿蜒而动，竟是化为了一条巨大的水龙，气势惊天。
　　吕清儿见状，也就不再多说，她将覆盖双手的冰蚕丝手套褪去，露出那完美无瑕的纤细玉手，十指陡然结印。
　　极寒相力倾泻而出，而吕清儿足下，一朵冰莲徐徐绽放，寒气弥漫间，空气纷纷凝结成了冰霜。
　　“这种冰寒之气...”
　　秦漪感受着那股极为精纯凌冽的寒气，眼眸波动了一下，这个吕清儿，体内似乎是蕴含着一股极为奇特的力量，而那股寒气，也绝非是普通冰相所能够凝结。
　　她敢来阻挡自己，果然还是有些手段的。
　　一念至此，秦漪不再犹豫，那磅礴水龙爆发出咆哮声，顿时裹挟着哗啦啦的水声，对着吕清儿攻杀而去。
　　...
　　而当李清风，吕清儿等人皆是出手迎战对方时，更高处的天空上，李洛直接迎上了那名炎魔殿的天骄，田缈。
　　田缈望着李洛直奔他而来，眉头微皱，因为此时的李洛身躯上弥漫着凶煞的猩红能量，那股杀气腾腾的模样，看上去比李武元等人还要更为的凶横。
　　“听牧曜所说，这李洛借助外力，实力可媲美小天相境，此前连牧曜都险些被其所斩杀，我如今只是半步小天相境，还不如牧曜...”
　　田缈眼神变幻，自语道：“不可硬敌，需得避其锋芒，拖延其外力减弱。”
　　只要李洛这外力一退，他自身不过只是三星天珠境，那时候田缈有自信轻易的就将其给镇压下去。
　　田缈深吸一口气，体内赤红相力冲天而起，整片天际仿佛都是在此时燃烧起来，连空气都是灼热异常，呼吸一口，就引得人喉咙灼痛。
　　他立于虚空，身后仿佛是连绵的火海，极为的壮观。
　　他倒也没有与李洛有半句废话的想法，印法一变，只见得一颗颗巨大的火球凭空成形，然后便是如同陨石般狠狠的对着李洛砸去。
　　李洛伸出手掌，水相之力凝聚而来，然后猩红能量灌注其中，顿时湛蓝的水相之力化为奔涌的猩红之水。
　　哗啦啦！
　　猩红之水呼啸而出，化为滔天血浪，一个卷动，便是将那些巨大火球尽数的吞没进去。
　　“水相...”
　　田缈眉头皱了皱，这李洛还身怀水相，倒是有些克制他。
　　见到试探没有取到任何的效果，田缈身影一动，反而是退后了数百丈的距离，不再打算与李洛硬碰。
　　李洛望着退避的田缈，倒也是明白他避其锋芒的打算，只不过李洛显然并不可能让对方如愿。
　　此次战斗，没必要有任何的试探，雷霆手段，方可显威，同时撼动局面。
　　“一击必杀的手段...”
　　“倒也不是没有。”
　　李洛眼眸微垂，眼中有凌冽杀机闪过，而后他结出了一道印法。
　　嗡！
　　随着他这道印法的结成，这天地间，仿佛是有着若有若无的剑吟声悄然的响起，这道剑吟声一响，虚空仿佛都是在震荡。
　　那是...水龙牙剑！

第一千零一十八章 双剑斩炎魔
　　李洛天灵盖处，有湛蓝光华冲天而起，只见得那光华之内,一柄如同蕴含汪洋般的龙牙光剑缓缓的浮现出来。
　　随着这柄水龙牙剑的出现，天地间的剑吟声顿时变得嘹亮起来。
　　天地能量也仿佛是受到了极强的引动，纷纷呼啸而来，环绕这柄水龙牙剑之上。
　　剑光吞吐，虚空都出现了被割裂的痕迹。
　　而随着这柄水龙牙剑的出现，这古老平原上，众多带着震惊的视线也是远远的投射而来，想来都是察觉到了李洛这柄水龙牙剑上蕴含的剑气之利。
　　那田缈眉头紧皱，看样子这李洛并不打算与他过多的纠缠,直接祭出了底牌，试图速战速决。
　　田缈目光闪烁，不敢怠慢，身躯上突然有赤光浮现，竟是化为了赤红的重甲，重甲之上，有一道紫色竖痕浮现，显然是一件防御性的单紫眼宝具。
　　同时田缈天灵盖处有一枚赤红光点升起，化为一枚赤红火珠，火珠喷出一道道火焰光罩，将其重重保护。
　　此人也是谨慎,知晓李洛的攻击不凡，所以将各种防御手段都是施展了出来。
　　“只要扛过他这锋芒最盛之时，接下来便可随意炮制他。”田缈眼中掠过一抹寒气，他堂堂半步小天相境的实力，竟然被一个三星天珠境逼得如此的劣势，这如何能让他心中不憋屈。
　　只不过他也是理智的人，知晓此时顾不得什么面子，还是保命要紧。
　　李洛远远的望着那一重重宛如龟壳般的防御，倒是眉头微挑，这田缈还真是谨慎的性格，他若是铁了心要龟缩，恐怕就算是这水龙牙剑，也未必能将其一击毙命。
　　“一柄龙牙剑不成...”
　　“那就两柄吧。”
　　李洛眼眸微垂，下一瞬，只见得有充满着生机的碧绿剑光自其天灵盖徐徐升起，同时一道与水龙牙剑颇为不同的剑吟声，也是随之响起。
　　当碧绿剑光出现时，下方平原之上的诸多植物，似乎也是在此时受到感染，纷纷生长而起。
　　而李洛头顶，碧绿剑光内，一柄呈现翠绿色彩的龙牙剑，也是缓缓凝现而出。
　　那是...木龙牙剑。
　　在经过灵相洞天这段时间的淬炼后，李洛那众相龙牙剑阵的第二柄龙牙剑...终于是修成。
　　两柄龙牙剑悬浮于李洛上方，两道截然不同的剑光闪动，那喷薄而出的磅礴剑气，直接是将万丈高空之上的云层，都是尽数的割裂，形成仿佛鱼鳞一般的形状。
　　两道剑气冲天而起，那股肃杀之气，引得在场所有人都是为之色变。
　　包括那布下重重防御，试图以逸待劳的田缈。
　　此时的他，嘴角疯狂的抽搐，先前李洛只是一柄龙牙剑，他感觉自己应该还能抗一下，想来终归是能保命，可随着这第二柄龙牙剑的出现，那股凝聚而成的剑气，就让得田缈有些头皮发麻了。
　　“该死，如此可怕的剑气，这起码得是修炼到大成境的上品衍神级封侯术吧？可他这般年龄与实力，怎么可能做到的？”田缈心头狂吼，大成境的上品衍神级封侯术，莫说是他，就算是上一届的天骄中，都鲜有人达到这种层次。
　　然而李洛并未理会田缈的惊骇，他抬头注视着那柄花费诸多心血凝炼而出的木龙牙剑，也是轻轻的吐了一口气。
　　两柄龙牙剑，那所凝聚出来的剑气，果然远比一柄龙牙剑强横。
　　“就用你来祭剑吧。”
　　李洛双手结印，凌空点下。
　　嗡！
　　下一瞬，两柄龙牙剑冲天而起，直接是化为湛蓝，碧绿两道剑光，剑光划过天际，那剑气之猛烈，犹如连天空都被一分为二。
　　下方的平原上，更是凭空出现了一道道深不见底的剑痕。
　　望着那在眼瞳中急速放大的两道滔天剑光，田缈仰天长啸，只见得漫天赤红能量滚滚而来，迅速于其身躯之外，化为了一道约莫数百丈庞大，生有四臂的炎魔光影。
　　“四臂炎魔身！”
　　在那死亡气息的威胁下，田缈直接是将自身最强封侯术施展而出，这是炎魔殿的一道下品衍神级封侯术。
　　炎魔咆哮，口喷万丈烈焰，直接迎上了两道磅礴剑光。
　　咻！
　　然而水龙牙剑率先掠过，那剑光仿佛是蕴含汪洋大海，以一种无孔不入的姿态，顷刻间就将万丈烈焰尽数的化为虚无。
　　而后剑光划破天际，在那诸多震撼的目光中，狠狠的劈斩在了那炎魔真身之上。
　　轰！
　　恐怖的能量轰鸣声于天际炸响，那能量风暴倾泻开来，方圆千里之内皆是被那股能量风暴所波及。
　　众多视线聚焦于那四臂炎魔身上。
　　然而这被田缈赋予希望的“四臂炎魔身”却并没有如他想象的那般坚不可摧，随着两道龙牙剑的斩下，只见得那炎魔身竟是以肉眼可见的速度在消融。
　　那两柄龙牙剑所释放的剑气，仿佛可以磨灭一切物质。
　　仅仅不过数息的时间，四臂炎魔身便是在一道哀鸣声中，彻底消失。
　　两道剑光来势不减，一闪之下，摧枯拉朽般的击碎了田缈身躯之外的道道火焰光罩，其头顶护身的火珠当场爆碎开来。
　　田缈神情惊骇，疯狂的后退，试图躲避。
　　剑光不断的倾泻而来，将其体外那单紫眼级别的赤红宝甲不断的撕裂出深深的痕迹。
　　“李洛，住手！我可以退出你们之间的争斗！我这就带人离去！”感受着那浓烈的死亡气息，田缈终于是感觉到了恐惧之意，急忙吼道。
　　然而，面对着田缈的认输，李洛眼神却是异常的冰冷。
　　双方都已斗到这般境地，认输已经毫无意义，李洛一上来直接施展最强杀招，要的，就是要以这田缈的命，来震慑赵，秦等人。
　　李洛印诀变幻，两柄龙牙剑爆发出嘹亮剑吟之声，直接是在这一瞬，裹挟着磅礴杀机，轰然贯穿了田缈身体之外那赤红宝甲。
　　轰！
　　剑光自田缈背后透体而出，轰鸣声中，将那下方地面直接切割出了两道深不见底的剑洞。
　　田缈身躯外的宝甲破碎，露出了他那惨白惊恐的面庞，他感受到体内肆虐的两股剑气，那两股剑气霸道至极，直接以摧枯拉朽般的速度，将他体内彻底的破坏。
　　在他的身体表面，一半身体出现消融，另外一半身体，竟然是有无数树苗从血肉中钻出。
　　感受着体内生机急速流逝，田缈的眼中生出了无边后悔之意，他堂堂炎魔殿的天骄，竟然就这样的殒命于这灵相洞天之中？
　　若是早知如此，他就不该插手这两大天王脉之间！
　　然而世间，并没有后悔药可吃。
　　随着田缈那逐渐僵硬的身躯从天而降，重重的砸落在地面上，那原本混战的双方，却是在此时陡然的停滞下来。
　　一道道视线惊骇的望着这一幕。
　　那已经半只脚踏入小天相境的田缈，竟然直接在一个照面间，就被李洛所斩杀？！
　　虽然李洛借助了外力，但在灵相洞天的压制下，那充其量也就只是小天相境，可就算是同为小天相境实力的赵阎，也很难在这一个照面间，就把田缈给斩杀吧？！
　　这个李洛！
　　这个从外神州归来仅仅一年时间的家伙，竟然强悍如斯？！
　　在那远处，朱天王一脉的朱珠，朱大玉，天元古学府的宗沙，江晚渔等人，他们动容的望着半空中李洛的身影，他们此时想起了他们那些长辈平日里所说的，那李太玄，澹台岚当年的同辈无敌之姿。
　　而这一刻，他们觉得，李洛，恐怕未必会逊色他那曾经惊艳天元神州的父母。
　　不论如何，此次灵相洞天后，这李洛之名，必定会于这天元神州中响彻而起。

第一千零一十九章 青铜金爪神鹰
　　平原上空，随着田缈的殒命，原本混乱的战场都是为之一滞，双方间的强者皆是因此而震动。
　　田缈虽然说是半步小天相境，但实则只是因为体内相力稍弱一些而已，只要再给他一段时间蕴养相力，那么踏足小天相境几乎是板上钉钉的事情。
　　而田缈自身又是炎魔殿的天骄，手段自然也是不容小觑，以其战斗力，想来就算是与一些散修中的小天相境强者交手，也未必会落入下风。
　　可这般人物，却是在此时于各方人马的注视下，被李洛干脆利落的斩杀。
　　这种利落程度，即便是在场的赵阎，牧曜这些真正的小天相境强者，也未必能够做到。
　　毕竟，斩杀与打败之间，属实是不同的含义。
　　不过，在众人震撼间，那斩杀了田缈的李洛却是神色颇为的平静，因为在他看来，斩杀半步小天相境的田缈，并没觉得有什么好吹嘘的，毕竟如今的他是借助了三尾天狼的力量，虽然这股力量受到了压制，但好歹也是不弱于真正的小天相境。
　　所以在力量领先的情况下，又是施展出了两柄龙牙剑这等顶尖杀招，如果连这都没办法斩杀掉田缈的话，李洛感觉他也不用在这天元神州混了。
　　按照李洛的评估，如果不是为了防备田缈以诸多保命手段重伤逃命，他根本就没必要动用两柄龙牙剑。
　　所以在以雷霆之势斩杀了田缈之后，李洛的目光转动，直接是扫向了赵阎，牧曜，秦鹰这三位敌方最强者。
　　而见到李洛的目光扫来，即便是赵阎，牧曜这两位小天相境强者面色都是微变，他们先前也感受到了李洛斩杀田缈时的那两柄龙牙剑是何等的霸道无双，他们自认如果那两柄龙牙剑冲着他们而来的话，恐怕他们也有着殒命之危。
　　李洛的目光，最后落在了赵阎的身上。
　　他的眼中掠过一抹杀机，这赵阎从一开始就在针对他们，屡屡搞事，而且赵阎也是赵天王一脉此次的领队，如果将其斩杀于此，那么赵天王一脉自然会重创，继而失去对“本源玄心果”的竞争力。
　　感受到李洛目光锁定在自己身上，赵阎面色顿时剧变，磅礴的相力自体内爆发出来，化为一道道能量光环守护自身。
　　李洛面色冷漠，直接是掏出了天龙逐日弓。
　　“众相龙牙剑阵”威力虽然极强，但剑气也极为的霸道，每次运转对于体内经脉都是会造成不小的负荷，所以得稍微缓缓。
　　不过“天龙逐日弓”威能同样强悍，只是每次使用此弓就是稍微有点费手。
　　同时李洛还掏出了那一支“幽雷符箭”，此宝乃是五品王侯烙纹，此前已经施展过一次，所以烙纹有所淡化，但看样子应该还能够使用数次。
　　“以三尾天狼之力，再加上天龙逐日弓以及一枚品阶达到五品的王侯烙纹，这威力恐怕比两柄龙牙剑都要强悍一些，这一箭，不管那赵阎有什么底牌，应该都能直接送走吧？”
　　李洛这般想着，然后对着远处立于半空中面色都浮现出一抹苍白的赵阎露出了温和灿烂的笑容。
　　同时“幽雷符箭”已经搭上了弓弦。
　　轰！
　　雷鸣炸响，幽雷符箭之上的符文绽放出光芒，有雷霆之光跳动起来，一股极为可怕的力量在此时如潮水般的自其中释放而出。
　　顿时李洛所处的虚空处，有狂暴的雷霆游动起来。
　　赵阎见状，神色大变。
　　他想要退开李洛的锁定，但此时李灵净却是手持碧竹青蛇杖而来，碧绿毒光劈头盖脸的刷来，其上流淌的相力，也是引得虚空都在震荡。
　　赵阎只能运转相力急忙抵挡。
　　“嘿，赵阎要倒霉了，这家伙不会真的殒命在这里吧？若是如此的话，此次赵天王一脉可算是要丢脸了。”在那远处，朱天王一脉的队伍处，朱珠望着这一幕，忍不住的笑道。
　　任谁都能看出此时赵阎的窘境，面对着李灵净与李洛的联手，赵阎这小天相境的实力似乎没有半点的优势。
　　“如果此次李天王一脉年轻一代不是出了李洛这个变数，恐怕李天王一脉又要被赵天王一脉压制一代了...”那天元古学府处，宗沙也是感叹道。
　　“这李洛，真是有点妖孽，虽说先前击杀田缈，他主要是依靠那外力所助，但他那所施展的那两柄龙牙剑，恐怕是一种品阶极高的封侯术，那等霸道的剑气，我感觉...怕是不弱于“三龙天旗典”的双龙术。”
　　一旁的江晚渔闻言，神色倒是微动，完整的“三龙天旗典”可是天命级封侯术，虽说双龙之术距离完美境界还欠缺了一级，但在衍神级封侯术中也足以称雄，宗沙如此评价李洛先前的那两柄龙牙剑，显然是对其威能颇为忌惮。
　　“从院级来说，李洛如今应该只是相当于咱们天元古学府的二星院学员，可他这份实力，即便不算这凶煞外力，莫说是二星院，就算是咱们三星院中，恐怕都没几个人能与他抗衡，这般天资，的确当得上妖孽二字。”江晚渔俏脸有些复杂，她原本也是冷傲的性子，可如今在见识了李洛的手段后，也不得不承认其天资。
　　“如果他是在咱们学府里，恐怕他有资格成为“天星种子”，被破格提前选入天星院内。”宗沙感叹道。
　　“天星种子...”
　　江晚渔眸光微微变幻，在古学府中，天星院为尊，想要进入天星院的硬性指标，那就是天相境的实力，所谓那天星院内，可谓是云集了整个学府的妖孽所在，按照以往的规律，天星院内，几乎每隔数年时间，就会走出一些封侯强者，这种力度，从某种意义来说，比天元神州上四大天王脉还要更强力一些。
　　而所谓的“天星种子”，便是指那种自身虽然没有达到天相境，但由于太过妖孽的天资，继而被破格提前纳入，只不过这种难度太大，即便江晚渔自身也算是优秀，但也未曾获得这种成就。
　　所以当江晚渔听见宗沙此话时，也不免有些动容。
　　而在他们说话间，李洛却是蓄势待发，不过，就当他即将要再次发动必杀一击的时候，突然这天地间似乎是有着一种奇特的嗡鸣声响起。
　　这突如其来的变故，令得在场所有人都是一惊，他们视线投向那异声传来的方向，发现声音竟然是来自那一棵华盖遮蔽十数里的巨大古树...
　　古树仿佛是在此时摇动了起来，带来了哗啦啦的轰鸣声音。
　　下一瞬，似是有无数展翼声响起，然后在场众人便是震惊的见到，一道道金光从那古树的枝叶遮蔽中冲天而起。
　　那金光之中，赫然是一只只约莫数丈大小，通体呈现青铜色彩，爪牙则是泛着金光的巨鹰，这些巨鹰数量成千上万，每一只都是流淌着不俗的能量波动，鹰身之上，翎羽坚硬如铁，同时有淡淡的尸臭气散发出来。
　　“这是...青铜金爪神鹰？！怎么这么多？！”这突然间出现的巨鹰洪流，引得不少人骇然失声，倒是将这种精兽给辨认了出来。
　　这种青铜金爪神鹰，一旦成年便可媲美天珠境，如今这种数量汇聚在一起，简直就是一场无法抗拒的天灾。
　　这些神鹰，显然就是古树的守护精兽。
　　李洛同样是注意到了这一幕，旋即面色忍不住的一变。
　　因为他见到，随着那些神鹰的出现，它们那灰白的鹰目已经投向了这边的众人，下一刻，伴随着漫天尖利的鹰啼声响起，无数道金光，铺天盖地的从天而降。

第一千零二十章 杀赵阎
　　无数道磅礴金光自天际横扫而过，那其中所流淌的恐怖能量，令得在场无数人皆是为之头皮发麻，此等攻势，恐怕连小天相境实力的人都不敢尽数的承受。
　　“快避开！”有人惊恐失声。
　　继而各方队伍此时再也顾不得厮杀，纷纷施展身法暴退，试图避开落下的金光。
　　突如其来的变故，也是打乱了李洛的节奏，他眉头皱起，此时本已箭在弦上，正是重创赵阎的好机会，结果又是冒出来这些“青铜金爪神鹰”的干扰。
　　他扫了一眼，那磅礴金光覆盖范围极广，所以他这里也是被一些金光所波及，这若是不管不顾的话，也会给他带来不小的麻烦。
　　眼下这般凌厉杀招一旦催发，李洛自身相力以及三尾天狼传递而来的能量必定会消耗一空，毕竟在受到灵相洞天规则压制的情况下，三尾天狼同样是受到了诸多的限制。
　　在这种情况下，那些铺天盖地呼啸而来的金光攻势，对于他而言威胁就大增了起来。
　　但这赵阎屡屡搞事，还联合了秦天王一脉，牧曜，炎魔殿的势力，此人不除，属实是一个极大隐患。
　　李洛眼芒微微闪烁，眼中有狠色浮现。
　　而就在李洛心中有着决定时，突然有一道流光冲天而起，落在了其后方不远处，同时有笑声传来：“三弟，你尽管施展手段，这些金光，我来为你阻拦片刻。”
　　那道身影，竟然是李鲸涛。
　　李洛一怔，紧要关头，他也没有时间犹豫，点头道：“那就麻烦大哥了，你自己多注意，若是承受不住赶紧躲开！”
　　李鲸涛笑道：“放心，进攻我不行，但这防守，还是很有几分把握的。”
　　他抬头望向正冲着这边呼啸而来的一片金光，一声长啸，只见得一头似龙似龟般的巨大光影于其身后浮现出来，他运转相力，指间结印。
　　“八甲术，六甲金刚盾！”
　　磅礴相力如洪流般奔涌而出，直接是在李鲸涛前方化为了一道数十丈左右的能量光盾，光盾之上，有诸多色泽不一的纹路蔓延出来，纹路有六种，仿佛是六种古老甲皮所化，拥有着极为坚固的防御。
　　李洛看了一眼李鲸涛所施展的能量甲盾，虽然后者只是二星天珠境的实力，可这一手防御属实是绝活，按照他的猜测，想来就算是四星天珠境的实力，也未必能够将其一击攻破。
　　“大哥在龟壳的道路上越走越远。”
　　李洛眼中浮现一抹笑意，然后收回目光，眼神凌厉的投向了远处的赵阎，此时那弓弦上的“幽雷符箭”力量已经被尽数激发，远远看去，仿佛是一头被束缚的狂暴雷龙，而且由于猩红能量不断的涌入，更是令得这条雷龙看上去有一种令人心悸的凶气。
　　李洛眉心，龙鳞印记愈发的璀璨，九枚龙鳞熠熠生辉。
　　感受着弓弦上那一道已经彻底无法束缚的雷龙，李洛不再犹豫，眼中掠过凛然杀机，手指陡然一松。
　　狂暴的力量在此时尽数的爆发，雷霆轰鸣，仿佛是在这一瞬压过了那漫天尖利的鹰啼之声。
　　一道雷龙贯穿天际，其光芒之耀眼，连那磅礴的金光都无法遮掩！
　　一道道震动目光投射而来，李洛对赵阎的杀心，似乎比他们想象的还要浓烈。
　　而赵阎此时，也是察觉到了李洛那倾尽全力施展出来的雷龙箭矢，那上面流淌的能量，连他都是生出了一丝恐惧之意。
　　赵阎身影暴退，目光急忙扫视四周，想要找来帮手一同防御，他也是看了出来，李洛在经过先前斩杀田缈后，自身也是达到了极限，毕竟借助外力，对于自身同样是有着损伤。
　　只要避开李洛这一箭，接下来的李洛就会陷入虚弱。
　　但是...他环视一圈，却发现根本没有人能给予援手，那成千上万的“青铜金爪神鹰”发动的漫天金光，也逼得他们这边的人手只能退避防御。
　　“可恶！”
　　“真以为我是那田缈，你想杀就能杀？！”
　　绝境之下，赵阎的眼中也是升起一抹凶戾之色，既然没有退路，那就只能硬拼！
　　李洛此次的攻势的确恐怖，但难道他赵阎就是任你拿捏的软柿子吗？
　　赵阎深吸一口气，他张开嘴巴一吐，只见得一道暗金流光徐徐的升起，那流光中仿佛是有一枚金属碎片，碎片之上，铭刻着古老而复杂的符文。
　　“王侯烙纹，不是只有你才有！”
　　赵阎冷笑，身为赵天王一脉上一届的最强者，他又怎会没有保命的底牌。
　　而他喷出的这道王侯烙纹，名为“七宝金塔”，高达六品！比李洛所获得那“幽雷符箭”，还要高上一阶！
　　这也是赵阎最大的底牌，为此他付出了不小的代价，才将其搞到手中，只不过“王侯烙纹”乃是消耗品，六品品阶更是价格高昂至极，就算是在金龙宝行的天元神州总部中，也都是少有之物，所以如果不是迫不得已，赵阎真是不想动用。
　　但现在，面对着李洛的杀招，赵阎也没办法省了。
　　伴随着狂暴的雷龙贯穿天际而来，赵阎喷出的金色碎片迅速爆发出璀璨金光，下一瞬，便是化为了一座数十丈左右的金色巨塔。
　　巨塔有七层，每一层皆是悬挂神妙宝石，绽放出磅礴金光。
　　嗡！
　　随着那座金塔成形，散发着滔天凶煞之气的雷龙箭矢也是破空而至，直接是在那无数道视线的注视下，狠狠的与那金塔轰撞在一起。
　　轰！
　　极为可怕的能量冲击波轰然爆发，虚空在此时引得不断的震荡，雷鸣声响彻这片古老平原。
　　一道道目光死死的盯着那碰撞之处。
　　身处金塔保护之中的赵阎，也是死死的盯着，在那雷光肆虐之处，七宝金塔散发出七色能量，不住的化解那股狂暴能量的侵蚀。
　　李洛这一次的攻击的确相当恐怖，所以赵阎也不知道这一枚六品的“王侯烙纹”能否将其完全挡下。
　　在赵阎那眨也不眨的注视下，两股可怕能量纠缠了好半晌，突然，似是有着一道细微的清脆声音传入耳中。
　　这声音虽然细微，但落在赵阎的耳中却是宛如惊雷一般。
　　他眼皮急颤的看向声音传来的方向，只见得那里的“七宝金塔”所形成的光幕上，竟然是出现了一道细微的裂纹。
　　赵阎呼吸顿时一滞。
　　而也就在这顷刻间，越来越多的裂纹于七宝金塔所形成的光幕上浮现出来，同时狂暴的雷光开始渗透而进。
　　赵阎心中有无边寒气升起。
　　这个该死的李洛，怎么会给他带来如此巨大的威胁？想当初在刚进入灵相洞天的时候，赵阎根本就没将李洛放在眼中，即便他李洛取得了这一届的龙首之位，可在赵阎看来，那只是因为李天王一脉这一代太过废物，可他最后又怎能想到，就是这个李洛，不仅打败了赵神将，而且如今还将他逼到了如此绝境！
　　若是早知如此，当初在那山谷就应该先不理会李武元，而是应该直接以雷霆之势，集中力量先将李洛所在的龙牙脉众人给铲除！
　　可惜，后悔没什么卵用。
　　狂暴肆虐的雷光，在此时于赵阎视野中急速的放大，下一瞬，七宝金塔所形成的光罩终于是抵达极限，伴随着一道哀鸣声响起，金塔轰然破碎。
　　赵阎面露骇然，身形化为道道残影暴退，同时雄浑相力呼啸而出，化为道道攻势，李洛这一击虽然打破了他的“七宝金塔”，但其自身能量也定然消耗了大半。
　　赵阎退避的速度极快，但幽雷符箭所化的雷龙，却是速度更快。
　　轰！
　　天际之上，只听得雷声轰鸣，虽然显得黯淡许多但那股煞气却丝毫不减的雷龙箭矢贯穿天际，一路摧枯拉朽般的将诸多残影尽数的轰碎。
　　最终，在那一道道震动的目光下，追击上了赵阎的身躯，轰碎他周身层层相力防御，最后于其胸膛处，轰然贯穿而过。

第一千零二十一章 捣药之声
　　啊！
　　赵阎凄厉的惨叫声响起，其身影被那股巨力轰得倒飞而出，鲜血自胸口处倾洒出来。
　　无数视线悚然而惊，连赵阎，都没挡住李洛这一箭？！
　　难道这李洛，要接连斩杀两名小天相境强者？！
　　一道道视线望着那如断线的风筝般倒飞出去的赵阎，不过就当他们以为后者已经殒命时，那赵阎突然又是摇晃着身形疯狂后退。
　　赵阎胸口处出现了一个狰狞的血洞，但这并没有真的就将其轰杀。
　　“救我！”赵阎披头散发，厉声喊道。
　　不远处，赵天王一脉的强者见状，纷纷骇然，也顾不得那些漫天呼啸的金光，急忙全速来援。
　　“还真是命硬。”
　　李洛见到这一幕，不由得有些遗憾的叹了一口气，此时的他体内相力消耗一空，唯有依靠九鳞天龙战体的能量龙翼，维持自身立于半空。
　　猩红镯子也是黯淡了一点，从其中涌出来的猩红能量在此时出现了停滞。
　　接连施展杀招对付田缈，赵阎二人，显然也是令得此时的李洛有些油尽灯枯。
　　所以即便知晓此时的赵阎已经是强弩之末，但他也没能力再去补刀。
　　特别是如今赵天王一脉那边的强者已经开始支援，古树那边升起的无数“青铜金爪神鹰”也是在无差别的进行攻击...
　　在李洛遗憾的目光中，数名赵天王一脉的强者迎上了重伤的赵阎，他们面露骇然的望着后者胸口的血洞，急忙取出疗伤丹药，同时护持着他迅速后退。
　　赵阎吞服下丹药，此时其面色惨白，体内的相力也是处于一种紊乱的迹象，显然是被李洛这一箭伤得不轻。
　　“该死！该死！李洛那个杂碎，等此间事了，定要找机会让他死无葬身之地！我要让他知道，再绝顶的天骄，也会夭折！”赵阎低声咆哮，眼中满是暴怒与怨毒。
　　显然此次当众被李洛重创，也是让得赵阎气到了极致。
　　“快退...”
　　赵阎咬牙说着，不过就在下一瞬，他似是感应到什么，急忙厉声大喝：“小心！”
　　就在他喝声刚落的那一瞬，右侧虚空中，竟是有一道身影如鬼魅般的疾掠而出，在其身后，九颗天珠璀璨耀眼，吞吐天地能量。
　　“李灵净！”赵阎心头大骇。
　　李灵净手提碧竹青蛇杖，她白净俏丽的脸颊上没有任何的波澜，乌黑明亮的眼瞳毫无情感的望着赵阎，倩影仿佛是如同蛇影一般鬼魅而动，凛冽杀机喷薄而至。
　　那裹挟着毒光的杖影直接砸向赵阎脑袋。
　　她这偷袭来得太过的出人意料，仿佛是早就预料到了赵阎的重创一般，那杖影也完全不理会那些护持赵阎的强者，而是直指赵阎而去。
　　那些护持赵阎后退的赵天王一脉的强者面色剧变，此时赵阎无力躲避，根本闪不开，所以他们一咬牙，直接是爆发相力，手中武器上相力喷薄而出，也是带着狠辣之意，攻向了李灵净的要害。
　　他们也是聪明，想要以此逼得李灵净放弃轰杀赵阎，回防自身。
　　可是...他们都低估了李灵净的狠决与杀意。
　　面对着他们的攻击，李灵净竟然没有任何闪避的打算，而是主动迎上，任由那凌厉的刀光剑影，劈斩在了其娇躯上，顿时有鲜血绽放。
　　但她手中的毒光杖影，也是在同一瞬间，在那赵阎惊骇欲绝的目光中，直接砸在了赵阎天灵盖上。
　　砰！
　　那一瞬，仿佛是西瓜落地破碎的声音响起。
　　赵阎的脑袋，直接是在这一瞬爆炸开来，鲜血脑浆四溅，溅得旁边数名赵天王一脉的强者满脸都是。
　　他们的神情在此时出现了数息的呆滞。
　　他们望着眼前李灵净那面无表情的俏丽脸颊，实在无法想象，如此漂亮的女子，竟然能够如此的狠辣果决。
　　她直接以伤换死！
　　李灵净轰杀赵阎后，丝毫不在意那穿透身躯的剑气刀光，身影迅速闪退。
　　而那数名赵天王一脉的强者，则是茫然的望着旁边的无头尸体，浑身都是在颤抖。
　　赵阎，竟然就这样死在了他们的眼皮底下？！
　　与此同时，许多注视着这一幕的强者，也是陷入了一阵呆滞与骇然，赵阎...这位赵天王一脉上一届中最为出类拔萃的扛鼎者，竟然就这样的死了？！
　　朱天王一脉的朱珠，天元古学府的宗沙等人，皆是在此时倒吸一口凉气，他们望着李灵净的身影，眼中充满着忌惮。
　　在此次的灵相洞天中，这李洛与李灵净，恐怕是最出人意料的两匹黑马。
　　“嘶！”
　　李洛此时也是在满脸震惊的吸着冷气，李灵净这突袭，连他都没想到，而且她那以伤换死的果决狠辣，更是看得人心都是在颤。
　　不过，在经过瞬间的震惊后，李洛忍不住的笑出声来。
　　只因李灵净这补刀，太过的完美。
　　如今赵阎一死，赵天王一脉在灵相洞天中将会再无威胁，“本源玄心果”，算是没他们的份了。
　　至于斩杀赵阎是否会引来赵天王一脉的报复，李洛对此并不在意，毕竟李，赵两脉本就是势如水火，这些年摩擦不断，各自都有天骄以各种手段死在对方手中，所以多一个赵阎也无所谓。
　　轰！
　　而在李洛因为赵阎之死而大松一口气时，那后方则是突然传来了剧烈的能量轰鸣声，他连忙转头一看，原来是无数凌厉金光横扫而至，继而被李鲸涛的能量盾给阻拦下来。
　　只不过面对着如此密集的金光，即便是李鲸涛擅长防御，如今那斑驳如甲般的光盾上，也是有涟漪不断的浮现，隐隐有破碎的迹象。
　　李鲸涛咬牙苦苦坚持，双掌都是出现了血迹，但他并不敢躲开，因为后面就是相力消耗殆尽的李洛。
　　“三弟，快走，我坚持不住了！”但随着金光铺天盖地的落下，李鲸涛也彻底阻挡不住，伴随着一道轰鸣巨声响彻，那“六甲金刚盾”，猛然间爆碎。
　　有道道金光呼啸而下，直接轰向了后方的李洛。
　　李洛一惊，催动能量龙翼就要赶紧躲避。
　　但就在此时，一道倩影疾掠而来，手中碧竹青蛇杖挥动，卷起道道毒光，与那漫天金光相撞，顿时间，能量轰鸣震耳欲聋般的响彻而起。
　　李洛望着出现在眼前的李灵净，此时后者娇躯上还流淌着鲜血，一道道血痕于玉体上浮现出来，令人心疼。
　　他赶紧取出“玄木羽扇”，竭力的扇出一道恢复白光落在李灵净身躯上，为她恢复伤势。
　　李灵净偏过头看了他一眼，戏谑道：“恭喜你获得全场最佳。”
　　一击斩杀半步小天相境的田缈，接着又是一击重创赵阎，从某种意义来说，李洛的确是算得上是全场最靓的仔。
　　李洛闻言，无奈一笑，如果不是那赵阎苦苦相逼，他又何必将自身底牌尽数展现，说起来，也是这混蛋找死。
　　不过眼下，最麻烦的也不是赵天王一脉等人了，反而是这些规模庞大的“青铜金爪神鹰”，有它们守护古树，他们根本没可能接近，更别说取得“本源玄心果”了。
　　李洛头疼的望着那汇聚在古树上空的庞大鹰群，此时他们这些闯入者似乎反而成为了数量劣势的一方。
　　而就在李洛望着那庞大的守护鹰群有些束手无策的时候，突然他耳朵一动，似乎是隐约听见了什么声音传来。
　　咚！咚！
　　那声音，仿佛是在捶打着什么。
　　而随着这奇怪声音的传出，李洛又发现，那盘旋在古树上空的鹰群突然间的变得安静了下来。
　　李洛双目微眯，转过头看向了古树后方的那片区域，紧接着，他眼神陡然一凝。
　　因为此时，在那片原本空无一物的平原上，不知何时出现了一座“草庐”，草庐的小院中，竟是有一头白猿正手持石杵，在那捣药。
　　而砰砰声音，便是石杵落下所引发。
　　各方势力都是发现了这一变故，当即一道道惊愕视线投去。
　　整个天地间都是寂静无声，唯有那石杵捣药的低沉声音，不断的回荡。

第一千零二十二章 草庐，白猿
　　咚！咚！
　　石杵捣药的声音，不断的于这古老平原上空回荡，这略显诡异的一幕，令得各方势力将一道道惊疑的目光远远的投射而去。
　　而原本的混战，此时已经歇手，因为随着田缈，赵阎的殒命，局面已经开始出现了逆转。
　　那赵天王一脉众人面色难看至极，如丧考妣，特别是当他们看着那被带回来的无头尸体后，浑身都是在颤抖。
　　那是愤怒与惊惧。
　　他们无论如何都想不到，他们之中最强的赵阎，竟然会死在这里。
　　“不可能...不可能...”那赵惊羽面色惨白，不断的喃喃，眼中充满着惊恐。
　　他无法理解，实力达到小天相境的赵阎，竟然会被李洛重创，继而被那李灵净抓住机会一杖毙命。
　　赵神将也是面色阴沉至极，这个结果是谁都没想到的，毕竟在这十数年来，只有他们赵天王一脉压制李天王一脉的份，何时会有他们赵天王一脉吃这么大的亏的？
　　而这一切的罪魁祸首，竟然会是那个从外神州归来的乡巴佬？！
　　“李洛只不过是借助外力，才能够重创赵阎族兄！若是凭借自身实力，赵阎族兄一巴掌就能拍死他！”
　　赵神将眼神阴翳，道：“这不过是歪门邪道，他今日以此手段杀了我赵天王一脉的天骄，来日，我赵天王一脉，也能以此杀他！”
　　不过虽然这般说，但赵神将也明白，随着赵阎的殒命，他们赵天王一脉这边的队伍实力顿时大降，这将会严重降低他们此次对“本源玄心果”的竞争力。
　　“如今赵阎族兄殒命，那李天王一脉如果要对我们穷追猛打...”有人担忧的道。
　　“先与秦天王一脉联手，李洛他们如果真敢咄咄逼人，那就与他鱼死网破！咱们讨不到好处，他们也别想好过！”赵神将面庞上掠过凶戾之色。
　　只不过凭借他们再与秦天王一脉联手，那么之前的主导地位就得易位了。
　　此时，秦鹰，秦漪早已罢停手，他们的神色也是显得颇为的复杂。
　　他们同样没想到，此次的碰撞，竟然会是这么一个结果。
　　那李洛下手太狠太果断，仅仅片刻的时间，便是导致他们这边两名小天相境强者殒命。
　　所以此时的秦鹰，也是眼中有一些惊悸之色浮现，还好刚才李洛不是冲着他而来，否则今日他恐怕也是如同那两人一般的下场。
　　这令得秦鹰有些庆幸，还好一直都是赵阎顶在前面吸收仇恨，不然他今日也得死。
　　“这李洛，未免也太凶了一些。”秦鹰叹了一口气，说道。
　　“族兄不必过于畏惧，李洛能够有此战绩，更多还是借助了那一道精兽外力，他此次暴露了这般底牌，往后再想要取得这种出其不意的效果就没那么容易了。”一旁的秦漪轻声安抚。
　　“不过李洛也的确不能小觑，他的天资，不亚于其父李太玄，想来假以时日，即便是在那天龙五卫中，他都有资格获得“潜龙”之位。”
　　秦鹰苦笑道：“可莫要与殿主说这样的话，她最是听不得这些。”
　　秦漪露出无奈之色，她那母亲对李太玄，澹台岚憎恶至极，连带对李洛也是充满恶意，所以若是听见秦漪对李洛这般评价，定然会火冒三丈。
　　“眼下那李洛正是强势的时候，我们还与他争斗吗？”秦鹰问道。
　　秦漪微微沉吟，道：“先不急，眼下有变故出现，先看看局势如何发展吧。”
　　她看向了远处那座凭空出现的神秘草庐，美眸轻轻闪动了一下。
　　而当其他各方势力皆是收缩队伍，严阵以待的时候，李天王一脉众人也是迅速汇聚。
　　只不过这一次，众人都比较沉默，特别是龙血脉，龙角脉，龙骨脉那边的众人。
　　他们的目光，隐晦的扫过李洛，眼中带着一些惊惧，忌惮与震动。
　　李洛先前那雷霆杀伐的手段，不仅震慑了其他强者，同时将李武元，李清风，李红鲤他们也震慑得不轻。
　　谁都没想到，李洛竟然还藏着这种底牌。
　　那李清风神色格外复杂，原本他以为与李洛之间差距不大，可看了先前那场战斗，他才明白李洛究竟藏得有多深，虽然李洛是借助了外力，可有时候，外力也是力量的一种。
　　毕竟生死相搏时，任谁都只会嫌自身力量不够。
　　死了的人，没资格去指责对方的手段。
　　李武元面色复杂，他原本对李洛客气，更多还是看在李灵净为其撑腰的份上，可此时，他却已经不得不将李洛视为同等级的人物。
　　“李洛族弟此次倒是涨了我们李天王一脉的威风。”李武元干笑一声，打破了沉默。
　　“外力而已，不值一提。”李洛倒没什么得意之色。
　　他也没有与李武元多说废话，目光先是看向吕清儿，笑道：“你倒是厉害，竟然能将秦漪拦下。”
　　他先前也是看见了，吕清儿将秦漪拦截，令得她无法对李天王一脉其他的人出手。
　　吕清儿轻笑道：“总不能进步的只有你吧？”
　　“倒是这个理。”李洛笑道，那金龙宝行底蕴深不可测，她有所际遇也是理所应当。
　　而后他目光远眺，望着这片平原中央位置那棵参天古树，随着那草庐中传出来的石杵捣药声，那庞大的鹰群竟然也是收敛了对他们的攻击之意，开始渐渐的降落下去，继续潜伏在了浓郁的枝叶之间。
　　这一幕，看得不少人惊疑不定。
　　那草庐中传出来的石杵捣药声，似乎能操控这些鹰群？
　　可那草庐，又是什么东西？其中那捣药的白猿，是活物还是死物？
　　面对着这诡异的一幕，在场诸多势力的队伍一时间都不敢有什么异动。
　　但随着时间的推移，也有人开始有些不耐烦起来，特别是当一些人觊觎的目光，投向古树上面悬挂的“本源玄心果”后，顿时骚动愈发的扩大。
　　如今鹰群陷入休眠，似乎是抢夺“本源玄心果”的好机会。
　　而这一点，李洛他们也发现了。
　　“灵净堂姐，武元族兄，你们尝试一下能否夺得“本源玄心果”，此时我们威势尚在，想来其他势力也不敢与我们争夺，只要我们不打算独吞，要取到应该不难。”李洛微微沉吟，开口说道。
　　李灵净自然是应下，李武元犹豫了一下，但终归还是慑于李洛先前的凶威，未曾开口反对。
　　显然，在经历了先前一战后，现在的李洛，算是当之无愧的队伍之首。
　　而就在李灵净，李武元准备动手时，其他各方势力也是派出了最强者，试图分得一杯羹。
　　不过，也就是在他们刚要悄然掠出的那一刻，突然那草庐中，传出了一道奇异的声响，众人看去，只见得那里的白猿，以石杵敲响了一旁的石壁。
　　嗡！
　　清脆的声响传出。
　　再然后，在场众人便是惊愕的见到，那古树上竟是飞出了数只“青铜金爪神鹰”，这些神鹰在那一道道目瞪口呆的视线下，直接是以尖利的鸟嘴将那悬挂的数枚“本源玄心果”尽数的摘下，接着它们振翅俯冲而下，落进了草庐之内。
　　众人望着那变得空空荡荡的古树，一时间心态都崩了。
　　辛辛苦苦这么久，眼见着“本源玄心果”就要到手了，结果突然出现这么一出。
　　那草庐来得诡异，一看就不是正常之地，“本源玄心果”落进其中，这谁敢去争夺？！
　　不止其他人破口大骂，就连李洛望着这一幕都是愣了好片刻的时间。
　　“还去吗？”李灵净停下脚步，对着他问道。
　　李洛闻言，也是只能头疼的叹了一口气。
　　这可怎么办？

第一千零二十三章 入庐
　　头疼的不只是李洛。
　　其他势力的强者也是一筹莫展的望着远处平原上的草庐，陷入了一阵尴尬的沉默中。
　　不过这样干看着也不是办法，于是各方队伍开始小心翼翼的挺进草庐，打算先接近过去。
　　而这种接近倒是没受到任何的阻拦，所以很快的，各方势力的人马就聚于草庐之前。
　　秦，赵以及牧曜等人依旧抱团，他们忌惮戒备的目光，时不时的扫过李洛这边，同时也保持了一定的安全距离。
　　李洛则是对着他们露出和善的笑容，只不过有了先前那等凶狠战绩，即便他拥有着极高的颜值，也再难以让人对他放松警惕了。
　　天元古学府的宗沙干咳一声，笑道：“诸位，如今这草庐出现得古怪，也将“本源玄心果”尽数的收了进去，我觉得此时大家还是勿要再内斗，先看看如何解决这个问题，如何？”
　　李洛点点头，道：“我倒是没意见。”
　　如今威也立了，他自身相力还在恢复之中，如果能够休战那自然是不错。
　　秦鹰，牧曜他们对视一眼，其实他们从此时李洛周身流动的微弱相力就知道经过先前的大战，李洛应该也是消耗极大，但有着李灵净，李武元的保护，他们想要趁势斩杀李洛也是不太可能的事情。
　　秦漪微笑道：“宗沙大哥所言极是。”
　　此时那朱天王一脉的朱珠大咧咧的道：“这破草庐，咱们要不一起出手，试试能不能直接将其摧毁吧。”
　　而对于她这般看似鲁莽的建议，李洛却是沉吟着点点头，道：“尝试一下这草庐究竟有什么能耐，也的确是条路子。”
　　如果这草庐真的不堪一击，那就直接蛮横摧破，若是不行，就再想其他的法子。
　　其他各势力的领头人思虑了一会，也都是点头表示赞同。
　　于是下一刻，一道道雄厚强横的相力陡然爆发而起，众人同时出手，众多相力攻势咆哮而出，直接以一种浩荡汹涌之势，狠狠的轰向了那座看似简朴的草庐。
　　所有人目光都是眨也不眨的盯着。
　　一个呼吸后，诸多攻击落在了草庐那不过丈许左右的石墙上，然后...众人就眼睁睁的见到，那石墙仿佛是具备着一种吞噬之力一般，竟然直接是将所有呼啸而来的相力攻势，尽数的吞了下去。
　　在场这么多人联手发动的攻势，就算是一座山都能轰得支离破碎，然而眼下，却是连一点水花都没引起，便是消失得干干净净。
　　不少人的脸庞上有着惊骇之色浮现。
　　李洛神色倒是颇为的平静，显然对这种结果早有预料，先前赞同，只是想要确定一下罢了。
　　而现在，也算是真的确定了，这草庐，硬来搞不定。
　　可是不硬来，又能怎么办呢？
　　众人再次陷入了沉默。
　　而此时，秦漪盯着草庐的明眸中，则是闪过一抹异样波动。
　　“咦？！”
　　而沉默持续了一会，突然有人惊疑出声：“那捣药的声音，好像停下来了！”
　　听到这些话语，李洛神色也是微动，果然，先前一直持续的捣药声，竟然是在此时突然的停了下来，这种变化，代表着什么？
　　而在此时，李洛听见草庐中似乎是有细微的脚步声响起，那脚步声，正在对着草庐木门这边靠近。
　　“是里面那头捣药的神秘白猿？”其他人也发现了脚步声，当即精神一振。
　　在众人的注视下，脚步声停在了木门后，下一瞬，所有人屏住呼吸，因为有一道细微的嘎吱声，缓缓的传来。
　　那斑驳的木门，竟然是在此时缓缓的打开。
　　随着木门的打开，众人见到一头白猿站在门后，它的眼神似乎充满着沧桑，它目光扫过草庐外的众人，下一刻，有略显沙哑的声音，从其嘴中传出。
　　“药庐重地，闲杂人等退去。”
　　“乱闯者，当诛。”
　　听着白猿最后一句淡淡的言语，在场众人心头皆是泛起寒气，从白猿的身上，他们能够感觉到一种深沉的危险气息。
　　这白猿绝非他们所能够抗衡。
　　可是...“本源玄心果”就在其中，就这样放弃，属实令人不甘心。
　　但白猿却并未理会他们，似乎又是打算将木门关闭。
　　众人大急，这若是错过，他们感觉这扇木门可能就不会再开启了。
　　而就在众人一筹莫展的时候，突然间，有一道轻柔如水的嗓音响起：“白猿前辈，晚辈奉命前来取药，不知可否入内？”
　　所有人皆是一怔，然后猛的将视线投射而去，那说话的人...竟然是秦漪。
　　李洛也是面露惊愕的看向那秦漪，她这话什么意思？奉命前来此处取药？谁的命？在这里能取什么药？
　　而且，为何秦漪会知晓这种情报？
　　李洛看了一眼其他各方势力，包括李武元，朱珠，宗沙等人，发现他们也是满脸的惊诧，显然对于这个情报连他们都不知情。
　　那么秦漪又是从哪里得来的这种隐秘情报？
　　而且关键是...这有用吗？
　　所有人脑海中都是电光石火般的闪过无数想法，同时他们的目光死死的盯着那守门的白猿，想要看它是何种反应。
　　在众多视线的注视下，那白猿显然是愣了一愣，然后它的目光看向秦漪，那沧桑的眼瞳中，似乎是出现了一些莫名的茫然与回忆。
　　它这种奇怪的状态持续了好片刻，最终，它慢慢的开口：“哦...是取药人啊。”
　　“那倒是可以入内。”
　　听到白猿如此回答，在场所有人心头皆是猛的一震，下一刻，众人狂喜的喊道：“白猿前辈，我们也是奉命来取药的！”
　　白猿闻言，慢吞吞的道：“前来取药，需有长老令牌，你们都拿出来吧。”
　　此言一出，所有人都傻眼了，他们有个毛的鬼令牌啊。
　　众人面露讪讪之色，还以为能糊弄过去呢，结果这白猿似乎还挺聪明。
　　而在众人心中谩骂时，那秦漪却是上前两步，伸出玉手，只见得一枚赤红色的令牌出现在了其掌心中，令牌上面，似乎是铭刻着一个古老的“相”字。
　　“白猿前辈，可是此物。”秦漪红唇微启，柔声问道。
　　白猿伸出爪子，秦漪手中的赤红色令牌就飞了出去，它摩挲了一下令牌，然后点点头，道：“令牌无误，你可入内。”
　　听到这话，在场所有人都绷不住了，一个个面露急色，这如果只有秦漪入内的话，岂不是宝贝都落入了她的手中？
　　“秦仙子，这不太合适吧？”李武元面色阴沉，忍不住的开口说道。
　　“咱们费尽千辛万苦才到了这里，结果只有你去取宝，这可不好吧？”那朱珠也是有些不爽的说道。
　　其他各势力的领头人也是纷纷出言，虽说秦漪的人气极高，但在“本源玄心果”面前，显然还是后者更香一些。
　　“哼，宝物有缘者得之，你们自己没什么准备，还能怪得了别人？”那秦鹰见状，顿时冷哼出声，同时眼神不善的盯着众人。
　　朱珠直接破口大骂：“老娘不管这些，如果不给个交代，我也不会让你们轻易进入草庐！”
　　有人附和，试图给秦鹰他们带来压力，逼他们退让。
　　秦漪倾城般的容颜上没有任何怒意，她只是浅笑道：“我已递交了令牌，如果你们要拦我，这位白猿前辈说不得会出手，就是不知道你们是否愿意用自身性命来证实一下。”
　　此言一出，众人面色就微变了一下，连那朱珠都是眉头皱起，忍不住的看了那白猿一眼，后者的确给人一种恐怖的感觉，如果它要出手，在场无人是其对手。
　　但它真的会出手吗？
　　众人眼神变幻，却无人敢身先士卒的去尝试。
　　秦漪轻声道：“诸位放心，我先入内看看，若到时候真是取得了一些机缘，或许我也会将其中的一些用来分配。”
　　众人闻言顿时意动，毕竟他们看这样子是没资格进入草庐的，如果秦漪真的愿意到时候分一杯羹给他们，倒是意外之喜。
　　一念至此，那些原本还试图捣乱的人，纷纷笑道：“秦仙子大义！”
　　朱珠，李武元等人面色变幻，皆是感到棘手，这秦漪还真是不好对付，随随便便一句话，便是将众人分化，有了她这句话，恐怕很多人都会抱着侥幸心理，可秦漪一人入内，到时候取了什么宝贝都是她一个人说了算，就算随便丢点残羹冷炙出来，他们又能质疑什么？
　　可是，这般局面，他们又能如何？
　　在他们心头沮丧间，秦漪已是迈步走进了草庐，于白猿身后站定。
　　白猿则是慢吞吞的要将木门关闭。
　　不过，就在此时，李洛却是突然站了出来，上前两步，高声大喊。
　　“白猿前辈，请稍等！”

第一千零二十四章 李洛的凭证
　　“白猿前辈，请稍等！”
　　突如其来的喝声，让得在场所有人皆是一愣，然后视线便是尽数的投向了李洛。
　　“李洛，不要胡搅蛮缠了，别到时候惹怒了白猿前辈，我们都得遭殃！”秦鹰冷喝道，他怀疑李洛是想要故意捣乱，坏了秦漪的机缘。
　　“而且秦漪已经承诺过，若是取得机缘，会分出来一些，如果因为你的缘故到时候机缘落空，恐怕其他人也不答应。”
　　秦鹰也是狡诈，竟以秦漪先前所说为由，试图令得李洛成为众矢之的。
　　人群中闻言也有一点窃窃私语声响起，不过倒没有人敢开口指责李洛，毕竟先前李洛斩杀田缈，赵阎的凶威还未曾散去。
　　李洛倒没理会秦鹰的喋喋不休，他的目光只是紧紧的盯着那头白猿，心思急转。
　　这“草庐”内必然蕴含着不小的机缘，他千辛万苦来到此处，怎么可能会坐视秦漪摘了最大的桃子，所以无论如何都是要搏一搏的。
　　而从先前的情况来看，想要进入草庐，就得手持所谓的长老令牌，表明身份，方可获得进入的权限。
　　长老令牌...李洛肯定是没有的，他也不太清楚秦漪究竟是从什么地方搞来的这一枚令牌，但是证明身份的，未必就只有这什么令牌。
　　从此前一路而来的经验来看，李洛自身所修炼的“小无相神锻术”以及小无相火，都算是一种身份的象征，虽然他不知道“小无相火”在无相圣宗内究竟是什么级别的身份才能够修炼而出，但想来不会低。
　　如果以此来证明的话，他未必就没有进入草庐的资格。
　　所以，他想要尝试一下。
　　而在李洛的喝声中，那原本将要关门的白猿也是顿了顿，那有些浑浊的眼瞳投射而来，慢慢问道：“可有长老令牌？”
　　在白猿身后，秦漪也是眸光微动的盯着李洛，难道他也有长老令牌？
　　李洛沉声道：“我虽然没有长老令牌，但我有其他凭证，还请白猿前辈验证一下。”
　　说着，不待白猿回答，他便是走了过去，然后对着白猿伸出了手掌示意。
　　面对着李洛这般举动，白猿浑浊沧桑的眼瞳似是闪动了一下，它沉默了数息，然后方才在众多视线中慢吞吞的伸出手爪，握住李洛的手掌。
　　当它手爪伸出来的时候，李洛只感觉一股极为冰凉的寒气散发而来，令得他忍不住的打了个哆嗦，但此时也不是在意这个的时候，他直接运转小无相神锻术，顿时小无相火于体内升腾起来。
　　一缕缕火苗，顺着一人一猿的掌爪间传了过去。
　　然后李洛就见到，那白猿的眼瞳中，似是掠过一抹愕然之色。
　　“有戏！”李洛大喜。
　　而就在李洛以小无相火来证明自身身份的时候，他却并未察觉到，就在此时，那体内的神秘金轮，也是仿佛受到了某种引动，微微的震动了一下。
　　似是有一道声奇异的声响，悄然的传出。
　　这声响外人不得知，唯有李洛与白猿听见了。
　　然后李洛就见到眼前的白猿身躯猛的一颤，那类人的脸庞上，闪过一抹震惊之意，它呆呆的望着眼前的李洛，呼吸仿佛都是变得急促了许多，有细微而模糊的喃喃声在其尖嘴中含糊的滚动着。
　　那声音太过的含糊，李洛也仅仅模糊的听见一个“圣”字。
　　接着他就见到白猿松开了手爪。
　　“我可以入内吗？白猿前辈。”李洛紧张的问道。
　　白猿那一直没什么情绪的脸庞上似乎是在此时浮现出了一抹笑容，它点头道：“当然可以。”
　　此言一出，后方众人顿时哗然一片。
　　所有人都是惊愕至极的望着李洛的身影，他们不明白，为何李洛只是与那白猿握了个手，后者就能将他给放进去，明明李洛没有掏出所谓的长老令牌啊？
　　还是说，李洛以另外一种方式，证明了他有着进入草庐的资格？
　　“嘿，这李洛还真是令人捉摸不透。”朱珠嘿然一笑，似乎认识这李洛以来，屡屡见到他做出这种出人意料之举。
　　而类似那些与李洛有仇的赵神将，赵惊羽，牧曜等人，则是面色阴沉至极，李洛能够进入草庐取得机缘，这对于他们而言，可不是什么好消息。
　　站在白猿身后的秦漪，如水般清澈的美眸中，同样是掠过一抹诧异，这李洛，竟然还真能混进来？他先前究竟向白猿展示了什么？
　　秦漪的心中，升起浓浓的不解与好奇。
　　而得到白猿允许的李洛，自然也是大喜，同时将紧绷的心给放了下去，这草庐内必然是此次灵相洞天最大的机缘，他不可能坐视秦漪取走，反正他已打定了注主意，如果真进不去，那他就守在外面，等那秦漪出来，到时候...只能做一回恶人了，反正双方之间，也算是对头了，没必要怜香惜玉。
　　他快步上前，也是站在了白猿身后。
　　秦漪眸光扫来，轻笑道：“李洛龙首还真是神通广大，这种机会也能抓住，难怪能有如今的成就。”
　　李洛也是笑道：“比不得秦仙子的准备充分，你似乎是早就知道这里的草庐，倒是不知道那所谓的长老令牌，究竟怎么来的？”
　　“若是李洛龙首愿意将为何白猿前辈会允许你进入草庐的原因告知我，我倒是乐意与你交换情报。”秦漪含笑道。
　　李洛沉吟了一秒，道：“如果我说是因为白猿前辈觉得我仪表堂堂，气质高雅的话，不知道你信不信？”
　　“看来李洛龙首并不愿意交换情报。”秦漪没好气的道。
　　李洛笑而不语，双方情报并不等价，他可不会因为对方的美貌就昏了头，如同一些傻子一般，将自身秘密如实相告。
　　而且他对秦漪的情报也没有几分兴趣，毕竟这已经不重要了，现在的他顺利进入到了草庐，那么接下来的机缘，自然不可能让秦漪取走。
　　在两人勾心斗角间，白猿则是慢吞吞的将木门关闭。
　　草庐外的众人望着那徐徐关闭的木门，皆是显得极为不甘心，如朱珠这般性格有些急躁的人，体内更是忍不住的有着雄浑相力升起，显然是有硬闯之心。
　　但最终，朱珠还是忍了下来，毕竟机缘虽然重要，但还是比不过自身性命。
　　眼下，还是先在这里静等李洛与秦漪出来，再看如何解决吧。
　　各方势力的队伍皆是这般想法，于是便是各自退开，于草庐之外等待。
　　而当他们停留此处等待的时候，却并没有察觉到，在那平原的远处，有猩红的溪流，悄无声息的流淌而过。
　　溪流猩红如血，散发着浓郁的刺鼻气息。
　　而且若是从高空俯瞰而下，则是会发现那血红溪流正是以极快的速度壮大，隐隐的有着化为血河，自四面八方而来，席卷平原之势。
　　流淌的血河上，有一道人影踏水而行，那是一名身穿白色僧袍的俊美少年，他面带慈悲之色，光溜溜的脑袋上，则是铭刻着血红的纹路，纹路缓缓的蠕动，仿佛是血虫一般。
　　他低头望着脚下的血河，血河中沉浮着许多的面庞扭曲狰狞的尸体，从这些尸体的衣衫装饰来看，皆是此次进入灵相洞天的探险者。
　　俊美少年脸庞上浮现出一抹微笑。
　　“果然，将这些经过金露台洗礼的人血祭之后，便可削弱灵相洞天的压制效果...”
　　“看来此次，合该我大快朵颐，晋升圆满。”

第一千零二十五章 神药
　　草庐内，幽静一片，四处都是药架，其中似乎铺满着各种散发着幽香气息的药材。
　　李洛与秦漪紧跟在白猿身后，目光四处打量，草庐除了眼前的庭院外，似乎总共有三间屋子，中间是主屋，显得更为宽敞一些，不过这些房屋看上去普普通通，可在那房门，墙壁上，却是流转着奇阵光纹，隐隐间有着极为恐怖的能量波动散发出来。
　　显然屋子虽简单，但却是重地，有着强大的奇阵保护。
　　李洛与秦漪紧跟着白猿，而在这么近的距离中，两人隐隐的从白猿身上闻到了一种淡淡的尸臭味，那种味道，有点像之前见过的那些守护精兽。
　　这发现，令得两人心中各有情绪涌现。
　　“白猿前辈，此处仅有您一人吗？”秦漪美眸转动，突然轻声问道。
　　白猿闻言，依旧是那慢吞吞的语调：“原本还有其他人的，后来被调走了，宗门有令，命我留在此处，炼制神药。”
　　“神药？”秦漪眼波一动。
　　“白猿前辈，我看那些“本源玄心果”，好像都被摘了进来？难道就是为了炼制那所谓的“神药”？”而此时，李洛也是开口问道。
　　“嗯，“本源玄心果”是主要材料，每隔一段岁月，待其成熟，便会采摘下来，用以炼药。”白猿点头。
　　“不知道这所谓“神药”是什么？”秦漪似是好奇的问道。
　　不过这一次白猿却并没有回答，而是慢悠悠的对着草庐内走去。
　　秦漪见状也不丧气，反而是玉手抹过空间球，只见得一个酒坛子出现在了其手中，坛口被泥封，隐隐有极为诱人的酒香传出。
　　白猿脚步顿时一停，回头惊喜的看着秦漪手中的酒坛。
　　秦漪微笑道：“听闻前辈嗜爱美酒，晚辈特地给您带了一坛。”
　　一旁的李洛瞧着，忍不住投来惊诧的眼神，这秦漪还真是有备而来，甚至还知晓眼前白猿的喜好，她究竟是从哪里得来的这种情报？
　　白猿猴急的接过酒坛，直接拍碎泥封，将那醇香的酒液大口大口的灌进尖嘴中，满脸的陶醉。
　　“小姑娘有心了。”解了酒瘾，白猿眯着眼睛享受了一下，然后冲着秦漪笑道：“不过嘛，这“神药”可不能告诉你，你权限还不够。”
　　秦漪绝美脸颊上的笑颜顿时一僵，这看得一旁的李洛顿时暗乐，费尽心机，还是没取到效果。
　　察觉到李洛幸灾乐祸的眼神，秦漪不由得轻咬银牙的剐了他一眼，我这手持长老令牌的人权限不够，难道你这莫名其妙混进来的人就够了？
　　李洛感觉自己权限可能是够的，因为先前白猿在说完话后，眼神还瞥了他一下，这令得他心中通透，虽然不知道是“小无相火”还是体内神秘金轮的缘故，他似乎算是获得了无相圣宗的一种相当高级的权限。
　　这种权限，应该高于长老之位。
　　不过李洛却不打算帮秦漪来询问那所谓的“神药”，毕竟这种情报，他可不想让对方知晓，免得到时候被其传回秦天王一脉，反而给他带来麻烦。
　　一猿二人步入草庐深处，最后在那三间房屋前停了下来。
　　白猿停下脚步，它扯下一撮猴毛，掌心升起一团火焰，将其熔化，化为了一枚拇指大小的印章，然后它将此物递给秦漪，同时指了指一旁第二间的屋子。
　　“你持我的印章进入那里面取药吧。”
　　秦漪闻言，美眸顿时闪动起来，这草庐内，显然最重要的宝贝是在前面的主屋中，而第二间侧屋内，即便有宝，档次定然也要低许多。
　　更何况那所谓的“神药”，应该也不可能放在侧屋内。
　　辛苦万分来到此处，秦漪显然怀有更大的野心。
　　于是秦漪连忙说道：“白猿前辈，长老有令，命我前来取走“神药”。”
　　李洛咬咬牙，这秦漪还真是贪心，竟然还想诓骗这白猿，那“神药”明明是我的！
　　而就在李洛想着办法，试图想要将秦漪的野心打破时，那白猿却是一瞪眼，道：“哪个长老？竟能说出这么不识好歹的话来，不说神药没练好，就算是好了，那也是他能取走的吗？”
　　秦漪顿时语塞，这白猿也不知道究竟是个什么存在，明明没有辨认出他们的身份，但却又保存着几分灵智，完全不好忽悠。
　　不过听其言语间的意思，那所谓的神药，并未成功？
　　“去吧，念在你让我尝了酒味的份上，允许你多取几物。”白猿挥了挥手，说道。
　　秦漪无可奈何，她看了一眼旁边的李洛，想要问一下后者如何安排，但最终还是没问出来，因为问了也是无用，她并不能改变白猿的决定，毕竟打也打不过。
　　罢了，还是先看看这第二间房内有什么宝贝吧。
　　想到此处，她不再犹豫，果断的转身走向那第二间的侧房。
　　瞧得她转身而去，白猿则是冲着李洛露出温和至极的笑容，道：“你随我来。”
　　然后径直就对着主屋而去。
　　李洛见状则是忍不住的喜笑颜开，看来他的“小无相火”或者说那神秘金轮很有效果，在这位白猿前辈的眼中，他的身份地位，明显要强于那所谓的长老。
　　他赶紧迈步跟上。
　　而此时秦漪站在第二间房屋前，她正要推门而入，忽然有所感应的回过头，然后便是见到李洛跟随着白猿，站在了主屋前，而白猿已是亲自动手，为他推开了那有着强大奇阵守护的房门。
　　李洛，竟然能进主屋！
　　秦漪呆愣了瞬息，心中情绪激涌，饱满酥胸都是忍不住的深深起伏，即便是她这般素来从容的性格，此时都是忍不住的有点气急。
　　明明是她拿出来了长老令牌，怎么最后进入主屋的反而是李洛？
　　白猿说她的长老令牌等级不够，那李洛又是凭什么？
　　秦漪柳眉紧蹙，这李洛自从进入到灵相洞天后，似乎运道总是极为不错，不论在哪，都仿佛是有莫名之力相助。
　　“是因为当年李太玄，澹台岚从那无相圣宗宗门遗迹中，获得了什么交予他吗？”秦漪心中自语，有所猜测。
　　毕竟，她手中的长老令牌，也是秦莲当年从那遗迹中所获，而有关草庐的诸多情报，同样由此而来。
　　秦漪深吸一口气，压抑下心中的思绪，然后玉指扣着白猿给予的印章，触及房门，其上顿时有光纹流转，在微感阻力后，她便是顺利的推开了房门。
　　有浓郁的药香扑面而来，秦漪绝美的容颜回归平静，迈步而入。
　　而主屋之前，当白猿将房门推开，并且率先走入其中时，李洛也是压抑着急促跳动的心脏，面庞保持着从容与优雅，走入主屋。
　　...
　　草庐之外，各方势力泾渭分明的盘坐等待。
　　李天王一脉众人处，怀抱着碧竹青蛇杖盘坐的李灵净突然睁开明眸，她猛的转头看向遥远的后方，在这一瞬间，她感觉到了一股悸动。
　　仿佛是有什么极为危险与可怕的东西正在接近。
　　而且隐隐的，她仿佛听见了水流的声音，只不过这水流声，略显粘稠，令人感觉不适。
　　“灵净堂姐，怎么了？”一旁的李凤仪见到她的神色，连忙问道。
　　李灵净白净俏丽的脸颊微微变幻，眼神则是流露出一丝阴寒气息，她纤细五指紧握碧竹青蛇杖，道：“有可怕之物正在接近。”
　　旁边众人闻言，皆是面色大变，而后惊疑不定的看向四周，但却并没有任何的发现。
　　李武元谨慎一些，倒也没有忽视李灵净的感应，他腾空而起，看向远处，然后面色便是陡然一白，骇然道：“那是什么？”
　　在他的视野中，只见得远处的平原，突然出现了一抹猩红之潮，那红潮席卷而过，将一切都是横扫淹没。
　　同时有血腥之气，远远的涌来。
　　李武元的反应，顿时引起各方势力强者的注意，他们也是惊疑的腾空而起，下一刻，此起彼伏的骇然声，不断响起。
　　“那是什么东西？”
　　“一条血河？！”
　　“似乎是在冲着我们而来！”
　　“......”
　　在那一道道惊骇的声音中，各方势力强者面色皆是变得极其难看起来，这一幕，显然是来者不善，不是好事！
　　李灵净神色倒是没有太大的波澜，因为随着那血河的接近，她已经开始感应到了那股熟悉的波动。
　　与此前所遇见的二号异种相同的气息。
　　“一号异种吗...果然来了。”
　　李灵净喃喃自语，低垂的星眸中，有冰寒与浓烈杀机浮现。
　　然后她转过头，看着那一座看似简陋，实则坚不可摧的草庐，眼神微微缓和了一些。
　　李洛在其中，应该是安全的。
　　既然如此，那就没什么好顾忌的了。
　　而至于其他的人...李灵净眼神平静如幽潭的扫过在场的人，包括李天王一脉的众人。
　　便自求多福吧。

第一千零二十六章 破极玄天露
　　当李洛走入主屋内时，便是嗅到了浓烈的药香之气涌来，他目光扫视，屋内倒是宽敞，只不过显得有些杂乱，一座座药柜横七竖八的摆放，屋内有不少丈许高台，台上皆矗立着药鼎，想来在那曾经时刻，有不少药师在此炼制。
　　“圣使大人前来草庐，应该是关心“神药”之事吧？”白猿问道。
　　李洛一愣，圣使大人？这是在称呼他？这又是一个什么身份？
　　李洛心中疑惑，但面上却是不显丝毫，毕竟眼前的白猿似乎是一种特殊的存在，从它身体上散发出来淡淡的尸臭来看，白猿恐怕已经不是活物，但它却还残留着一些智慧与灵智，想来是灵相洞天的某种手段，就如同那些守护精兽一般。
　　所以李洛也不知道如果表现得太过茫然，会不会引得白猿怀疑，所以他只是淡淡一笑。
　　“白猿前辈，神药如今情况如何？”李洛装模作样的问道。
　　白猿那尖嘴猴腮的脸庞上浮现出一些苦恼，道：“这炼制难度太大了，期间不知道经历了多少次的失败，如今也只算是半成品。”
　　李洛点点头，暂时没有继续问所谓的“神药”，而是笑眯眯的问道：“我此次来，需要取走一些能够提升相性品阶的宝药，不知道此处可有准备？”
　　白猿笑道：“那当然是有，整个宗门所需要的灵水奇光，咱们灵相洞天提供了将近一半。”
　　它快步走向一处散发着寒气的玄冰柜架，从上面取下了一个如蜂巢般玉制之物，其上有玄光流转，寒气逼人。
　　“这里面装盛的是数百瓶左右的七品灵水奇光，还有三十多瓶八品灵水奇光。”
　　李洛闻言顿时狂喜，数百瓶七品灵水奇光，这可是价值数亿！
　　发了啊！
　　天降横财！
　　不过就在李洛狂喜间，白猿却是突然抖了抖那蜂巢般的玉制之物，惊疑道：“咦？里面存放的灵水奇光呢？怎么全没了。”
　　李洛脸庞上的狂喜顿时僵住，同时眼神幽怨的盯着白猿。
　　你搞毛呢？
　　不过他也猜到了灵水奇光消失的原因，那显然是因为岁月流逝太久，导致这里的东西都消散了。
　　而这白猿也是似死非死的状态，所以根本无法妥善保存下来。
　　李洛瞧得白猿还在那里茫然的嘀咕怎么会呢之类的言语，也生怕它将自己状态搞乱，赶紧岔开话题：“没事没事，灵水奇光倒是不需要，有没有类似效果的宝药？”
　　灵水奇光是提升相性的正常之物，而除此之外，一些特殊的宝药也是有着类似的效果，而且这种东西比灵水奇光会更加容易保存。
　　白猿闻言，倒是笑着点点头，继续往前走去，片刻后在一处布满尘埃的玉箱处停了下来，玉箱表面流转着玄妙光纹，隐隐间有能量波动散发出来。
　　不过开启玉箱似乎是需要特定的手法，如同钥匙之类的，白猿掌心流淌能量，化为一道道印法落下。
　　玉箱之上的光纹顿时逐渐的消散，最后啪的一声，便是自动打开。
　　李洛赶紧看去，只见得玉箱内竟盛满了一种淡绿色的液体，液体之内，则是沉浮着数只玉瓶。
　　玉瓶极其精致，同时布满着复杂古老的光纹，显然存放的并非凡物。
　　白猿从中取出一只玉瓶，递给李洛，介绍道：“这玉瓶内乃是“破极玄天露”，最是适合相性破阶所用，如果你的相性达到了上七品的极限，开始面临进化八品时，便可借助此物，节省众多灵水奇光的积累，直接完成突破。”
　　李洛闻言，顿时怦然心动，相性破阶时尤为艰难，这其中需要极为庞大的积累，而这所谓的“破极玄天露”却是能够助人一蹴而就，效果不可谓不惊人。
　　从某种意义而言，此物有点类似他的“神树紫徽”的“灌灵”，但想来效果应该比后者强上许多。
　　所以此物若是传出去，怕是会引得无数人眼红。
　　“此物可以用在上八品时的进阶吗？”李洛问道。
　　七品八品的破阶，对于旁人而言或许也算是极为珍贵，但李洛因为自身空相缘故，只要灵水奇光足够，再大的坑他都能填满，唯有上八品突破到九品时，那坑才是深不见底。
　　另外这九还不是真九，而是虚九！
　　白猿想了想，道：“上八品到虚九品之间所需要的积累极为恐怖，就算是这“破极玄天露”都未必够，不过即便无法一步而成，但最起码能够提升三成左右的成功率。”
　　李洛点点头，即便如此，那也是价值非凡了。
　　真是好东西呐。
　　“那我能取走此物吗？”李洛吞了一口口水，问道。
　　白猿笑道：“寻常取药人，即便凭证完善，也只能取一物，不过圣使大人嘛，自然是没有限制。”
　　李洛大喜。
　　而后白猿又是将玉箱液体内的其他玉瓶也是取出，道：“这些玉瓶内，是“玄心灵核”。”
　　听到这个名字，李洛顿时心头一动，道：“这与“本源玄心果”有什么关系？”
　　“嘿，此物正是以“本源玄心果”的果核所炼制而成，毕竟咱们这里每隔一段时间就会收割成熟的“本源玄心果”熬制神药，有时一些残缺的“本源玄心果”就被用来炼制成了“玄心灵核”。”
　　“此物也具备着如“本源玄心果”差不多的功效，若是炼化，则是能够感悟相性本源，这对于封侯境之下的人而言是极好的东西，而且存放在这里的，都算是炼制出来的一些极品，次品则是被我放在侧屋之中，其效果比这些还是要弱一些。”白猿解释道。
　　李洛心头滚烫，他来到这灵相洞天，除了提升相性品阶外，便是为了那“本源玄心果”，如今虽然没得到真正的果子，但这“玄心灵核”却并不比其弱上多少。
　　“都给你吧。”白猿将玉瓶都塞给李洛。
　　面对着这种白送的馅饼，即便是李洛自诩心性过人，也一时间有一种幸福得要晕过去的感觉。
　　他赶紧谢过白猿，然后手忙脚乱的将这些宝贝小心翼翼的收好。
　　而后白猿又是带他走了一圈，但一些玉箱出现了裂纹，导致其内保存之物纷纷消散。
　　白猿对此很是生气，骂着那些童子大手大脚。
　　李洛也心疼得险些掉泪，毕竟这些都是他的东西，但为了避免白猿茫然失控，他还是忍着悲痛，赶紧安抚。
　　于是骂骂咧咧的白猿便是带着李洛来到了主屋最核心的区域。
　　只见得这里，一座十数丈高大的金色鼎炉矗立，有地火汹涌流淌而来。
　　来到这金色鼎炉处时，白猿的面庞也是变得肃然了起来。
　　李洛也察觉到什么，心神微震，问道：“白猿前辈，这是？”
　　白猿眼中浮现出一抹狂热之色，缓缓点头。
　　“这里面炼制的，便是宗门命我研制的神药，为此不知道付出了多少心血与材料...”
　　“此神药，我将其称为...”
　　“造化神浆！”
　　李洛喃喃道：“造化神浆？好大的口气，它有什么作用？”
　　白猿呵呵一笑。
　　“圣使大人体内相性不少，最高的似乎是八品相性？”
　　李洛惭愧的道：“仅仅只是下八品。”
　　“若是圣使大人炼化了这“造化神浆”，这下八...可变九品！”
　　白猿的声音落入耳中，宛如震天惊雷，令得李洛的面庞，逐渐趋于呆滞。

第一千零二十七章 造化神浆
　　白猿的声音依稀在耳畔回荡，然而李洛的神情已经呆滞，满脑子在回荡着：“九品！九品！九品！”
　　天知道李洛对九品相性是何等的渴望，不，这或许是每一个修炼相力的人最终的渴望。
　　虽然李洛自身身怀三相，从某种意义来说，也不比九品相性弱，但是，九品相，终归是屹立相性的顶峰，最是惹人追捧的品阶。
　　而李洛也是在倾尽一切的试图将自身的相性培养到九品，但他深切的明白这之间的难度究竟有多大。
　　这几年来，他炼化吸收的灵水奇光如果换作是一个正常人，恐怕其相宫早已被灵水奇光所淤积的杂质彻底凝固了相性的提升不知道多少次...而正因为吸收了太多的灵水奇光，所以他更清楚想要将一道相性进化到九品是何等的艰难。
　　这之间所需要的灵水奇光，可谓是海量。
　　更重要的是，当相性进化到八品后，一般的灵水奇光已经没有了效果，最起码也需要七品品阶，才能够有一点提升作用，八品自然效果更好，但那高昂的价格，就算是李洛身为龙牙脉脉首嫡系，也不可能保持以往的那种消耗频率。
　　至于九品灵水奇光...李洛到现在，几乎都没见过。
　　然而现在，眼前这所谓的“造化神浆”，竟然能够抵得上如此庞大数量的灵水奇光，所以这一刻即便是以李洛的心性，都是被震撼得无以复加。
　　这般神物，效果可比九品灵水奇光强太多！
　　震撼过后，李洛的眼中便是有着炽热之色涌现出来，那视线之滚烫，仿佛是要将眼前的金色鼎炉给熔化。
　　这种可以省去无数资源，一步登天的神物，如何能错过？！
　　给我！给我！快给我！
　　而在李洛激动得心头发颤的时候，那白猿则是挠了挠尖嘴，有些苦恼的道：“这“造化神浆”的确是顶尖宝药，但这炼制起来属实太过的困难，我们花费了无数材料，也未能将其彻底完成。”
　　“现在的它，还未能炼制完成，只能说是一个半成品，这种状态莫说是提升相性品阶，相反炼化了它，反而会因为药力失衡，对自身相性造成损伤。”
　　白猿这话一出口，李洛眼中的狂热瞬间消散，险些一口老血给吐出来，他双目冒火的盯着白猿，那巨大的落差感，险些让得李洛要忍不住的破口大骂出来。
　　敢情这半成品的神药，不仅没效果，反而还是一颗毒药？！
　　***，真是下头！！
　　李洛情绪激荡，眼前都感觉有点发黑。
　　“圣使大人，你怎么了？”白猿见到李洛摇摇晃晃的，赶紧伸出爪子，扶住他的手臂，关切的问道。
　　“你莫挨我，我想静静。”李洛疲倦的叹了一口气，双目无神的道。
　　白猿抓抓脸，道：“以前我们这里有个叫静静的小童子。”
　　李洛麻木的道：“白猿前辈，宗门将这么大的重任交给你，消耗了无数珍贵材料，怎么最终是这么一个结果？你让我很失望呐。”
　　白猿闻言，顿时猴脸涨红，连忙辩解道：“这，这神药真的太难研制，毕竟如此效果的神药，纵观古今，怕也是不曾多见，而且，而且也不算是完全没成功吧，这“造化神浆”虽然现在还是半成品，但经我的推演，它距离成功应该也就一步之遥！”
　　“这之间还缺最后一步，如果能够将一种蕴含极为古老精纯的生命能量加入其中，应该就能够中和药性，最终令得“造化神浆”真正成形！”
　　李洛一怔，道：“古老精纯的生命能量？应该有一些顶尖的天材地宝具备这种能量吧？”
　　“一般的顶尖天材地宝还不够，得那种真正举世罕见之物！”白猿说道。
　　它突然从怀中掏出一本古老的册子，递给李洛，指着上面的某物：“比如这种。”
　　李洛看去，只见得那古老册子上面，似乎是画着一棵无法形容的参天大树，这棵大树遮天蔽日，弥漫着古老与沧桑，同时又有着磅礴的生机涌现出来。
　　他看着这古老之树，却是感觉有点熟悉。
　　数息后，他心头灵光一闪，失声道：“这不就是相力树吗？！”
　　在圣玄星学府时，他所见到的相力树，似乎就是这模样，只不过从规模以及古老程度而言，远不及这画上。
　　“相力树？”白猿挠了挠头，有些茫然。
　　李洛微怔，倒是忘记了，无相圣宗极为古老，那个时代，或许学府联盟还未曾兴起？
　　而且相力树，明显也是后来改的名字。
　　不过圣玄星学府的高级相力树或许不够古老，那么那些古学府中的原始相力树，或许可以。
　　那就是说，借助那些古学府中的原始相力树，他能够将这“造化神浆”真正完成？
　　李洛那刚刚死去的心，瞬间又是有些活跃了起来。
　　虽然他能够猜到补全“造化神浆”之物，对于相力树而言定然也很重要，但这终归是个盼头。
　　李洛沉默了数息，然后冲着白猿露出温和的笑容，道：“白猿前辈，你所说的那古老之树，宗门倒是有一些消息，这样吧，你将未完成的“造化神浆”交给我，我带回宗门去，为它补全。”
　　说出这话的时候，李洛心都提到了嗓子眼，目光死死的盯着白猿，等着它的回应。
　　毕竟这灵相洞天开启不易，下次开启都得数年之后，那个时间对于李洛而言过远了一些，所以他必须这一次就将“造化神浆”带走。
　　只是，他也不确定，这白猿能否允许他取走“造化神浆”。
　　“要带走吗？”
　　白猿听到李洛所说，眼中掠过一些不舍之意，毕竟它为了这“造化神浆”倾注了太多的心血。
　　“白猿前辈，我们目的都是相同的，都是为了令得“造化神浆”圆满，您为了它付出了无数心血，这一点宗门都是知道的，所以来时我就跟宗门有过提议，此物如果最终真的圆满，那么我们就将它的名字，修改成“白猿造化神浆”！”李洛信誓旦旦，满嘴忽悠。
　　“哦？”白猿闻言，眼睛顿时一亮，笑呵呵的道：“圣使大人这个提议倒是不错。”
　　“既然如此，那圣使大人就将这“造化神浆”带走吧，反正缺少那最后一味材料，此物留在这里也是无用。”
　　白猿终于是答应。
　　李洛心中狂喜，郑重的道：“一定不负前辈所托。”
　　白猿笑了笑，而后手爪合拢，变幻出了道道印法，而随着其印法的变幻，只见眼前那座巨大的金色鼎炉则是在此时开始逐渐的缩小。
　　短短数息后，十数丈庞大的鼎炉，便是化为巴掌大小。
　　白猿伸出手，金色小鼎飘来，落在其手中。
　　“拿去吧，这座金鼎有着保存“造化神浆”的效果，只要你以后找寻到最后一味主材，将其投入其中，金鼎自会帮你完成最后一步。”白猿说道。
　　李洛赶紧伸手接过，金色小鼎到手，他整个手都是在微微颤抖，与此物相比，此前不论是金露台还是天罡轮上的机缘，都是显得有些微不足道了。
　　因为，这可是代表着九品相性！
　　李洛深吸一口气，压抑心中躁动，小心翼翼的将金色小鼎收入空间球内。
　　白猿望着，也有些意兴阑珊，挥挥手就打算离开。
　　李洛刚要跟上，却是见到旁边的鼎炉中有一些熟悉的东西，一眼看去，发现那些竟然全部都是“本源玄心果”，只不过这些本源玄心果大多都是焦黑破碎的模样，只有一些微弱能量残留。
　　显然，这些本源玄心果的力量都被萃取了许多，算是残留之物。
　　李洛眨了眨眼睛，这些本源玄心果虽然只是残留品，但其依旧还保留着一点药性，虽然被白猿随意的丢弃，可实际上，依旧还有着不低的价值。
　　毕竟，草庐外面，一群人连本源玄心果的味道都没闻到过呢。
　　于是李洛赶紧道：“白猿前辈，这些东西我能取走吗？”
　　白猿瞥了一眼，诧异道：“只是一些垃圾罢了...圣使大人倒是节俭。”
　　它摆摆手：“随你吧。”
　　李洛赶紧一挥手，将那鼎炉内众多残留的本源玄心果卷起，稍作挑选，便是留下了一些还有药性残留的干枯果子。
　　他这才露出心满意足的笑容。
　　此次收获...满到他甚至都有点心虚。
　　于是李洛双手合拢，作祈祷状：“无相圣宗的先贤们，不是小子诈骗，只是为了未来将我无相圣宗威名发扬光大，莫怪。”
　　祈祷完了，他这才笑眯眯的跟上了白猿的脚步，自主屋中走出。
　　只是，当其走出主屋时，其面色猛然一变，因为他见到，在那草庐之外的天空，在此时化为了血红色彩。
　　滔天血河，倒映在眼瞳之中，令得李洛脸庞上带着的笑容陡然凝固下来。

第一千零二十八章 漫天血雾
　　血红弥漫天地，视线所及处，皆是如被鲜血浸染一般，极为可怖。
　　李洛的震惊持续数息时间，方才清醒过来，虽然此时草庐上空已经被血光所笼罩，基本看不清楚外面发生了什么，但李洛依旧能够感觉到正有着极为激烈的能量碰撞在外面爆发。
　　此刻的草庐外，必然在爆发惊天大战。
　　“李洛龙首，这是怎么回事？”
　　此时有一道凝重的声音传来，原来是秦漪也从房屋中走出，面对着草庐外的剧变，她绝美的容颜上也是有些变色，快步走向李洛这边。
　　李洛皱眉摇头，道：“我也不知道，不过看样子，外面似乎是在战斗。”
　　秦漪俏脸变幻，道：“不可能是我们的人在厮斗！”
　　如今她与李洛尚还在草庐内取宝，就算有什么争斗，那也是待得他们出去后再爆发矛盾，所以此时争斗，必然不会是他们的人。
　　“难道是那棵古树上面的鹰群爆发了？”秦漪猜测道。
　　李洛面色阴沉的摇摇头，这血光中散发出来的能量阴冷诡异，充满着不祥的气息，与那“青铜金爪神鹰”完全不同，而且那股能量绝非是各方势力的强者所拥有，反而...有点类似异类。
　　想到此处，李洛突然想起此前在黄金大殿中遇见的“蚀灵真魔”。
　　这两者，倒是极为的相似。
　　“难道...那潜入灵相洞天的蚀灵真魔还不止一头？”李洛瞳孔陡然一缩，如果是这样的话，那这必然是冲着李灵净而来。
　　一想到此处，李洛心头就不由得焦急起来。
　　“李洛龙首是猜到什么了吗？”他这边神情刚变，便是被秦漪敏锐的察觉到，当即迅速问道。
　　李洛看了她一眼，微微沉默，道：“还记得我们在黄金大殿的遭遇吗？”
　　秦漪闻言，顿时俏脸剧变，有些震惊的道：“难道潜入灵相洞天的异类还不止一头？”
　　“从眼前的情况来看，可能是的，而且这一头异类，恐怕比黄金大殿中那一头更可怕。”李洛点点头，说道。
　　“在外面，出现了一道很强的陌生能量波动，那股能量波动，不弱于大天相境，而且还有着不断增强的迹象。”此时，一旁的白猿突然说道。
　　“大天相境？怎么可能！”秦漪娇躯一颤，这灵相洞天不是有着规则压制么？所以进入其中的力量都被压制在小天相境左右，眼下这大天相境，又是怎么回事？
　　“白猿前辈，那股陌生能量波动乃是入侵我们灵相洞天的敌人，还请您能出手，将其斩除！”李洛心头却是一动，赶紧说道。
　　秦漪也是眼前一亮，对了，倒是忘记了这个白猿，它自身似乎也是实力不弱，如果它能出手，那神秘之敌应该不足为虑。
　　白猿闻言，却是并未答话，而是神色有些落寞的在捣药石台处坐了下来，它叹了一口气，道：“我是什么状态，你们还不知道么。”
　　李洛与秦漪一滞，对视一眼，道：“前辈您什么意思？”
　　白猿掏出了一杆青铜烟枪，往里面塞了点药草，指尖一搓，就将其点燃，带着药香味道的烟雾升腾起来，将那张布满风霜的猴脸遮得若隐若现，它那有些沧桑的声音，也是从烟雾中传出：“我应该是个死物吧？我想，如今的无相圣宗，是不是已经没了？我应该是因为执念所留，再加上这灵相洞天的缘故，方才一直以这种特殊的模样残存。”
　　“所以你们说的东西，有些我听不懂...这灵相洞天，应该也不是曾经的灵相洞天了，在外面，我没有感受到那些曾经熟悉的气息，只有一股死寂的尘封之气。”
　　“这天地，应是大变了模样。”
　　李洛沉默，然后他对着白猿抱拳行礼：“抱歉了前辈。”
　　白猿摇摇头，笑道：“我这执念，你已帮我化解，我的任务，算是彻底完成。”
　　“我倒是想要帮你们最后一次，但可惜...踏出了这座草庐，我就会化为一缕青烟而散。”
　　听到此话，李洛与秦漪皆是有点失望，但面色却是丝毫不显。
　　“不过虽然我没办法帮你们解决掉外面的敌人，但却是能够保你们的平安，只要你们留在这草庐中，外面的东西也伤不到你们。”白猿说道。
　　李洛苦笑着摇摇头，他大哥二姐还有吕清儿，李灵净他们都在外面，他怎么可能自己躲在草庐内，坐视他们在外面经历生死。
　　一旁的秦漪则是问道：“前辈，那能否让外面的人都进入草庐避难？”
　　白猿抖了抖烟杆，有些无奈的叹道：“我只是一个残留物，如何更改得了草庐的规则？他们没有令牌，进不来的。”
　　李洛闻言，也就不再多言，抱拳道：“前辈好意，晚辈心领了，但晚辈还有亲人好友在外，我不能丢下他们。”
　　秦漪沉默一下，也是轻声道：“我也有族人在外，若是弃他们而去，属实内心难安。”
　　白猿默默点头，道：“都是有情人，那便只能在这里祝你们顺利了。”
　　李洛与秦漪再次对着白猿行了一礼，然后两人便是转身对着草庐大门处行去。
　　而在即将推开那被岁月侵蚀的木门时，李洛耳朵微动了一下，因为他听见了有一道细微的声音，从后方传进他的耳中。
　　那是白猿传来的一段话。
　　李洛手掌微微顿了顿，将这道传音尽数收入心中，然后他不再犹豫，果断的一用力，将面前的木门陡然推开。
　　木门之外，血雾弥漫，遮蔽了视野，血雾中，似乎是有诡异的低语声传来，令人心中生出恐惧之意。
　　但李洛面色却并未有什么变幻，他手掌一握，金玉玄象刀闪现而出，同时天龙逐日弓也是被其悬挂在背后，体内相力奔腾流转，三颗璀璨天珠于身后陡然浮现。
　　秦漪也是俏脸平静，她伸出玉手，只见得一只淡蓝色的玉净瓶闪现而出，玉净瓶上流转着强横的能量波动，引得李洛都是侧目看来。
　　“秦仙子倒是藏了不少手段。”李洛笑道。
　　秦漪这玉净瓶，分明也是一件三紫眼的宝具，威力极其不俗。
　　“倒是比不过李洛龙首，我想，你此前所展露，或许也不是全部的底牌吧？”秦漪嫣然一笑，道。
　　李洛不置可否，没有再多说，而是手握古朴直刀，眼神凌冽的盯着那令人感到不安的浓郁血雾，然后直接迈步走入其中。
　　秦漪也是紧步跟上，眼前这异类比黄金大殿那一头更强横，虽说她也是有些手段，但这在绝对的实力面前，终归还是有些行险，所以最好还是与李洛一同行走，方才有更多的把握。
　　而当李洛二人走进血雾中时，也顿时听见了有无数诡异的低语声从四面八方传来，这些低语声，直接传入内心最深处，拨动着人心中的阴暗情绪，若是心志不坚定者，恐怕渐渐的就会被这低语声引诱得沉陷进去，继而自身神智被吞没。
　　不过李洛两人显然都不是那种容易被引诱的人，所以他们皆是紧守心神，快步前行。
　　眼下最重要的事情，还是先找到各方队伍，然后与他们会合，一同对付这头异类。
　　而当两人在血雾中行走了片刻后，前方突然传来了脚步声，两人当即神情一凝，相力随之涌动，保持戒备。
　　脚步声逐渐的接近，前方的血雾波动着，一道身影随之走出，落入到了李洛，秦漪的视线中。
　　“灵净堂姐？！”
　　当李洛见到那道熟悉的身影时，顿时惊喜出声。
　　来人正是李灵净，她此时周身能量剧烈涌动，似乎是经过一场大战，她手握着碧竹青蛇杖，杖身上不断的有着鲜血滴落，显得有些污秽。
　　“李洛？你们从草庐出来了？”李灵净见到李洛，俏脸上也是有惊讶之色浮现出来。
　　“灵净堂姐，这外面发生什么事了？”李洛惊疑的问道。
　　“在你们进入草庐后不久，一头异类出现了，其实力比之前所遇见的那一头强上许多，我们各方势力联手与其对抗，却是死伤惨重，而后它召出血雾，遮蔽了天地，试图将我们分化，逐步灭杀。”李灵净沉声道。
　　“不过还好你们出来了，随我来吧，我带你们去与其他人会合。”她说着，转身就在前带路。
　　李洛笑着点点头，然后问道：“灵净堂姐，你那青蛇杖太脏了，我帮你清洗一下。”
　　李灵净背对着李洛摆了摆手：“现在哪还顾得了这些。”
　　李洛脚步一顿，脸庞上的笑容也是渐渐的收敛起来，盯着李灵净背影的眼神，在此时变得阴晴不定。
　　“怎么了？”一旁的秦漪敏感的问道。
　　前方李灵净的脚步也是在此时停了下来。
　　李洛手掌握上了腰间的金玉玄象刀，淡淡的道：“灵净堂姐有洁癖，每次杀了人，都会第一时间清洗武器，这碧竹青蛇杖是我送给她的，每次杖身见血，她都会更仔细的清洗。”
　　“她不会让这柄青蛇杖保持污秽模样。”
　　李洛眼神森冷的盯着前方那熟悉的背影。
　　“所以...你不是灵净堂姐。”
　　“你是...那头异类。”

第一千零二十九章 异类“李灵净”
　　当李洛那句有些阴沉的话语响起时，一旁的秦漪顿时浑身泛起一股寒意，如清泉般的雄浑相力顿时从其体内呼啸而出，在其周身化为无数水珠，形成了防御姿态。
　　同时在其身后，四颗璀璨天珠如星辰般的凝现而出，吞吐天地能量。
　　她眸光戒备警惕的盯着前方“李灵净”的倩影，这异类果真诡异，竟然能够如此完美的变化，简直让人看不出多少外在的破绽。
　　虽然李洛的怀疑其实也算是牵强，所以他此话更多的可能是一种试探，但在眼下这种环境，过多的谨慎，反而是保命绝招。
　　李洛手掌紧握刀柄，目光冰冷而忌惮的盯着那道熟悉至极的身影。
　　而在李洛两人戒备的视线中，“李灵净”的娇躯似乎是轻轻的抖动了起来，然后有笑声传出来。
　　只不过那笑声，却并非是从其嘴中传出，而是从其脑后浓密的长发内传出，然后，长发自动的被拨开，只见在其后脑勺处，竟是出现了一张惨白扭曲的面庞，那阴森的视线，盯着李洛二人。
　　那脑勺后的扭曲脸庞发出尖锐的笑声，笑声仿佛是蕴含着某种诡异的力量，光是听着，就令人心中有无数的负面情绪涌出来。
　　见到这一幕，李洛与秦漪也就彻底断了心中最后的希冀，眼前的“李灵净”，果然是那异类所化。
　　李洛的试探并非是白费功夫，或许也是因为眼前的异类，并没有兴趣与他们继续扮演下去。
　　“嘶嘶！”
　　那扭曲的鬼脸爆发出尖锐刺耳的声音，只见得粘稠血红能量从其嘴中喷涌而出，竟是将那满头黑发化为了血红头发。
　　下一瞬，血红头发犹如是变成了活物一般，迅速交缠，化为了两条獠牙血蛇，血蛇一甩，便是以一种惊人的速度洞穿虚空，对着李洛二人暴射而去。
　　充满着污秽与负面情绪的阴冷力量呼啸而来，令得李洛呼吸都是微微一滞，不过其手下速度却是不慢，古朴直刀已经率先一步斩下。
　　刀光掠下，虚空被撕裂开一道痕迹，其内有狂暴流水声涌现，下一瞬，一条威严十足，栩栩如生的黑龙撞碎虚空而出，其裹挟着一条森寒冥水，冥水在冲出的时候，又是迅速的与黑龙融合，顿时令得黑龙气势暴涨，龙爪挥动，地面直接是出现了数十丈庞大的深深爪痕。
　　爪痕处有腐蚀之力散发，不断的消融地面，破坏力惊人。
　　封侯术，黑龙冥水旗！大圆满境！
　　显然，面对着这不知深浅的异类，李洛也不敢有半点的小觑，一出手，便是强悍杀招。
　　秦漪那边同样在此时俏脸凝重，其身后四颗璀璨天珠高速旋转，一道与其自身一模一样的虚影浮现出来，那是水灵使。
　　水灵使一出现，便是引得天地间的水属性能量纷纷涌向秦漪。
　　她伸出纤细手掌，只见得有青玉之光流转，玉指如拨弄琴弦般弹动，发出了如玉石般的清脆之声，而后玉光爆发，化为一个数丈庞大的青玉手印，与那呼啸而来的血蛇相撞。
　　封侯术，摘星青玉手！
　　轰！
　　下一瞬间，有极为狂暴惊人的能量冲击波爆发开来，地面被撕裂开道道深痕。
　　而那碰撞处，那两条由滴落着鲜血的血发所凝结的血蛇，突然张开了满是獠牙的巨嘴，那巨嘴中，竟是生出了一双惨白的人手，人手结出诡异的印法，顿时有粘稠的血雾呼啸而出。
　　血雾掠过，不论是李洛的黑龙冥水旗，还是那秦漪的青玉手印，皆是顷刻间消融。
　　李洛，秦漪见状，皆是有些变色，先前的攻击他们可没有半点的留手，然而却没想到如此轻易就被破解。
　　而在他们变色间，前方的“李灵净”身影突然凭空诡异的消失。
　　在其消失的同一瞬间，李洛面前的血雾突然蠕动起来，“李灵净”凝聚而出，它手中的碧竹青蛇杖在此时变成了一根森森白骨，仔细看去，那赫然是一截还残留着血肉的大腿骨。
　　“李灵净”手中的大腿骨，犹如棍棒般，轻飘飘的对着李洛脑袋砸了过来。
　　磅礴雄浑的血光在大腿骨上面席卷咆哮，隐隐间，似是化为了狰狞的鬼脸，无数凄厉的惨嚎声传出，迷惑人心。
　　一骨头砸下来，李洛顿时感觉到一股可怕力量席卷而来，那股力量之强，远非天珠境可比！
　　李洛眉心，九鳞龙印爆发出璀璨之光，在其身躯表面，隐隐有龙鳞浮现，血肉震动间，也是爆发出了强悍力量。
　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”
　　“雷鸣体！五重雷音！”
　　“三重象神力！”
　　在这顷刻间，李洛直接是将道道秘法尽数爆发，那雷鸣体更是达到了五重雷音的层次，这是因为他的龙雷相进化，导致体内雷霆之力强盛，这才令得此术终于圆满。
　　李洛体内的相力也是奔涌而动，融为磅礴雄浑的双相之力，相力流淌间，有灵痕于其中若隐若现，令得相力充满着灵性。
　　其身后三颗天珠，更是在此时璀璨夺目，疯狂的吸收着天地能量。
　　李洛持刀，一刀斩出，霎那间的刀光如星光流转，那磅礴之力引得虚空微显扭曲，然后与那砸下的森白大腿骨硬撼在一起。
　　铛！
　　刀骨碰撞，狂暴能量震荡，金铁之声伴随着火花溅射，而李洛所立之处，顿时龟裂，崩塌。
　　一股沛然巨力如洪流般的倾泻而下，即便李洛催动了诸多秘法，但他握住刀柄的手掌，依旧是在这一瞬被震裂虎口，鲜血顺着手掌流淌下来。
　　刀身上流转的双相之力，更是被那发出刺耳惨嚎声的污秽血红能量不断的侵蚀，若非双相之力中蕴含着灵痕，恐怕顷刻间就彻底溃败。
　　那“李灵净”所显露出来的力量，几乎是摧枯拉朽。
　　而就在李洛刀光即将彻底崩碎时，秦漪也是赶忙来援，只见她红唇一张，一颗蓝色水珠呼啸而出，其内仿佛是蕴含着湖泽汪 洋，这水系光珠看似不起眼，却犹如山岳之重，飞掠之出，连虚空都被压得呈现了一些扭曲感。
　　此物，正是秦漪那双紫眼宝具，浩瀚重水珠。
　　重水珠化为水光，重重的撞在了那“李灵净”挥舞的大腿骨上，顿时有嗡鸣声响起，磅礴重力笼罩而下，倒是将那大腿骨上咆哮的血红鬼脸震得停滞了一瞬。
　　而李洛的身影则是趁此暴退。
　　他出现在了秦漪身旁，握住刀柄的手掌不断颤抖，道：“倒是多谢秦仙子出手了。”
　　秦漪凝声道：“你若真死在了它手中，我也跑不掉。”
　　“它的实力，应该在小天相境左右，没有白猿前辈说的那么强，我想，它应该并非是那异类本体。”李洛迅速的说道，先前的接触，他也算是摸清楚了眼前这异类的实力。
　　“小天相境，那也足够杀你我二人了。”秦漪美眸看向李洛，道：“李洛龙首，你若不掏出你之前斩杀田缈，赵阎的底牌，恐怕我们要很难脱身了。”
　　他们两人，一个三星天珠境，一个四星天珠境，即便都算是同辈中的顶尖，但以正常手段，显然不可能解决掉眼前这异类。
　　“这东西能融入血雾，鬼魅难测，若是不困住它，我也难以一击毙命。”李洛望着那异类，此时后者身躯又是消散，与血雾消融，消失不见。
　　这种形态的异类，更加难以对付，李洛若是催动了三尾天狼之力，它感受到危机选择暂时隐藏起来，那么反而会令得李洛陷入有力无处使的尴尬境地。
　　秦漪闻言，美眸望着那弥漫的血雾，微微沉吟，道：“这一点，我倒是能帮个忙。”
　　“哦？”李洛眉头微挑，这秦漪竟然有手段困住一头实力达到小天相境的异类？
　　“看来李洛龙首是忘记了龙池之争上面的事。”
　　秦漪淡淡一笑，然后也不欲多说，纤细玉手陡然结印，其洁白耳垂处挂着的宝石耳坠掉落下来，同时绽放出无数光线。
　　这些光线交织，竟是渐渐的化为一座水芒宫殿，将这片区域所覆盖。
　　望着这座有些熟悉的水芒宫殿，李洛顿时记起了在那龙池之争上，秦漪召唤出一座水殿奇阵，将李天王一脉的天骄尽数阻截的事。
　　这座水芒宫殿，似乎是一座奇阵，具备复刻之力，谁若是落入其中，就会被复刻出来的水影缠住。
　　而随着水芒宫殿的成形，那原本弥漫四处的血雾也是在渐渐的消退，前方某处，血影浮现，那化为李灵净的异类现身出来。
　　就在这道血影出现的时候，其脚下如镜般的地面上，顿时交织出光影，紧接着一道与其一模一样的“水影假身”便是被复刻而出。
　　“水影假身”一出现，便是裹挟着浓郁的污染能量，对着“李灵净”扑了过去。
　　“李灵净”发出诡异的笑声迎上，磅礴雄浑的污染能量如血河般卷下，将那“水影假身”不断的消融。
　　显然，“水影假身”终归是假的，不可能真的抵挡住“李灵净”。
　　“李洛龙首，还请快些，这一次我可没有“火莲营”的加持，所以复刻之力也是削弱了许多。”秦漪紧咬红唇，催促道。
　　李洛轻轻点头，手腕处的猩红镯子内似乎是有着狼啸之声传荡而出，下一瞬，狂暴至极的猩红能量如洪流般的席卷而出，灌入李洛体内。
　　轰！
　　李洛气势在此时瞬间攀升，能量波动以惊人的速度增强起来，短短片刻间，便是再次达到了这灵相洞天所能够承受的极限。
　　小天相境！
　　感受着体内流淌的惊人能量，李洛神色倒是颇为的平静，并未因此就沉浸陶醉，毕竟好歹也是执掌八千旗众，掌控过封侯级力量的人，所以这小天相级别的能量在他眼中只是小问题。
　　李洛染着血的手掌，再度抓紧了刀柄，其目光冰冷的注视着那被困在水宫内的“李灵净”，脚掌猛然一踏，狂暴能量如山洪倾泻，顿时虚空生雷，轰鸣炸响。
　　李洛的身影，如雷光般暴射而出，杀机四起。

第一千零三十章 一刀枭首
　　秦漪紧紧的望着李洛的身影，那“李灵净”虽然等级只是小天相境，但异类诡异难缠，比起同等级的对手更难斩杀，李洛若是无法以雷霆之势将其斩杀，一旦它再融入血雾，想要再杀就更难了。
　　在秦漪有些紧张的注视下，短短一个呼吸间，李洛的身影便是出现在了“李灵净”前方。
　　而此时，“李灵净”也察觉到了强烈危机，当即一掌拍碎了面前的“水影假身”，然后那后脑勺处的鬼脸咆哮出声，对着李洛发出了莫名诡异的低语声。
　　那低语音波扩散，可乱人神智。
　　然而此时李洛那猩红镯子中，也传出了凶煞至极的狼啸之音，顿时将这股音波所破。
　　“李灵净”身影以扭曲的姿态不断后退，同时那鬼脸嘴巴张开，只见得那幽黑嘴巴深处，惨白的手掌结出印法。
　　熊！
　　下一瞬，只见得有惨白色的火焰汹涌而出，火焰之中，似乎是有着无数痛苦扭曲的人面，这些人面在以惊人的速度互相吞食，短短霎那间，就彻底相融，继而化为一只燃烧着火焰的惨白九指骨掌，迎上了李洛斩来的刀光。
　　李洛望着那九指骨掌，他能够感受到其上流淌的污染能量是何等强横，寻常小天相境面对着这一掌，都未必敢正面相迎。
　　但他的眼中，却并无畏惧，反而是一片森冷之光。
　　“腌湃东西，不要顶着灵净堂姐的模样！”
　　他低吼一声，刀光猛然斩下，而在斩下的那一瞬，他心念一动，体内那众相龙牙剑阵中，水，木龙牙剑皆是爆发出剑吟声，两道霸道到极致的剑气倾泻而出，融入刀光之中。
　　而后刀光落下，与九指骨掌相撞。
　　嗤！
　　碰撞瞬间，没有任何惊天之声，唯有刀光悄然划过的声音，刀光掠过，如炽热刀锋划过热油。
　　李洛的身影如鬼魅般的出现在了“李灵净”身后，他眼中杀意渐渐的消退。
　　直刀缓缓入鞘。
　　而身后的“李灵净”，九指骨掌在此时陡然破裂，而其脖颈处，似是出现了一道血线，血线处，有两股霸道剑气疯狂肆虐，短短数息，“李灵净”的身体便是砰然爆碎，化为满地蠕动血虫，继而化为血气纷纷消散。
　　李洛深深的吐了一口气，身躯上流淌着的凶煞能量尽数褪去。
　　斩杀这“李灵净”后，李洛方才转身，看向秦漪，然后发现后者此时正怔怔的瞧着他，似是也被他那干脆利落的惊艳一刀所惊。
　　不过秦漪察觉到李洛的目光后，神色又迅速恢复，只是如释重负的道：“李洛龙首这亮眼战绩，又要加上一笔了。”
　　李洛摇摇头，道：“如果不是你困住它，我也难以施展这一刀。”
　　说着话的时候，他掏出了“玄木羽扇”，给自己扇了两道白光，加速相力的恢复，毕竟眼下此处还是险境，他必须时刻保持自身状态。
　　秦漪刚欲说话，其眼神突然微变，因为此时她感觉到了不远处的血雾中再次传来了动静。
　　于是她迅速上前两步，来到了李洛身旁，掌心一抬，那“浩瀚重水珠”升起，化为一道水光，将李洛与她皆是护在其中。
　　李洛也是眉头紧皱，难不成是斩杀了异类分身，又是引来了更强的本体吗？
　　而在李洛，秦漪戒备间，前方血雾蠕动，下一刻，有一道道身影掠出，然后将同样警惕的目光，投射而来。
　　不过当他们的视线碰撞时，皆是一愣。
　　因为那些人影，并不陌生，赫然便是李灵净，吕清儿，李凤仪，李武元，宗沙，朱珠等熟悉的人影。
　　“清儿，二姐，灵净堂姐？”
　　“李洛？！”
　　“秦仙子！”
　　双方碰面，皆是一惊，不过却都并未靠近，反而是神色露出戒备，看这模样，似乎都是吃过那异类变幻的亏。
　　“李洛，你没事吧？先前我们察觉到这边有能量波动，就赶了过来。”吕清儿眸光盯在李洛身上，关切的问道。
　　“刚才遇见了一头异类，变幻成了灵净堂姐的模样，不过最后被我们所斩杀。”李洛说道。
　　李灵净闻言，眸光顿时泛起寒意。
　　双方又是进行了一些沟通与试探，发现言语皆是顺畅后，方才彻底确认身份，毕竟异类虽然能够变幻，但若是细究下，终归还是有破绽。
　　双方皆是大松一口气。
　　“这外面究竟发生了什么事？”与大部队汇聚，李洛紧绷的身体松缓了一些，连忙问道。
　　“他奶奶的，不知从哪里又冒出来了一头异类，实力极为强横，竟然突破了灵相洞天的规则压制，达到了大天相境，我们此前所有人联手与其大战一场，方才侥幸将其击退。”
　　“但随后这异类掀起血雾，遮蔽天地，令得我们队伍失散，它以分身变幻，潜伏暗中不断袭杀，等我们会合起来时，人员已经损失不小。”朱珠面色铁青，破口大骂。
　　其他人也是面色阴翳，显然是吃了极大的亏。
　　李洛目光环视，发现人员的确是少了许多，唯有各大势力中的一些精英抱团，方才苟活下来。
　　不过好在李凤仪，李鲸涛他们没事。
　　李灵净手持碧竹青蛇杖，她沉默了一会，对着李洛道：“你不该从草庐出来。”
　　那草庐明显有着力量护持，李洛如果待在里面的话，这异类也奈何不了他。
　　“你这笨蛋小子，好好的安全地你不待着，乱跑出来干什么！”李凤仪也是气得敲了敲李洛的手臂。
　　他们是见过那异类是何等可怕的，就算李洛拥有着小天相级别的战力，可也未必能在那异类手中逃生。
　　李鲸涛叹了一口气。
　　李洛则是露出一个灿烂的笑容，道：“你们又不是不清楚我的性格，我对你们怎会坐视不管。”
　　“眼下说这些也是无用，还是想想怎么对付那头异类吧。”
　　天元古学府的宗沙苦笑道：“那异类乃是大天相境的实力，而且我总感觉，这可能还并非是它的极限，我们与它纠缠这么久，我感觉未必是它惧怕我们的人数，而是它在戏耍我们。”
　　“在它的眼中，我们就是一群亡命逃窜的老鼠，供它取乐。”
　　听到宗沙这话，众人面色都是极为的难看，显然他们也早就有这种感觉。
　　“该死的，这好好的灵相洞天，怎么会出现一头又一头异类？那外面镇守的各方封侯强者在干什么？！”朱珠怒骂道。
　　这个问题无人能回答，毕竟以前灵相洞天从未出现过这种变故。
　　“咦，血雾似乎正在变淡？”在此时，江晚渔突然出声。
　　众人闻言，也是一惊，果然是见到那些弥漫天地间的血雾，似乎在逐渐的变淡。
　　“怎么回事？”众人面面相觑，眼神惊疑不定，那异类并未受创，血雾却是在变淡，这反常必然有妖。
　　不过他们惊疑并未持续多久，便是听见了远处传来的一些水流波涛之声。
　　那声音越来越响亮，同时裹挟着浓郁的血腥气息。
　　这一刻所有人都察觉到了不对，急忙汇聚一起，目光戒备的盯着前方远处，数息后，他们瞳孔皆是一缩，只见得那血雾之中，有滔天血河滚滚而来，血河卷起百丈浪潮，将虚空都是拍打得不断破碎。
　　血河中，有一朵血莲徐徐升起，血莲之上，一名身穿白色僧袍的俊美少年，正面露悲悯之色的注视着众人。
　　在其光溜溜的脑袋上，那如虫子般的血红纹路缓缓蠕动，竟是在其额头处凝聚，一点点的钻进血肉中。
　　血红纹路最终化为了两根血红色的弯角，如恶魔一般，而且最为诡异的是，在那弯角尖处，还有两只苍白的眼球冒了出来，令人不寒而栗。
　　不过，令众人这一刻感到恐惧的，却并非是这异类的模样，而是他们察觉到，从那异类身上散发出来的能量强度，竟是在此时节节攀升。
　　短短十数息间，便是越过了大天相境！
　　直达封侯境！
　　感受着那股恐怖的压迫感，一些心志不坚者甚至一屁股瘫坐了下去，面露绝望。
　　封侯境的异类。
　　凭他们这些人，怎么可能挡得住？！
　　眼下此处，已是死局！

第一千零三十一章 血棺封印
　　“封侯境？！”
　　“怎么可能！”
　　望着那盘坐血莲之上的可怕存在，在场所有人都是变了脸色，即便是一直沉默的李灵净，握着碧竹青蛇杖的玉手都是缓缓的用力，发出了细微的嘎吱声响。
　　李洛同样是倒吸一口冷气，面色变幻不定。
　　而其他人，在惊骇欲绝之下，更是忍不住的有些崩溃：“这灵相洞天不是有压制力量的规则吗？为什么它的实力能够提升到封侯境？！”
　　眼下他们这边，实力最强的也就是几个小天相境，之前这异类只是大天相境的实力，他们这边虽然也应对得很是困难，但凭借着人数的优势，好歹还算是有点抗衡之力，可如今这突然暴涨成了封侯境，这根本就没得玩了。
　　所以此时，李武元，宗沙，朱珠，牧曜等人皆是面露绝望，神色麻木的望着那端坐血莲上，目露悲悯之意的异类。
　　这简直就是幼狼的狩猎场中，突然闯进了一头成年猛虎。
　　众人的士气在此时跌落到谷底。
　　盘坐血莲上的俊美少年望着崩溃的众人，笑容愈发的温和，它很喜欢这种充满着恐惧的情绪。
　　“我的目标是她，如果你们将她擒住交予我，我可放过其他人。”俊美少年伸出手指，指向了李灵净，温声说道。
　　此言一出，所有人都是一惊，他们惊愕的望向李灵净，这异类，竟然是冲着她而来的？
　　“李灵净，是你引来了这头异类？！”赵神将厉声喝道。
　　“李灵净，你不要害了大家，如果是你引来的，那你就应该自己去解决！”那牧曜也是阴沉沉的说道。
　　其他人也是有些神色惊疑不定，他们不知道为何李灵净会与异类扯上关系。
　　然而面对着他们的目光，李灵净则是漫不经心的道：“想出手便出手吧，看看这异类在享受完我们的自相残杀后，会不会真的慈悲心发作，放你们离去。”
　　众人闻言顿时一滞，指望异类慈悲，那无疑是昏了头。
　　“你们长点脑子吧，它只是想要看我们自相残杀，供它取乐而已。”李洛也是在此时冷声说道。
　　“那又怎样？难道我们还能与一头真魔抗衡不成？！”牧曜怒道。
　　“想逃那就自己去逃，如果谁想要对灵净堂姐动手，那就得问问我手里的刀同不同意！”李洛手中古朴直刀流转着寒光，雄浑相力也是徐徐升腾而起，身后三颗天珠愈发的璀璨。
　　李茯苓，李凤仪，李鲸涛他们立即站出来，表示赞同。
　　李武元，李观等其他各脉稍作犹豫，也是没有短智的与李洛，李灵净在此时选择分出道来，毕竟他们也不蠢，此时闹出间隙分道扬镳，对于他们而言没有任何的好处，反而是令人看了笑话。
　　吕清儿同样是率领着金姐等护卫，坚定的站在了李洛这一边。
　　“我们此时不可内斗，还是需要齐心协力，方能寻得一线生机。”宗沙叹了一口气，劝诫道。
　　那赵神将，牧曜见到众人这般表态，顿时有些悻悻，明白他们不可能将李灵净推出去。
　　血莲上，那异类笑容温和的望着众人，然后惋惜的摇摇头，道：“看来你们选择了一条死路。”
　　“也罢，你们都是天骄，天资傲人，所以也是可口之物，如果真的放走，那我心中还是有些舍不得的。”
　　它本就是有吞食天赋之能，眼下在场的都是各方天骄，这在它的眼中，堪称是一场盛宴。
　　话音落下，它袖袍一挥，只见得其身下的那滔天血河顿时发出了巨大的轰鸣声，然后众人便是色变的见到，血河以碾压之势，宛如破堤而出的洪水，直接对着这方天地倾泻而下。
　　李洛等人，首当其冲。
　　李洛背后有能量龙翼伸展开来，龙翼扇动，急忙升空。
　　而其他人也是纷纷运转相力，腾空而起，不敢沾染这粘稠阴冷的诡异血水。
　　只不过，一头真魔异类的攻击，显然不会这么简单。
　　随着血河扩散，直接是化为血海，将这片地域尽数的覆盖。
　　真魔异类盘坐血莲，它笑眯眯的望着仓惶躲避的众人，然后它突然以指甲划过胸膛，血肉被剥离，它竟是从中取出来一截森白的骨头。
　　随后它将骨头随意的掰断，扔进血海中。
　　轰轰！
　　森白的骨头顿时被染红，同时开始迅速的膨胀，短短数息间，只见得那骨头就化为了一座座血红的骨棺，静静的矗立在血海之上。
　　“各位，还请入棺吧。”真魔异类露出笑容。
　　然而众人见到这一幕，已是心生骇然，哪敢停留，纷纷身形暴退，试图离开这片血海区域。
　　他们已是看得明白，那真魔异类在这血海上，手段诡异难测，根本无法抗衡。
　　李洛同样是这般想法，他身后能量龙翼扇动，便欲暴退。
　　可是，就当其身影退后的那一瞬，他感觉到眼前莫名的一黑，空间仿佛都是出现了扭曲的迹象，然后他就感觉到后背碰到了什么东西，当其凝神一看时，面色顿时忍不住剧变。
　　因为那血棺不知道何时出现在了他的身后，随着他这一退，他整个人直接就自动撞入到了血棺中。
　　这般诡异手段，令得李洛心头满是寒意。
　　然而此时还不待他爆发相力脱离，身后血棺便是爆发出恐怖的吸力，令得他动弹不得，同时一道棺盖飞落而来，啪的一声，就将血棺封死。
　　在血棺封死的那一瞬，他也见到其他所有人，都是如他一般，全部被尽数的封进血棺中。
　　血海上方，寂静无声，唯有一座座血棺静静的悬浮。
　　这真魔异类一出手，就展现出了近乎碾压的实力，在这等手段下，李洛他们这些天珠境，小天相境，根本就毫无还手之力。
　　双方实力，完全不在一个层级上。
　　真魔异类盘坐在血莲上，手肘抵在膝盖上，手掌撑着下巴，笑眯眯的望着那些悬空的血棺，然后他轻轻往下一压，只见得一座座血棺徐徐的落在血海上，有血水流淌而上，隐隐的在那血棺外化为了扭曲狰狞的面孔。
　　他张开嘴，露出猩红的舌头，舌头缓缓的垂落下来，如同蛇信一般。
　　“先吃谁好呢？”它的目光，在那一座座血棺上面转动着。
　　它这血棺封印，一旦落入其中，凭眼前这些不过天珠境，小天相境的小崽子们，是不可能逃得出来。
　　“嗯？”
　　不过，就当这真魔异类选好一座血棺，准备先小小的来个开胃菜时，它的眼瞳突然一凝。
　　它的视线投射而去，只见得在那一座座血棺中，有四座血棺，竟是在此时缓缓的震动起来。
　　其内，似乎是有一种强横的力量正在迸发，破坏着它的血棺封印。
　　“哦？倒是有点能耐。”真魔异类轻笑一声。
　　轰！
　　下一刻，四道磅礴能量猛然席卷而出，有四座血棺在此时爆碎开来，四道光影冲天而起，凌空而立。
　　（昨天闲得无聊在抖音直播了一会，大家还是很热情的，本来打算直播监督码字的，结果一个小时下来才写了三百个字，哈哈哈，等下次有时间再去搞搞。）

第一千零三十二章 最后的四人
　　当李洛自血棺中破封而出时，他也是察觉到了另外三道能量波动，当即目光扫视而去，第一眼就见到了李灵净的身影。
　　而对于李灵净能够破封而出，李洛其实并不感到意外，毕竟前者情况特殊，虽然看似是九星天珠境，但即便是他，都摸不透李灵净真切的力量。
　　所以他的目光主要是看向另外两道光影，然后他的神色便是出现了些许惊异。
　　那两道身影，竟然是秦漪与吕清儿。
　　这倒是有些出乎李洛的意料，因为他原本还以为会是牧曜，李武元这些小天相境，但没想到他们都未能突破这血棺封印，反而是明显实力要弱一些的秦漪与吕清儿破封而出。
　　李洛的目光扫过吕清儿，然后他就发现，此时的后者，那一头长发正在逐渐的化为冰蓝色彩，一股难以形容的极寒能量，缓缓的从其体内释放出来。
　　她立于虚空，天地间的寒冰能量急剧的涌来，在其脚下形成凌空的冰层，而且若是仔细看去的话，则是会发现她那雪白肌肤上，有一枚枚玄妙的冰纹若隐若现。
　　最为显眼的，还是吕清儿身后的寒冰双翼，那双翼如同冰晶凝结，晶莹剔透，扇动之间，极寒之气流转，不断的有如粉末般的冰晶洒落。
　　此时的吕清儿，宛如冰雪天使。
　　李洛眼露惊诧，因为此时从吕清儿体内散发出来的力量，已经超越了牧曜等人，但或许是因为灵相洞天规则压制的缘故，导致那股力量也很难超出小天相境的极限，但即便如此，凭借着那股品阶极高的寒冰之力，吕清儿依旧是突破了血棺封印。
　　那秦漪同样如此，她长裙飘飘，风姿卓绝，一轮呈现淡蓝色的皎洁明月于其身后浮现，那明月之内，则仿佛是蕴含着一座无边无际的湖泽世界，巨浪奔涌，拍击苍穹。
　　从秦漪身上，散发出强大的能量威压，不过若仔细追溯就会发现，那种能量威压并非来自她自身，而是其身后那一轮淡蓝色的皎洁明月。
　　李洛望着爆发出强悍能量的两女，忍不住的摇摇头，看来他还是小瞧了这些背景不俗的天骄，他这般能够借助“三尾天狼”的外力增持自身，其他人同样也有着类似的手段。
　　“你们倒是藏得深。”李洛感叹道。
　　吕清儿看了他一眼，嗓音如寒雪般冷冽，但又带着一丝熟悉的柔和：“都是最后的保命之术，如果不是这般绝境，哪会轻易动用。”
　　秦漪也是轻声道：“不过就怕即便如此，也难以破了眼下的危局。”
　　虽然他们四人各自借助手段破开了血棺封印，但眼前的真魔异类依旧是难以抗衡的存在，封侯境的实力，是任何手段都无法逾越的深渊。
　　李灵净靠近李洛，她红唇微动，有细微的声音传入后者耳中：“这蚀灵真魔是冲着我来的，若是最后实在不敌，我来拦住它，你伺机退走，只要离开这片区域，借助灵相洞天的一些奇阵保护，它未必能杀死你。”
　　李洛闻言则是笑着摇摇头：“没那个必要，我就不信它能弄死我。”
　　见到李洛冥顽不灵，李灵净有些气恼，道：“你理智一点，虽然你也有些底牌，但你现在毕竟只是天珠境，你也没有青冥旗八千众跟随了，面对着真魔异类，逃跑是最明智的！”
　　李洛叹了一口气，依旧摇头，李灵净真落入这蚀灵真魔的手中，那下场必定是被吞食，所以他怎么可能会眼睁睁的坐视她以性命来换他逃跑的机会。
　　李灵净还欲说话，那蚀灵真魔却是笑眯眯的抬起手，指间结出扭曲的印法。
　　咔！
　　随着其印法的结成，李洛四人面色忽的一变，因为他们见到，那些漂浮在血海之上的血棺，棺盖竟然是在此时缓缓的滑下。
　　但棺盖滑落，四人却并未感觉到欢喜，反而是心头泛起浓浓的寒意。
　　因为随着棺材的开启，那些原本被封印在其中的众人也是缓步走出，可此时在他们的脸庞上，出现了一条条血红的光纹，这些光纹似乎刺入血肉中，如虫子一般，吞食着他们的力量。
　　每一个人的眼中，都化为了纯黑色彩，半点眼白都是看不见。
　　“小心，他们都被侵蚀控制了！”秦漪俏脸剧变，道。
　　李洛眼神微沉的望着那些熟悉的身影，连李凤仪，李鲸涛，李茯苓他们此时都陷入到了被控制的状态，浑身流淌着血水。
　　这蚀灵真魔明明拥有着压倒性的力量，但却偏偏不亲自出手，而是操控这些四人曾经的同伴来与他们厮杀，这显然是它故意为之。
　　它在以一种猫戏老鼠般的心态，试图将四人慢慢的折磨到绝望。
　　李洛的心中，也不免升起一些怒火，这些异类，当真都是一些扭曲产物，集合了无数人族阴暗情绪，手段无情而残忍。
　　轰！
　　而此时，随着那些此前的同伴们走出血棺，他们身影皆是冲天而起，对着李洛四人暴射而去。
　　血红的污染能量于他们身躯上升腾，在经过这蚀灵真魔的侵蚀控制下，众人的实力显然都比此前正常时刻增强了不少。
　　“他们数量太多，我来将他们分开隔离。”
　　吕清儿望着那一道道暴射而来的身影，率先出声说道，这些人中不乏熟悉的人，如果真到厮杀起来，他们这边反而会有些束手束脚，所以暂时困住反而是最好的。
　　吕清儿摘下了冰蚕丝手套，露出完美无瑕的玉手，其背后寒冰双翼缓缓扇动，刺骨的寒气弥漫开来。
　　咔嚓咔嚓！
　　虚空中，仿佛是有冰霜在凝结，下一瞬，有冷冽空灵的声音响彻而起：“封侯术，白莲冰封术！”
　　当其声音落下的那一瞬，只见得那些暴射而来的众人身影突然一僵，天地间的寒冰能量直接于他们脚下迅速的汇聚而来，短短几个呼吸的时间，一朵朵白色的冰莲就从他们脚下绽放开来，极其可怕的寒气呼啸出来，转瞬间，就将所有人都冰封在了白色的冰莲之中。
　　不过冰莲封印虽然是将李凤仪，李鲸涛，邓凤仙这些原本实力稍弱一些人给困住，但如牧曜，李武元，宗沙这些实力强横者，却是在那血红能量的加持下，生生的消融了冰莲，然后带着尖啸咆哮声冲来。
　　李灵净俏脸冰冷，她手握碧竹青蛇杖，身后九颗天珠在此时爆发出璀璨光芒，吞吐天地能量，同时那巨大的玄蛇之影，也是浮现出来。
　　她疾射而出，直接是迎上了牧曜，宗沙，以一敌二。
　　秦鹰身影划破天际，手中长枪化为无数血红枪芒，对着李洛轰击而去。
　　“秦鹰族兄。”
　　秦漪的轻叹声响起，她手中的“浩瀚重水珠”在此时嗡鸣震动，只见得有深蓝色的重水呼啸而出，直接是化为一条巨大的水龙，将秦鹰以及数位秦天王一脉的强者阻截而下。
　　吕清儿则是腾出手，玉手对着金姐等人一握，顿时那里的虚空冰霜凝结，无数尖锐冰刺陡然暴射而出，将金姐等人逼得纷纷躲避。
　　显然，都是各自负责拦截自己那一批的人，不过虽然他们这边人数劣势，但好在各自依靠这些最后的底牌，倒也并未落入下风。
　　而李洛此时也是扇动着能量龙翼，望着前方的一些人影，那是以李武元为首的一众李天王一脉的强者，其中还有着李茯苓，李观这些熟悉的人。
　　不过此时，他们的面庞上却布满着扭曲与狰狞之色，目光中充满着杀机。
　　李洛单手握住玄象刀，面色平静的迎上了李武元等人，在其手腕处的猩红镯子中，三尾天狼凶煞的能量如洪流般的涌出。
　　一场激烈混战，于这血海上空爆发。
　　而在远处，蚀灵真魔盘坐血莲上，它望着这一场精彩的互相残杀，神色似乎是变得更为的悲天悯人了。
　　“好厉害呢，当真是四个顶尖的天骄，如此美味的食物，这么多年都极少遇见啊。”
　　混战中，李洛四人爆发出强横的能量，不断的将被它所操控的傀儡击退，但每当这个时候，蚀灵真魔就会操控血海，为那些被控制的傀儡补充力量。
　　所以这就导致李洛四人陷入到了源源不断的持久战中。
　　按照这种情况下去，不论他们有什么手段，最终都会被一点点的耗死。
　　“加油吧，最后的胜利者，将会获得奖励...被我一口一口的吞食进肚。”蚀灵真魔温和的笑道。
　　它望着四人逐渐有些变化的脸色，笑容愈发的高兴。
　　不过，这种情绪，当持续到某一刻的时候，它突然感觉到一种莫名的不对劲，那是一种来自本能的感应。
　　似乎，有什么东西，它忽视了。
　　蚀灵真魔笑容微微收敛，它的目光在四人身上来回的扫视，数息后，它的目光，陡然停在了李洛的身上！
　　就是他！
　　这个小子，不对劲！

第一千零三十三章 遁逃
　　而就当蚀灵真魔感应到一些不对劲的时候，它眼神陡然阴冷下来，伴随着它心念一动，只见得下方血海陡然卷起巨浪，一只生有十指的巨大血掌破浪而出，然后裹挟着极为恐怖的能量威压，直接对着李洛所在拍杀而下。
　　血掌遮天蔽日，所过处，虚空直接崩裂。
　　此前它会以猫戏老鼠般的心态玩弄几人，只是因为局面彻底在其掌控中，它这封侯境的实力面对着李洛四人几乎是碾压，所以它方才会觉得有趣。
　　但现在，李洛这里，出现了一点意外。
　　那么蚀灵真魔自然就没兴趣继续拖下去，而是要将这个隐患彻底抹灭。
　　虽然它还不知道李洛究竟为何会让它感觉到一丝不安，但不管如何，趁早杀了便是。
　　而蚀灵真魔这边突然间的出手，也是令得正在与李武元他们纠缠的李洛面色陡然一变：“糟糕，被发现了！”
　　这蚀灵真魔的难缠，的确是超乎想象。
　　十指血掌直接是破空而来，浓郁的血腥气息弥漫天地，那血掌压下，空间仿佛都是在此时出现了凝滞的迹象，而李洛身处其中，就犹如陷入蛛网的蚊虫。
　　这一掌，蕴含着极为恐怖的力量，根本就不是现在的李洛所能够承受。
　　“李洛！”
　　不远处，吕清儿，李灵净俏脸皆是剧变，旋即急忙对着他这边疾掠而来，试图援助。
　　但来不及了，面对着堪比封侯强者的攻击，李洛即便眼下借助三尾天狼的力量达到了“小天相境”，但这依旧显得微不足道。
　　所以此时此刻，她们竟是只能见到那蕴含着恐怖能量的一掌，对着李洛盖下。
　　咻！
　　不过，就当她们心头在此时无限沉下去的那一瞬，那原本被凝滞空间困住的李洛，其背后突然有一对青色的羽翼伸展开来。
　　羽翼一扇，李洛便是化为一道青色遁光，以一种难以想象的速度，化为道道残影，消失在了原地。
　　血掌拍下，虚空仿佛都是崩塌下去。
　　但李洛却是出现了数千丈之外的天空上，此时的他颇为有些狼狈，衣衫都是被那血掌余波震碎了大半，体内气血剧烈的翻涌，嘴角甚至都有血迹浮现出来。
　　虽然避开了致命攻击，但那封侯强者的一击，即便是一些余波，也是不好受。
　　他偏头看了一眼身后的青色羽翼，这是当初他从“圣杯战”中所获得的一道奖励，名为“幻灵翼遁术”，乃是一道三品王侯烙纹，此术没其他的效果，就是能够化为一道速度极快的遁光，先前如果不是凭借这遁光的速度，他必然不可能躲开。
　　“哦？一道速度类的王侯烙纹吗？不过这又能救你几次？”
　　那蚀灵真魔见到一击失手，也是有些讶异，旋即它的目光突然投向了李洛的另外一只手，这只手此前一直被李洛藏在袖中，而如今随着衣衫被震碎，也是暴露了出来。
　　只见得在其左手中，似乎是握着一盏青铜灯，而此时李洛指尖不断的滴落鲜血，落进那灯内，同时有一缕缕仿佛透明般的火焰在其中流动。
　　而青铜灯则是在散发出一缕奇异的波动，这缕波动，正在融入这天地，或者说，融入这灵相洞天。
　　这也就导致，李洛似乎也是在渐渐的与这方洞天契合。
　　“原来如此。”
　　蚀灵真魔恍然，这李洛竟然在借助手中的“青铜灯”，以某种特殊秘法祭炼，然后令得他与这灵相洞天取得契合，那时，这灵相洞天对他的压制效果，也将会失去。
　　如果李洛再有其他的一些增幅力量的手段，就能够打破小天相境的限制，如它一般，肆无忌惮的使用力量。
　　不过看样子这种“祭炼”并不容易，所以李洛方才会暗中进行，同时不断的拖着时间，试图等“祭炼”完成，再给它来一击出其不意。
　　“倒是差点给了你机会。”蚀灵真魔眼中有无尽阴冷，残忍涌现，虽然它并不认为李洛即便打破了灵相洞天的限制就能改变什么，但它却并不打算给李洛这么一丁点的希望。
　　它想要看见的是李洛四人绝望的面孔。
　　“看你这“王侯烙纹”还能施展几次？”蚀灵真魔袖袍一挥，下方的血海剧烈翻涌，又是一只巨手遮天蔽日的伸探而出，然后与先前那一只巨手，以上下而轰的姿态，恐怖的能量席卷天地，直接是将这方虚空都是压缩得凝实起来，人处于其中，仿佛深陷泥沼。
　　李洛毫不犹豫的继续催动“幻灵翼遁术”，化为青色遁光出现在了数千丈外，他手掌紧紧的抓住青铜灯，身上的伤势倒是越来越重，毕竟虽然借助着速度躲开了致命攻势，但每一次那血掌所带来的余波，依旧是震得他气血剧烈翻涌。
　　毕竟，那可是具备封侯强者力量的一击，当真是擦着就伤，挨着就死。
　　“神木回春甲！”
　　李洛身躯上，青色的战甲浮现出来，战甲包裹身躯的每一个部位，同时散发出强烈的生命之力，将他的伤势逐渐的修复。
　　然后李洛眉头紧锁，他看了一眼手中的青铜灯，这祭炼之法，正是此前那位白猿前辈告知他的，可是此法很是繁琐，他从草庐出来后，就一直在暗中悄无声息的做着准备，原本他是想等众人汇聚，待得他暗中完成祭炼后，再去寻那蚀灵真魔，但没想到后者来得如此的迅速，根本不给他准备的时间。
　　而先前蚀灵真魔以他们的同伴为傀儡，想要坐看他们自相残杀取乐，李洛虽然愤怒，但这其实也算是给了他一些拖延时间的机会...可惜，他低估了这蚀灵真魔的敏锐。
　　它竟然察觉到了他这边隐藏起来的一些细微异动。
　　“果然，封侯之下，皆为蝼蚁。”
　　李洛暗叹，如果不是借助这“幻灵翼遁术”的速度，蚀灵真魔这两手，可能就真的取了他的性命。
　　嗷！
　　而在李洛狼狈间，他手腕处的猩红镯子也是在此时震动起来，隐隐有充满着杀伐之气的狼啸声传出，那是其中的三尾天狼在暴动。
　　它察觉到了那蚀灵真魔带来的威胁，同时也明白李洛此时的险境。
　　而李洛如果真的死在了这里，那么它的下场也不会好到哪里去。
　　所以三尾天狼有些急躁起来，猩红镯子中，源源不断的有着狂暴的能量涌出来，但因为灵相洞天规则压制的缘故，这些超过限制的能量，根本无法加持李洛。
　　“别急别急，再等等！”李洛感应到三尾天狼的暴动，赶紧安抚。
　　安抚刚落，又是有着弥漫着恐怖威势的攻势席卷而来，李洛只能继续催动“幻灵翼遁术”逃窜，只不过这“王侯烙纹”乃是消耗之物，再来几次，恐怕就得因为能量耗尽而彻底消失。
　　此时的李洛，被追杀得上蹿下跳，这般狼狈模样，他已经许久未曾体验过了。
　　但没办法，面对着封侯强者，他根本没有太多的制衡手段，唯一可用，或许是金玉玄象刀深处的那一道“王者印记”，但这真是最后绝地翻盘的唯一底牌了，如果在未能摸清楚蚀灵真魔的底细前轻易动用，到时候被其以一些避死之术逃开，那就彻底没了指望。
　　而当李洛这边被追杀得狼狈时，李灵净，吕清儿，秦漪也是面露焦急之色，她们倒是没想到，那一直坐视他们自相残杀的真魔竟然会突然直接对李洛出手。
　　“李洛那边定然是有什么手段能够对这真魔造成威胁，所以它才会直接出手。”秦漪声音传入李灵净，吕清儿的耳中。
　　“我们得帮他！”吕清儿立即道。
　　李灵净眸光中掠过阴冷之色，纤细五指紧握青蛇杖，她此时心中有戾气升起，其中又弥漫着浓郁的杀机。
　　她想要帮李洛，但凭她如今的力量，同样无法对那一号异种造成威胁。
　　她需要更强的力量！
　　李灵净看了一眼秦漪与吕清儿，眸子中升起一点赤红之色，有一种莫名的声音，在她的脑海中升起。
　　“吃了她们，增强力量！”
　　李灵净眼神变幻数息，然后深吸一口气，压制下心中那翻滚的负面情绪，同时她伸手摸了摸怀中，那里，有一只封印着“二号异种”的玉瓶。
　　而在李灵净这边陷入某种挣扎的时候，吕清儿看着下方的血海，突然道：“那真魔始终漂浮血海之上，未曾离开，即便是对李洛出手，也是如此，我感觉，这片血海对于它而言，应该是某种极为重要的存在。”
　　“或许，这片血海，是它能够无视灵相洞天规则压制的关键所在。”
　　秦漪与李灵净闻言，倒是神色一动，这个推测，倒是有些道理。
　　“不过就算知道这片血海是关键，但我们也奈何它不得。”秦漪沉默了数息，道。
　　她们虽然各自施展了秘法手段，将实力大大的提升，但也未超出小天相境的范畴，以这种实力，想要撼动这汪 洋血海，似乎是有些不太可能。
　　吕清儿如冰湖般的眸子也是凝视着血海，然后她又看了一眼远处不断遁逃的李洛，似是下了某种决定，银牙猛的一咬，平静中却仿佛蕴含着凌冽冰雪风暴的声音传出。
　　“这片血海，我来给它冰封了！”

第一千零三十四章 冰神迹
　　当吕清儿的声音落下时，李灵净，秦漪皆是对着她投来了惊诧的目光。
　　“清小姐能冰封这片血海？”秦漪感到有些不可思议，这片血海乃是那头真魔所化，想要将其冰封，恐怕唯有封侯强者才能做到。
　　吕清儿身后寒冰双翼轻轻扇动，道：“当然不是依靠我自己的力量，只是借助一些保命底牌而已。”
　　秦漪道：“这种逆天之术，恐怕代价不小吧。”
　　吕清儿微微沉默，她看着远处狼狈逃窜的李洛，并没有什么犹豫的道：“总不能看着李洛死在我眼前。”
　　秦漪眸光微动，她眸光打量着吕清儿，后者那雪白的肌肤上流转着晶莹之光，冰肌玉骨一词，仿佛是为吕清儿量身打造，精致的容颜，窈窕的身姿，如此人儿，即便是向来清傲的秦漪，都是在心中轻赞一声。
　　“李洛龙首有你这样的朋友，倒是好运气。”秦漪道。
　　吕清儿摇摇头，神色有些复杂的道：“我并没有什么能力，帮不了他什么，如果是他的那位未婚妻在这里，想来就算是那真魔，也定然没可能将他逼得如此狼狈。”
　　“她一直将李洛保护得很好，有她在，李洛就不会出事。”
　　如当初那大夏之变，即便洛岚府面临那般绝境，后来甚至还迎来了沈金霄的袭击，但姜青娥宁可祭燃光明心，也未曾让其伤到李洛。
　　说到此处的时候，吕清儿眸光扫了李灵净与秦漪一眼。
　　两女的神色，都是在此时微微一动。
　　秦漪眼波流转，微笑道：“已经不止一次听说了李洛龙首似乎在外神州有一位未婚妻，难道这是真的？不过不管他那位未婚妻是否真的存在，但也不至于让清小姐如此妄自菲薄。”
　　在她的眼中，眼前的吕清儿已经算是同辈中的顶尖，不论容颜气质还是其所显露的手段，这莫说是在外神州，就算是在天骄如云的内神州中，吕清儿也必定是璀璨夺目，而也正因为吕清儿太过优秀，所以对于李洛那位能够令吕清儿都有些黯然失色的未婚妻，秦漪方才抱着一些不相信的心态。
　　如果真有那样的人，怎会出现于贫瘠的外神州？
　　在她看来，这或许只是吕清儿的谦逊之言，同时也为了给李洛增添一些男人想要的脸面，毕竟，他们最是在意这些东西。
　　吕清儿在与秦漪说话的短暂时刻，她肌肤上的冰霜纹路也是开始变得愈发的明亮，有一股可怕的寒气正在渐渐的从其体内释放出来，显然，她早就在做着准备。
　　“以后，你会遇见她的，如果那时候你还在与李洛作对，那么你就会感受到什么叫做全面压制。”吕清儿淡笑道。
　　秦漪轻轻颔首，不动声色的道：“那倒是令我有些期待。”
　　秦漪能够感觉到吕清儿说话的言语间对她的那种戏谑，她并未因此而动怒生气，但却激起了她的一点好胜之心。
　　她虽然平常看上去温婉轻柔，但内心的清傲不弱于任何人。
　　她并不觉得，自己会比任何女子差。
　　全面压制？倒也未必。
　　两女的对话，李灵净一句都未曾参与，即便吕清儿说了李洛的那位未婚妻，她也未曾有多少情绪的波动，她纤细五指只是握着青蛇杖，眼眸深处流淌着冰冷与暗沉。
　　“两位，还请帮我拦住他们。”
　　此时吕清儿玉手结成了印法，她如冰湖般的眼瞳中，有冰蓝色的色彩在扩散，瞳孔中倒映着那些被操控的李武元等人。
　　话音落下，她不再多言，伴随着其双掌变幻出令人眼花缭乱的印法，一股可怖的寒气陡然自其体内爆发出来，甚至连虚空，都在此时被冻结。
　　李灵净，秦漪连忙后退。
　　吕清儿红唇间，有一缕冰蓝气雾喷出，她感受着体内那股渐渐被释放的冰寒力量，眼眸也是渐渐的闭拢。
　　“圣种之力，冰神迹。”
　　一道低语声，自吕清儿心中响起。
　　这就是她最后的底牌，于族中接受了那枚圣种的考核后，她体内遗留了一缕圣种之力，只不过这道力量太过的霸道，她根本无法操控，所以她眼下做的，就是将这股力量粗暴的释放出来。
　　但是，正如秦漪所说，这种手段必定会付出极大的代价。
　　圣种之力冰封一切，自然也会冰封她的躯体。
　　这种从内到外的冰封，一般手段根本无法解除，谁也无法预料会不会真的就是一冻不醒，所以吕清儿此举无疑是有些冒险。
　　但眼下的局势危急，也顾不得其他了。
　　随着愈发恐怖的寒气席卷而出，吕清儿背后寒冰双翼一动，其身影便是直接对着下方的血海俯冲而下。
　　咻！
　　凛冽寒风呼啸而过，犹如是在天际挂起了一条冰河。
　　噗通！
　　数息后，吕清儿径直冲进了血海深处，无数诡异的低语声涌入心间，令得人心烦意乱，但此时其内心弥漫着冰寒，那些低语污染自然是无法干扰她，恐怖的寒冰之力陡然爆发。
　　咔嚓咔嚓！
　　寒冰之力所过处，翻涌的血海顿时凝固，化为血红色的冰层。
　　而后寒冰以惊人的速度扩散，短短十数息的时间，那原本汹涌翻滚的血海，便是化为了一座看不见边际的寒冰地带。
　　翻涌的巨浪，甚至在凝结在跃起的瞬间，形成了一座座百丈冰山。
　　天地间的温度，骤然降低。
　　血浪呼啸的轰鸣声，也是戛然而止。
　　高空上，已经将最后一次“幻灵翼遁术”使用的李洛望着那镇压而下的巨大血掌，已经一手握住了金玉玄象刀，在没有这道王侯烙纹的速度加持后，他已经不可能避开蚀灵真魔的攻击。
　　如果不得已，那就只能提前动用“王者印记”了。
　　而就在李洛五指抓紧刀柄，准备动手的那一瞬，突然那血掌竟是震动起来，然后凭空的化为了漫天血雨，呼啸而下。
　　李洛被淋了个满身，看上去更为的狼狈了，他眼神有些愕然，显然不明白为何这关键的一击突然的消散。
　　而也就是在此时，他才感觉到下方的剧变。
　　他低头一看，血海竟然是化为一座寒冰地带。
　　“好可怕的寒冰之力，是清儿？！”
　　李洛心头一震，升起了一些不妙之感，他目光扫过冰层，最后猛的盯在一处，在那寒冰深处，他见到了吕清儿的身影。
　　她蜷缩着身躯，寒冰从其体内深处弥漫出来，将她彻底的冻结，远远看去，仿佛是冰雪之中凝固的天使冰雕。
　　显然，是吕清儿爆发了某种特殊的力量，冰封了血海，但她自身似乎也是因此陷入到了冰封之中。
　　李洛心中涌起浓浓的担忧，但他明白，这是吕清儿为他在争取宝贵的时间，所以他只能按捺下担心，加快速度，祭炼手中的青铜灯。
　　而与此同时，在那远处，那蚀灵真魔的面色也是因为血海的冰封变得震怒起来，它完全没想到，这四个在它眼中如同蝼蚁般的存在，竟然会给它带来如此巨大的麻烦。
　　正如吕清儿所猜测的那般，血海对于蚀灵真魔极为重要，它正是借助血祭那些通过金露台的人，方才屏蔽了这灵相洞天对它的压制，而如今血海被冰封，它体内散发出来的污染能量，也是开始剧烈的紊乱起来。
　　同时灵相洞天的那种压制效果，似乎又是开始出现，虽说压制还很弱，但终归是一个不好的消息。
　　蚀灵真魔心中杀意大盛，它知道，今日不能再玩了，必须尽快解决掉这些蝼蚁。
　　它眼神阴冷诡异的盯着李洛，这个人，要先除掉。
　　想到此处，其身影便是化为残影暴射而出，磅礴浩瀚的污染能量遮天蔽日的涌现，仿佛天灾降临。
　　同时它也催动那些被操控的傀儡，对着李灵净，秦漪纠缠而去。
　　李灵净见到蚀灵真魔本尊开始对李洛出手，眼神也是一变，然后对着秦漪道：“能拦住他们吗？”
　　秦漪看着那些暴射而来的秦鹰，李武元等人，轻叹了一口气，道：“清小姐都付出了这般代价，我自然也会全力出手。”
　　“这些人，交给我来阻拦吧。”
　　“只不过此后，我也将会再无可战之力，后面的，就只能交给你们了。”
　　局面到了这种时候，已是你死我活，秦漪也明白，想要活命，就需要拿出最后的手段。
　　她一步踏出，足下似是有水波涟漪绽放，她身后那一轮明月变得愈发的皎洁，同时她抬起玉手，一颗绽放着玄光的蓝色水珠出现，正是她那“浩瀚重水珠”。
　　秦漪纤细指尖有精血滴落而下，落在“浩瀚重水珠”之上，顿时将其染成血红之色。
　　做完这些，她玉手一抬，“浩瀚重水珠”便是飘落到了其身后那一轮明月之中，顿时重水珠上出现了裂痕，最后当其落入明月中时，彻底化为了粉末。
　　感受着“浩瀚重水珠”的消失，秦漪绝美俏脸都是浮现出了数分苍白，这身后皎洁明月，也是她自身的保命之术，施展此术，将会大量消耗自身精血，一个不慎，甚至会影响根基。
　　此次施展，即便她拥有着下九品水相的滋润修复，恐怕也是会陷入一段时间的虚弱期。
　　“水月洞天，九曲天水。”
　　秦漪玉手托着玉净瓶，屈指一引，玉净瓶与明月形成了连接，仿佛是化为了一种泄洪口，下一瞬，清澈明亮的水流自瓶口倾泻而出，化为天河之水，席卷虚空。
　　同时也将那冲来的秦鹰，李武元等众人卷了进去。

第一千零三十五章 自爆天珠
　　当秦漪施展手段，将李武元，秦鹰等被操控的众人尽数拦截时，李灵净的身影也是化为流光暴射而出。
　　她手握青蛇杖，直冲蚀灵真魔而去。
　　此时的蚀灵真魔因为血海被冰封，自身情况受到了不小的影响，它原本是凭借着血海来遮蔽灵相洞天的规则压制，而如今血海冰封，这遮蔽自然也就出现了破绽。
　　所以此时原本从蚀灵真魔体内散发出来的恐怖威压，也是在不断的削弱，它的实力，无疑是锐减。
　　咻！
　　一道碧绿毒光匹练贯穿天际，裹挟着异香，轰向了蚀灵真魔。
　　感受到那袭来的攻击，蚀灵真魔身影一顿，它伸出手掌，掌心血肉蠕动，竟是化为了一张扭曲的人面，人面张嘴嘶啸，喷出一道充满着污染气息的黑光。
　　黑光与毒光相撞，顿时毒光被迅速的消融。
　　即便此时的蚀灵真魔被大大的削弱，但其力量依旧远远的超越了九星天珠境的李灵净。
　　不过李灵净并未显露畏惧，身影一闪，就阻拦在了其前方。
　　蚀灵真魔望着李灵净，脸庞上浮现出一抹异色，猩红如蛇信般的舌头忍不住的伸出来，舔了舔嘴唇，阴冷的声音响起：“三号，你我皆是异种，结果如今你竟然会去保护一个人？真是可笑。”
　　李灵净眼神阴翳的盯着眼前这一号异种，淡淡的道：“不要将你与我相提并论，你只是一个连自我都不知道的废物，你已经沉沦在了无数负面情绪之中，现在的你，可还记得自己曾经的名字？”
　　蚀灵真魔怔了数息，眼中似是有茫然之色浮现，它的确已经不记得自己的名字，那么它究竟是谁？
　　茫然持续了一会，陡然有着无尽的负面情绪涌出来，它的面庞愈发的扭曲与诡异，眼神垂涎的盯着李灵净：“三号，你的确很独特，正因为如此，我今天必定要吃了你！”
　　“吃了你，我就会成为最完美的蚀灵真魔！未来我甚至会成为异类的王！”
　　话音落下，蚀灵真魔张嘴一吐，一道数百丈庞大的血光喷薄而出，血光之内，钻出了一只如巨人般的惨白手掌，其掌心血肉蠕动着，渐渐的钻出来一根尖锐至极的血肉骨刺。
　　嗡！
　　血肉骨刺直接是洞穿虚空，以一种难以想象的速度对着李灵净袭杀而去。
　　那等攻势，凌厉至极，骨刺所过，连虚空都被割裂，这蚀灵真魔虽然因为血海冰封而导致自身能量削弱，但这出手间的威势，依旧强到可怕，远非小天相境可比。
　　李灵净身影暴退，手中碧竹青蛇杖挥出无数道毒光，然而这些毒光匹练与那血肉骨刺一接触，便是被瞬间消融，显然两者间的力量层次，依旧有着巨大的差距。
　　李灵净见状，深吸一口气，她的眼眸竟然是在此时开始渐渐的变得赤红，有浓郁的杀戮，暴戾情绪在升起。
　　最终，她单手结印。
　　嗡嗡！
　　其身后，九颗璀璨天珠疯狂的震动起来，而后开始有血红之色于其中扩散出来，短短片刻间，李灵净身后的九颗耀眼天珠，竟然就完全的转化成了血红色彩。
　　九颗血红光珠转动，猩红之色，刺人眼目。
　　李灵净原本挽起的长发也是在此时如瀑布般的倾泻下来，垂至纤细腰肢处，发丝随风而动时，令得她很是有些魔女般的味道。
　　李灵净身后，巨大的玄蛇浮现出来，玄蛇原本呈现幽黑色的蛇鳞，也是在此时染上了血红之色，远远看去，仿佛是吞天血蟒。
　　显然，面对着可怕的蚀灵真魔，李灵净也是顾不得其他，只能将一切的手段都施展出来，因为她必须拦住蚀灵真魔，为李洛争取一些时间。
　　李灵净手握青蛇杖，纤细身影直接迎上了那血肉骨刺，身后那血红玄蛇游荡而下，缠绕在了蛇杖之上。
　　她挥动杖身，裹挟磅礴能量，玄蛇长啸，与那巨大骨刺硬撼。
　　铛铛铛！
　　双方在那高空上，短短片刻间，便是交锋了十数次，而每一次杖影与骨刺的碰撞，都会爆发出可怕的能量冲击波，甚至引得虚空都是崩裂出了道道裂纹。
　　每一次的碰撞，那蛇杖之上的血红玄蛇便是会爆发出一声痛苦的嘶啸，但李灵净不为所动，已经血红起来的眼瞳中，满是疯狂的杀意。
　　而伴随着她那一次次近乎疯狂的攻势，当最后一次杖影落下时，那血肉骨刺终于是抵达了极限，轰然爆碎开来。
　　李灵净身影闪退，长发飘动，她握着青蛇杖的手掌上满是鲜血，先前的硬碰，光是反震之力就令得她掌心崩裂。
　　“三号，你也是曾经沉沦于黑暗的人，没想到竟然也会以蚍蜉撼树的姿态，去保护一个人，你明知道你我之间的力量悬殊，再打下去，你会死。”蚀灵真魔有些怪异的瞧着李灵净，道。
　　“你虽然还秉持自我，但你终归也是一个无情之人，这种情感对于你而言，太过多余了。”
　　李灵净眼眸微垂，猩红的眼瞳中，杀机暴戾流转，她紧握青蛇杖，杖身传来的冰凉触感，令得她内心最深处泛起了一缕波澜。
　　眼前的蚀灵真魔不懂。
　　正是因为她见过那绝望的黑暗，所以才想要保留最后一缕光。
　　那一缕光，是路标，也是寄托。
　　就如同西陵李氏那荒废的后院中，枯坐在轮椅上等待着神智消散的她，见到那个突然来到眼前的少年。
　　那一瞬间，李灵净在他的身上看见了一缕希望的曙光，于是，她递出了玉佩，下定了殊死一搏的决心。
　　所以，那一缕光，是李洛。
　　失去了这一缕光，那么，她就再也不是李灵净了。
　　而是，蚀灵真魔。
　　李灵净握紧青蛇杖，面无表情，她身后九颗血红天珠中，突然有一颗在此时发出了破裂的声音。
　　一颗天珠似乎是在疯狂的压缩，最终崩塌，可崩塌的同时，却是有一股极为惊人的能量轰然爆发而出。
　　那是李灵净直接自爆了一颗天珠！
　　以此来换取短时间增强的力量，这也是天珠境强者最后的手段。
　　“螳臂当车，无可救药。”蚀灵真魔见状，漠然的摇摇头。
　　它额头上的两只黑角在此时蠕动了起来，角尖处，有两颗血红的眼球缓缓的睁开，眼球内，又似乎是如同重影一般，不断的浮现出一颗又一颗的瞳孔，彼此重复，宛如无尽的万花筒。
　　“无尽死眼！！”
　　血红眼球震动，只见得一道纯黑色的死光喷薄而出，死光所过之处，一切皆是被湮灭，甚至连天地能量都是化为了死寂的状态，不复活力。
　　李灵净深吸一口气，那碎裂的天珠所带来的狂暴能量，在她此时尽数的灌注手中青蛇杖。
　　而后杖身上，三枚紫眼变得极为的耀眼起来，下一瞬，杖身蠕动，竟是化为了一条巨大的青蛇。
　　青蛇盘踞，将李灵净守护其中。
　　青蛇座！
　　轰！
　　死光贯穿虚空而至，直接轰在那道盘踞的青蛇之上，顿时青蛇嘶啸，蛇鳞开始迅速的融化。
　　李灵净眼神微沉，然后毫不犹豫的再次自爆一颗天珠！
　　轰！
　　狂暴能量呼啸而出，加持青蛇。
　　“垂死挣扎。”蚀灵真魔浮现出扭曲狰狞的笑容，又是一道死光自魔角眼目中喷射而出，直接是将那盘踞的青蛇撕裂开巨大的口子。
　　然而面对着蚀灵真魔的可怕攻击，李灵净却始终面无表情，即便嘴角溢出了鲜血，她也是无动于衷。
　　接着她一颗又一颗的自爆天珠。
　　轰！轰！
　　天珠爆炸的轰鸣声，不断的响彻。
　　远处，那正缠着其他人的秦漪也是忍不住的投去动容的目光，如此自爆天珠，这李灵净就不怕伤及根基吗？
　　这李洛，值得她如此拼命吗？
　　秦漪的眼神，略带复杂。
　　而当李灵净的天珠，自爆到第四颗的时候，她自身的情况已是极为的糟糕，猩红的鲜血自嘴角溢出，顺着尖俏的下巴不断的滴落。
　　轰！
　　此时，那漆黑的死光，已是彻底将青蛇撕裂开来。
　　李灵净知道，此时自爆天珠，也无法再阻拦对方的攻击，于是她玉手一握，一个玉瓶出现在了其手中。
　　轰隆！
　　死光贯穿而来，青蛇彻底崩碎，最后化为黯淡的青蛇杖，从天而坠。
　　余波将李灵净的身影震得倒飞了出去，她望着那追击而来的漆黑死光，忍着体内气血剧烈翻涌，然后就要捏碎玉瓶，吞食其中的二号异类。
　　漆黑死光在李灵净的眼瞳中急速放大。
　　而也就是在这一瞬，李灵净突然感觉到倒飞出去的身影撞到了什么，再然后，她就感觉到一只有力的手臂，揽住了她的腰肢，同时将其体内肆虐的狂暴力量尽数的化解。
　　李灵净惊愕抬头，然后便是见到那张熟悉的俊逸面庞。
　　正是李洛。
　　不过此时的李洛，浑身升腾着凶煞至极的猩红能量，原本灰白的头发，也是在此时渲染成了血红色彩，一股恐怖的威势，如同飓风一般，于这天地间昂扬崛起。
　　他揽住李灵净，另外一手持刀，随意的斩下。
　　嗡！
　　那一瞬，似是有一道百丈刀光乍现，刀光猩红，隐约有充满着煞气的狼啸之音，震荡天际。
　　天穹仿佛都是在此时被斩开。
　　刀光划破虚空，与那死光相撞。
　　碰撞的瞬间，死光破碎，化为漫天光点。
　　狂风凛冽呼啸，天空之上，李洛手持直刀凌空而立，他目光带着一些狰狞与暴戾的盯着远处的蚀灵真魔，声如暴雷。
　　“狗玩意，嚣张够了吗？”
　　“够了的话，是不是该轮到我了？！”

第一千零三十六章 大虚归湮
　　当李洛的声音如雷暴喝响起时，那远处正在竭力阻挡李武元，秦鹰等人的秦漪也是投来了震动的目光，特别是当她在感受到李洛体内爆发出来的恐怖威势时，绝美容颜也是忍不住的动容。
　　“封侯之力？！”
　　秦漪失声，从李洛身上散发出来的能量波动，已是远远的超越了大天相境的层次，那必然是属于封侯境的力量！
　　李洛，竟然还藏着这般底牌？而且，他还真的是突破了灵相洞天的规则压制？！
　　秦漪美眸中掠过一抹复杂之色，这李洛，还真是令人看不透。
　　不过，李洛有这般底牌的话，那么今日的危局，也总算是有了破局的希望。
　　与此同时，那蚀灵真魔也是因此而面色阴沉，它恼怒至极，这个小子，果然是藏着一手，难怪能让它感觉到一些危险气息。
　　如今它这边血海被冰封，导致自身实力减弱，而这李洛却是具备了封侯境的力量，双方局势，顿时开始逆转。
　　李洛则在将李灵净体内侵入的狂暴力量化解后，便是松开了手臂，他看了一眼后者那自爆的数颗天珠，轻声道：“灵净堂姐，多谢了。”
　　如果不是她这么拼命，为他争取了最后一点宝贵时间，恐怕局势将会变得更为的凶险。
　　李灵净俏脸有些苍白，她摇摇头，然后伸出手一抓，之前坠落下去的碧竹青蛇杖倒射而回。
　　她看了一眼杖身上出现的些许裂纹，眼中闪过一抹心痛，然后将其小心翼翼的收起。
　　“需要帮忙吗？”李灵净将手中的玉瓶悄无声息的收起，然后说道。
　　李洛哀求道：“灵净堂姐，你的风头已经出得够多了，给我留一点吧，不然之后那风华榜上记录时，就是一句“李灵净风姿无双，李洛无耻挂件”一笔带过了。”
　　听到这话，饶是李灵净的性子，都有点忍不住的想要用手中的青蛇杖敲一下李洛的脑壳，当即没好气的道：“谁想要风头，你想要全给你好了。”
　　不过被李洛这么一打岔，李灵净的情绪也是变得缓和了一些。
　　李洛则是笑眯眯的转过头，当其眼神投向那蚀灵真魔时，眼中流淌的煞气便是再也遮掩不住。
　　此时他的心中，满是杀机。
　　同时那从猩红镯子中疯狂涌出来的凶煞能量，也正在将他的身体冲击得爆发出剧烈的刺痛感。
　　三尾天狼愤怒的咆哮声，不断的在他心中响起。
　　显然，先前的局面，也是令得三尾天狼惊怒无比，如果李洛真的被那蚀灵真魔所杀，那么它也会受到前所未有的重创。
　　可是因为灵相洞天压制的缘故，它也无法将全部力量加持李洛，所以只能憋屈在镯子里面干等着，而如今李洛终于化解了灵相洞天的压制，所以根本就不待李洛招呼，三尾天狼就已经迫不及待的将自身力量尽数的灌注了过来。
　　它怕晚一点，李洛就被搞死了，同时连累了它。
　　“莫急，接下来就到我们的表演时间了。”
　　李洛皱眉安抚着，这三尾天狼的猴急粗鲁，令得他很是无奈，如果不是打不过，他真想一巴掌过去，懂不懂什么叫做循序渐进。
　　心中想着这些，李洛盯着蚀灵真魔的眼神却是愈发的森寒，到了这个地步，试探也可以免去了，他现在要做的，就是以雷霆之势，直接将其轰杀。
　　啪！
　　李洛双手合拢，印法变幻，他直接是在这一瞬间，勾动了体内的众相龙牙剑阵。
　　嗡！
　　霎那间，天地间似是有嘹亮的剑吟声响彻而起，无数道剑气自李洛体内呼啸而出，而后于其上空，凝结成了一座古老，晦涩，神秘的剑阵。
　　当这座剑阵出现的时候，整个天地间的能量，仿佛都是剧烈的暴动起来，那剑阵所散发出来的凌厉剑气，引得虚空不断的震颤。
　　剑阵之中，有两柄龙牙剑静静悬浮。
　　一蓝一绿。
　　剑芒交织，有一种恐怖的波动散发出来。
　　这是李洛第一次将“众相龙牙剑阵”召唤而出，以前他都只是以龙牙剑杀敌，可这一次，面对着蚀灵真魔，李洛显然不打算做任何的保留。
　　普通的龙牙剑攻击，未必能将其一击重创，毕竟异类的生命力太过的变态。
　　而唯有以剑阵对敌，方才是“众相龙牙剑阵”真正的攻击姿态。
　　李洛面无表情，体内磅礴浩瀚的能量如潮水般的涌出来，灌注剑阵之内，令得其剑阵愈发的明亮。
　　剑吟响彻。
　　而也就是当这座剑阵出现的时候，那远处的蚀灵真魔面色骤变，因为这一刻，它感觉到了一种毁灭般的气息。
　　这座剑阵，给它带来了无与伦比的危险味道。
　　这一刻，这蚀灵真魔也不敢再有任何的留手，它身影化为残影，疯狂暴退，同时它张大了嘴巴，嘴巴深处，有惨白的手掌伸出来，结出诡异的印法。
　　轰！轰！
　　当其印法结成的瞬间，只听得下方冰封的血海中突然传出了一些低沉的爆炸声响，仔细看去，竟然是血海中的一些尸骸在此时爆碎开来。
　　尸骸爆碎，化为一道道血光冲天而起。
　　蚀灵真魔张嘴一吸，无数血光被其吞入嘴中，于是他那原本因为血海冰封而削弱的力量，再次节节攀升起来。
　　显然，它借助这种方法，在短时间内提升力量。
　　李洛对此，倒是没有任何的意外，同时他也并不在意，此时的他，以三尾天狼全部的力量来催动“众相龙牙剑阵”，这一击，绝对有斩杀封侯的力量。
　　他印法一变，只见得那剑阵之内，水龙牙剑与木龙牙剑剧烈的震动起来，下一瞬，两道剑光喷薄而出。
　　剑光于剑阵之内流转，那流转轨迹极为的玄妙，远远看去，犹如是两条龙影登天而行。
　　而两道剑光，也是在这种流转下，竟然开始出现了融合的迹象。
　　这一刻，李洛感觉到了体内的能量在以极为恐怖的速度消失，这令得他暗暗咂舌，这“众相龙牙剑阵”的消耗属实惊人，如果没有三尾天狼的支持，他感觉就算是他身怀三座相宫，也未必能把剑阵召唤出来。
　　李洛的目光，紧紧的盯着那两道融合的剑光，因为这才是“众相龙牙剑阵”这道“无双雏术”的真正厉害的地方。
　　呼。
　　李洛深吸一口气，印法一凝，同时有低喃声响起。
　　“众相龙牙剑阵。”
　　“双相龙牙，大虚归湮剑光。”
　　两道剑光随之消散，取而代之的，是一道约莫百丈左右的灰黑色剑光，那道剑光静静的流动，宛如流水，然而当这缕剑光过处，空间都是悄无声息的被划开了幽深的裂痕。
　　李洛注视着那道灰黑色的剑光，从这上面，他感受到了一种无法形容的危险气息，那道剑光，似乎是如其名一般，能够将任何物质，归于虚无湮灭。
　　这就是...真正的“众相龙牙剑阵”吗？
　　李洛伸出手指，凌空一点。
　　下一瞬，那一道“大虚归湮剑光”消失在了剑阵之中。
　　而当其消失的瞬间，远处的蚀灵真魔则是浑身爆发出刺痛感，这一刻，它的心中生出了一种大难临头的感觉。
　　于是，它一声咆哮，身影化为无数道残影疯狂暴退，同时它头顶魔角之眼在此时流出了漆黑的血液。
　　然而再快的速度都没有用，其前方的虚空突然在此时破裂开来，灰黑色的剑光悄无声息的出现在了前方，然后直接斩下。
　　剑光落下，一切归于湮灭。
　　砰！
　　蚀灵真魔疯狂尖啸，两颗魔角之眼竟是在此时直接爆碎开来。
　　“无尽死眼！”
　　在其尖啸声中，两道漆黑到极致的死光陡然自那破碎的眼球处暴射而出，死光中蕴含着浓郁的死气。
　　这两道死光，比起此前攻击李灵净时，不知道强悍了多少。
　　死光暴射而出，直接与那落下的灰黑色剑光碰撞在一起。
　　然后...
　　令得蚀灵真魔亡魂皆冒的事情出现了，那凝聚了其最强力量的死光，竟然在那接触的瞬间，就直接化为了虚无。
　　蚀灵真魔的眼中，有恐惧的情绪涌出。
　　然而还不待有什么声音从它的嘴中传出来，那“大虚归湮剑光”便已经划破了虚空，然后直接穿过了蚀灵真魔的身躯。
　　蚀灵真魔暴退的身影陡然凝滞。
　　它低头，只见得胸膛处出现了一抹黑线，那黑线以惊人的速度扩散开来，所过处，不论是血肉还是骨骼，皆是凭空的消失。
　　身为异类，蚀灵真魔的生命力超乎想象的顽强，可这一次，顽强的生命力失去了效果，一种极为恐怖的毁灭之力在体内扩散，直接是将一切的力量都湮灭而去。
　　短短数息，那蚀灵真魔竟然就这样彻底的消失。
　　那是真正的消失，尸骨无存！
　　望着这一幕，就算是李灵净与秦漪，都是忍不住的浮现出震惊，动容之色。
　　李洛那一道剑光，竟然恐怖到这种程度？！
　　一剑，灭真魔！

第一千零三十七章 再起变故
　　冰冻的血海上空，随着那蚀灵真魔的身躯烟消云散，化为湮灭，这片天地间都变得有些寂静下来。
　　那些原本被秦漪所缠住的李武元，秦鹰等人，此时也是因为蚀灵真魔力量的消退，眼中血光顿时开始消散，然后一个个如断翅的鸟儿般，纷纷对着下方坠落。
　　秦漪玉手一抬，凭空有清泉涌出，接住众人。
　　然后她有些失神的望着那蚀灵真魔消失的地方，喃喃道：“就直接一道剑光灭杀了吗？”
　　秦漪很清楚异类的难杀，但李洛那道剑光似乎是蕴含着一种极为恐怖的力量，竟然能够湮灭异类的生机。
　　秦漪看了一眼李洛头顶的那座正在渐渐散去的神秘剑阵，那座剑阵散发出来的波动，令得她感觉到一种刺骨寒意，甚至多看几眼，眼睛都被那隐隐散逸的剑气刺得生疼。
　　李洛这剑阵，必然是一道品阶极高的封侯术！
　　秦漪心中一声轻叹，她还记得数月之前在那龙池之争上时，那时候的李洛虽然借助“青冥旗”的合气大放异彩，但其自身相力等级还是较为落后他们这些同辈顶尖天骄，可到了如今，李洛三星天珠境，已是不遑多让。
　　而且这种种深不可测的手段，更是令人生出忌惮。
　　李洛这才回到龙牙脉一年时间而已呢，若是再等两年，莫说是同辈，恐怕就算是上两辈的天骄，都未必能压制他。
　　此次灵相洞天出现了这种变故，之后必然会在天元神州中引起极大的关注，李洛的名声，也将会随之而起。
　　在秦漪这边心思转动的时候，李洛同样重重的吐了一口气，他的眼中赤红一片，心中也是杀意翻滚不休，这是因为三尾天狼的力量过于凶煞所导致。
　　与青冥旗的合气相比，三尾天狼的力量还是更霸道一些，毕竟八千旗众虽然凝为一体，但终归还是有一些区别，但三尾天狼的力量，却只是充斥着它的意志。
　　也亏得如今三尾天狼与李洛达成了一致，否则它若是意志反抗他，那么李洛遭受的后遗症将会变得更为严重。
　　“总算解决了。”李洛自语，眼神中透着一些疲惫。
　　“不，它还没死绝！”
　　不过就在此时，身后的李灵净突然出声。
　　李洛闻言顿时面色剧变，他明明已经感觉到这蚀灵真魔的气息完全消散了，怎么会还没死绝？
　　李灵净没有多说，她的眸光扫视这方天地，一号异种的肉身的确是消失干净了，但它的气息，依旧还有一点极为隐晦的残留。
　　如果不是因为她对异种太过熟悉，恐怕也是无法察觉。
　　李灵净身影一动，对着前方疾掠而去，李洛见状赶紧跟上，他原本还打算散去三尾天狼的力量，但眼下也只能咬牙坚持一会了。
　　两人身影掠出了一段距离，李灵净降下身影，落在了冰冻的血海上。
　　然后她眸光死死的盯着冰块深处，只见得那里有一具扭曲的骸骨，骸骨被寒冰包裹，并没有任何的异象传出。
　　但李洛却并没有任何的迟疑，直接一刀斩出，血色刀光将冰层迅速的割裂，接近那骸骨所在的位置。
　　不过，就当刀光即将接近那具骸骨时，一直没有动静的骸骨突然猛的一颤，下一瞬，一道血光猛的自那骸骨之内暴射而出，然后以一种惊人的速度破空而去。
　　李洛看得仔细，那血光中，似乎是一颗巴掌大小的血红肉球，肉球上面，冒出了一张张诡异扭曲的面孔，发出了令人心悸的尖啸声。
　　那血红肉球跑得快，但李洛也是早有准备，一道磅礴凶煞的能量席卷而出，犹如囚牢一般，直接将那血红肉球困在其中。
　　血红肉球之上的人面，喷出黑色烟雾，烟雾中传出无数凄厉的惨嚎声，烟雾侵蚀着能量囚牢，试图逃脱。
　　但这只是无用之功，此时的蚀灵真魔本体被消除，自身力量大为减弱，如果它未曾被发现的话，还能悄然溜走恢复力量，但可惜，它却是被李灵净给揪了出来。
　　“看来你是命该绝于此处。”李洛望着剧烈挣扎的蚀灵真魔，淡淡的说了一声，然后直接催动磅礴凶煞的能量对着肉球席卷而去。
　　在这等能量的侵蚀下，那血红肉球之上的扭曲人面，则是渐渐地被溶化而去。
　　片刻后，血红肉球再没了挣扎，而是静静的悬浮在那里。
　　李洛瞧着，便是掏出金玉玄象刀，准备将这最后的遗留都给它毁去。
　　“李洛，将它交给我来处理吧。”而此时，李灵净突然说道。
　　李洛一怔，看向李灵净，正色道：“灵净堂姐，这东西太邪门了，你留在手中，恐怕是隐患。”
　　李灵净眼中浮现出一抹犹豫。
　　李洛见状，则是直接一刀劈向血红肉球，他知道李灵净的打算，可这蚀灵真魔太过诡异，他不想让李灵净再与其有什么沾惹。
　　然而，就当李洛这一刀即将劈中血红肉球的那一瞬，那肉球突然裂开了一道缝隙，紧接着，一只干枯的手掌，竟然从中冒了出来，同时对着李洛那斩下的刀光轻轻一拍。
　　砰！
　　那蕴含着三尾天狼全力一击的刀光，竟然是直接破碎开来，金玉玄象刀也是爆发出了一道刺耳的哀鸣。
　　李洛身影被震得不断后退，周身涌动的凶煞能量也是在此时剧烈的翻涌起来。
　　猩红镯子中，三尾天狼猛的从匍匐状态中站起来，浑身毛发陡然竖起，獠牙利嘴中，发出了低沉的咆哮声。
　　这一瞬间，连它都察觉到了一种难以形容的危险气息。
　　“情况不对，快退！”
　　李灵净一把抓住李洛的手腕，面色剧变的急忙后退。
　　李洛难以置信的望着那从肉球中伸出来的干枯手掌，这东西，竟然轻易的抵挡了三尾天狼的力量？！
　　这究竟是什么？！
　　而在李洛，李灵净身影暴退的时候，那血红肉球中，传出了一道如从幽冥深渊中传出来的低沉沙哑之声：“小子，她说得对，这东西，交给她就好了。”
　　随着这道声音的响起，又是一只干枯的手掌从肉球中冒出来，紧接着，两只手掌一用力，李洛便是惊骇欲绝的见到，一道人影，硬生生的从其中钻了出来。
　　那道人影身披黑袍，黑袍上面，铭刻着一只血红色的眼目，那眼目犹如是活物一般，不断的转动着眼珠子，同时有无尽的邪光散发出来，光是看上一眼，就令得人心中生出了无数邪念。
　　他身形佝偻，模样看上去是一个慈眉善目的老人，但他的出场方式，却是让得李洛亡魂皆冒。
　　能从那蚀灵真魔的本体中钻出来的东西，这能是善类？！
　　而且，刚才那一刀之下，李洛已经明白，眼前这诡异老人，绝非是他们所能够抗衡的存在！
　　李洛惊骇万分，同时心中对那些镇守在灵相洞天门口的各大势力的强者破口大骂，怎么什么东西都能放进来？！
　　而在李洛骇然时，那身披血目长袍的诡异老者，抬起了面庞，他并未在意李洛，而是将目光投注在李灵净的身上，那眼神，充满着一种令人毛骨悚然的欢喜之意。
　　“三号，还记得我吗？”诡异老人微笑着问道。
　　李灵净望着眼前的老人，脑海中突然剧烈的翻涌起来，似乎是有一些被尘封的记忆在此时被掀开。
　　那是很久之前，她前往西陵暗域历练，那时候的她，还是西陵贵女，有着无限的前程。
　　在那暗域中，她与一头异类进行了一场殊死之战，而就当她将那异类斩杀的时候，眼前这个老人，就以眼下这种出场方式，从那异类体内伸出了手掌，然后在她的眼皮底子下，这样生生的钻了出来。
　　记忆中，那个老人对着她露出了一个和善至极的笑容。
　　然后她的视线就渐渐的黑暗，当她再度清醒过来的时候，一切，都变了。
　　西陵贵女，变成了一个浑浑噩噩的等死之人。
　　李灵净的眼睛，在此时瞬间就变得血红起来。
　　就是眼前的人，将她变成了如今的模样！
　　望着李灵净血红的眼睛，老人笑了，温和的声音传来。
　　“自我介绍一下，我来自归一会。”
　　“你们可以叫我...”
　　“灵眼冥王。”

第一千零三十八章 灵眼冥王
　　“灵眼冥王。”
　　当眼前那身披血目黑袍的老者说出这句话的时候，李洛的头皮仿佛都是在这一瞬间炸开，如潮水般的恐惧之意顷刻间自心灵深处涌出来。
　　眼前的老者，竟然是一名王级强者！！！
　　李洛无法理解，这灵相洞天不是存在着规则压制吗？连封侯强者进入其中都是困难，怎么还能混进来一个王级强者？！
　　而或许是感应到了李洛的想法一般，就当眼前那“灵眼冥王”的声音刚落时，只见得天地能量突然在此时剧烈的躁动起来，一股股恐怖的威压正在迅速的凝聚。
　　而这些能量威压所针对的目标，赫然便是李洛他们眼前这“灵眼冥王”！
　　天地能量汹涌而动，竟是凝结成了一枚枚玄奥的能量符印，这些符印古老晦涩，纷纷对着“灵眼冥王”镇压而下。
　　而面对着这来自“灵相洞天”的排斥与攻击，那“灵眼冥王”则是呵呵一笑，他那黑袍上的血瞳，在此时散发出了滚滚血雾，血雾升腾，于其上方形成了一片血红色的庆云，同时也是将那些天地能量凝结的符印，尽数的接下。
　　两者碰撞之处，虚空悄无声息的破碎开来。
　　那隐隐散发出来的一丝丝余波，都令得李洛感觉到了一种毁灭般的气息。
　　灵眼冥王笑呵呵的道：“这灵相洞天的规则压制的确是不同凡响，老夫以如此隐秘的方式潜藏进来，还是被其所察觉，所幸来的并不是老夫的本体，不然倒真是要大费一番手脚。”
　　“不过眼下么，支撑一些时间倒是问题不大。”
　　然后他目光投向李灵净，笑道：“三号，从你恢复自我的那一刻，老夫就一直在关注你，你真的让我很意外，原本我以为你只是我那些实验体中比较普通的一个，但没想到，你竟然会给我带来如此巨大的惊喜。”
　　“你，拥有着完美潜质。”
　　“一号、二号与你比起来，只是无聊的残缺品。”
　　他的眼神中，有一种狂热之色涌现出来。
　　“所以这一次，我亲自来了。”
　　当其这句话落下的瞬间，李洛直接一把抓住李灵净的手腕，然后身影疯狂的暴退。
　　然而下一瞬，李洛的面色就陡然变化，因为他发现自己明明是带着李灵净在逃离此处，但却发现并没有远离，反而正在不断的对着眼前的“灵眼冥王”接近着。
　　那种感觉，犹如他在带着李灵净自投罗网。
　　这里的空间，似乎都被眼前的“灵眼冥王”所逆转，王级强者的手段，太过的匪夷所思。
　　灵眼冥王笑眯眯的望着接近的两人，伸出了干枯的手掌，就要抓向李灵净。
　　李洛见状，心头涌起无边怒意，这老东西将灵净堂姐害成这般模样，竟然还不放过她，眼下还想将她抓走！
　　“***！”
　　李洛眼中涌起浓烈的赤红，他心念一动，猩红镯子中，三尾天狼的力量被尽数的抽离而出，加持自身。
　　这一次的抽离力量，乃是李洛借助猩红镯子内的封印奇阵，强行而为，这也是没办法的事情，因为当这“灵眼冥王”出现的时候，镯子内三尾天狼就被吓得发抖，毕竟它也就只是封侯的实力，面对着一名王级强者，自然是毫无战意。
　　狂暴的能量冲击进入李洛的体内，这一次，他浑身的皮肤直接裂开，血肉都浮现出来，体内更是传出了剧烈的刺痛。
　　但李洛无动于衷，将所有的力量都灌注手中的金玉玄象刀，然后毫不犹豫的对着眼前的“灵眼冥王”劈斩而下。
　　璀璨的刀光带着森森寒意，脚下的冰层都在此时瞬间被斩裂。
　　然而，面对着李洛这惊天一刀，那“灵眼冥王”只是淡淡一笑，道：“藏了一只封侯境的大精兽在镯子里面吗？这封印的手法倒是极为的精妙，不是一般人能做到的。”
　　“但这些手段，小孩子间玩玩也就罢了，怎么还想在老夫面前施展？”
　　他笑着伸出干枯的手掌，一根手指探出，于那虚空处，轻轻一弹。
　　砰！
　　伴随着其手指弹下，只见得这片空间顿时爆碎开来，化为一片漆黑的地带，无形的波动扩散开来，与李洛斩下的刀光相碰。
　　那一瞬，刀光上裹挟的磅礴凶悍能量几乎是以摧枯拉朽般的姿态被消融，看似凶煞至极的刀光，却是连半点水花都未曾溅起，就已是消散殆尽。
　　而也就是在这一瞬间，李洛听见了一声细微的咔嚓声。
　　他低头一看，面色顿时浮现出骇然之色，因为他见到，那猩红镯子上，竟然出现了一些裂纹。
　　而镯子中，也传出了一道饱含着痛苦的狼啸之声。
　　显然，这“灵眼冥王”的力量，竟然传递进了猩红镯子中，直接伤到了隐藏在其中的三尾天狼！
　　而随着三尾天狼被重创，那原本自镯子内涌出来的凶煞能量也是陡然间消失，甚至连镯子，都是变得黯淡无光起来。
　　双方那巨大到无法形容的差距，在此时彻底的显露出来。
　　莫说是李洛，就算是三尾天狼，在这“灵眼冥王”眼中，都是如同蝼蚁一般。
　　随着三尾天狼加持的力量突然中断，一股严重的虚弱感顿时从李洛体内涌现出来。
　　“李洛，快走！”
　　而此时，李灵净也察觉到了李洛的情况，玉手一翻，便是要将其震退，她知道眼前的“灵眼冥王”是冲着她而来的，李洛一直护着她，必定会引来其杀伐手段。
　　一名王级强者，就算眼前的本非是其真身，但那也绝非是他们所能够抗衡。
　　然而，李灵净这一掌，却并非将李洛所震退，相反，李洛伸出一只手，将她的手掌紧紧抓住。
　　李灵净看向李洛，却是见到此时后者眼神坚定的摇摇头，有低沉的声音传入她的耳中：“我不会让他抓走你的！”
　　李灵净心头微震。
　　李洛手掌紧握金玉玄象刀，眼中有着一丝疯狂流露出来，既然都已是绝境，那也就顾不得什么了，就算是王级强者又如何！
　　这一瞬，李洛再没有丝毫的犹豫，他心神沉入手中的金玉玄象刀深处，直接激活了隐藏在其中的那一道王者印记。
　　无边无尽的金光，自金玉玄象刀深处涌出来，刀身斑驳的痕迹，仿佛在此时都被一种神秘的力量所抚平。
　　似是有古老的象吟声，穿透遥远的时空而来。
　　恐怖的力量如洪流般的蔓延开来，整个灵相洞天仿佛都是在这一刻震动了起来，浩瀚无尽的能量以李洛手中的金玉玄象刀为源头，不断的涌来。
　　能量洪流贯穿天际，在那其中，伴随着能量不断的碰撞，仿佛是诞生了无数神妙的符文。
　　每一枚符文，都是散发着一种本源之力，那是天地能量的极致凝炼所显化。
　　李洛面色古井无波，他完全不理会双臂血肉的消融，甚至连骨骼都是在出现裂纹，那是因为天地能量太过的沉重，以他的肉身，根本无法承受。
　　但他此时已经没有心情理会这些，手中爆发出无尽金光的直刀，直接是对着眼前的“灵眼冥王”，缓缓的斩下。
　　刀光斩下，这片古老的平原在此时悄然的一分为二。
　　甚至连天穹，都是由此裂开。
　　面对着李洛这一刀，这一次，那“灵眼冥王”苍老的脸庞上终于是有着一抹惊愕之色浮现出来。
　　“竟然是...王者印记？”

第一千零三十九章 金刀与血目
　　金色刀光斩落，被血色冰层覆盖的平原直接是出现了一条数千丈庞大的深渊，那可怖的破坏力，可谓是真正的毁天灭地。
　　而面对着李洛这一刀，连那位“灵眼冥王”都是浮现出一些愕然，毕竟身为王级强者，他很清楚这种“王者印记”的重量。
　　这绝非是哪个王级强者随随便便就能够留下的。
　　这需要王级强者真正的付诸心血，然后以一种与自身极为契合的寄托之物，方才能够承载这道印记。
　　很少会有王级强者花费大量精力与心血来铭刻这种东西，所以当李洛斩出这一刀时，连这位“灵眼冥王”都感到诧异。
　　“是李惊蛰赐给你的？但这股力量，似乎与他并不相符。”
　　灵眼冥王自言自语的说道，然后他似是轻叹了一口气，道：“原本以为会很轻松的事情，结果还是得认真起来，被一个天珠境的小子逼成这样，倒真是一场笑话。”
　　他的目光，终于是第一次从李灵净身上移开，投到了李洛的身上。
　　灵眼冥王苍老的面庞变得漠然，他望着那将大地与天穹皆是斩开的金色刀光，双目竟是在此时缓缓的闭拢。
　　而就在其双目闭拢的那一瞬，李灵净感觉到天地仿佛在此时变得血红一片，甚至连天地间流动的能量，都是被染红，并且，这些能量似乎已经不能再被吸收。
　　因为这些天地能量中，似乎是掺杂了一种其他的东西，一种意志。
　　那股意志，属于眼前的灵眼冥王。
　　也就是说，此时这片天地，已经属于灵眼冥王，在这里，就算是封侯强者也无法再调动天地能量。
　　这就是王级强者的恐怖，以自身意志，操控一方天地，在这片天地里，就算是封侯强者也无法汲取与调动天地能量，自身相力只会不断的减弱。
　　血红天地间，唯有那一道金色刀光，依旧璀璨夺目，未曾被天地能量所排斥与消融。
　　李灵净猛的抬头，只见得在那灵眼冥王的上空，突然出现了一只巨大无比的血红眼目，那只血红眼目如同真正的星辰，巨大得令人感到恐惧，那血瞳缓缓的转动，散发着无尽的恐惧情绪。
　　在这种恐惧冲击下，即便是以李灵净的性格，都是忍不住的身子颤抖起来，眼角有血泪流出来，她赶紧低头，不敢直视那血红巨眼，因为她明白，如果再看下去的话，她的双目会直接失明，同时那如洪流般的恐惧也会冲毁她的神智。
　　血红眼目带着无尽的森然，注视着那划破天穹的金色刀光。
　　血目中，有如鲜血般的火焰流淌而下，最后以燎原之势，席卷天地，然后与那金色刀光相撞。
　　两者接触的瞬间，整个天地仿佛是直接失去了一切的声音，那种层级的碰撞，以李洛，李灵净他们的实力，已经无法直观看见，他们唯有借助自身的感知，察觉到有一种无法形容的碰撞正在产生。
　　大音希声。
　　这种碰撞，似是持续了一瞬，又仿佛过了很久。
　　当李洛，李灵净察觉到自身感官再度恢复的时候，碰撞已经结束。
　　李洛有些失神的望着四周，那原本由血海所化的冰层，在此时尽数的融化，而大地上，残留着一种血红火焰，这些火焰悄无声息的燃烧着，以天地能量为食，仿佛永远不会熄灭。
　　如果任由这些火焰这样持续燃烧下去，任何地域，都会逐渐的被焚烧成永恒的焦土。
　　但灵相洞天明显有着守护的力量，所以天地能量在此时自动的凝结，形成一种连绵细雨，自天地间倾洒而下，遏制着血红火焰的蔓延。
　　不过这些对碰，李洛已经没心情关注了，因为他听见了一道细微的破碎声响。
　　李洛低头，望着手中的金玉玄象刀，只见那刀身上，一道道细微的裂痕正在蔓延开来，隐隐的，似乎是有充满着悲意的象吟声自其中传出。
　　咔嚓！
　　最终，金玉玄象刀终于是崩裂开来，化为众多碎片纷纷脱落。
　　李洛心头震颤，这柄陪伴他许久的趁手宝具，在历经诸多大战后，终于是在今日报废。
　　虽然这金玉玄象刀从品阶来说，已经算不得多高，但李洛对它的喜爱，甚至要超过那柄三紫眼品阶的“天龙逐日弓”。
　　然而如今，它在斩向一名王级强者后，终是破裂。
　　李洛也能够感觉到，庞千源留在其中的那一道“王者印记”，也是在这一刻，随之消散。
　　他缓缓抬头，看向前方的“灵眼冥王”，此时的后者面庞漠然，他的双目一睁一闭，而闭上的那只眼睛上面，出现了一道深深的刀痕。
　　先前那“王者印记”催发的一刀，似乎也让得这位王级强者付出了一些不轻的代价。
　　李洛重重的吐了一口气，一股难以遏制的疲惫自心中涌了出来，他已经尽力了，然而面对着一名王级强者，即便这并非其真身，但那种强大依旧足以让人感到绝望。
　　即便他拥有着“王者印记”这张底牌，但最终，依旧未能斩杀眼前的“灵眼冥王”。
　　这其实也算是意料之中，毕竟，王者印记再强，也只是一道王级强者所留的手段，金玉玄象刀的品阶，限制了庞千源无法为这道印记注入更多的力量，而眼前的“灵眼冥王”，却是实力不弱于庞千源的存在。
　　浓浓的无力感，让得李洛明白了自身的渺小。
　　远处的半空中，秦漪正呆呆的望着这边，她先前察觉到异动就立即赶了过来，然后就见到了李洛那劈斩了大地与天穹的一刀。
　　如此恐怖的一刀，恐怕就算是她的母亲秦莲都是无法施展，但更恐怖的是，这一刀，竟然被那个神秘的老人阻挡了下来。
　　“王级强者...”近乎绝望般的呻吟声从秦漪的嘴中传出来，她无法理解，为何此次的灵相洞天历练，竟然会出现这么多的变故。
　　甚至，连王级强者，都被吸引了过来。
　　秦漪露出苦涩的笑容，面对着那王级强者般的存在，她甚至连逃命的心思都生不出来，因为她知道，这是毫无意义的事情。
　　眼下，唯一的指望，就是那些镇守在灵相洞天之外的各大势力中的强者能够察觉到里面的异动，然后前来救援。
　　“真是好凶的小娃子...”
　　灵眼冥王摸了摸左眼上面的刀痕，那隐隐散发出来的滔天刀意，令得他眼睛微微刺痛，李洛等人无法看见其中的情况，但他却是知道此时那股刀意正与他的血瞳爆发出何等恐怖的碰撞，这种碰撞，令得他这只眼睛恐怕好些时候都难以睁开了。
　　灵眼冥王盯着李洛，似是笑了笑，只是那笑容却仿佛是深渊中看不见尽头的巨兽一般，令人感到恐惧：“李天王一脉，出了一个好苗子啊。”
　　他倒并没有直接在此时出手将李洛抹杀，而是又将视线投向了面色苍白的李灵净，温和的道：“三号。”
　　“我不叫三号！我有名字！我的名字叫做李灵净！”李灵净声音中充满着憎恨与怨毒。
　　然而灵眼冥王并未动怒，反而是有些欢喜的道：“对对，能够在那无尽沉沦中保持自我，只有这样的你，才是我一直追求的完美无缺。”
　　“与你相比，我此前的那些杰作，全部都是废物！”
　　“你将会是我毕生所追求的完美之道！”
　　他苍老的面庞上浮现出狂热，看着李灵净的目光犹如一件没有任何瑕疵的艺术品。
　　“李灵净，跟老夫走吧，老夫会带你，走向一条与众生不同的完美圆满之道。”灵眼冥王温和的说道。
　　“不...！”
　　李洛急忙出声，然而他第一个字才刚刚脱口，便是见到那灵眼冥王投来了淡漠的一瞥，那一瞬，李洛就感觉到自身的感官仿佛被剥离，世界寂静一片，甚至连身躯，都是动弹不了丝毫。
　　同样陷入这种剥离状态的，还有着远处的秦漪，她似乎更惨一些，连双目中都流淌下了血液，自身犹如陷入无尽黑暗之中。
　　整个天地间，唯有这灵眼冥王与李灵净，能够开口说话。
　　灵眼冥王露出一个微笑，道：“李灵净，你比任何人都清楚你的内心，所以你应该知道，走哪条道路更适合你。”
　　“灵相洞天发生了这种事，此后你回了龙牙脉，也定会受到无数的猜疑与厌恶，你觉得那里，真的适合你吗？”
　　“其实你很讨厌龙牙脉，在那里，你的生死随时受人掌控，李灵净，你的内心深处有着巨大的野心，那种野心，龙牙脉是无法满足你的。”
　　他那苍老的声音，缓缓的响起，犹如是恶魔的引诱。
　　“你以为我是天真的稚童吗？论起邪恶残忍，谁能比得过你这怪物？你创造的异种，毁了多少人？”李灵净森寒道。
　　灵眼冥王不以为意，笑道：“为了我所追寻的道，即便将众生都毁灭，老夫也不会犹豫。”
　　“李灵净，跟老夫走，未来你会成为世界上最完美之物，甚至超过我。”
　　“老夫知晓你憎恨我，而正因为如此，你才更应该跟我走，否则，你在龙牙脉，永远不会有这个机会与可能。”
　　“当然，更重要的是...”
　　灵眼冥王笑容愈发温和。
　　“你不跟老夫走，那老夫就会...侵蚀你的神智，然后，用你的手——”
　　“杀了他。”
　　他伸出干枯的手指，指向了李洛。

第一千零四十章 李灵净的选择
　　当灵眼冥王说出这句话的时候，李灵净的眼中顿时有阴森到极致的杀意迸发出来，她纤细五指用力的握住手中的碧竹青蛇杖，发出了细微的嘎吱声响。
　　手指都捏得发白起来。
　　灵眼冥王这样的威胁，属实阴毒到了极点。
　　然而，面对着李灵净那森然的眼神，灵眼冥王却并不在意，因为她反应越大，说明他的威胁越有效果。
　　他身上的黑袍缓缓的摆动，其上那一只血瞳也是在盯着李灵净，那血瞳仿佛是具备着生命力一般，竟然还流露出了诸多的人性化情绪出来。
　　“李灵净，这一次，同样也是你的机会，直视你内心的野心吧，你比任何人都想变强。”
　　“如果你真的对这条完美之路没有兴趣的话，你何必留着二号异种？将它彻底毁灭，不是更好吗？”
　　“你在龙牙脉，那李惊蛰为你化解异类污染，你看似配合，实则却将一缕污染潜藏于内心最深处。”
　　李灵净眼神一寒：“你胡说！”
　　灵眼冥王微笑道：“是不是胡说，你自己最清楚。”
　　“所以，你最终，如何选择？”
　　“老夫的时间，可不多了，这里的动静太大，已经引起了镇守于外的各方势力注意，如果再拖下去，说不定连那些天王脉中的王级强者也会出动。”
　　望着灵眼冥王的苍老面庞上的微笑，李灵净明白，这是对方给予的最后通牒。
　　李灵净沉默了片刻，然后她缓缓转头，看向了李洛，此时的后者凝固在原地，身影如琥珀中的蚊虫，动弹不得丝毫，同时他的感官也是被剥离，无法看见，无法听见也无法触碰。
　　“可以让他听见我的话吗？”李灵净声音有些沙哑的道。
　　灵眼冥王干枯手指一弹，李洛就听见了外界的风声，只不过，依旧不能说话。
　　但听觉恢复，可李洛却是凭借本能感觉到一种不安。
　　然后，他就听见了李灵净低低的声音传来。
　　“李洛，我应该不能再跟你回龙牙脉了。”
　　李洛心头翻江倒海，他愤怒的想要开口，但却是无法发出一句声音，甚至连身体的扭动都是无法做到。
　　“你也不必为我感到愤怒，这个选择虽然带着几分的强迫，但从我内心而言，未必就对此有多少的抗拒。”
　　“龙牙脉很好...但是不适合我。”
　　“从你带我走出西陵城的时候，我就一直在思考我未来的道路，在龙牙脉中，我曾经试过忘却这些年的经历，尝试融入其中，最后进入龙牙卫中修行。”
　　“但最终我还是发现，我似乎并不太喜欢。”
　　“那些年的沉沦，已经铸就我的无情与漠然，这样的我留在龙牙卫，对任何人都没有好处。”
　　“所以，就让我离开吧。”
　　“李洛，除了姑姑以外，你就告诉其他人，李灵净已经死在了灵相洞天，我想，或许也不会有太多的人关注于我。”
　　“谢谢你送我的青蛇杖，我会好好保存它的。”
　　“李洛...珍重。”
　　听着那一句句轻轻传入耳中的声音，李洛心情也是变得无比沉重，他知道，李灵净的离开已经无可更改。
　　他想要与她好好道别，但却无法做到。
　　这一刻，李洛再一次的感觉到自身的无力，他的实力，终归还是太弱了。
　　李灵净的声音落下，她注视着李洛那俊朗的面庞，微微笑了笑，她对后者的情感颇为特殊，那并非是男女间的情感，毕竟以她如今的心性，男欢女爱对她而言属实有些遥远。
　　正如她此前所想，
　　李洛是她在那最为绝望的时候所看见的一缕光，于是她将其视作路标与寄托。
　　有了这一缕寄托，她就能够在那无数沉沦与侵蚀中，守住自我。
　　而如果有一天，她发现李洛死了，或许，她也就将会忘记自己的名字，彻彻底底的，与那黑暗相融。
　　那时，世间自然就再无李灵净。
　　“所以李洛，你可要好好的活着。”李灵净在心中轻轻的自语一声。
　　然后她不再犹豫，玉手紧紧的握住那冰凉的碧竹青蛇杖，然后转身走向了那灵眼冥王。
　　灵眼冥王微笑道：“恭喜你选择了一条前所未有的道路，或许未来，你会感谢今天的你做出的选择。”
　　“那一天，或许也是你的祭日。”李灵净平静的说道，言语间并不掩饰对他的杀意。
　　灵眼冥王并未动怒，反而笑容愈发的温和，他笑道：“如果真有那一天的话，老夫可能会很开心，因为那证明老夫创造了一条伟大的路。”
　　他袖袍一抖，衣袍上那一颗血红眼瞳竟是跳跃而出，血光流转出来，犹如是形成了一个血红漩涡，漩涡不知通往何处。
　　“走吧。”
　　李灵净望着那眼瞳所化的血红漩涡，微微沉默，然后没有犹豫的迈步上前，而就在她将要踏入漩涡时，脚步终还是停顿了一下。
　　她似乎是想要回头，但手中冰凉的青蛇杖，让得她将这份情绪克制了下来，最终，她没有回头，而是一步迈出，进入到了漩涡之内。
　　她的身影，瞬间消失不见。
　　随着李灵净消失后，灵眼冥王苍老面庞上的笑容方才渐渐散去，然后他的视线，投向了李洛。
　　“好像，我并没有说过，做对了选择后，就会放过他？”灵眼冥王摸了摸左眼上面的那一道刀痕，眼神有阴冷之色涌现。
　　他另外一只眼睛盯着李洛，眼中有血红色的火焰流淌出来。
　　不过，就当灵眼冥王显露出对李洛真正杀意的时候，后者手腕所佩戴的空间球内，突然有一缕微光徐徐的升起。
　　微光悬浮在了李洛头顶，其内，竟是一枚古朴的令牌。
　　令牌之上，铭刻着一个古老的“李”字。
　　此时，那“李”字之上，流转着光泽，隐隐间，似乎是有一股莫名的气息释放出来。
　　在这道气息下，灵眼冥王的面庞顿时微变，渐渐的变得凝重起来。
　　他盯着令牌，缓缓道：“没想到这么一个天珠境的小辈，竟然能够引起李天王的注意。”
　　灵眼冥王眼中流淌的血红火焰渐渐的消散，他知道，这是他先前流露出来的杀机，这才引动了这枚令牌。
　　这枚令牌中的气息，来自那位天王级强者。
　　李天王，李钧。
　　令牌的出现，是对灵眼冥王的一种警告，如果他还有进一步动作的话，或许会引来那位李天王真正的投目。
　　虽说那位李天王如今应该是在镇压“天渊”，与一些恐怖存在对峙，但那等存在真要动手，他这里也会显得极为的麻烦。
　　所以灵眼冥王果断的放弃了对李洛的杀意。
　　“倒是冒犯了。”灵眼冥王笑了一声，对着那令牌微微欠身，然后一步步的后退，血红漩涡陡然扩张，将他的身影吞没而进。
　　随着灵眼冥王的消失，这方天地间也是再度安静下来。
　　李洛头顶的令牌又是化为一缕流光，落进空间球内。
　　而李洛，也是从那感官被封闭的状态中，恢复了过来，他望着空旷的眼前，空气中，似乎还残留着淡淡的香味。
　　残香犹在，伊人已去，再见之时不知何年，也不知那时，是否物是人非。
　　甚至...是敌是友？
　　李洛神色复杂，他也有些不知应该如何面对眼前的局面，李灵净被灵眼冥王所带走，他明明应该焦急愤怒，想尽办法将其救出，但...正如李灵净先前所说，这份选择，未必就是全部因为灵眼冥王的胁迫。
　　她或许，的确不想留在龙牙脉，因为正常的生活，已经不适合她。
　　李洛有些茫然站着，说到底，还是他太弱了。
　　如果他有足够的实力，吕清儿不必以冰封自身来帮助他，李灵净也不会落入那灵眼冥王的手中，不论这其中究竟有几分李灵净自身的意愿，最起码，当李洛够强的话，那就能够给她多几分的选择，至少，不会被人胁迫。
　　“灵眼冥王...”李洛的眼中闪过一抹杀机，虽然双方如今的层次差距极为的悬殊，但该记的仇还是得记在心中，虽然他刚才是处于封闭感知的状态，但他想都不用想就知道，那“灵眼冥王”必定用他来作为了威胁李灵净的一份筹码。
　　李洛低头，将金玉玄象刀的碎片尽数的捡起，灵眼冥王太过的遥远，眼下他最主要的目标，还是尽快触及封侯境。
　　李洛沉默许久，望着空旷的前方，最终化为一声轻叹。
　　“灵净堂姐，珍重。”

第一千零四十一章 落幕
　　当李洛立于原地，情绪有些低落与复杂的时候，后方传来一道破风声，只见得秦漪飞掠而来，落在了边上。
　　她此时显然也是恢复了过来，但绝美的容颜上依旧还带着一些震惊之意，她看着前方，问道：“李洛，那神秘王级强者呢？”
　　李洛收敛了情绪，道：“走了。”
　　“走了？”秦漪感到很是莫名其妙，那王级强者潜入灵相洞天，什么都没做，就这样走了？
　　先前这里，究竟发生了什么事情？
　　“灵净小姐呢？”秦漪这才发现李灵净不见了踪影，当即心头一惊。
　　李洛却是没有再回答她，而是转身对着后方走去。
　　秦漪见到他的反应，心中浮现出有些骇然的想法，难道李灵净，被先前那神秘王级强者直接抹杀了？以王级强者的手段，要解决他们这些天珠境，简直不费吹灰之力。
　　李洛这里，或许是拥有着李天王一脉那边的护身至宝，这才保下了性命？
　　在信息不多的情况下，秦漪也只能如此的推测。
　　不过那神秘王级强者离去，这倒是一个好消息，因为从其之前施展的手段来看，前者恐怕并非是什么善类，若是他稍微动点杀心，他们所有人都得死在这里。
　　李洛没有理会秦漪那边的心思，他来到后方，然后在一座冰雕处停了下来，冰雕内，正是被冰封的吕清儿。
　　她蜷缩在冰块中，双眸紧闭，恬静清丽，如雪般的肌肤在冰块的映衬下，更是显得晶莹剔透，看上去如同被冰封的仙子。
　　李洛试图将冰雕打碎，但却是徒劳无功，他的相力一接触到那些寒冰，便是直接被凝结，反而还引得冰层加厚了一层。
　　李洛面色阴沉，吕清儿这层冰封果然不好解，最起码，这不是他这种实力能够解封的，而且，如果硬来的话，说不定还会伤及其中的吕清儿。
　　“清儿，你放心吧，如果金龙宝行没办法，我就带你去龙牙脉，请我爷爷出手，他一定能帮你解开冰封。”李洛深吸一口气，对着冰块中的睡美人低声说道。
　　吕清儿是为了帮他才陷入这种状态，他绝不会袖手旁观。
　　当李洛在查探着吕清儿的状态时，不远处也传来了一些嘈杂的动静，原来此前被蚀灵真魔所操控的李武元，秦鹰他们苏醒了过来。
　　由于此前的大战中，蚀灵真魔根本没精力理会他们，所以他们除了被短暂的操控了神智外，倒也并没有出现太重的伤势。
　　此时众人面色茫然的爬起身来，神情呆滞了数息后，似乎是猛的想起了什么，当即骇然张望，同时身躯上相力爆发。
　　不过很快的，他们脸上就涌现出了浓浓的惊愕之意。
　　因为那充斥天地间的血海不知何时已经消失，那曾给他们带来极大威胁的真魔异类，也是没了踪影。
　　天地间一片清明，仿佛此前他们所经历的那些只是一场幻觉。
　　但是，身体上的一些隐隐还残留污染的气息又明明白白的告诉他们，那真魔异类，是真的存在过。
　　“那是什么？！”
　　突然间，有人震惊失声，目光呆滞的望着那出现在古老平原上的一道深渊，那道深渊看不见尽头，几乎将这片平原贯穿。
　　而他们记得，此前这里分明没有那道深渊！
　　也就是说，这是在他们昏迷后所出现的？
　　这是人为的吗？如果是的话，那这是何等强者出的手？
　　众人面面相觑，皆是从对方的眼中看见了浓浓的惊疑与茫然。
　　“李洛，这里发生了什么事？那真魔异类呢？”李武元此时瞧得不远处的李洛，后者神色平淡，并没有如他们一般的惊疑不定，当即连忙问道。
　　李洛看了他一眼，却是懒得回应，而是看向李凤仪，李鲸涛，问道：“大哥，二姐，你们没事吧？”
　　两人茫然的摇摇头。
　　“李洛，灵净呢？”李茯苓揉了揉额头，突然发现李灵净的身影不在四周，当即疑惑的问道。
　　李洛闻言，陷入到了沉默之中。
　　“小姐！”
　　而此时那金姐突然面露惊恐之色，冲向了不远处的冰雕，脸色惨白的道：“小姐，你怎么了？李洛，小姐她为何变成这样？！”
　　其他人也是投去震惊的目光，一时间场中气氛变得混乱起来，因为任谁都看得出来，在他们先前失去神智的那段时间，此处必然是发生了巨大的变故。
　　见到这乱糟糟的场面，李洛不由得疲惫的叹了一口气，实在没有心情与他们过多的解释。
　　“诸位，还请冷静。”
　　而此时秦漪缓步而来，轻柔的声音抚平着众人的情绪，她看了一眼情绪低沉的李洛，然后她将先前发生的事情，简略的讲了一遍。
　　众人听完，气氛顿时陷入了一阵长久的沉默，同时一道道目光难以置信的盯着李洛。
　　“李洛你，你将那真魔异类斩杀了？”天元古学府的江晚渔瞪大了美目，那高冷的姿态在此时被彻底打破，毕竟秦漪所说，属实是有些匪夷所思。
　　李洛不过只是三星天珠境的实力，虽说此前他斩杀田缈显露出了不弱于小天相境的战斗力，但这些与那真魔异类比起来，却又是差得太远了。
　　那可是封侯级实力的真魔异类啊！
　　李武元，李红鲤等人也是感到不可思议，这种话即便是秦漪说出来，他们依旧还是觉得很荒谬。
　　李洛手段再强，又怎么可能斩杀真魔？
　　秦漪绝美的容颜上也是浮现出一些复杂之色，她轻声道：“在斩杀了那头真魔异类后，又出来了一个神秘的王级强者，想来这才是真正的幕后真凶。”
　　全场鸦雀无声，所有人都是一副你在逗我的表情？
　　王级强者？！
　　他们这灵相洞天只是一场小辈的历练而已，实力都压制在了小天相境，又能高端到哪里去？结果现在秦漪告诉他们，刚才这里不仅出现了真魔，而且还出现了一名真正的王级强者！
　　王级啊！
　　那就算是在他们各大天王脉中，都是顶梁柱般的存在，跺跺脚，整个天元神州都会抖一抖，然而现在这种级别的强者，竟然潜入到了他们这场历练中？
　　这种感觉，仿佛就是一群幼狼的捕食训练赛中，闯入了一头巨龙。
　　“虽然听起来有些不可思议，但这的确属实，你们所看见的这条深渊，便是李洛斩向那名王级强者时所造成的，当然，这应该并非是李洛自身的力量，我想或许是龙牙脉那位脉首，赐予他的一些保命之物。”
　　众人脑瓜子再次嗡嗡的响了起来，神色已经变得麻木。
　　眼前这条贯穿平原的深渊，竟然是李洛造成的？！他还向一名王级强者挥刀了？
　　大家都是人，为何你就能够这么勇？
　　这一刻，众人反而没有怀疑了，因为秦漪说的实在太过匪夷所思，就算是要骗人，也不至于编造出这么可笑的故事来。
　　“那，那名王级强者最后怎么了？你可别告诉我他被李洛斩杀了。”说话的是天元古学府的宗沙，他露出了一个受到惊吓的表情，如果秦漪真敢点头的话，他感觉自身三观会直接崩塌。
　　不过好在秦漪只是微微苦笑一声，摇摇头，道：“当然不可能，最后那名王级强者出手，我们都被封闭了感知，当我再次清醒过来时，那王级强者已经消失了。”
　　“而且，随之消失的，还有李灵净。”
　　“我怀疑，她或许是...遇害了。”
　　说到此处，秦漪神色也是微微黯然，王级强者要抹杀他们实在太过简单，而李灵净虽然是九星天珠境，但在王级强者眼中，依旧只是蝼蚁。
　　“什么？！”
　　而此言一出，顿时引得众人惊骇。
　　“灵净堂姐遇害了？！”李凤仪，李鲸涛震惊失声。
　　反应最大的是李茯苓，她脸色煞白，连连摇头：“不可能，不可能！”
　　然而，当他们在瞧见那一直默不作声，情绪低沉的李洛时，心中反而是对此有了一些相信。
　　李武元，李红鲤他们也是色变，他们与李灵净倒没多深厚的关系，但对方毕竟也算是李天王一脉的人，如今就这么不明不白的被抹杀，不免有些兔死狐悲之感。
　　而秦鹰这些人在震惊之余，倒是有些窃喜，毕竟李灵净天资卓越，如今又修成了九星天珠，想来之后踏入天相境更是会一飞冲天，现在她身死道消，也算是让他们少了一个未来的竞争者。
　　而就当众人沉浸在秦漪所带来的巨大震惊中时，那天际之边，突然有着无数群鸟飞来，那些群鸟身躯上流转着能量符文，当它们出现时，也带来了一道宏大的声音。
　　“灵相洞天历练到此结束，所有势力队伍，立即退出！”
　　“立即退出！”
　　群鸟俯视大地，它们身躯上流转着的能量符文散发着极强的波动，仿佛是在搜寻着敌人，显然，那些灵相洞天的各方势力强者最终还是知晓了其内的变故，这才施展特殊手段，前来探测。
　　但是，现在出现，显然是只能打扫场地了。
　　群鸟在经过探测，未曾发现敌人后，突然俯冲而下，于众人的前方，形成了一座座能量漩涡。
　　望着这些能量漩涡，所有人都是如释重负的松了一口气。
　　此次灵相洞天的历练，总算结束了。

第一千零四十二章 分配
　　一道道能量漩涡成形，在场的众人也是彻底放松下来，此次灵相洞天的历练超乎想象的危险，他们能够活下来，也属实是有点运气成分。
　　不过在场的人，却并没有人先直接进入能量漩涡，而是目光漂移着，扫向了李洛与秦漪。
　　“咳，秦仙子，不知道你在那草庐内，究竟得了什么宝贝，此前你所说的会分配一些出来，还算数么？”说话的，是那金龙宝行的牧曜，他干咳一声，似是玩笑般的问道。
　　此话一出，顿时不少此前曾与秦天王一脉联手的队伍们，皆是将热切的目光投向了秦漪，显然，他们也想分一杯羹。
　　面对着这些目光，秦漪眸光微闪，然后轻笑道：“既然说过，自然会算数。”
　　秦漪长袖善舞，自然明白这些曾经与他们联手过的各方天骄算是一股不弱的力量，所以她并不打算因为一些蝇头小利就将他们得罪。
　　听到秦漪此话，众人皆是大喜，那牧曜也是冲着前者一抱拳，笑道：“秦仙子果真仗义。”
　　秦漪伸出玉手，掌心浮现了三枚晶莹剔透如宝石般的东西，在其表面上还铭刻着玄妙的纹路，其内隐隐间似是流淌着一种特殊的波动。
　　望着那三枚晶莹之物，在场不少目光都是陡然投射而去，因为在这上面，他们感觉到了和“本源玄心果”相似的波动。
　　“此物是我在其中获得的最佳之物，我猜测应该是以“本源玄心果”炼制而成，所以其效果，或许也是相似。”
　　“不过此物珍贵，我也仅仅找寻到三枚，我与秦鹰族兄要各留一枚，这最后一枚...”秦漪收走了两枚，然后将最后一枚悬浮抬起，绝美的脸颊上浮现出一抹为难之色。
　　“分配当然要以贡献来分，在下不才，倒是觉得我值得。”那牧曜一步踏出，袖袍一挥，一道相力便是将那灵核卷起，直接霸道的收入囊中。
　　其他一些人见状，顿时面上浮现出不悦之色，特别是炎魔殿那些人，他们死了一个领头人，损失极为惨重，结果如今好处反而轮不到他们，怎么能不心头愤懑。
　　赵天王一脉那边，随着赵阎殒命，也同样算是群龙无首，赵神将虽然天资不错，但资历还是差了点，无法统率众人，所以见到牧曜抢先，皆是只能皱眉。
　　但牧曜背景也是雄厚，同时实力强横，他们这边没了田缈、赵阎带头，也不可能与其争夺，所以只能怒视表达对牧曜的不满。
　　牧曜也察觉到他们的怒意，但对此并不在意。
　　而秦漪此时则是微微一笑，道：“诸位莫急，虽说灵核仅有三枚，但我还取了一点其他之物，虽不如灵核，可也算是一点补偿了。”
　　她抚过空间球，顿时有一粒粒微光掠出，悬浮在面前，仔细看去，那赫然是一些黑色的晶体，晶体内部流转着奇异波动。
　　“诸位略作分配，也当算是此前对我们秦天王一脉的支持吧。”秦漪屈指一弹，这些玄妙的黑色晶体便是射向赵天王一脉，炎魔殿等人。
　　赵神将他们赶紧接过这些黑色晶体，然后他们就从中感觉到了一点“玄心本源果”的气息，当即皆是面露喜色。
　　虽说此物比刚才秦漪拿出来的灵核差了不少，可胜在数量多一点，所以有这般收获，也算是意外之喜了。
　　“秦仙子慷慨，日后有所驱使，莫敢不从。”众人纷纷感激出声。
　　显然秦漪这一手，收揽了不少的人心，而且最关键的是，虽然他们也不知道秦漪是不是就真的只是在草庐中获得了这些东西，但人家都已经如此配合表态，他们即便心中有些怀疑，也只能认下，毕竟秦漪能够进入草庐依靠的是她自身，而不是他们。
　　她能分一些东西出来，已算是仁至义尽。
　　他们这边热闹，另外一群人也是看得不免有些眼热，如天元古学府，朱天王一脉那些一直保持中立的人。
　　李洛此时也稍微平复了一些情绪，他瞧着秦漪那边的举动，自然也明白她在收揽人心，当即有些无奈，这女人也真是能找事，大家闷声独吞不就好了，你偏偏要出来当好人。
　　可你这一当，岂不是就把他给拉下去了吗？
　　到时候都说他李洛喜欢吃独食，以后还要不要在天元神州混了？
　　这般想着的时候，李洛摇了摇头，轻咳一声，顿时将一些目光拉了过来。
　　“呵呵，李洛龙首，难道也想要给大伙分点汤水？”龙鳞脉的李观笑眯眯的说道。
　　此次灵相洞天中，他们龙鳞脉倒是与龙牙脉走得比较近，双方也多次联手，所以如果李洛愿意的话，他们倒是很有可能分点东西。
　　其他几脉的人立即投来关注的目光，不过龙骨脉，龙角脉的人没好意思开口，毕竟他们一直是跟着龙血脉走的。
　　但说实在的，此次灵相洞天，他们跟着龙血脉没吃到多少好处，所以他们嘴上没说什么，心头却是对李武元有点微词。
　　你这个带头大哥，能力有点差啊！
　　面对着两脉人员投来的一些目光，李武元面色有些僵硬，心头暗自恼怒，这些人为了一点蝇头小利就对他不满，当真是愚蠢。
　　连那秦漪拿出来的东西，也就那三颗灵核比较贵重，李洛又能拿出来多少？
　　而在李武元这般想着的时候，他就见到李洛掏出了一把什么，待得后者张开手掌，强烈的光华便是绽放出来。
　　一颗颗饱满，晶莹的灵核，如同最为完美的宝石，在日光下流转着诱人的光泽，一道道玄妙的韵味，从中扩散出来。
　　这片区域，瞬间陷入了一片寂静。
　　李茯苓，李观以及其他各脉的人仿佛是在此时被扼住了喉咙，眼睛死死的盯着李洛手中那些灵核，他们一眼就看了出来，这些灵核，正是先前秦漪拿出来的那种，而且...李洛这些灵核，更为的饱满与灵动，这品质间的高低，一眼就能分辨出来。
　　而且最重要的是...秦漪也就拿出了三颗分配，可李洛这里，直接抓了一把出来！！
　　如果不是能够清晰的感觉到那些灵核上面散发出来的特殊气息，他们甚至怀疑李洛这些是假货。
　　他们这边的动静，也是引起了其他人的注意。
　　朱天王一脉，天元古学府的人都是吞了一口口水，眼神有些泛红。
　　而秦漪那边的人，脸庞上原本存在的笑容就在此时一点点的僵硬下去，没有对比就没有伤害，刚才他们还觉得秦漪大气，可如今再看李洛那边拿出来的，这两者的差距立即就显露了出来。
　　连那牧曜，也是面色铁青，因为他手中的灵核，从品质来说，无疑是远不如李洛那里的一大把。
　　一些目光，忍不住的瞟向了秦漪，显然，他们怀疑后者应该是藏了许多真正的宝贝。
　　面对着这些目光，素来从容优雅的秦漪，绝美脸颊上的笑颜也是渐渐的有些僵硬起来。
　　那饱满酥胸微微起伏，显露心中的怒意与委屈。
　　她虽然的确不是将所有获得都拿了出来，但这三颗灵核，真真切切是她此次最大的收获，她能将其取出来分配，也算是给出了最大的诚意。
　　而当时她本是想要取走更多的灵核，但却被白猿的声音告知这已是极限，于是她只能不甘的放弃...
　　可现在，当她见到李洛掏出来的那一把高品质的灵核时，饶是以秦漪的性子，都忍不住的生出巨大委屈。
　　凭什么这家伙...就能拿这么多？！！
　　那白猿，未免也太厚此薄彼了吧！！

第一千零四十三章 大气的李洛
　　而当秦漪那边满肚子怨念的时候，李洛随手一挥，数颗灵核便是直接落向了李凤仪，李茯苓等人，龙牙脉这边人手一颗。
　　这灵核李洛从主屋中取了好几瓶，加起来数十颗数量是有的，所以他对这灵核不算太看重，毕竟，在得到了那“造化神浆”后，草庐内其他的宝贝，李洛属实是有点看不上眼了。
　　而龙牙脉这边众人皆是欢天喜地的接过，连李茯苓都强行振作点精神，煞白的脸色恢复了一点血色。
　　然后李洛转向那一直眼巴巴盯着他的李观，其身后的龙鳞脉众人，眼神也是一直跟着那些灵核在飘动。
　　“此次与龙鳞脉倒是合作挺愉快，希望以后还有机会。”李洛取出三颗灵核，弹射过去。
　　“不过灵核不多，无法人人分配，若是不觉得寒碜的话，就用此物凑合一下吧。”
　　李洛伸出手掌，只见得十数枚黑色晶体般的碎片出现在手中，赫然便是刚才秦漪掏出来的那种黑色晶体，此物上面同样残留着一些“本源玄心果”的气息。
　　这种东西，其实就是炼制“造化神浆”的残留物，在那主屋中，都被白猿当做废料丢弃，李洛最后收刮了不少。
　　这些东西，李洛自然瞧不上眼，但其上残留的那些“本源玄心果”的气息，对其他人还是很有吸引力。
　　所以此时用来大派送，正是收揽人心的好机会。
　　李观先是接过灵核，然后又手忙脚乱的接下那些黑色晶体，在其身后，陆卿眉等龙鳞脉的人皆是面露喜色，李洛给了不少，他们也能分一杯羹。
　　一时间，龙鳞脉这边众人看向李洛的目光，都是多了一些感激。
　　“哈哈，李洛龙首大气，以你的能力，恐怕不久后就能直接进入龙牙卫，到时候咱们两卫之间，或许还能有更多的合作。”
　　“等此次回去，我也会在咱们龙鳞卫中，好好宣扬李洛龙首的本事，想来咱们那些统领会对此很感兴趣。”
　　李洛如今已是三星天珠境的实力，这种实力，再留在二十旗中已经不会有太大的进步效果，唯有进入规模更大、品阶更强的龙牙卫中，才能够获得更高层次的修炼资源以及机缘。
　　而且经过此次的灵相洞天之事，李观对李洛也是愈发的看好，这小子就是个妖孽，等未来他进入了龙牙卫，势必会搅动风云，说不定在那云集了李天王一脉数代顶尖天骄的天龙五卫中，李洛都能够崭露头角。
　　李洛闻言只是笑笑，然后瞥了一眼龙角脉，龙骨脉那边的队伍，随手各丢过去两枚灵核以及一点黑色晶石。
　　“好歹也算是并肩作战过，你们自己拿去分配吧，不过就是不知道李武元族兄是否允许？”
　　龙角脉，龙骨脉的领头人对视一眼，然后看了看脸色有点发黑的李武元，最终还是不顾后者的神色将东西收了下来，毕竟他们两脉虽然以龙血脉马首是瞻，但以前跟着龙血脉是因为有肉吃，而如今李武元这里两手空空，根本填不饱他们两边的队伍，所以也就怪不得他们去吃李洛那边了。
　　“多谢李洛龙首。”拿人手短，龙角脉，龙骨脉的领队，皆是冲着李洛感激的道谢。
　　李洛摆了摆手，他知道光靠这么点利益，还不会动摇龙角脉，龙骨脉与龙血脉间的关系，不过没关系，墙角总是要一点点的挖，细枝末节累积起来，总会有效果的。
　　然后他的目光看向面无表情的李武元，叹道：“武元族兄性格刚烈，想来是看不上这么点东西，如果你没兴趣的话，我就送给龙角，龙骨脉的兄弟吧。”
　　他抬了抬手，掌心还剩下两颗灵核以及一些黑色晶石。
　　李武元闻言，眼角顿时忍不住的抽搐了两下，他其实还真想硬气的开口说拿着东西滚，我不稀罕，但其眼光一转，就见到龙血脉其他人目光紧紧的盯着李洛手中的东西，当即心中明白，他若是拒绝的话，龙血脉其他人嘴上固然不说，但心头多半会怨怼于他，如此反而有损他的威望。
　　特别是当他在见到龙骨脉，龙角脉那边的家伙正以一种期待的眼神看着他，等待着他拒绝时，就更是气不打一处来。
　　这届小弟反骨很突出啊！
　　最终，李武元闷哼一声，伸出手来，道：“那倒是多谢李洛龙首了。”
　　李洛随手将东西扔过去。
　　而当李洛将李天王一脉这边分配完毕后，手中那一把灵核也就瓜分殆尽，秦漪那边见状，稍微的松了一口气。
　　但这口气还没完全吐完，只见得李洛手掌一掏，又是抓出了一把亮闪闪的灵核。
　　“来，宗沙学长，江学姐，咱们也是投缘，说起来之后我还有事要前往天元古学府，到时候还得你们多多照顾。”李洛在那一群目瞪口呆的目光中，走向天元古学府一众人，然后将两颗灵核递给错愕的宗沙与江晚渔。
　　“我们也有吗？”宗沙吞了一口口水，有些不好意思的道。
　　江晚渔贝齿轻咬着红唇，眸子盯着那亮晶晶的灵核，高冷的性格让她想要说无功不受禄，可话到嘴边，变成了：“李洛学弟太客气了，你到天元古学府后，有什么需要帮忙的地方，尽管找我们便是。”
　　宗沙闻言，也就顺水推舟的接过来，露出温和的笑容，道：“李洛兄弟之后要来咱们天元古学府？那我们可真是欢迎之至。”
　　李洛与两人笑谈了几句，等此次回了龙牙脉后，他稍作休整，恐怕就会前往天元古学府，毕竟他手中的“九纹圣心莲”必须尽快送到姜青娥的手中。
　　所以他现在还是得先在天元古学府这边刷点好感，毕竟宗沙他们回去后，必定要跟学府那边汇报，所以也得先让那边的高层知道他的名字。
　　在刷了这边的好感后，李洛又是走向朱天王一脉那边，取出两颗灵核递给朱珠与朱大玉。
　　朱珠对此有些吃惊，毕竟此前李洛与赵天王一脉争斗的时候，他们朱天王一脉并没有帮忙。
　　“李洛兄弟，咱们也没帮忙，哪收得下灵核，实在不行，你给点那黑色晶石让我们过过瘾也就行了。”朱大玉也是有点尴尬的说道。
　　“你们没帮他们，就是对我最大的帮忙，而且此次收了我的东西，下次总不会再袖手旁观吧？”李洛笑道。
　　朱大玉用力的点点头，道：“下次我一定坚定不移的站到李洛兄弟你这边！”
　　说完，他又是对着李洛低声道：“李洛兄弟，刚才那些群鸟是我朱天王一脉的手段，所以我收到了一点秘法传信，这灵相洞天内的变故，如今在外面引起各方势力强者的关注，那赵天王一脉不知道收到什么风声，说潜入灵相洞天的异类，是冲着你和那位李灵净而来的，你待会出去后，还是尽快躲在你们李天王一脉那边，免得赵天王一脉的强者先下手为强。”
　　李洛目光微闪，这朱大玉倒是带来了一些有用的情报，赵天王一脉此次损失惨重，连赵阎都被他与李灵净所斩杀，想来他们那边是会忍不住有些跳脚，试图以其他的一些方式挽回颜面。
　　“多谢了。”李洛低声说道。
　　在李洛这边搞灵核大派送到处拉拢好感的时候，秦漪那边已被他那两把灵核搞得心态有点失衡，然后直接率先转身钻进了那些能量漩涡中，迅速的消失不见。
　　显然是打算眼不见为净。
　　她这边一走，赵天王一脉，牧曜所率领的金龙宝行一行，还有炎魔殿那些人，也就纷纷退场。
　　临走时，那赵神将眼神森冷的看了李洛一眼，嘴巴动了动，有声音传进后者耳中。
　　“李洛，你别得意，这事没完！”
　　听着那赵神将传来的声音，李洛面无表情，并未理会，然后他走向金姐，送了两颗灵核给她，同时问道：“金姐可知清儿这冰封应该如何解决？”
　　金姐在经过初始的惊慌后，此时倒是冷静了下来，她说道：“小姐应该是动用了体内残留圣种的力量，这才造成自身冰封，这种力量很特殊，所以恐怕需要尽快将小姐送回山中。”
　　李洛点点头，道：“若是有任何需要的地方，尽管来找我。”
　　他想了想，掏出了一只玉瓶，玉瓶内，正是他在草庐中所获得的“破极玄天露”，此物算是除了“造化神浆”外，最为珍贵的东西了。
　　此物被李洛分作了两份，另外一份他也并不打算自己留着，而是送给李鲸涛，毕竟后者如今距离虚九品仅有一步之遥，有了这“破极玄天露”，李鲸涛就能够多一些进化的成功率。
　　“麻烦金姐带着此物，之后清儿若是苏醒过来，帮我转交给她。”
　　望着李洛郑重递过来的玉瓶，金姐能够感受到此物的贵重，同时暗自点头，自家小姐付出这么大，这李洛也还算是有些良心。
　　在将一切都分配妥当后，李洛再次看了一眼这片天地，在那灵相洞天深处，似乎还涌动着许多的神秘，不过现在的他还没资格探测，或许等未来，还会有机会来到这里吧。
　　于是，他不再多想，与众人招呼一声，便是果断的踏进能量漩涡中。
　　伴随着能量漩涡的流转，一道道人影被吞没而进。
　　片刻后，这方天地，便是再度变得寂静下来，而待得下次灵相洞天再次开启时，或许将会是另外一番独特风景。

第一千零四十四章 八品侯，赵金乌
　　天星大平原。
　　一座座巍峨高塔矗立，与此前进入灵相洞天时的那种气氛相比，此时的灵相洞天门户外气氛则是变得压抑了许多。
　　那些各方顶尖势力所打造的高塔，皆是在此时爆发出无数道玄光，这些玄光遮天蔽日，将这片天际尽数的覆盖，犹如天罗地网一般。
　　同时，高空上，各方势力派遣而来的顶尖强者封锁虚空，面色阴沉。
　　因为那灵相洞天内异类出现的消息，已经传了出来，这引得各方势力极为的惊怒，毕竟这真是在他们眼皮子底下溜进去的，而偏偏他们没有任何的察觉。
　　这是一件极为可怕的事情，因为异类能够瞒过他们的监测潜入灵相洞天，那岂不是也就能够潜入他们治下的诸多城市？
　　更何况此次进入灵相洞天的，也是各方顶尖势力中的年轻骄子，而那潜入其中的异类，乃是一头真魔，拥有封侯级的实力，而且最让各方势力的强者不可思议的是，那真魔异类竟然能够破解灵相洞天的规则压制！
　　这可是各方顶尖势力都未曾做到的事情！
　　而且，最令得在场诸多顶尖强者惊骇的是，他们此前甚至感应到了一道极为可怕的气息在灵相洞天内出现，那道气息，即便是他们都感到心悸。
　　而场中最强的人，皆是来自各大天王级势力，如李天王一脉这边的金血院大院主，赵天王一脉那边的赵金乌，这些都是八品封侯的实力，而连他们都感到心悸，那就只有一个原因，说明那股气息，可能是属于一位王级强者！
　　为何会有一名陌生的王级强者潜入灵相洞天？
　　当各方势力发现这一情况时，便是明白，此次的灵相洞天恐怕是出现了岔子，必须尽快结束。
　　同时各方势力也第一时间将这里的变故传信至各自总部。
　　虚空上，各方强者各据一方，而此时，一名体形壮硕魁梧的中年男子率先开口，声如惊雷，震得天地能量都是在为之而动。
　　“我已通知灵相洞天内的小崽子们，让他们尽快撤离，不过我那玄鸟术经过探测，倒并未发现那真魔异类的痕迹，至于王级强者的气息也完全没有发现，如果所料不差的话，他们已经退走，但却是不知他们的目的究竟是什么。”
　　男子名为朱罡，乃是此次朱天王一脉的领队者，自身同样是八品封侯的实力，其名字在这天元神州上，也算是名气极大。
　　其他强者闻言，神色倒是放松了一点，那王级强者已经退走，那他们这边压力倒是小了许多。
　　不过，他们眼下关心的是，那王级强者为何会出现？
　　“先前我从一些自灵相洞天中退出来的人说，他曾听见，那真魔异类，似乎是冲着李天王一脉叫做李洛与李灵净的人而去，难道这是他们引来的？”一道突兀的声音突然带着冷笑的响起，引起众多强者注意。
　　一道道目光投去，只见得一名男子负手而立，其身材雄壮，一头金色头发璀璨夺目，他站立于虚空，隐隐间似乎是散发着无尽耀眼强光，令人难以直视。
　　此人名为赵金乌，乃是赵天王一脉此次的领队，同样是赫赫有名的八品封侯强者。
　　“赵金乌，你乱放屁个什么，两个不过天珠境的小辈，怎么可能引得真魔出动？”那赵金乌的声音刚落，李天王一脉这边，性子火暴的李金磐便是眼睛一瞪，直接怒骂出声。
　　“我看你是怕你们赵天王一脉的小辈，此次灵相洞天被我李天王一脉的小辈全部打残了吧！”
　　赵金乌讥讽一笑，道：“做你的春秋大梦，你李天王一脉这几代的小辈，何时占过上风？上一次灵相洞天，最后是谁气急败坏，丢人现眼的？”
　　李金磐闻言顿时被引动怒火，身后虚空动荡，七座巨大巍峨如山岳般的封侯台若隐若现，每一座封侯台，都是散发着一种浩瀚波动，似是能够镇压天穹。
　　“这么多年了，你还止步七品侯，看来你的天赋潜力已是用尽了。”面对着李金磐身后空间内出现的七座封侯台，赵金乌淡淡的嘲笑道。
　　他一步踏出，身后虚空破碎，其内有无尽金光喷薄而出，八座呈现金色的封侯台矗立，无边无尽的压迫感席卷而出，覆盖了整个天星大平原。
　　李金磐那边升起的滔天威压，顿时被压缩得节节后退。
　　“嘿，我止步七品侯又如何，当年我三弟在时，你赵金乌连声音都不敢放大点！”不过虽说气势被压制，但李金磐嘴上却是丝毫不让。
　　而听到此话，那赵金乌面色顿时一沉，同时心中升起羞恼之意，因为他自己也同样清楚，当年面对着李太玄时，他究竟有多么的不堪。
　　“当年是当年，李太玄远离天元神州多年，说不得这些年毫无寸进，否则的话，他又怎么连天元神州都不敢回！”赵金乌嘴上反击的同时，八座封侯台爆发出震动天穹般的轰鸣声，那所形成的威压，直接是引得虚空不断的破碎，仿佛无法承受这种压迫。
　　不过就在此时，有一道玄光喷薄而起，仿佛是化为横亘虚空的金虹，也将那赵金乌八座封侯台轰鸣爆发的滔天压迫，尽数的隔绝。
　　“赵金乌，说话就说话，动手动脚反而显得你没了风度。”一道淡笑声响起。
　　赵金乌目光投去，淡淡道：“李极罗，你好歹也是龙血脉倾力培养的下一任掌山脉首，这龙牙脉的脾性，也该管管了。”
　　那出手的，正是金血院大院主，李极罗。
　　他是此次李天王一脉这边的领头者，自然不会坐视赵金乌咄咄逼人。
　　而面对着赵金乌这句含刺的话语，李极罗只是笑了笑，道：“我龙血脉虽然是掌山一脉，但可管辖不到龙牙脉，赵金乌你也莫要折腾这些了。”
　　赵金乌冷哼一声，袖袍一挥，身后虚空渐渐的平复，八座巍峨封侯台，也是消散而去。
　　“赵金乌刚才有句话倒是说得不错，那真魔与王级强者，如果真是被李洛与李灵净所引来，那么此次各方势力的骄子折损，他们也得负一些责任。”而在此时，一道有些冷冽的声音突兀的响起，众人看去，便是见到那秦天王一脉众多强者处，一名美妇面容冰冷，负手而立。
　　众人对其都不陌生，乃是秦天王一脉，火莲殿殿主，秦莲。
　　李金磐闻言，又忍不住的要开口，但却被李青鹏给阻拦了下来，后者温和的笑道：“这种无稽之谈，秦莲殿主就莫要轻信了，王级强者如果如此轻易的就能够被引动，那未免也有些太可笑了点。”
　　“眼下这些都只是无端猜测，等会那些小家伙们都出来了，再仔细问问，想来也就有答案了。”
　　秦莲面无表情，目光盯着那立于虚空的巨大门户，眼神有些深沉。
　　各方势力的强者也就不再言语，皆是开始等待。
　　而这般等待也并未持续多久，那座巨大的门户突然有光芒暴射而出，下一瞬，随着众多流光射出，化为了一道道年轻的身影，立于半空。
　　各方势力的强者立即将目光投射而去，找寻己方的骄子。
　　李洛也是在人群中，他记得先前朱大玉的提醒，身影刚落，他就瞧向了李天王一脉那边，身形一动，就打算先靠近过去。
　　不过他这刚动，就察觉到一道冰冷目光注视在他的身上，一股莫名的力量笼罩而来，令得他动弹不得。
　　李洛面色微变，视线投去，就见到一名模样熟悉的美妇冷冷的盯着他。
　　秦莲！
　　李洛心中怒骂，这个泼妇，盯着他干什么？！
　　而与此同时，那赵金乌则是看见了赵神将等人，不过旋即他面色便是陡然一变，因为他没见到赵阎。
　　那是此次他们赵天王一脉进入灵相洞天中的最强骄子！
　　赵金乌心头顿时感觉到不妙。
　　“神将，赵阎呢？”赵金乌喝问。
　　而还不待赵神将回答，那赵惊羽就厉声喊道：“金乌叔，赵阎被李洛与李灵净联手所杀！”
　　赵金乌一怔，旋即面色剧变，森寒目光直接投向了李洛，厉声如雷鸣般响彻天际。
　　“小杂碎，好胆！”
　　伴随着雷鸣喝声响起的，还有那引得虚空爆碎的浩瀚能量，一只生有三趾的金光巨爪，直接以覆盖天地之势，对着李洛狠狠的抓了下去！

第一千零四十五章 审问
　　那赵金乌突然间的出手，也是引得李洛面色微变，他倒是没想到这位赵天王一脉的封侯强者，竟然会如此不顾脸皮的直接对他出手。
　　看来赵阎之死，让得这位强者有些破防。
　　不过李洛却并没有显露什么惊惶恐惧之色，反而是眼神平静的注视着那落下来的金光巨爪，如此磅礴浩瀚的攻势，从出现的那一瞬间就封锁了他四周虚空，令得他无从躲避。
　　躲是毫无意义的。
　　而且，就算这赵金乌是赵天王一脉的封侯强者，可他李洛，也并非是毫无背景的散修，想要当众直接将他擒杀，恐怕这赵金乌还做不到。
　　果然，也正如李洛所料，就当那金色巨爪覆盖而下的时候，有一道怒喝声陡然如雷鸣般的炸响：“赵金乌，堂堂八品侯，竟对小辈出手，你还要不要脸了？”
　　那是李金磐的怒吼，而且随着其吼声落下，他直接一拳轰出，只见得浩荡拳光穿破天际，拳光之中，散发着一种滔天般的锋锐之气，直接是将万里天穹所撕裂。
　　轰！
　　拳光与金光巨爪相撞，不过显然还是那赵金乌八品侯的实力更胜一筹，巨声轰鸣间，金光巨爪直接生生的将浩荡拳光所撕裂。
　　但金光巨爪的攻势，也被阻挡了下来。
　　李洛身前，一道人影凭空闪现出来，那是李青鹏。
　　他袖袍一挥，漫天青光席卷，似是卷起了无边罡风，罡风将那黯淡的金光巨爪吹得摇摇欲坠，最后将其彻底的肢解，化为金光破碎开来。
　　李青鹏将李洛挡在身后，素来挂着和善笑容的脸庞上，此时也是有着冷意浮现出来，冷声道：“赵金乌，你真当我龙牙脉无人不成？”
　　此时，李天王一脉那边的诸多强者也是面露怒意，一道道强大至极的能量波动爆发起来，引得这天星大平原的天地能量都是变得躁动起来。
　　李极罗也是在此时出声，道：“赵金乌，你赵天王一脉是输不起吗？你们杀我李天王一脉的天骄就行，我们杀你们的天骄就不行？”
　　“你赵天王一脉，什么时候是这天元神州无人可犯的霸主了不成？”
　　各方强者见到这两边又是剑拔弩张的对峙了起来，也皆是保持冷眼旁观，毕竟这两大天王脉恩怨极深，谁也劝服不了谁。
　　赵金乌面色阴沉，他森寒的看了一眼被李青鹏护住的李洛，而后神色渐渐的平复，冷冷的道：“我出手可不是因为赵阎的原因，而是要审问这李洛与出现在灵相洞天中的真魔异类究竟有什么牵连！”
　　“赵金乌，不要含血喷人，我还说那真魔异类是你们赵天王一脉的人带进去的呢！那我要不要将你们那些小辈都给抓起来审问一下？”李金磐立即喝骂。
　　“胡搅蛮缠！”赵金乌冷哼道。
　　“赵鸟人，我看你是当年被我三弟打得太狠，如今见到他儿子，所以才丧心病狂的想要以大欺小！”
　　“对了，不止是我三弟，我那弟媳当年，也不知道把你打了多少次的重伤。”李金磐脾气火暴，毫不留情的讥讽道。
　　当年丑事被李金磐一件件当着众多小辈揭开，赵金乌额头上的青筋都是气得在跳动，盯着前者的眼中，满是杀气。
　　“李金磐，你也莫要转移话题，这些小辈遭遇了真魔异类，那么眼下还是进行一次检测为好，看看他们身上是否还有异类潜藏。”而此时，那秦天王一脉的秦莲，淡淡出声。
　　此言一出，倒是引得所有人点头，异类最擅长隐匿，如果在场这些小辈接触了真魔级异类，首要之事的确是先进行检测。
　　秦莲屈指一弹，一缕火光升起，渐渐的在半空中化为了一面燃烧着火焰的镜子，上面铭刻着九朵莲花神纹。
　　“我这“九莲离火真镜”至刚至阳，有克制异类之效，用来探测异类倒是极为合适，你们觉得如何？”
　　在场各方强者闻言，倒是并无异议，因为他们也听过秦莲这“九莲离火真镜”的威名。
　　秦莲见状，也就没有迟疑，直接是催动“九莲离火真镜”，镜面燃烧熊熊火焰，然后对着从灵相洞天出来的众多天骄照射而去。
　　而在场众多天骄顿时感觉到有一道极为炽热的光芒落在身上，那火光之霸道，引得他们身体都是散发出了灼痛之感，不过好在火光很快便是转移而去，迅速的扫过众人。
　　李洛同样是感觉到了那火光落在身上，炽热令得他的皮肤传来阵阵刺痛，不过他并没有说什么，而是强行忍受着。
　　但很快他就感觉到不对劲，这落在他身上的火光持续的时间明显比别人更长久一些。
　　那火光极为霸道，令得他仿佛要燃烧起来一般。
　　不过就在此时，一只宽大的手掌落在了李洛肩膀上，青光席卷而过，直接是将其身上的火光尽数吹散。
　　那是李青鹏出手了。
　　他皱眉盯着秦莲，道：“秦莲殿主，你盯着李洛一直扫是个什么意思？”
　　秦莲面色不变，淡淡的道：“既然他有一些嫌疑，那我自然是要加大检测力度，李青鹏院主不必这么着急。”
　　李青鹏道：“那你检测出什么了？”
　　对于这个结果显然有点失望的秦莲摇摇头，然后面无表情的手一招，那火焰镜子落回手中，同时冲着其他强者道：“这些人身上都没有找到异类的痕迹。”
　　众多强者闻言，皆是松了一口气。
　　秦莲则是问道：“秦漪，你将灵相洞天内所发生的事情，无有遗漏的细说一次。”
　　秦漪微微颔首，然后便是语气平静的将灵相洞天内的遭遇仔细的说了一遍，其中也包括了黄金大殿中与异类的首次遭遇。
　　而当众多势力的强者在听见李洛最终斩杀那真魔异类时，皆是神色浮现出浓浓的惊诧之色。
　　一些敏锐的目光投向了李洛手腕上的猩红镯子，从那里，众人隐隐的察觉到了一股狂暴凶煞的能量，这镯子内，封印了一头封侯级的大精兽。
　　可是...封侯级的力量，一个区区天珠境，真的不怕被侵蚀吗？
　　但不管如何，李洛这以天珠境斩杀真魔的战绩，令得在场众多见多识广的顶尖强者，都是感到有点惊艳。
　　“哈哈，好小子，干得不错，有你老爹的风采！”李金磐很高兴，拍着李洛的肩膀赞扬道。
　　李洛苦笑道：“依靠外力而已，不算什么。”
　　李金磐嗤了一声，道：“这外力你以为谁都能用？真把这股力量给其他的天珠境，恐怕是用一个残一个！”
　　一旁的李青鹏也是笑呵呵的道：“小洛此次，倒是要名声大振了，天珠斩真魔，即便有水分，那也足够在那风华榜上留下一笔了。”
　　此时，那秦漪终于是说到了那名神秘王级强者的出现。
　　众多顶尖强者面色纷纷凝重起来，道：“可知那王级强者究竟有什么目的？”
　　秦漪摇摇头，平静的道：“我看见的最后一幕，就是李洛挥刀斩向了那王级强者，之后再度清醒过来时，那王级强者就已经不见了。”
　　在场众多顶尖强者皆是忍不住的有些动容，李洛挥刀斩向王级强者？
　　这小子是这么悍不畏死的吗？
　　这跟蝼蚁冲击巨龙有什么区别？
　　面对着王级强者，就连他们都发自内心的敬畏，而李洛却还敢有直面的勇气，这小子，这么莽的吗？
　　秦莲皱眉看着秦漪，心想这妮子平日里也挺聪明的，怎么现在说个事还尽挑这李洛的高光时刻？这是在找茬还是在给他扬名呢。
　　众人陷入了一阵沉默。
　　而此时，那赵金乌幽冷的声音响起。
　　“诸位，这里面你们就没发现什么不对么？”
　　“异类出现的地方，皆是有李洛与那个李灵净，即便最后那神秘王级强者出现，也是他们二人在面对，如果这些异类不是冲着他们二人来的，那这也未免太过巧合了一些吧？”
　　“所以，我怀疑，这些异类，就是被这二人所引来！”
　　“他们才是造成此次灵相洞天，各方势力天骄折损巨大的罪魁祸首！”
　　“而更让我好奇的是，他们身上，究竟是有什么东西，竟然能够引得王级强者亲自潜入灵相洞天？”
　　当那赵金乌最后一句话落下时，在场的众多强者，眼神皆是陡然一凝。

第一千零四十六章 怀疑
　　随着赵金乌声音落下，场中各方顶尖强者皆是目光微凝的投向李洛，能够引得王级强者出动，这绝非是寻常之物，虽说赵金乌此言更多只是猜测，但不可否认的是，这还是拉起了众人的一些好奇心。
　　如果那王级强者真是冲着李洛与李灵净去的，那他们身上有什么东西，竟然能够引得王级强者觊觎？
　　要知道，就算是他们这些在天元神州拥有着不菲名声的上品侯，恐怕都无法太过的引起王级强者的关注。
　　而被在场那么多封侯强者盯住，李洛也是感觉到一种无形的压力笼罩而来，若是心志不坚定者，光是在这些锐利的眼神下，就已经双股战战，难以站稳身形了。
　　不过李洛神色倒是颇为的平静，毕竟此前他连王级强者的威压都承受过，在场这些上品侯虽然也算是响彻天元神州的大人物，但要让他失态恐惧，显然也有些不太可能。
　　“这位前辈既然不知晓灵相洞天内的情况，那还是不要妄加指责为好，虽然我理解你因为赵天王一脉的天骄损失惨重的心情。”李洛淡笑道。
　　李金磐也是讥讽的笑道：“气急败坏，丢人现眼。”
　　他倒是将先前赵金乌的话尽数的奉还了。
　　赵金乌脸庞上的肉抖了抖，森冷的盯着李洛，道：“那你倒是将里面的情况说个清楚，为何那真魔以及王级强者会冲着你们而来？”
　　李洛淡淡的道：“在与那真魔异类交手的时候，我的确知晓了一些它的底细，此物名为“蚀灵真魔”，它拥有着一种古怪的能力，那就是可以吞食那些天资卓越的天骄，用来进化自身。”
　　此言一出，在场的众多封侯强者皆是微微色变，可以吞人天赋的异类？这可当真是极为少见。
　　“至于为何我与灵净堂姐会被盯上，当然是因为我们两人天资卓绝，乃是此次进入灵相洞天最为出类拔萃的天骄，所以它盯上我们有什么好奇怪的？”李洛撇撇嘴，道。
　　众多强者面面相觑，你小子天赋究竟有多卓越还不知道，但这自诩第一的脸皮，倒是真的没人能比。
　　“秦漪身怀下九品水相，弱了你不成？”秦莲此时冷冷的开口，显然是看不惯李洛的吹嘘。
　　“所以在那黄金大殿中，她最后也一起遭遇了真魔，这岂不是更加说明我所说属实。”李洛说道。
　　秦莲一滞，皱眉问道：“那最后的神秘王级强者呢？他可不是异类，在秦漪失去感知的那段时间中，你们发生了什么？还有那个李灵净呢？那王级强者的目的究竟是什么？”
　　她接连逼问，语气尖锐。
　　李洛沉默了一下，道：“那名王级强者，自称“灵眼冥王”，来自归一会。”
　　“灵眼冥王？归一会？！”
　　这个信息一吐出来，在场各方强者纷纷色变，面色也是彻底的变得凝重起来，因为“归一会”这个诡异的势力，在外神州或许还少有人知，但在内神州，各方势力对其都不算陌生，甚至还与其打过交道。
　　因为“归一会”太不安分，他们与异类走得极近，而且他们所宣扬的理念，也与整个人族所冲突，他们信奉所谓的“善恶归一”，觉得不能封锁异类，反而应该将它们放进整个世界中，以此来达成一种大融合。
　　为此，他们在整个世界兴风作浪，主动引出异类，造成肆虐的“异灾”，形成万里鬼蜮，其内生灵尽数被灭绝。
　　这么多年下来，已经有不知道多少势力被“归一会”所引发的“异灾”给摧毁。
　　各方势力，皆是对其深恶痛绝。
　　但无数的仇视，并不妨碍“归一会”的存在，它几乎是这天地间最为神秘诡异的势力，其底蕴古老悠久，远比众多天王级势力还要强横。
　　连那学府联盟，与其纠缠那么多年，都未能将其对付。
　　所以对于这“归一会”，恐怕各方势力，不论人族还是精兽种族，都对其满怀忌惮与戒备。
　　而此次，灵相洞天中不仅出现了“归一会”，而且还出现了一位王级强者！
　　王级，即便是在归一会这等神秘诡异的势力中，都是巨头人物！
　　所以，当众人听见李洛此话时，皆是纷纷惊骇。
　　“这些信息，都是那位王级强者自己说的，至于究竟为了什么而来，我也不知道，因为我也和秦漪一样，被其封闭了感知，等我清醒过来时，那名王级强者也就不见了，而灵净堂姐，也是为其所抹杀。”李洛声音低沉的说道。
　　在场各方强者陷入了短暂的沉默。
　　不过很快，那赵金乌便是冷声说道：“你说李灵净被杀，可见到她的尸骨？”
　　李洛皱眉道：“王级强者出手，随便一口气就能将我们变成尘埃，还需要留下尸骨？”
　　“那就是没看见了，这说明李灵净未必就真的死了，说不定，她是跟那“灵眼冥王”走了，他们早就是一伙的，甚至正是因为这李灵净的存在，才会导致那真魔异类以及王级强者能够穿透我们的防御，潜入到灵相洞天中！”赵金乌冷笑道。
　　“那个李灵净的嫌疑，的确非常大！”秦莲淡淡道。
　　“李洛，你帮那李灵净掩盖，自身说不定也脱不了干系！”又有一道森冷声音响起，那是一名头发火红的老者，老者盯着李洛的目光有杀机流动。
　　这名老者身穿火焰长袍，其上铭刻着“炎魔殿”的徽纹。
　　显然，这位来自炎魔殿的强者，已经得知田缈被李洛所斩杀的消息，所以看向李洛的目光中，才充满着森冷。
　　随着这些言语出来，各方势力强者眉头也是紧皱起来。
　　“赵金乌，李洛是我龙牙脉嫡脉，你想要随意给他扣帽子，还得问问我龙牙脉同不同意。”李青鹏面庞上的和气彻底散去，言语也是变得冰冷起来。
　　“你们的天骄死伤惨重，那就去找归一会算账，真当我龙牙脉的人好欺负不成？”
　　李极罗也是在此时点头，道：“此事是归一会所导致，诸位不要将此归祸于一个小辈。”
　　“此事非同小可，牵扯归一会的阴谋，怎能让你们三言两语就揭过，你们若是心中光明，那就应该将李洛交出来，由我们共同审讯一番，如果最后真是与他无关，我们可以向他赔礼道歉！”赵金乌一步踏出，厉声说道。
　　当其话音落下时，身后虚空震荡，八座巍峨封侯台再度出现，浩瀚的威压，覆盖了整片天星大平原。
　　“我也觉得，还是把李洛交出来审问最好，如此也好给各方势力一个交代！”秦莲冷声说道。
　　“我炎魔殿赞同！”那红发老者也是沉声喝道。
　　其他各方势力强者见到这三大势力对李天王一脉发难，倒是神色微动，一时间并未言语。
　　“我看谁敢！”李金磐怒声说道，一步踏出，身后七座巍峨封侯台浮现，引得天地能量咆哮而动。
　　“李金磐，今日你还护不住他！”赵金乌一声冷笑，他身后虚空那八座封侯台爆发出轰鸣巨声，那巨声引得天地都是在震颤，继而有无边无际的金色火焰席卷而来。
　　那火焰遮天蔽日，整个天穹都被覆盖，那一幕，壮观到了极致。
　　金色火焰直接对着李金磐席卷而去。
　　在场众多强者见到这金色火焰，眼神皆是凝重起来，因为这是赵金乌身怀金乌相与火相，两者结合而生的“金乌之火”，霸道绝伦。
　　李金磐面色冷厉，身后虚空七座封侯台震动，顿时只见得无数道幽黑的流光冲天而起，那每一道流光中，竟出现了一枚约莫十数丈长的黑色龙牙。
　　黑色龙牙宛如形成了一片剑海，每一根龙牙，都蕴含着贯穿天穹之力。
　　下一瞬间，无数黑色龙牙呼啸而出，犹如是化为黑色天河，裹挟着无法形容的凌厉之气，与那金色火海相撞。
　　嗤嗤！
　　碰撞的瞬间，虚空仿佛都是崩塌了下去，但那金色火海过处，无数黑色龙牙纷纷消融。
　　显然，两者的碰撞，还是实力达到八品侯的赵金乌更胜一筹！
　　片刻后，金色火海震荡虚空，彻底将黑色龙牙所熔化，赵金乌冷笑一声，金色火手伸出来，对着李洛所在覆盖而下。
　　不过，就当此时，天地间，似是有风声呼啸。
　　下一瞬，无边无际的青风，从虚空中呜咽着呼啸而出，那青风之中，似是蕴含着一种玄妙湿气，所过之处，化为了覆盖万里区域的连绵雨云。
　　青风卷雨而过，金色火海顿时被浇灭。
　　这般变化，倒是让得赵金乌微微变色，因为此次出手，并非是李极罗！
　　那么李天王一脉这边又是谁？竟能灭他的“金乌火”！
　　赵金乌如电般的目光投射而去，便是见到那大腹便便的李青鹏在此时踏空走出两步，在其身后，虚空震荡，一座又一座的巍峨封侯台，带着浩瀚的能量波动，浮现出来。
　　那些封侯台，共有，八座！
　　赵金乌瞳孔陡然一缩，忍不住的震动失声。
　　“李青鹏，你，你何时踏入的八品境？！！”

第一千零四十七章 王者不轻动，动则如神雷
　　李青鹏突然间的出手，引来在场众多顶尖强者的惊愕目光，在前者身后的虚空中，八座巍峨封侯台静静矗立，散发着磅礴浩瀚的波动。
　　八座封侯台！
　　八品封侯！
　　众多略带震惊的目光望着李青鹏的脸庞，此时这张往日里布满着和气和笑容的脸，却是显得有些冷肃，一股莫名的压迫感，从其体内散发出来。
　　在场各方势力的强者对李青鹏并不陌生，但对他的印象，基本都是止步于李太玄的大哥之类，因为李青鹏对外显露的性格属实太过的温和以及没有攻击性。
　　相对于李青鹏而言，恐怕李金磐的名气都要更响一些。
　　然而谁都未曾想到，这不显山不露水的李青鹏，竟然不知何时，早已踏足了八品侯的境界。
　　莫要小看这七品与八品之间，这看似一级的差距，却是彼此潜力与底蕴的体现，很多封侯强者在年轻时候都是惊才绝艳般的存在，在封侯境之前，他们的实力勇猛精进，可是一旦踏足封侯境后，实力的增长就开始变得缓慢，因为这个境界，稍稍前进一步，那都是需要消耗自身极大的潜力。
　　而一旦潜力消耗殆尽，想要再做提升，当真是难如登天。
　　所以当众人见到这李青鹏在不声不响间突破到八品时，皆是极为的吃惊。
　　甚至连李极罗，都是对着李青鹏投去了惊愕的目光。
　　赵金乌面色在此时变幻一阵，目光锐利的盯着李青鹏，缓缓道：“都说你龙牙脉脉首一系，唯有李太玄有顶梁之姿，但现在来看，你李青鹏也是不遑多让，这低调的本事，当真让人难以想象。”
　　李青鹏淡笑道：“过奖了，与我三弟比起来，我这算个什么？”
　　“我不愿与你们冲突，但你们若真是以为我龙牙脉软弱好欺，那我今日就只能领教一下了。”
　　赵金乌面容冰冷，道：“李青鹏，我对李洛出手，并非是因为他杀了赵阎，灵相洞天内的争斗，生死有命，赵阎死了，那只是他赵阎无能。”
　　“但是，那归一会的“灵眼冥王”一事，非同小可，其突然出现在灵相洞天，必然有所图谋，所以我们需要更多的情报，我们审讯李洛，也只是为了确保这些情报的真实，如果他真的并未撒谎或者隐瞒，那么我们自然会放了他。”
　　“你若是执意阻拦，岂不是有包庇李洛，纵容归一会的嫌疑？”
　　这赵金乌开口便是各种帽子砸下来，归一会是各方势力最为忌惮的存在，如果哪个势力真的与之有牵连，势必会被群起而攻之，所以就算是李天王一脉，也承受不住。
　　“交出李洛，由我等审讯，李青鹏，就算你踏入八品侯，今日也保不住他！”秦莲也是在此时冰冷开口，话音落下的同时，她一步踏出，八座封侯台显露，引得虚空震荡。
　　秦莲对龙牙脉怀有深深的怨恨，更何况李洛还是李太玄与澹台岚的血脉，今日有这种机会，自然不想让李洛好过。
　　所以她不仅显露态度，而且心念一动，八座封侯台上，竟是有神妙的浓烟冲天而起，那浓烟滚滚，遮天蔽日。
　　此为封侯神烟，乃是封侯台特有的手段，这般神烟玄妙异常，有衍变万物之能，算是封侯强者最喜欢施展的一种对敌手段。
　　而此时神烟升起，直接是凝结成了一朵千丈赤莲，其上流淌着赤红火焰，然后以一种焚灭苍穹的恐怖之势，直接对着李青鹏镇压而下。
　　“秦莲殿主，你们真当我李天王一脉无人不成？”
　　不过就当赤莲镇压而下时，一道低沉的声音随之响起，那是李极罗。
　　虽说龙血脉与龙牙脉有诸多竞争，摩擦，但不管如何，两脉都是属于李天王一脉，如今赵金乌，秦莲他们联手要擒住李洛，那就是在对他们李天王一脉进行挑衅，所以李极罗不可能袖手旁观。
　　当李极罗的声音响起时，虚空陡然破碎，一只数千丈庞大的金色龙爪，自虚空中伸探而出，那龙爪之上，金色龙鳞闪烁着耀眼的光辉。
　　金色龙爪与千丈赤莲相撞，龙爪伸展，直接是将后者生生的抓爆，化为漫天赤火。
　　“李极罗！”
　　秦莲脸色有些阴沉的望着那站出来的中年男子，与李青鹏，李金磐相比，这个李极罗，可是拥有着赫赫威名，在李太玄离开天元神州后，李极罗已是成为了李天王一脉中，王级以下最具有话语权与威慑力的强者！
　　据说，他有冲击九品侯的潜力，如果一旦有朝一日被其踏足，那么距离王级就真正的只有一步之遥。
　　万一再被其找寻到什么机缘，说不定，龙血脉，就又要多一位王级强者了。
　　对于这般人物，就算是秦莲，也怀有几分忌惮。
　　原本她还抱着一些侥幸心理，觉得龙血脉与龙牙脉关系不和，而且龙血脉此前又想要缓和与他们秦天王一脉关系的缘故，或许李极罗不会出手，但眼下来看，李极罗并没有如她所愿。
　　“真当我怕你不成？！”
　　不过秦莲也不是善茬，即便见到李极罗出手，她依旧未曾罢手，身后八座封侯台齐齐轰鸣，喷薄漫天神烟，整个天地都是在此时震动起来。
　　一股恐怖的能量威压，席卷天地。
　　而此时，那赵金乌喝道：“田炤，这李洛与归一会牵扯，连累你炎魔殿天骄损失惨重，你那侄子田缈也死在了里面，你炎魔殿也不打算做点什么吗？”
　　听到此话，此前炎魔殿那位赤发老者眼神变幻了数息，然后果断的一步踏出，爆发出惊天的能量波动，喝声如雷。
　　“李极罗，李青鹏，我们只是审问一下李洛有关归一会的情报而已，又不会伤他性命，你们连这都要阻扰，未免也太过分了一些，此次灵相洞天各方势力天骄损失惨重，总得有个交代吧！”
　　“赵天王一脉听令，擒住李洛！”赵金乌更是一脸煞气，直接下达了命令。
　　那些赵天王一脉的强者闻言，毫不犹豫的爆发出强悍相力，一座座封侯台浮现出来，毕竟他们与李天王一脉素来就有仇怨，如今有这个由头，自然是没什么好克制的。
　　李天王一脉这边众多封侯强者见状，也是立即催动相力，虚空震荡间，一座座巍峨封侯台矗立天际，冒着浓郁神烟，犹如镇守蛮荒边关的古老城池。
　　其他各方势力见到这阵仗，顿时心头一惊，他们知道，这是那赵金乌找了由头，试图跟李天王一脉干一场，这种情况，以前并非是没有出现过。
　　不过这两边势如水火，他们就没必要插进去了，免得到时候被牵扯。
　　于是各方势力的强者开始后退，任由两边剑拔弩张。
　　最终，赵金乌率先打破僵局，他眼神森然，一步踏出，八座封侯台轰鸣震动，其上神烟喷薄，化为一枚巨大无比的金印，金印之上，似是铭刻着三足金乌。
　　“李洛，你爹娘没教你诚实做人，那我今天就代他们教教你！”赵金乌冰冷喝声响起，那金乌之印，直接是对着李洛所在的方位镇下。
　　李青鹏冷哼一声，就欲出手。
　　不过，也就是在刚要出手的瞬间，李青鹏突然感觉到天地间的能量仿佛是在此时停止了流动，甚至在这一刻，他感觉到自身的封侯台，仿佛都是在此时停止了轰鸣。
　　李青鹏心头微动。
　　然后，他就听见了一道淡淡的声音，穿透空间，于这天星大平原之上回荡响起。
　　“我李惊蛰的孙子，轮得到你这玩意来教训？”
　　当这道苍老平淡的声音响起的那一瞬间，那一座金乌之印，竟然在此时开始了自我崩解，其上所流淌的浩瀚能量，更是如泄洪一般，消散于天地间。
　　“李惊蛰！”
　　赵金乌骇然失色，他怎么都没想到，那龙牙脉脉首，竟然会亲自出手！
　　这也太以大欺小了吧？！
　　王者不可轻动，这是众所周知的规律，这李惊蛰，怎么就不自恃身份呢？！
　　赵金乌头皮发麻，急忙喊道：“李前辈莫要生气，我等...”
　　然而他求饶的话音尚未落下，这片天穹突然破裂开来，只见得一根看不见尽头的龙牙，似是从其中伸出，然后对着虚空之下的赵金乌轻轻一划。
　　轰隆！
　　随着那龙牙的划下，赵金乌顿时魂飞魄散的见到，他那八座封侯台上，直接是出现了一道深深的裂痕。
　　裂痕险些将那八座封侯台都给贯穿。
　　噗嗤！
　　赵金乌鲜血大口大口的喷出来，面色惨白，眼中满是惊骇欲绝之色，他这毕生底蕴所化的封侯台，竟然在那龙牙之下，脆弱得跟纸一般！
　　但他此时顾不得伤势，身影疯狂的后退，因为从李惊蛰此次的出手中，他感觉到了一丝杀机，这位王级强者，可能真的是怀着将他斩杀的想法。
　　而赵金乌的模样，也被在场众多强者看在眼中，当即所有人都是头皮发麻，连那秦莲以及炎魔殿的田炤，都是面色剧变。
　　谁都没想到，只是一次寻常的冲突而已，竟然会将王级强者都给引出来！
　　那李惊蛰，就不怕事态升级吗？！
　　在场众多势力的强者面色变幻，然后目光投向了李洛，看来，这位龙牙脉脉首对这小子的看重，比任何人想象的都要强烈。
　　王者不轻动，那是因为一般事情无法引起王者的在意。
　　可一旦触及王者逆鳞，王者之怒，必定如神雷天降。

第一千零四十八章 神虎王，赵宗
　　原本弥漫着众多滔天能量波动的天星大平原，在这一刻突然变成了一潭死水，躁动的天地能量犹如是被一只无形的巨手,悄然的抚平，再也溅不起丝毫的浪花。
　　在场诸多在天元神州上拥有赫赫威名的封侯强者，皆是在此时变得如同鹌鹑一般，异常的安静乖巧。
　　没办法，谁都没想到，此次的冲突中，竟然会直接引得李惊蛰的出现。
　　那可是王级强者啊！
　　而在天元神州各方顶尖势力中，有着一种不成文的规定，那就是王者不轻动,因为这个层次的强者，牵扯太大，一旦引发争斗，那就是真正的毁天灭地。
　　所以，当李惊蛰出手时，所有人都是头皮一麻。
　　这老头子，不按规矩来啊。那赵金乌面色惨白，擦着嘴角的血迹，他此时周身能量波动急剧削弱，先前李惊蛰看似轻描淡写的攻击，实则让他受到极大的重创,不过他不敢表露出任何的不满
　　，因为他明白，李惊蛰真要杀他，他恐怕连逃命的机会都没有。
　　王级强者的恐怖，赵金乌深有体会。
　　在这寂静的天地间，李洛前方的虚空突然波动了一下，再然后，一道苍老的人影便是站在了那里。
　　他明明是出现得极为突然，但却并没有任何人生出一点突兀感，仿佛他原本就是站在那里。
　　一道道敬畏的目光投射而去，望着那名面庞冷肃的老人。
　　“父亲！”李青鹏，李金磐见到那名老人，赶紧行礼。
　　“见过龙牙脉首！”李极罗等其他各脉的封侯强者，也是连忙弯躬身行礼。
　　其他各方势力的封侯强者也是微微欠身，表达自身对王级强者的敬畏。
　　李惊蛰苍老的面庞依旧是那副冷肃，严厉的模样，他淡淡扫了李青鹏，李金磐一眼，道：“没用的东西，连个晚辈都护不住。”
　　李青鹏，李金磐皆是露出尴尬的笑容，道：“父亲说得哪里话，我二人就算是倾尽性命，也不可能让他们欺负小洛。”
　　一旁的李洛也是赶紧道：“爷爷莫怪大伯二伯，他们已是在尽力护我。”
　　李惊蛰对着他微微点头，神色缓和了一点，道：“放心吧，有老夫在，不管你惹出多大的麻烦，这天都塌不了。”
　　言语平淡，但却自有一番霸气显露。李洛心头生出感动之意，因为他很清楚李惊蛰的性格，李惊蛰行事自有其规则，此次李惊蛰却是能够打破那所谓“王者不轻动”的铁律，直接现身护他，虽然不知
　　道这其中是否有着当年对其李太玄的一些亏欠之意，但李洛都得接受这份心意。
　　李惊蛰目光扫向那些各方封侯强者，此时在他们身后，一座座封侯台矗立，但那股贯穿云霄的肆虐神烟，都已经悄然的收敛。
　　“把你们这些封侯台，都给我收起来吧，看着碍眼。”他淡淡的道。而随着他这句话音的落下，在场所有封侯强者都是感觉到自身的封侯台发出了一道嗡鸣声音，仿佛是带着畏惧的情绪，同时开始不断的缩小，最后化为一道道流
　　光，没入众多封侯强者体内。
　　这一幕，让得天星大平原上无数视线都震惊不已。
　　所有人都看得出来，封侯台并非是这些封侯强者主动收入体内，而是被李惊蛰一言喝斥，乖乖退避。
　　可谓是口含天宪，言出法随，莫敢不从。
　　如同世俗间的帝王，罢侯免将，皆是在一言之间。
　　赵金乌，秦莲等人面对着李惊蛰的霸道虽然他们心头愤懑，但却不敢表现出来，因为双方根本就不是一个层次，所以也完全没办法协调沟通。
　　面对着李青鹏，李金磐，他们还能强硬的要求李青鹏等人交出李洛，由他们来审问，可面对着李惊蛰，这样的话他们却是半句都不敢提。
　　李惊蛰能够现身，就已经表明了一种态度。
　　他会无底线的护着李洛。
　　所以他们若是再敢说一句，恐怕李惊蛰接下来就会让他们知道，什么叫做王者之怒。
　　而就在他们沉默间，突然有一道浩大的声音，似是从那遥远之处传来，轰隆隆的响彻在这天地之间。
　　“龙牙王，你越线了。”
　　听到这浩大声音，那赵金乌眼中顿时有惊喜之色涌现出来。
　　突如其来的声音，倒是并未引起李惊蛰的意外，因为他知道各大天王脉中，皆是有王级强者将视线投注此处。
　　而眼下这道声音，便是那赵天王一脉的王级强者。
　　赵天王一脉有五宫，而眼下这道声音，便是那神虎宫宫主。
　　神虎王，赵宗。
　　吼！天地间，有古老的虎啸之音响彻，然后无数道视线便是见到一头看不见尽头的巨虎，似是跨越了虚空，出现在了这片天空上，巨虎不断的缩小，最后化为丈许左
　　右，而在虎背上，一名身穿明黄金袍的男子盘膝而坐。
　　男子面色威严，目光扫动间，就令人生出无限的畏惧。
　　“拜见宫主！”赵金乌等赵天王一脉的强者见到此人，顿时连忙跪拜。
　　骑虎的男子摆了摆手，目光却是直视着李惊蛰，淡笑道：“李惊蛰，没想到素来奉守规矩的你，今日竟然也会打破规则。”
　　“你，不应该出现的，这些事情，交由下面的人处理，方才更为妥帖。”
　　李惊蛰漠然道：“这些废话就不用说了，你们的人输不起，还想以大欺小，那我就只能让他们也感受一下相同的滋味。”
　　赵宗摇摇头，道：“他们只是想要询问一下而已，也不会要那李洛的性命，毕竟此事关系到归一会。”
　　“你还真当老夫老糊涂了？”李惊蛰眼中有一抹冷意浮现出来，道：“这些货色，都是当年被我儿李太玄压得气都喘不过来的废物，他们对李太玄无可奈何，如今见到有点机会，自然想要从李
　　洛身上讨口气回来。”
　　如此不客气的言语，听得那赵金乌与秦莲面色都是变得极为难看起来。
　　“至于那归一会以及“灵眼冥王”的出现，想来他们是冲着灵相洞天深处而去的，跟李洛又能有什么关系。”
　　李惊蛰眼神愈发的冷厉，他盯着赵宗，语气也是变得低沉冰冷起来。
　　“当年之事，老夫顾全大局忍了一次，但绝对不会再有第二次。”
　　“正好你们也都在这里看着，老夫就说得清楚明白，同辈事同辈了，你们谁敢耍阴招来对付李洛，不管他是谁，我龙牙脉，都与其死磕到底！”
　　听着李惊蛰此话，那赵宗的面色也是有些沉了下来。“李惊蛰，你未免过于霸道了一些，你龙牙脉，还能代表整个李天王一脉不成？”赵宗好歹也是赵天王一脉的巨头，威严深重，往日里无人敢违逆他的心意，如今
　　这李惊蛰如此强硬，倒是让得他有些颜面无光。
　　李惊蛰盯着赵宗，眼神幽深。
　　“赵宗，你若不服？”
　　“那就战！”
　　伴随着李惊蛰此话落下，天地间，无边无尽的天地能量咆哮起来，竟是形成了无边无尽的能量潮汐，席卷了数十万里的天穹。无数人惊骇欲绝，李惊蛰这是，要开启王者之战吗？！

第一千零四十九章 三冠境
　　当李惊蛰那冷硬的声音于天地间响彻而起时，各方势力强者纷纷骇然失色，前者这是打算直接与这神虎王开启一场王者之战吗？！
　　此等级别的战斗,即便是在这内神州，都是极为少见。而面对着李惊蛰的逼人之势，神虎王赵宗面色也是变得阴沉起来，一股无形而恐怖的压迫感散发出来，引得这片天地都是在震颤，天地能量随着其心意而变得狂
　　暴起来。
　　“李惊蛰，你太嚣张了！”赵宗阴沉的声音中，有着掩饰不住的怒火，他是极为强势的性格,往日在赵天王一脉内也是出了名的霸道，没有任何人敢违背他的意志，而如今被李惊蛰一而再的
　　挑衅，令得赵宗的心中也是迸发出了浓烈杀机。而赵宗也是能够猜出李惊蛰如此强硬的原因，他是要向所有人表明对李洛的维护，也是震慑其他势力，莫要以阴招去对付李洛，否则必定会迎来龙牙脉的滔天怒
　　火。
　　显然，李惊蛰对这个孙子的看重，比任何人想的都要更高。
　　只不过想通这一点，赵宗就变得更为愤怒了,你李惊蛰想要找个靶子来维护你那孙子，你就敢找到本王的头上吗？！
　　真当本王是软柿子不成？！
　　“李惊蛰，你真以为本王怕你？”
　　“你想战，本王奉陪到底！”
　　赵宗森寒的声音在此时响彻而起，整个天地间的温度都是在此时骤然降低，那股恐怖的肃杀之气，令得场中的封侯强者都头皮发麻。
　　赵宗并未服软，而是硬接下了李惊蛰！于是各方封侯强者纷纷按落身影，不敢立于虚空，免得到时候遭到余波冲击，他们虽说在别人眼中都是赫赫威名的上品侯，可在这两位恐怖存在的对峙间，他们
　　与李洛这些天珠境一样，都只是炮灰。而就在赵宗强硬回击李惊蛰的那一瞬，他一步跨出，身影直接是出现在了虚空上，下一瞬，无数道震撼的视线就见到，他的身躯在此时以一种极为惊人的速度膨
　　胀起来。
　　短短不过数息的时间，赵宗便是化为了一个巨人。巨人的身躯，约莫有万里之高，比那众多巍峨山岳还要更为的壮观，他那庞大的身躯上，铭刻着无数古老的纹路，那每一道纹路，仿佛都是充满着一种神秘的韵
　　味，令人光是看着，就感觉到一种晦涩古老之感。
　　面对着这种可俯瞰大地的巨人之躯，在场所有人都是脑袋一片空白。
　　如此身躯，可谓是那开天辟地的古老神灵一般，令人望而生畏。
　　李洛望着那仿佛能够以手摘取星辰般的巨人，也是满脸的震撼，这种力量太过的浩瀚，已经远远超越了他的想象。
　　“此为法相神体，乃是王级强者的一种标志。”在李洛身旁，李青鹏也是神色复杂的感叹一声，声音中带着敬畏。
　　面对着这种通天伟力，没有任何人敢心怀不敬。
　　“大伯，这王级强者，可有品阶之分？”李洛虚心求教，以往王级对于他太过的遥远，所以他也未曾去了解过其中的品阶。
　　李青鹏笑道：“自然是有的。”
　　他的目光望着那通天巨人，视线停留在巨人脑袋上方，只见得那里，竟是存在着一个巨大的冠冕。
　　冠冕乃是以无尽能量凝聚所化，同时散发着一种至尊至贵般的神韵，当他的视线望着这道冠冕的时候，心中便是忍不住的升起一种要跪伏下去的冲动。
　　此物，犹如是帝王的冠冕。
　　但却比那俗世王朝的帝王冠冕伟岸，尊贵万千倍。
　　这是凌驾天地般的尊贵。
　　冠冕之上，铭刻着一道道古老的符文，这些符文仿佛是自天地间而生一般，每一道都代表着一种本源。
　　巨大的身躯矗立天地，头戴神之冠冕，此时的赵宗，真的就宛如神灵降世一般，让得这天星大平原地域中无数道视线敬畏膜拜。
　　“王者之境，也有一个称谓，叫做“三冠境”。”
　　“三冠境？”
　　李洛微微沉吟，忍着双目的刺痛，看了一眼赵宗那“法相神体”头顶所戴的神秘冠冕，道：“难道是指的那“冠冕”？”李青鹏笑着点点头，道：“没错，你所看见的那王者神冠，正是王级强者毕生底蕴所衍变而成，这神冠有无穷玄妙，可引动天地本源，移山填海，不过只是一念之
　　间。”
　　“据说这“王者神冠”可衍变三层，故而也被称为“三冠之境”。”
　　“而这神虎王赵宗，眼下便是一尊神冠，可称“一冠王”，以此类推，后两境，则是“双冠王”与“三冠王”。”
　　李洛神色忍不住的有些古怪起来：“这听起来好像有些...不太认真。”
　　李青鹏笑笑，道：“虽然听起来有点简单，但如果当你明白其中所代表着伟力有多浩瀚无垠时，自然会对其生出敬畏之心。”
　　“咱们五脉之中，唯有龙血脉的李天玑脉首，可称“双冠王”。”
　　李洛心头一动，这么说，李惊蛰也是与赵宗一样的“一冠王”？
　　而就在李洛这般想着的时候，天地间能量轰鸣，只见得李惊蛰的身躯也是迎风而涨，短短片刻，又是一座如神灵般的巨人矗立天地间。
　　“李惊蛰，想要用本王立威，本王偏不如你愿！”
　　赵宗笑声如惊雷，轰隆隆的响彻百万里，整个天星大平原上的生灵，都是感觉到耳朵震痛不已。而后赵宗头顶之上的那尊“王者神冠”暴射出亿万道光华，似是化为一条贯穿百万里的能量长河，长河的尽头，一头斑斓的金瞳巨虎走出，巨虎挥动着虎爪，对着
　　李惊蛰所在的方向拍下。
　　轰！
　　漫天的光线仿佛都是在此时消失，唯有那遮天蔽日的虎爪之影，虚空不断的崩塌，又不断的自我恢复。
　　无数空间碎片被绞成了风暴，摧毁着眼前的一切。
　　李惊蛰所化的“法相神体”，眼神漠然的望着那贯穿天地的虎爪，其头顶“王者神冠”中，有无数古老符文流淌而下，化为了一柄平平无奇的黑色长剑。
　　剑身略薄，其上布满着无数细微的黑色印记。
　　李惊蛰屈指一弹，黑色长剑洞穿虚空而出，仅仅只是瞬间，就与那遮天蔽日的虎爪相撞。
　　撞击的瞬间，并没有任何恐怖的碰撞声响起。
　　因为黑色长剑几乎是在霎那间，直接洞穿了虎爪，剑光掠过，斑斓的金瞳巨虎与横跨百万里的能量长河，直接是被磨灭。
　　那赵宗的眼瞳，在此时猛然一缩。
　　然后他缓缓的低头，只见得在他那“法相神体”上，一道约莫数万丈长的深深剑痕，铭刻在了上面。
　　无边锋锐的剑气肆虐而出，给他带来了刺骨的剧痛。
　　短短霎那的交锋，赵宗竟然便是神体受损！
　　这一幕，震撼了无数人的神经，一道道目光惊骇欲绝。
　　“不可能！”赵宗爆发出了难以置信的怒吼声。
　　李惊蛰眼神没有丝毫波澜的望着震惊的赵宗，下一刻，有如九天雷鸣般的声音，回荡天地。
　　“没有什么不可能。”
　　“因为我与你不一样。”
　　赵宗怒笑道：“不一样？！什么不一样！”
　　李惊蛰苍老的脸庞上，有一抹讥讽之色浮现，他指了指头顶，道：“这里不一样。”赵宗陡然看向李惊蛰头顶，只见得在那第一层的“王者神冠”之上，此时突然有无尽光华涌出，古老玄妙的光纹交织，仿佛是采集着世界本源，最终勾勒出了更为
　　尊贵的一层冠冕。
　　赵宗心头掀起惊涛骇浪。
　　这片天地的一些虚空深处，也是传出了遮掩不住的动荡气息。
　　两尊“王者神冠”！
　　李惊蛰...竟然已不知何时，已位“双冠王”！

第一千零五十章 双冠王李惊蛰
　　李惊蛰所化的“法相神体”屹立于天地间，在其头顶，两层“王者神冠”宛如天地间最为耀眼瞩目的存在,其上铭刻的每一道纹路，都仿佛是流转天地本源般的气息
　　，一种宛如天地至尊般的波动散发出来，令得此时的他，仿佛神灵般令人不敢直视。
　　双冠王！
　　这一刻，不论是赵宗，还是那些隐藏在暗处注视着两者交锋的各方势力中的巨头，都是在心中掀起惊涛骇浪。
　　谁都没想到，李惊蛰已经在不声不响间,迈步踏入到了双冠王的境界！
　　而以往的李天王一脉，唯有龙血脉脉首李天玑是双冠王的境界，现在，李惊蛰则是第二位了吗？那些各方势力的封侯强者也对此极为的震撼，只不过如赵金乌，秦莲这些与龙牙脉有仇怨的人，则是面色极为的铁青，李惊蛰实力更上一层楼，龙牙脉的实力与
　　地位也将会有所提升，这对于他们而言属实不算好消息。
　　“老爷子隐藏得也太深了，他什么时候完成的突破？！”李青鹏则是欢喜无比,脸庞上满是惊喜之色。
　　一旁的李金磐则是无奈的道：“我总算是知道大哥你还有鲸涛那小子喜欢遮遮掩掩隐藏实力的性格是从哪里来的了。”李青鹏闻言有点尴尬，道：“二弟，不是我特意要隐瞒，只是你也知道，我若是显露了八品侯的实力，咱们紫气院下面的人，势必就要与金光院起争斗之心，到时
　　候必然弄得咱们龙牙脉乌烟瘴气。”
　　李金磐瞪了他一眼，道：“把金光院的气焰压下去有什么不好，这些年他们太嚣张了，赵玄铭那家伙都快在我们头顶上拉屎了。”
　　李青鹏笑呵呵的道：“不至于不至于，有老爷子在，赵玄铭再得意，也只是为我龙牙脉添砖加瓦而已。”
　　“只要你看开点，你会发现老赵是个很勤奋的打工人。”
　　李金磐怒斥道：“真是没心没肺。”李青鹏也不在意，喜滋滋的望着虚空上那头戴两层“王者神冠”的李惊蛰，他知道，随着李惊蛰此次的显露实力，他们龙牙脉的声望与实力都将会更上一层楼，天
　　龙五脉中，龙牙脉已经开始有着媲美龙血脉的资格。一旁的李洛听得两人的说话，也是忍不住的暗笑，他的目光同样是在注视着李惊蛰那伟岸的身影，从那股莫名的压迫感来看，他估算了一下庞千源的等级，以前
　　没有对比他无法测算，但现在来看，庞千源应该是“一冠王”。
　　还是老爷子更强啊。
　　而在那无数震撼的视线中，李惊蛰目光锁定赵宗，淡淡的道：“还想再战吗？”
　　赵宗脸色变幻不定，眼神羞恼，他堂堂王级强者，今日被李惊蛰当着这么多人的面击伤，这对于他的心气可谓是不小的打击。
　　“李惊蛰，你想战那就战，我赵天王一脉，也不惧你李天王一脉！”赵宗厉声说道。
　　然而，此话一出，众人都是知晓赵宗已是有些认怯，所以言语间已经开始将局势扯到了两大天王脉之间。
　　显然是以此来作为威慑，警告李惊蛰不要得寸进尺。
　　李惊蛰眼神幽深，头顶流转着至尊般气息的神冠吞吐滔天霞光，其内衍变地风水火，覆盖天穹。
　　无形的恐怖压迫感，如天灾降临一般，不断的堆积，令得在场的诸多封侯强者都是冷汗淋漓。
　　赵宗心头暗怒，这李惊蛰，还真是打算继续动手？！
　　不过，就当赵宗有些下不了台的时候，一道苍老的声音，突然于这片天地间响起：“贺喜龙牙王登临“双冠王”之境。”
　　当这道声音落下时，似是有一颗陨石从天而降，而后化为一道身影立于虚空。那道身影，身穿星袍，星袍上有展翅的金凤，他一头白发披散，看似如老人般的模样，皮肤却是宛如婴儿般细腻，其双目深邃如天渊，手中握着一把白色的戒尺
　　，其上铭刻着无尽的山川河流。
　　而当这道身影出现时，即便是李惊蛰，眼神都是微微一凝。
　　赵天王一脉，有五宫，而眼前之人，便是五宫之首的天凤宫宫主。
　　天凤王，赵怀瑾。
　　这是一位老牌的双冠王。
　　“没想到天凤王也现身了。”李惊蛰淡淡开口。
　　那名为赵怀瑾的老者微微一笑，道：“真是没想到，龙牙王不显山不露水，反而是天龙五脉中第二位进阶双冠的。”
　　“往后李天王一脉坐拥两尊“双冠王”，我赵天王一脉倒是得老老实实了。”
　　他手指轻轻的摩挲着手中的白色戒尺，眼神流转着莫测之光。
　　而就在天凤王声音落下时，一道笑声也是突然的在天地间响起：“天凤王何必妄自菲薄，赵天王一脉底蕴深远，可远非我李天王一脉能比。”
　　只见得有金光破空而出，一道人影自其中走了出来，那模样，赫然便是龙血脉的李天玑脉首。
　　天凤王见到李天玑现身，面上笑容更甚，那摩挲白色戒尺的手指也是停顿了下来。
　　因为他知道，这老东西此前在虚空中隐匿时，就一直暗中锁定他，如今他一露面，李天玑就立刻现身钳制。
　　“龙血王，今日之事，也就到此为止吧，如何？”天凤王沉吟了一下，对着李天玑问道。
　　李天玑闻言，则是转头看向李惊蛰那边，笑道：“惊蛰脉首以为如何？若是你觉得不够的话，我可帮你拦着这天凤王。”
　　李惊蛰面容平静，下一刻，他那巨大的神体开始迅速的缩小，数息之后，就已化为正常大小。
　　头顶那散发着至尊气息的“王者神冠”也是消散而去，他再次变成了那个普通的老头子。
　　显然，李惊蛰并没有继续施压，毕竟他也明白，两大天王脉真的爆发战争，那后果双方都无法承受。
　　而他今日的目的已经达到，想来神虎王赵宗胸膛上的那道剑痕，会让其他一些同样窥探此处的各方势力中的王级强者收敛一些心中想法。
　　随着李惊蛰散去身体，那赵宗庞大如神灵般的身躯也是恢复过来，他面色阴沉的看了一眼胸口上的剑痕，然后也没有说任何的话，直接转身就消失在了虚空中。
　　被李惊蛰斩伤，显然这神虎王也是没脸再留下去了。天凤王则是看向各方势力的强者，笑道：“此次灵相洞天就到此为止吧，那归一会的事情，各方势力回去后，还是得保持一些戒备，免得他们又折腾出什么事情来
　　。”
　　各方强者皆是点头，天凤王这么说，显然就是给此事下了决议，所以也不可能再借助这个由头将李洛抓起来审问之类的。
　　毕竟，人家有个双冠王的爷爷，谁敢动？而且，各方势力心中也都清楚，怀疑李洛只是神虎王赵宗的借口罢了，他们可不相信，归一会的王级强者，会为了一个区区天珠境费这么大的精力潜入灵相洞天..
　　.
　　秦莲对于这个结果显然很不满意，但她也明白，在双方王级强者露面的情况下，她的任何意见都不重要。
　　于是她冷着脸，径直转身离去。
　　秦天王一脉的强者见状，也是纷纷跟去。
　　秦漪看着秦莲的背影，又是看了一眼李洛，而后容颜平静的跟上了秦天王一脉的大部队。
　　各方势力，皆是在默默的退去，而天地间的气氛也是迅速的缓和下来。
　　而李洛也是悄然的松了一口气，这内神州的阵仗还真是吓人，动不动就是王级强者出动，规格比外神州高了不知道多少。
　　“多谢爷爷了。”李洛冲着李惊蛰感激的笑道。
　　李惊蛰看了李洛一眼，严厉冷肃的脸庞上露出一丝笑意，道：“你在灵相洞天中获得的好处看来不小。”
　　他一眼就能够看出，此时的李洛不论是相力等级还是相性品阶，皆是有着很大的提升。
　　“不值一提。”
　　李洛谦虚的说了一声，然后他想起什么，连忙道：“爷爷，还有一事，想要请你帮忙！”
　　“何事？”
　　李洛目光一扫，便是见到下方不远处，金姐所在的位置，于是他赶紧掠空而去，数息后，落下身来。
　　此时金姐正与一群金龙宝行的人汇聚在一起，他们皆是在看着面前的冰雕，其内的吕清儿还保持着冰封的姿态。
　　“爷爷，这是我在外神州的故友，关系极为深厚，先前在灵相洞天内，她为了帮我，激活了一种力量冰封了自身，您能帮她解开吗？”李洛紧张的问道。
　　李惊蛰看着冰雕内容颜清丽，冰肌玉骨的女孩，眼神有点奇特，然后笑着发问。
　　“外神州的故友？关系极为深厚？”“难道就是你所说的那个未婚妻？”

第一千零五十一章 归程
　　听到李惊蛰的话，李洛也有些无奈与尴尬，摇头道：“爷爷您想多了。”
　　李惊蛰道：“那真是有些可惜，这个小姑娘看上去还不错，这股力量。。。是金龙山的圣种之力？”
　　他的眼中有一抹讶异之色浮现出来，打量着被冰封的吕清儿,道：“这么小的年龄，就能调动一缕“寒冰圣种”的力量，虽然很粗浅，但这也能够证明她自身与那“寒冰圣种”是何等的契合。”
　　“圣种？这究竟是什么？”李洛疑惑的问道，他此前似乎听到金姐提及过。
　　“那是真正的世界级瑰宝，是世界本源物质的一种衍变，再经过天王级强者消耗无数心血炼制而成。”
　　“圣种,是天王级势力的真正底蕴，没有圣种的天王级势力，无法长存。”李惊蛰耐心的解释道。
　　李洛暗感震惊，听起来这所谓的圣种似乎很高深，这是以前的他完全无法触及的信息。
　　而从李惊蛰言下之意，他们李天王一脉，似乎也是拥有着这种所谓的“圣种”？
　　不过现在李洛也没有深问下去，而是问道：“那爷爷能将她的冰封状态解除吗？”
　　眼下最重要的，还是要将吕清儿给救出来。
　　李惊蛰笑了笑,道：“要解除这种状态，我倒是能够做到，不过我觉得似乎没有这个必要。”
　　“为什么？”李洛惊愕的问道。
　　“以圣种之力冰封自身，其实也不完全是坏处，这会令得这个小姑娘在深层次的状态中与圣种之力加深契合，只要她能保持内心的一缕清醒,不使得那无尽冰寒冰封内心，那么她就能够从中获得好处。”李惊蛰说道。
　　“而且我若是出手，只能以强硬的力量破坏掉这圣种之力，这并非是上策，所以眼下当务之急，还是得将这小姑娘送回金龙山，由他们借助“圣种”的力量解除这种冰封。”
　　李惊蛰说到此处，看向金姐身旁的数道人影，道：“你们觉得呢？”
　　这数名封侯强者显然也是被派来保护吕清儿的，他们闻言，恭声道：“龙牙王所说的确是最佳之法。”
　　金姐也是点点头，对着李洛道：“李洛，你不用太担心，先前我们这边的大人经过商量，决定尽快将小姐带回去。”
　　李洛闻言就只能点点头，只是心头有些惋惜，看来是不能亲自与吕清儿告别了。
　　那金龙山并不在天元神州，下次再遇，也不知道是什么时候。
　　“那就麻烦诸位了，清儿此次在灵相洞天中遇见了一些变故，或许你们应当有所注意。”李洛提醒道。
　　一名金龙山的老者点头，拱手道：“多谢李洛龙首提醒，我们已经从金儿那里知晓，这些事情等我们回到金龙山，自会禀报家主，由他决策。”
　　而后他们与李洛稍微做了点交谈，也就不再耽搁，带着吕清儿登上了金龙山的一艘飞舟，迅速的离开了天星大平原。
　　李洛望着远去的飞舟，微微惆怅，然后深吐一口气，收整了情绪。
　　此次的灵相洞天，算是彻底宣告结束，而他在其中也的确是实打实的捞到了不少好处，所以此行收获可谓盆满钵满。
　　“走吧，我们也要回龙牙山脉了。”李惊蛰说道。
　　李洛点头。
　　片刻后，李天王一脉的龙首楼船腾空而起，载着五脉的队伍，开始启动了归程，而这天星大平原上，各方势力的队伍也是纷纷退走。
　　而随着他们的散去，那灵相洞天内所发生的一切事情，也会以惊人的速度扩散开来，最后传遍整个天元神州。
　　在这其中，李洛与李灵净的事迹，势必会占得相当浓厚的一笔。
　　。。。
　　当龙首楼船于天际划过，迅速的对着李天王一脉的疆域而去时，在那楼船顶层，李洛再次见到了李惊蛰。
　　李惊蛰看着李洛，第一句话就是：“李灵净并没有死在灵相洞天，而是被那“灵眼冥王”带走了吧？”
　　李洛心头微震，旋即干笑道：“爷爷您怎么知道的？”
　　他也没有狡辩否认，因为李惊蛰能问出这句话来，想来心中已是有着答案。
　　李惊蛰淡淡一笑，道：“先前人多眼杂，不好多说。。。李灵净或许是因为前些年的经历，所以她的心思很深沉复杂，她对任何人都抱着极深的防备心，包括我。”
　　“此前我帮她消除污染时，她看似极力配合，令得净化效果极好，但实际上她内心最深处潜藏了一丝“蚀灵真魔”的气息。”
　　李惊蛰示意李洛坐下，然后为他斟了一杯茶，继续说道：“所以啊，李灵净的内心最深处，其实是不打算将“蚀灵真魔”清除的。”
　　李洛愣了，这种事情，他还真是不知道。
　　“灵净堂姐她。。。”李洛神色复杂。
　　在与李灵净这段时间的接触中，他自然也是能够感觉到后者的行事风格有些不择手段，但不管如何，李灵净对他，没有丝毫的坏心。
　　“爷爷，灵净堂姐并没有害我的心思。”李洛说道。
　　李惊蛰点点头，道：“我知道，所以我让她活着离开了龙牙山。”
　　“在龙牙脉与归一会间，她选择了后者，她是一个很有野心的人，如果真让她从归一会那种地方崛起，未来她或许有潜力成为其中的重要人物。”
　　“原本来说，这种隐患，最好还是要在其没有成长起来时就消除掉的。。。不过她真的很聪明，她将希望寄托在了你的身上，这样一来，反而保全了一线生机。”
　　听着眼前老人那淡淡的言语，李洛也是苦笑一声，他懂其中的意思，如果换作任何人为李灵净求情，恐怕李惊蛰都不会理会，唯有李洛这特殊的人，特殊的情况，才能够令得李惊蛰改变一些想法。
　　这就是李惊蛰为什么说，李灵净很聪明，她敏锐的在那么多人中，选择了一个对她最有用的人。
　　“或许，她又利用了你。”李惊蛰缓缓说道。
　　李洛沉默了一下，道：“爷爷，灵净堂姐或许是受到蚀灵真魔的影响，行事的确自我而偏激，但我并不怪她，她只是在寻求自我的存活，正因为她曾经经历过那些绝望，所以才会想要利用一切手段的去活下来。”
　　“而且，我相信她，她不会害我。”李洛神色变得认真起来，因为他也相信自己的感知与判断。
　　不管未来李灵净变成什么模样，最起码，她不会加害于他，而至于其他的一些问题，真就只能到时候再看了。
　　李惊蛰微微点头，道：“希望你的感觉是对的。”
　　而后，他突然话音一转。
　　“你的那柄刀，碎了？”

第一千零五十二章 重铸
　　听到李惊蛰这突然间的问话，李洛不由得心疼的点点头，然后将金玉玄象刀的碎片尽数的取出来,这把刀跟了他许久时间，见证了他的成长。“这柄刀品阶一般，它与众不同的是其中那一道“王者印记”，看来那位王级强者曾经在这柄刀上面付诸了许多的心血，倒是个念旧的人。”李惊蛰瞥了一眼，评价
　　道。
　　“这“王者印记”，是与那“灵眼冥王”的对碰中损毁的吧？”
　　李洛点点头，王级强者太过恐怖，他也唯有这张底牌能够稍稍抵挡一下,但也就是仅此而已了。
　　最终碰撞的结果，就是刀毁人伤。
　　“你还真是初生牛犊不怕虎，天珠境的实力，就敢向王级强者挥刀。”李惊蛰说道。
　　李洛苦笑，道：“没路走了啊，不出手就得死，既然如此，还管他是什么东西。”
　　“不过你最后倒是活了下来，运气不错。”李惊蛰眼中有思索之色浮现，道。
　　“如果不是灵净堂姐，我未必能活下来。”李洛叹道。
　　“那倒也未必。”
　　李惊蛰淡淡一笑,道：“归一会的人，你以为会是什么讲信誉之辈？即便他当面应下了条件，但在送走李灵净后，有一万种办法让你死得悄无声息。”
　　“那...那我怎么活了下来？”李洛愕然道。
　　李惊蛰眼光闪动了一下，屈指一点，只见得有一道毫光从李洛手腕上佩戴的空间球内飞了出来，化为一枚斑驳古老的令牌。
　　李洛看去，惊讶道：“天王令？”李惊蛰盯着这枚天王令看了一会，道：“此物上面有被催发的残留气息，如果我所料不差的话，当时那“灵眼冥王”对你起过杀心，所以这枚令牌有所感应，同时
　　散发出了老祖的一丝气息，方才将那“灵眼冥王”吓退。”
　　李洛背后有冷汗浮现出来，那狗日的灵眼冥王，最后竟然还试图杀他？
　　听起来，如果不是他这“天王令”护身的话，岂不是他真得莫名其妙的栽在那灵相洞天了？
　　一念至此，即便是李洛的心性，都忍不住的胆寒，在那未曾察觉间，他竟然距离死亡如此之近。
　　“狗东西，等以后再找你算这笔账！”李洛心头暗恨，现在那灵眼冥王太过遥远，所以打是打不过的，暂且记上。
　　旋即他冲着李惊蛰露出乖巧的笑容，道：“爷爷，我在那灵相洞天内斩杀赵阎，也算是为咱们龙牙脉扬威了吧？”
　　瞧着他这一脸邀功的模样，李惊蛰淡笑一声，道：“一个赵阎而已，他在赵天王一脉这几代的年轻天骄中，只能说勉强进入前十。”
　　李洛闻言，脸色顿时一垮。
　　李惊蛰这才笑道：“你这小滑头，想说什么就直说吧。”
　　李洛指了指金玉玄象刀的那些碎片，干脆的道：“没趁手武器了，爷爷给赔一个吧。”
　　李惊蛰笑了笑，道：“此次灵相洞天，你的表现的确算是不错，既然你有功劳，自然是需要给一些奖赏，这也是我龙牙脉的规矩。”他拨弄了一下眼前的碎片，微微沉吟，道：“虽然你这柄刀内的王者印记破损了，但有个好消息是，王者印记并不算是完全消失，其中有一些气息，散逸到了这些
　　碎片中，与其形成了简单的融合，虽然这种融合很快就会消散，不过如果在此之前将其重新锻造一番，或许会有一些出人意料的收获。”
　　“真的吗？”李洛顿时惊喜起来。
　　李惊蛰袖袍一挥，卷起金玉玄象刀的碎片，道：“这就交给我来处理吧，回到龙牙山脉后，我找最好的炼器师为你打造一番。”
　　“多谢爷爷！”李洛大喜着道谢。
　　李惊蛰摆了摆手，突然又看向了他手腕上的猩红镯子，说道：“把你那镯子给我看看。”
　　李洛老老实实的将镯子取下来，递了过去。
　　李惊蛰接过镯子，观测了一会，有些惊讶的道：“好精妙的封印奇阵，送你此物的那位王级强者，倒是有几分独特的手段。”
　　他屈指轻轻的在镯子上面一弹，一道细微的波动散发出来，下一瞬，有一缕血雾从中升起，在李洛面前化为了一头约莫巴掌大小的血狼虚影。
　　正是三尾天狼。
　　不过此时的它，可没有了此前李洛所见的那份凶煞之气，反而是蜷缩着尾巴，瑟瑟发抖。
　　看上去有几分可怜的模样。
　　因为在眼前李惊蛰的身上，它所察觉到的恐怖气息，简直比封印它的庞千源还要更强大。
　　“这头大精兽，就是你此次在灵相洞天中大杀四方的倚仗吧？”李惊蛰看了三尾天狼一眼，笑道。
　　李洛辩解道：“它只是起到一点锦上添花的作用，主要还是孙子我自身勇猛。”
　　李惊蛰笑笑，道：“它应该是天狼一族，如今已进化到五尾了么？倒还算是有些能耐。”
　　“爷爷你别吓它，小三这些年也帮了我不少忙，许多关键时刻，都依靠它的力量。”李洛说道。三尾天狼则是对着李洛投来了感激的目光，同时暗感庆幸，还好它与李洛早就达成了一些联盟共识，而它这里也没有给李洛使绊子，不然今日，恐怕它会死得很
　　惨。
　　李惊蛰淡淡的看着三尾天狼，道：“还算你机敏。”而后他又冲着李洛告诫道：“虽然这封印镯子压制了三尾天狼力量之中的凶戾，但你也不能太过的依靠它，它毕竟是封侯境的大精兽，即便它没有故意侵蚀你的想
　　法，但你在使用那股力量的时候，终归还是对你造成影响，同时对你的根基造成损害。”
　　李洛乖巧应下，这样的话庞千源也说过，所以如果不是万不得已，他也并不会轻动三尾天狼。“爷爷，小三此次也受创极重，我用它的力量与那灵眼冥王碰撞了一下...”李洛望着眼前的狼影，他能够感觉到后者散发出来的那种萎靡，此前灵眼冥王不仅打散
　　了他的攻击，同时那股恐怖的力量也重创了镯子内的三尾天狼。
　　李洛甚至能够感觉到此时三尾天狼的那种虚弱，想来很长一段时间内，它都会在休养之中。
　　李惊蛰闻言，想了想，盯着三尾天狼说道：“也罢，念在你保护了李洛的份上，我也给你一份机缘。”
　　“你若是能够把握住这份机缘，对你自身进化，也会有着极大的裨益。”
　　三尾天狼眼中顿时有着狂喜的情绪涌现出来，然后它忙不迭的对着李惊蛰拜首磕头。
　　李惊蛰转向李洛，扬了扬猩红镯子，道：“此物我先取走，回头再还你。”李洛自无不可，如今随着他来到天元神州，封侯强者接触太多，三尾天狼这初入封侯境的实力的确是稍微有点不太够看，如果此次三尾天狼能够在李惊蛰的帮助
　　下有所提升，那对他也算是好消息。
　　而且，吃到了这份甜头，三尾天狼对他也会多几分信任与忠诚。
　　见到李惊蛰收起镯子，李洛微微沉吟，说道：“爷爷，有一件事情打算与您说说。”
　　“什么？”
　　李洛道：“等回了龙牙脉休整一些日子，我打算先离开一段时间，我有事情需要前往天元古学府，同时我会带走“九纹圣心莲”。”
　　“去天元古学府么？”李惊蛰点点头，倒是并没有阻拦。
　　“不过，在你走之前，有个任务还是需要先完成。”
　　“什么？”
　　李惊蛰笑了笑。“通关煞魔洞，那里会有丰厚的奖励。”

第一千零五十三章 原始种
　　一艘巍峨的飞舟，自云层间穿梭而过，平稳得如同行驶在陆地之上,飞舟船体上，有着一朵栩栩如生的火莲纹路。
　　这是秦天王一脉的飞舟。
　　而此时，在飞舟顶层的船舱中，秦莲盘膝而坐，她目光盯着前方的绝美倩影，平静的问道：“秦漪，我嘱托你的任务，你可完成了？”
　　秦漪绝美的脸颊上浮现出复杂之色，她自然是知道秦莲所说的任务,那是让她找机会取得李洛的一块血肉。
　　她轻轻摇头，道：“让母亲失望了，李洛对我防备极深，而且他所藏的底牌极强，不仅连赵阎都被其重创，甚至我亲眼见到他斩杀了那真魔异类。”
　　“所以，我并没有取得他的血肉。”
　　秦莲脸色微寒，道：“你太让我失望了！”
　　秦漪微微垂首，道：“是女儿无能。”秦莲盯着秦漪，冷声道：“我警告你，李洛那小子的确长得好看,但我与他们一家子乃是死仇，未来不是我死在他们手中，就是他们死在我的手中，你身为我的女
　　儿，最好搞明白立场！”
　　秦漪轻声道：“母亲说的什么话，我与李洛之间并没有任何的关系，而您是我的母亲，无论如何，我都会站在你这边。”
　　秦莲闻言，神色这才缓和了一点，她眼芒闪烁，道：“你先前说，李洛进入那座药庐，并没有亮出“令牌”？而且那里的白猿，还带他进入了主屋？”
　　秦漪颔首，道：“我的确没有见到李洛取出过什么令牌，而且白猿对他似乎颇为客气，甚至，恭敬。”
　　“我猜测，或许是李洛在灵相洞天中运气极好的获得了一种高规格的身份。”
　　秦莲冷笑一声，道：“灵相洞天内取得的身份，怎么可能比我给你的“长老令牌”还高！”
　　“那一枚令牌，是当年我在那“无相圣宗”的遗迹中所获，包括那座药庐的情报...”
　　秦漪疑惑道：“那为何白猿会对他那般客气，还引他进入主屋，我瞧在那里，李洛应该获得了不少的好处。”
　　秦莲眼芒闪烁，然后摆了摆手，道：“算了，此事已经过去，就不必再去追究，此次回去后，你也得开始为日后冲击天相境做一些准备了。”
　　秦漪点头应下，然后就转身退去。随着秦漪离去后，秦莲脸色陡然变得冰冷下来，她眼神也有些惊疑不定：“李洛那小子，竟然能在不出示长老令牌的情况下，被白猿恭敬的引入主屋，这个身份...
　　”
　　秦莲起身，屈指一弹，一缕火光落在了身后的墙壁上，顿时火焰纹路蔓延开来，形成了一朵火莲。
　　而后墙壁微微震动，竟是从中分裂开来。
　　秦莲走入其中，其内有一座石台，石台上则是一颗水晶球，她来到水晶球旁，抬手将一道相力灌注进去，将其激活。
　　而随着水晶球被激活，其内突然有光芒流转而出，然后渐渐的化为了一道人影盘坐上方。
　　那是一名银发男子，男子身躯雄壮，面目英武，在他的面庞上，还铭刻着玄妙的符文，令得他看上去散发着一种神秘之感。
　　“大宫主。”秦莲见到此人，躬身行礼。
　　眼前之人，名为秦九劫，乃是如今秦天王一脉真正的掌权者。
　　“怎么样？”银发男子淡笑道。
　　秦莲微微沉默，然后说道：“我怀疑，东西就在李洛的身上！”
　　秦九劫眼神流转着深不可测的光芒，他盯着秦莲，缓缓的道：“你确定？”
　　秦莲沉声道：“我调查过，李洛在这灵相洞天内如鱼得水，诸多机缘唾手可得，这说明他自身必定与无相圣宗有着极大的牵扯。”“药庐内的那白猿，更是将他引入主屋，而那里，连手持长老令牌的秦漪都进不得，而且药庐内取药，都是有着数量限制，但那李洛却是取出了许多珍稀之物，这
　　说明白猿是任他索取，此种身份地位，绝对不一般。”
　　“所以，即便秦漪未能从李洛身上取得精血来验证，但从这些细节之处，已经能够做出一些判断。”
　　秦九劫没有什么波澜的声音传来：“但这些，一直以来都只是你的猜测。”
　　“为了你的这份猜测，当年我们秦天王一脉的反应，已经有些过激，险些引人怀疑。”
　　秦莲猛的抬头，直视着秦九劫，有些激动的道：“我的猜测绝对没有出错，当年在那无相圣宗遗迹中，我的确是从一部消散的典籍上面得到了这些信息！”
　　“在那无相圣宗遗迹中，有着“原始种”的存在！”
　　“大宫主，你很清楚“原始种”代表着什么，所以当年才会允许秦天王一脉爆发那种激烈的反应，去追杀李太玄二人！”
　　“而“原始种”，很有可能就被李太玄，澹台岚所取走！”
　　“原始种”三个字落入耳中，即便是秦九劫这位秦天王一脉的掌权者，眼神也是泛起了剧烈的波动。
　　因为天王脉的掌权者，自身又是“双冠王”级的存在，秦九劫自然清楚许多的古老隐秘，其中，就包括这所谓的“原始种”。
　　那是世界上最为古老与神秘的力量，即便是天王级的伟岸存在，都对探寻这种力量有着极大的兴趣。
　　在历史长河中，曾有过一些关于“原始种”的记载，据说每一次“原始种”的出现与觉醒，都将会引来无数的争夺，其中甚至有着天王级强者的出手。
　　而历史中，也曾经出现过身怀“原始种”的生灵，屹立天地之巅，成为横压一个时代的绝巅存在。
　　所以，不论是异类还是人族以及其他的生灵，皆是对“原始种”怀有莫大的兴趣。
　　因为古老历史中，曾有一句箴言流传。
　　混乱终于原始。
　　有人说，这个混乱，或许是异类之源...毕竟对于天地间的生灵而言，唯有那异类，才最是令人恐惧不安。
　　但不管如何，“原始种”，绝对是这个世界上最为古老的隐秘，同时它所具备的诱惑，无人能抵挡。
　　密室内，陷入了一片沉默。
　　秦九劫眼中涌动的波动终于是渐渐的平息下来，面对着所谓的“原始种”，即便是他也不可能平静以待。
　　“其实，也有可能是原始种，还留在无相圣宗的遗迹中，李太玄，澹台岚当年，或许并没有将其得到。”秦九劫缓缓道。“原始种”牵扯太大，所以有关于此的情报，整个秦天王一脉，唯有秦九劫这些真正的掌权者知晓，甚至，他们都不敢太过激烈的去追捕李太玄，因为他们都明白
　　，李太玄他们虽然离开了天元神州，但李惊蛰的目光始终在关注，如果他们表现得太过的激进，难免会引来怀疑。
　　当然，还有一个重要的前提，没有人真的能够确定李太玄，澹台岚得到了“原始种”。
　　这一切，都只是来自秦莲的怀疑与猜测。
　　然而，即便只是一个猜测，当年的秦天王一脉，也为此做出了仿佛要与李天王一脉开启一场“天王大战”的模样。
　　“大宫主，如果，“原始种”真的被他们取走了呢？”秦莲语气平静的说道。
　　秦九劫沉默下来，如果李太玄，澹台岚真的取走了“原始种”，那么或许未来，李天王一脉，将会远远超越他们秦天王一脉。
　　那时候，以两者之间的仇怨，秦天王一脉必定会为当初的事情付出惨重代价。沉默持续了不知道多久的时间，秦九劫眼皮缓缓垂下，道：“李惊蛰此次进阶“双冠王”，李天王一脉实力将会大涨，而他那么大张旗鼓的对神虎王赵宗出手，也
　　是为了告诉我们这些人，不要想对李洛做什么。”
　　“他，是在警告我们。”
　　“所以，只要李惊蛰在，我们就动不了李洛。”
　　秦九劫淡淡一笑，看向秦莲。
　　“此事还需一场谋划，暂且等等，本座自有打算。”
　　秦莲闻言，心中明了，然后垂首应下，她盯着地面，似是见到了李太玄与澹台岚的面庞，于是目光变得愈发的冰冷。“各位读者，这里更正一下，是原始种，不是元始种，之前出现过一次元始种，那是双拼错误，以后以原始种为准。哈哈”

第一千零五十四章 金色符篆
　　龙牙山脉。
　　在李洛回到龙牙山脉的头两天，他除了去见了李柔韵一次外，其他的时候,一直都是闭门不出，将整个人都是放松下来，同时摒弃一切杂事，进入休整状态。
　　毕竟此次灵相洞天之行，对于李洛而言，可谓凶险万分，各方势力天骄的针对，来自真魔的袭击，甚至最后还出现了一位王级强者的恐怖存在。
　　虽然最终李洛活了下来,但也属实是有些身心俱疲。
　　这种状态不宜紧绷修行，张弛有度，方才是长远之计。
　　两日后，小楼的修炼室中。
　　精神抖擞的李洛盘坐在蒲团上，双目微闭，进入到了修炼状态之中，而此时的他，所催动的修炼之术，正是自灵相洞天所得来的那一篇凝珠术。
　　三宫六相凝珠术！
　　踏入天珠境后，这所谓的凝珠术就显得尤为重要，越是厉害的凝珠术,那凝结天珠的效率，也会更快更强。
　　此时，李洛体内三座相宫嗡鸣震动，犹如是引擎一般，而六相也是投射而出，在其身后虚空，化为了六种相性。
　　水，光明！
　　木，土！
　　龙，雷！
　　六相交相呼应间，引得天地能量汹涌而动，而后有一道道属性不同的能量被抽离而出，源源不断的涌入其身体之中。
　　在李洛身后，三颗璀璨如星辰般的光珠缓缓的游动，耀眼夺目。
　　而第三颗之外的位置，一枚细微的光点，则是伴随着那些天地能量不断的涌入，渐渐的绽放出一丝丝光芒，渐渐壮大。
　　那是第四颗天珠的雏形。距离李洛上次突破到三星天珠后，至今不到十日的时间，这第四颗雏形已成，这除了归功于“三宫六相凝珠术”的厉害外，李洛在那灵相洞天中最后经历的大战也
　　有一些功劳。
　　毕竟在那生死间，精气神高度凝炼，对于修炼也是大有裨益。
　　这般修炼持续了许久，那种汹涌的天地能量方才渐渐的平息下来，李洛紧闭的眼目也是随之睁开，他心念一动，身后那第四颗天珠雏形便是飘动到了眼前。
　　他感应着这颗天珠的进度，微微点头。
　　“这“三宫六相凝珠术”果真不凡，按照这种速度，顶多再有半个月时间，这第四颗天珠就能够凝炼成形。”李洛自语出声。
　　这个速度，旁人怕是会欣喜若狂，但李洛却还觉得不太够。
　　因为他对于自身天珠境的期望，必然是九星天珠，只有这样，才能够令得自身底蕴与根基达到最为稳固的层次。
　　那么距离九星，他还需要凝炼五颗天珠，而天珠境，越是后面的天珠，凝炼难度就越成倍的增加。
　　因此即便李洛有着“三宫六相凝珠术”的加持，正常修炼，恐怕也需要将近一年时间，才能达到九星天珠境。
　　但李洛可没有那么多的时间，他给自己定的目标，那就是半年！
　　半年内，必须达成九星天珠境！
　　而这种速度，光依靠“三宫六相凝珠术”显然不够，所以这也需要外部的一些资源相助。
　　想到此处，李洛手掌抹过空间球，一枚散发着玄妙波动的晶核出现在了手中，正是他从白猿那里得来的“玄心灵核”。
　　此前分了一些出去，但他的手头依然还留了不少存货，正好用来修炼。
　　而且，“玄心灵核”的真正贵重的地方并非是其所蕴含的那些精纯能量，而是其内蕴含着“本源玄心果”的力量。
　　“本源玄心果”，可助人感悟相性本源。
　　“相性本源...”李洛眼中掠过一抹异色，这相性本源是天相境方能触及的玄妙之物，这是未来铸就封侯台的基石，而在天相境之前，正常来说是无法触及的，但这“本源玄心果”
　　，却是能够做到这个不可能的事。
　　李洛将“玄心灵核”直接投入嘴中含住，然后运转“三宫六相凝珠术”。
　　下一瞬，他便是感觉到了一股清凉的能量自那“玄心灵核”中散发而出，同时飞快的对着体内流淌而去。
　　轰！
　　体内三座相宫在此时陡然轰鸣出声，其内的相性皆是爆发出了浓烈的渴望波动。
　　但李洛稍加思索，便是将这些玄妙的能量投入到了“水光相宫”内。
　　水光相宫内，有一汪湖泊，湖水净澈明亮，散发着一种难以言明的纯净之感，湖泊内，仿佛是流转着神圣的光泽。
　　这汪湖泊，便是李洛自身水光相的衍变而化。
　　往日的时候，这湖面风平浪静，可此时，水浪卷动，化为百丈浪潮，对着四方滚动而去，轰隆隆的声音回荡在相宫之内。
　　相宫内，忽有连绵细雨降落而下，落入湖水之中。
　　这些细雨极为玄妙，每一颗雨滴之内，似乎都流动着一种神奇的气息，这种气息，带着一种返璞归真般的韵味。
　　细雨，正是“玄心灵核”的能量所化。
　　随着细雨连绵的落进湖水，湖水内则是多出了一些游动的金色光线，这些光线不断的汇聚，隐隐的，仿佛是要衍化出什么东西来一般。
　　李洛知道，那就是所谓的“相性本源”。
　　但最终当这一枚“玄心灵核”的能量消耗殆尽后，那“相性本源”才形成了一半，李洛已经能够粗略的看见其模样，那似乎是一枚残缺的“金色符篆”。
　　“这就是相性本源？”
　　李洛饶有兴致的自语，天相境后，就需要修炼此物，最终用来铸就封侯台么？在李洛的注视下，那一枚残缺的“金篆”不断的散发着淡淡的金光，将附近的湖水都是渲染成了淡淡的金色，而这些沾染了金色的湖水，似乎要显得更为的明亮与
　　纯净。
　　“一颗玄心灵核竟然还不够？”
　　李洛微微挑眉，不过这不是什么问题，他手头还剩下不少的“玄心灵核”，绝对足够他挥霍。
　　于是他又是掏出一颗“玄心灵核”，毫不心疼的吞服炼化。
　　水光相宫内，连绵的细雨再度降临。
　　如此这般，当李洛消耗了四颗“玄心灵核”时，他终于是见到，那水光相所衍化的净澈湖泊中，一枚完整的“金色符篆”彻底成形。那一枚“金色符篆”散发着古老的本源气息，它仿佛是一条充满着灵性的鱼儿，在湖泊中欢快的游动，而它所游过的地方，那些由水光相力所形成的湖水，则仿佛
　　是变得更为的精纯。而且，那一枚“金色符篆”，还在吞食着这些水光相力，仿佛是在饱餐，但这并非是无底洞般的吞食，因为当其吃饱喝足后，“金色符篆”仿佛是发出了一些颤抖，
　　下一刻，竟是有着一颗金色的水珠，从那“金色符篆”中漏了出来。
　　金色水珠漂浮在水面上，在其内部，流淌着一种古老的神妙气息。
　　李洛睁开眼睛，眼中浮现出一抹若有所思之色，他屈指一弹，一道相力呼啸而出，盘旋周身。
　　然后他心念一动，那由“金色符篆”吐出的“金色水珠”飘出，直接融入到那一道相力之内。
　　轰！融入的瞬间，只见得那一道相力竟是出现了惊人的暴涨，不仅相力变得更为的雄厚，而且其中流淌的相力，也仿佛是受到了一种精炼般，变得更为的凝实与强横
　　。
　　显然，这是因为那“金色水珠”的增幅作用。
　　感受到那股增幅强度，李洛脸庞上也是浮现出惊异之意，那金色水珠内，蕴含着本源之气，可增幅精纯相力，而这也是天相境的优势所在。
　　没想到，他借助着“玄心灵核”，竟然提前的触及到了这种手段。
　　难怪秦漪他们都对“本源玄心果”趋之若鹜，此物对于他们这些天相境之下的人而言，的确是好东西。李洛眼神变得明亮起来，手掌摸了摸手腕上的空间球，以他如今的存货，应该能助他凝炼出数枚“金色符篆”，而这些“金篆”又会提炼出蕴含着“本源之气”的金色
　　水珠。
　　若是与人对敌时，他将这些“金色水珠”尽数动用，那么他的相力就会在短时间内获得极大的增幅。
　　倒是极大的提升了他的战斗力。
　　“不错。”
　　李洛这才满意的起身，结束了今日的修炼。
　　明日，就该去青冥旗那边看看了，同时有关煞魔洞的推进，也必须加快速度了。等到这些事情尽数解决，他才能够动身，前往天元古学府。

第一千零五十五章 缔造新的纪录
　　第二日，当李洛来到青冥校场的时候，一眼便是见到那八千旗众整齐的立于广场上,旌旗随风猎猎作响，一副强军气势。
　　“恭迎龙首！”
　　李洛身影一出现，八千旗众便是陡然投来了炽热而敬畏的目光，同时喝声如雷鸣般的响彻整个校场。
　　“好大的阵仗。”李洛见状，面带笑意的身影出现在了台上，然后他冲着位于最前方的赵胭脂，李世，穆壁等几位旗首笑道：“一个月时间不见，差点以为你们是要给我来个下马威
　　了。”赵胭脂吃吃一笑,眸光妩媚的盯着李洛，道：“龙首如今可是天元神州年轻一辈第一人，连秦漪，赵神将那些天骄都在您的光芒下黯然失色，又有谁还敢给你下马
　　威？”
　　灵相洞天内的事迹，在这几天时间中已经传遍了天元神州，而青冥旗八千旗众自然也是有所耳闻，他们对于这个结果，自然是感到振奋与激动。毕竟李洛是他们青冥旗的大旗首，他们也算是李洛的嫡系部下，李洛能够在灵相洞天中拥有着如此显赫的战绩,他们当然是与有荣焉，这些天内，与龙牙脉其他三
　　旗旗众交流时，那些家伙言语间的羡慕之意，几乎是要溢出来了。
　　而想想，一年前，青冥旗在李天王一脉二十旗中，可是属于那种狗都不理的角色。李世，穆壁等旗首也是面色充满着尊崇之意，李洛在参加灵相洞天之前，还只是他们李天王一脉的龙首，可随着灵相洞天结束，李洛却已经坐实了天元神州年轻
　　一辈第一人的地位。据说如今的李洛已经达到了三星天珠境的等级，这算是远远的超越了他们，而他们犹自还记得，一年前李洛刚来到青冥旗时，相力等级甚至还有些不如他们，可
　　现在...双方间的实力已经极为悬殊。
　　在李洛的身上，他们总算是明白，什么才是真正的绝世天骄。
　　而且这还是在李洛以前待在那贫瘠的外神州的情况下，如果他是自小在龙牙脉，恐怕现在的他，早已触及天相境了吧？
　　李洛望着场中那八千旗众充满着敬畏尊崇的目光，他明白，现在他在青冥旗的威望，恐怕已是达到了一种极致。
　　说不定，已是不弱于当年他老爹执掌青冥旗时。
　　李洛笑了笑，望着众人，声音温和的道：“大家这一个月时间，想来修炼也并未懒散吧？接下来我会给大家定一个目标，希望大家能够全力以赴。”
　　“老大尽管吩咐便是！”那穆壁大声说道。
　　李洛笑容愈发的灿烂，道：“我要一个月内，打通七十二层煞魔洞，还请大家助我。”
　　场中的喧嚣声陡然间熄灭，所有人都是一脸愕然的望着李洛，一月内，打通七十二层煞魔洞？这个任务，未免也太艰巨了一些。
　　要知道如今他们青冥旗的进度，还处于六十三层，虽然看似与七十二层不过九层的距离了，但所有人都清楚最后几层煞魔洞的难度。
　　而一个月推进最后九层，这个难度，不可谓不高。
　　安静持续了一会，赵胭脂弱弱的道：“老大，你可知道二十旗有史以来，最快通关七十二层煞魔洞的是哪一旗，哪一位大旗首？”
　　李洛笑道：“好像...就是咱们青冥旗？那一任的大旗首，就是我爹吧？”
　　赵胭脂苦笑道：“那你知道李太玄大院主当年打通七十二层煞魔洞最后是用了多长时间？”
　　“这倒没有了解过。”李洛不甚在意的道。
　　“一年零七个月。”赵胭脂却是认真的回答道，显然对此极为的了解。“而咱们这一届青冥旗，到现在成立的时间是一年零五个月，而你想要在一个月内打通七十二层，那么最终的时间就是一年零六个月，这个纪录，将会超过李太玄
　　大院主。”
　　“难道不能超越我老爹吗？”李洛笑道。
　　赵胭脂愁眉苦脸的道：“不是不能超，而是做不到吧...”虽说李洛如今已是声名鹊起，可相比李太玄的名气，显然还是有些差距，自李太玄后，李天王一脉也是出了不少的顶尖天骄，他们也曾试图对李太玄的地位发起
　　冲击，但无一例外，最后都是失败了。
　　久而久之，就更加铸就了李太玄的威名。
　　在场这八千旗众同样如此，在他们的心中，李太玄就是一个难以超越的传奇。
　　即便李洛是李太玄的儿子，同时也在这一年中闯下了极大的名声，令人信服，但他们还是对于李洛想要在一个月内打通七十二层煞魔洞抱有极大的怀疑。李洛对于众人的怀疑，倒也并未生气，他知道这些怪不得他们，要怪就只能怪老爹这些年铸就的威望太强，毕竟连那些封侯强者都对李太玄这个名字充满着忌惮
　　，更何况这些几乎听着李太玄传奇长大的小辈们？
　　李洛想了想，感觉跟他们说一些干巴巴的打气话语也是白费口舌，于是袖袍一挥，十颗“玄心灵核”出现在了眼前。
　　“认识这东西是什么吗？”李洛问道。
　　众人茫然摇头。
　　“这叫玄心灵核，秦漪，赵神将他们那些天骄，在灵相洞天中打破脑袋想要争夺的就是此物。”同时李洛也将这“玄心灵核”的效果也是告知了众人。
　　然后，他就见到眼前八千旗众的眼睛一点点的变得明亮夺目起来，犹如一盏盏明灯般。
　　连赵胭脂，穆壁这些旗首们，都是忍不住的舔舔嘴巴，眼神盯着那些“玄心灵核”动也不动。
　　“一个月内，打通七十二层，这些东西，就赏赐给贡献最大的人。”李洛平静的说道。
　　“现在，有信心了吗？”
　　八千旗众经过数息的沉默，下一刻，充满着昂扬战意的咆哮声在这青冥校场中回荡起来，所有人都是面色激动涨红，眼中燃烧着奋进的火焰。
　　“打通七十二层！”
　　“创造新的纪录！”
　　“李太玄又如何？！干掉他，我们就是纪录！”
　　“...”
　　人群中，当众人听见这句声嘶力竭的咆哮时，皆是对着那人投去了震惊的目光，卧槽兄弟你姓虎的啊？!李洛对于众人这被调动起来的战意倒是十分的满意，毕竟这煞魔洞靠他一人可不行，“合气”才是最重要的力量，而青冥旗旗众的战意，又将会直接影响到“合气”
　　的效果。
　　所以，付出一些“玄心灵核”来调动青冥旗的战意，这是一笔十分划算的买卖。
　　重赏之下，必有勇夫！
　　如今人心可用，便只需静待勇猛推进了。而李洛的这份大手笔的激励，也是很快就开始收到了效果，当三天后的煞魔洞再次开启时，青冥旗旗众如同八千头饥渴到极致的恶狼一般，在龙牙脉其他三旗旗
　　众诧异的目光中，嗷嗷嘶吼着冲进了煞魔洞。
　　这一次的推进，可谓是摧枯拉朽。
　　青冥旗鼓足了马力，直接是将青冥旗从六十三层，一口气冲到了六十六层！
　　这进度看得李天王一脉其他十九旗皆是目瞪口呆，这青冥旗突然间是吃药了吗？竟然猛成这样。
　　不过李洛对于这种爆发式的进度却并不感到奇怪，毕竟上一次冲击煞魔洞时，他还只是极煞境的实力，可现在，却已是三星天珠境！
　　在这种巨大的提升下，此前还能够对他造成阻碍的关卡，如今已是一马平川。
　　青冥旗这跨越式的突破，也是在随后的时间中引得其他各旗震动，而与此同时，李洛那要在一个月内打通煞魔洞的豪言壮语，也是传了开来。
　　此话，不仅是在二十旗中引发了巨大的哗然，甚至连各脉的一些院主级强者，都是投来惊诧的目光。
　　一月内突破煞魔洞七十二层...这李洛，是想要打破他老爹李太玄留下的记录啊？
　　这小子...还真是野心不小！
　　而且狠起来，连亲爹都不放过！一时间，那灵相洞天所造成的余波尚未曾完全褪去，那无数的关注，就又再次的投向了青冥峰，落在了李洛的身上。

第一千零五十六章 实力大进
　　煞魔洞，七十一层。
　　轰！
　　磅礴恐怖的能量波动如洪水般自群山间横扫开来，只见得一座座巍峨山峰开始崩塌,巨大的裂痕对着四面八方蔓延开来。
　　烟尘遮天蔽日。
　　而在烟尘内，一头巨物若隐若现，待得烟尘渐渐平息时，一头约莫数百丈庞大的巨大身影，屹立在了天地间。
　　那是一头生有八臂的煞魔首领，在它那庞大的身躯上，铭刻着无数古老神秘的符文，这些符文流转着异光。
　　这头煞魔首领强横至极，它呼吸之间,直接是喷出了能量风暴，在这群山间，肆虐破坏。
　　宛如一头毁灭巨兽。远处，青冥旗八千旗众面色肃然的望着这头煞魔首领，经过这段时间的锤炼，青冥旗八千旗众的实力也是有着极大的提升，同时他们的精气神也是凝炼到了极致
　　，那是在一场场胜利之下所积累起来的强大信念。
　　毕竟，在李洛的率领下，他们已经冲击到了七十一层煞魔洞的进度，这是一个非常傲人的成绩。
　　这一刻,每一个人都为自身是青冥旗的一员而感到自豪，所以他们自然也是在倾尽全力的维护这份骄傲。
　　这是李洛回到龙牙山脉的第三次煞魔洞开启了。
　　这二十天左右的时间，青冥旗八千旗众过得很苦，他们经历了一场又一场的苦战，从原本六十三层的进度，直接冲击到了七十一层！
　　这种速度，不仅震惊了其他十九旗的旗众，甚至连五脉的诸多高层，都是对他们投来了惊奇的目光。
　　原本当李洛要缔造二十旗新的煞魔洞纪录的狠话放出来时，恐怕并没有太多人对其看好，毕竟那个纪录，是李太玄留下来的。
　　李洛这不到一年的时间，虽说也是屡屡做出惊人之举，但李太玄留下的威名乃是经年累月沉淀下来的，李洛与其相比，终归还是显得青涩了一些。
　　但是，随着这二十天左右的时间下来，青冥旗一步一步打穿煞魔洞，最终来到七十一层时，那些怀疑与审视，也是渐渐的消失。
　　同样的，不仅是外人的怀疑消失，就算是青冥旗八千旗众，他们也看见了缔造纪录的希望与可能。
　　所以，如果说一开始他们是被李洛许诺的重赏所打动的话，到了此时，他们就已经是在为了这份纪录而共同努力。
　　因为，他们也想在二十旗历史中留下恢弘的传奇一笔，他们想要未来每一届的二十旗旗众，都记住他们这一届的青冥旗！
　　这对于未来他们的前程，也是有着极大的帮助与裨益。日后，他们离开二十旗，前往李天王一脉那庞大的疆域各处任职时，只要提上一句他们是从那缔造了纪录的青冥旗中走出来的，想来旁人立即就会收敛懈怠之意
　　。
　　而眼前的煞魔首领，便是七十一层的镇守者。
　　只要将其击败，他们就将具备挑战最后一层的资格！
　　纪录，已然不远。而在半空中，李洛凌空而立，二十天左右的时间下来，他的眼神仿佛都是变得更为的锐利，因为这二十天左右的时间他所经历的大战，比灵相洞天，还要激烈数
　　分。
　　虽说“合气”并非是自身真正的力量，但在这种强大力量的侵染下，李洛自身，仿佛也是具备了一些封侯强者的气度一般。
　　此时，李洛目光极为锐利的盯着远处那头镇守在七十一层关卡的煞魔首领庞大的身躯上，轻声自语：“上三品封侯境。”
　　没错，眼前这头煞魔首领的实力，赫然是达到了上三品的境界！
　　如此强大的实力，如果不是“合气”的加持，李洛恐怕会被它一口气直接给灭了。
　　不过好在，李洛不是一个人。
　　呼。
　　李洛深深的吐了一口气，下一瞬，有强横相力自其体内升腾而起，在其身后，四颗璀璨天珠凝现而出，顿时天地能量被鲸吞而入。
　　四星天珠境！
　　在一周之前，李洛就已经正式的完成一次突破，第四颗天珠，成功凝成。
　　毕竟这段时间的苦战中，进步的不只是八千旗众，李洛自身，同样是获益匪浅。
　　“合气。”李洛轻声传出。
　　后方，八千旗众肃然应下，下一刻，八千道气息融为一体，浩浩荡荡的升腾而起，最终加持到了李洛身躯之上。
　　轰！
　　李洛凌空而立，磅礴浩瀚的能量波动席卷开来，犹如滔天巨浪，拍击天穹，附近的虚空都是随之出现了破碎的痕迹。
　　“下三品。”李洛感受着那股磅礴的能量，伴随着这段时间青冥旗旗众实力的提升，再加上他自身也是晋升到了四星天珠境，这“合气”的力量，也开始达到了下三品封侯境的
　　层次。
　　这股力量，比起眼前的“煞魔首领”要弱一些，但却给李洛带来了极大的信心。
　　李洛盯着远处的煞魔首领，手掌一握，一张散发着莽荒气息的巨弓出现在了手中，正是天龙逐日弓。
　　李洛的神色很平静，他知道此时，恐怕整个天龙五脉中许多目光都在盯着他。
　　因为跨过眼前的关卡，青冥旗就将会真正的接触到最后一层。
　　那是煞魔洞的尽头。
　　李洛抬起巨弓，眉心龙形印记爆发出明亮光芒，有龙吟声响彻而起。
　　“九鳞天龙战体！”
　　李洛浑身的血肉仿佛都是在此时变得极为的滚烫起来，犹如岩浆在奔腾，他五指缓缓的拉开了弓弦。
　　在此时“合气”的加持下，这柄桀骜的天龙逐日弓变得异常的乖巧，在李洛指尖随意的被勾动，往日那种费手的情况再也未曾出现。
　　随着弓弦被拉开，顿时有一股磅礴能量汇聚而来，形成了一枚引得虚空剧烈震荡的箭矢。
　　嗡！
　　李洛五指松开，能量箭矢暴射而出，只听得虚空轰鸣间，箭矢所过处，虚空被撕裂。
　　而撕裂的虚空处，一条巨大的黑龙突然咆哮而出，漆黑森寒的冥水滚滚流淌，最后被黑龙一口吞下。
　　大圆满境，黑龙冥水旗！
　　黑龙龙爪抓着箭矢，庞大身躯几乎是在顷刻间，便是出现在了那“煞魔首领”的前方，同时龙爪抓着能量箭矢，如同一柄利剑般，狠狠的对着后者暴刺而去。
　　轰轰！
　　虚空不断的震裂。然而，面对着黑龙突袭，那身躯庞大的煞魔首领却并未退避，反而是爆发出暴戾咆哮，六臂同时轰出，犹如六条通天巨蟒，裹挟着一种毁灭般的力量，直接与黑
　　龙龙爪相撞。
　　轰！
　　那一瞬，虚空都是为之塌陷，无数空间碎片纷纷洒落。
　　而黑龙龙爪，更是被那股恐怖力量轰成了虚无，煞魔首领那上三品的封侯境实力，具备着碾压的效果。
　　八千旗众见到这一幕，心头皆是一寒，这头煞魔首领，实力属于太过恐怖！
　　不过李洛的神色却并未有多少的变幻，而是指尖印法，陡然一变。
　　吼！
　　黑龙咆哮，满是獠牙的龙嘴猛的张大，浩荡的黑色龙息，带着一种腐蚀的韵意，喷向煞魔首领。
　　煞魔首领尖啸，其巨目中，同样是有两道万丈玄光射出，玄光炽热滚烫，连虚空都因此变得扭曲。
　　嗤！
　　两股可怕力量碰撞，那里的虚空不断的破碎。
　　但最终依旧是煞魔首领取得上风，玄光过处，黑色龙息不断消融。
　　虚空中，似是有一些叹息声响起，那些是李天王一脉中的高层，他们也是在关注着李洛的这一战。
　　只是眼下来看，实力达到上三品封侯境的煞魔首领，属于是难度极高的拦路虎。
　　如果李洛无法闯过它的阻拦，那么那最后一层，恐怕是难以触及。
　　嗡！
　　不过，就当他们为此而感叹时，突然间，似是有一道细微的剑吟声响起。
　　那剑吟随风而涨，迅速的变得嘹亮。
　　无数惊疑视线陡然投射而去，然后他们发现，那剑吟声竟然是从黑色龙息中传出。
　　咻！
　　黑色龙息在此时消散殆尽，只见得龙息的深处，有一道剑光掠过。
　　当那道剑光出现时，整个天地，仿佛都是被那股锋锐到极致的剑气所充斥，甚至于，连天地能量，都被那剑气侵蚀，割裂。
　　有众多注视于此的封侯强者突然色变。
　　因为他们感觉到，那道剑光，尤为恐怖！
　　“双相龙牙，大虚归湮剑光。”
　　李洛眼眸微垂，有轻语声在心中响起。
　　这道剑光，才是他隐藏在黑龙冥水旗中真正的杀手锏。
　　耀眼的剑光，于天地间划过。
　　那强大的煞魔首领感觉到了危机，六臂轰出了漫天恐怖拳影，试图阻挡。
　　但是，剑光掠过处，天地仿佛都是陷入了瞬息间的凝滞。
　　数息后，李洛深深的吐出一团白气，在他的眼瞳倒映中，远处那散发着滔天威压的煞魔首领，此时...
　　六臂皆断。
　　其身后的连绵山脉，也是出现了一道犹如深渊般的剑痕。
　　下方八千旗众，寂静无声。
　　虚空中窥探的那些封侯强者，也是为之失语。
　　身高数百丈的煞魔首领，仰天倒下，最后在触地的瞬间，爆成了漫天能量光点，光点席卷虚空，又是形成了一场能量暴雨，倾泻而下。
　　李洛立于虚空，能量暴雨灌注而来，他眼目闭拢，静心吸收炼化。
　　这是来自通关的馈赠。
　　在这般能量灌注下，李洛身后，那四颗天珠之下，一枚细微的光点，也是渐渐的凝成。
　　许久后，李洛睁开了眼目，他感受着体内那股澎湃的相力波动，嘴角浮现出一抹微笑。
　　然后他抬起头，注视着虚空，仿佛是迎着那些窥探的目光，开口而言。“七日之后，青冥旗，挑战第七十二层。”

第一千零五十七章 五枚金篆
　　青冥旗通关煞魔洞七十一层的消息，在随后的几天中，几乎是传遍了整个天龙五脉，这自然是引发了无数的关注。
　　正常来说，如果只是普通的通关煞魔洞，倒也不至于引起这么大的动静,毕竟二十旗在李天王一脉这个庞然大物中，层级还是过低了一些。
　　但此次的通关煞魔洞，却是有些与众不同。
　　因为这有可能将会诞生新的纪录。
　　而此前的纪录，乃是李太玄所留，至今数十年，成为了天龙五脉每一代天骄都无法逾越的壁垒。
　　可此次，李洛却似乎是真的带来了一些打破纪录的可能。
　　只是,也并非是所有人都这般的看好，毕竟，通关七十一层，却并不代表着能够通过最后一层。
　　那第七十二层的难度，所有人都清楚，不然的话，也不会成为让那么多届二十旗天骄谈而生畏的拦路虎。
　　在二十旗的过往百年间，仅有十三旗通关过七十二层。
　　因为二十旗每一届约莫是两到三年的时间，一般来说,通关七十二层的各旗，基本都是将时间拖到两年之后，这才将其攻克。
　　而能够在两年内通关的，少之又少。
　　李太玄那一年零七个月，在各旗天骄眼中，简直就是不可逾越的高山。
　　而如今,李洛，就试图攀登这座高山，并且让自身成为更高的一座山。
　　。。。
　　当整个天龙五脉的目光，都是被即将到来的七十二层挑战而引动时，身为事件主角的李洛，却是在这几日没有任何的外出，他所有的时间，都沉浸在了修炼之中。
　　小楼，修炼室。
　　李洛双目紧闭，周身有雄厚澎湃的天地能量不断的流淌，在其身后，四颗璀璨天珠缓缓的转动，吞吐能量。
　　在那第四颗外，还有着一枚细微的光点若隐若现。
　　正是第五颗天珠的雏形，只不过距离真正的凝炼成形，显然还需要一些时间。
　　不过李洛这些天的精力，倒没有专注于第五颗天珠，而是投到了那由相性本源所衍变而成的“金色符篆”。
　　此时，在其体内的水光相宫内。
　　净澈明亮的湖泊波光粼粼，湖水清澈，散发着一种明净之感。
　　湖水中，有金光流淌，仔细看去，竟然是五枚“金色符篆”沉浮流动，这些金色符篆所过处，连湖水都被染成了淡淡的金黄色彩，充满着神秘气息。
　　而“金色符篆”时不时的凝炼出一颗颗金色水珠，这些水珠漂浮在湖面上，粗略看去，数量约莫在五十颗左右。
　　五十颗金色水珠内，皆是蕴含着一丝玄奥的本源之气。
　　李洛注视着那五十颗金色水珠，心中有一些欢喜流淌，因为这些，也算是他为了应对接下来那煞魔洞第七十二层的一张底牌。
　　这些“金色符篆”，原本是唯有踏入天相境方才能够凝炼而成之物，但李洛凭借着“玄心灵核”，却是提前修出了一些。
　　“玄心灵核已经消耗殆尽了，也只凝炼出了五枚“金色符篆”。”李洛心中感叹了一声。
　　为了这五枚“金色符篆”，他算是将在灵相洞天所获得的“玄心灵核”用光了，而没有了“玄心灵核”的支持，这“金色符篆”想要再凝炼，就得等李洛自身晋入天相境了。
　　带着一些遗憾，李洛自修炼状态中退了出来。
　　修炼室内涌动的能量波动，也是随之平息。
　　他站起身来，算算时间，自语道：“还有一天。”
　　明天，就是这个月最后一次煞魔洞开启了，而他也将会抓住这最后的时间，挑战煞魔洞第七十二层。
　　完成了这项任务，他就可以前往天元古学府了。
　　李洛走出修炼室，却是有侍女来报，说李鲸涛与李凤仪前来探望。
　　于是他赶紧下楼，就在那客厅内见到等待在此的李鲸涛，李凤仪二人，当即歉然道：“大哥二姐久等了。”
　　说完，他的目光突然在李鲸涛身上顿了顿，因为他发现后者体内散发出来的相力波动，似乎比之前变得更为精纯与强横了。
　　“大哥你这是。。。”李洛神色一动。
　　一旁的李凤仪接过话，有些羡慕的道：“这家伙的相性进化了，如今已是虚九品。”
　　李鲸涛挠了挠头发，憨笑道：“多亏了三弟给我那一份“破极玄天露”，不然我这进化，恐怕还得积累许久时间。”
　　“其实这东西给我真的有些浪费，我这性子，又不与人争斗，还是给凤仪更好一些。”他说着，偷偷看了李凤仪一眼。
　　“嘁，谁稀罕。”李凤仪轻哼道。
　　李洛则是笑道：“无妨，以后我再给二姐找一些更好的宝物。”
　　李凤仪喜笑颜开，道：“还是小弟贴心。”
　　她倒并未生气，毕竟她也明白，“破极玄天露”主要还是帮助相性进化时效果更大，而她的相性虽说在灵相洞天中也是有所提升，但距离进化的界限还挺远，所以此物给李鲸涛显然更合适。
　　“小弟，明日你就要挑战那七十二层了，你都做好准备了吧？你可知道，你此次的闯关，不仅咱们龙牙脉，其他四脉的高层，恐怕也都会实时紧盯。”李凤仪话音一转，关切的询问道。
　　“尽力而为吧。”李洛笑道。
　　李凤仪有些担忧的道：“你还是太急迫了一些，以你如今的实力，如果能再等一个月的时间，闯过的把握必然能提升数成。”
　　“我来时还找我爹打听过，这煞魔洞通关时间越早，难度就越高，当初三叔挑战时，是一年零七个月，你知道第七十二层出现了什么吗？”
　　李洛神色一动：“不是煞魔首领？”
　　“唯有一些超过两年时间的，七十二层才会是煞魔首领，而若是通关时间在两年以内的，则是会出现一些变化。”李凤仪摇摇头，道：“当年三叔在七十二层所遇见的，是一头四品封侯境的龙族，据说其实力极为强横，连三叔都被逼得颇为狼狈。”
　　“四品封侯境的龙族。”李洛眼神微凝，万千精兽种族中，龙族绝对是屹立金字塔塔尖的存在，而四品封侯境的龙族，其战斗力必然可怕至极。
　　老爹那个纪录，果真是含金量十足，难怪这么多年无人能超越。
　　李凤仪点点头，忧心忡忡的道：“你此次挑战的时间比三叔还早一个月，想来那七十二层出现的拦路者将会更为的棘手。”
　　李洛咂咂嘴，果然，老爹把这个纪录已经推到了一个变态的地步，想要将他超越，必须成为更变态的变态。
　　如果李洛不是因为即将要离开一段时间，恐怕他也不会打算做这么极限的挑战，但没办法，时间对于他而言，太过的宝贵了。
　　“不管如何，全力试试吧，反正输了也没什么损失。”李洛笑道。
　　李鲸涛，李凤仪也是点点头，毕竟事情都推进到这个份上了，各脉的目光都是在瞧着，如果李洛突然间退缩，难免会引来一些笑话。
　　“加油！你如果此次闯关成功，恐怕连那天龙五卫，都会被你所震撼。”两人给予鼓励。
　　李洛笑了笑，与两人笑谈了好一会，方才将他们送走。
　　而在两人离开后不久，牛彪彪与李柔韵也是联袂而来，给他说了一通鼓舞期待的话语。
　　李洛皆是笑着应下。
　　同时他发现两人似乎有点问题，于是冲着牛彪彪暗自挤眉弄眼。
　　李柔韵察觉到李洛的眼神，脸色微红，牛彪彪则是解释道：“阿韵她最近心情不好，我陪陪她而已。”
　　李洛明白，李柔韵的心情难过，自然是因为李灵净的离去，而有牛彪彪陪她缓解心情，这倒是个好事。
　　牛彪彪与李柔韵在鼓励后，也就没有过多打扰李洛。
　　李洛送着两人离去，然后立于小楼前，望着那满山月色，心情则是愈发的宁静，此次的挑战，似乎引发的动静有些出人意料，不过，倒真是有些期待了。
　　李洛轻笑自语。
　　“老爹，明天你的纪录，恐怕就要不保了。”
　　(本章完)

第一千零五十八章 七十二层阻关者
　　今日龙牙脉的煞魔峰，无疑是成为了李天王一脉的焦点之处。
　　在龙牙脉各院，皆是有一道道巨大的光镜徐徐升起，悬浮在半空中，而光镜中此时云雾弥漫，看不清楚模样。
　　一旦等到青冥旗进入七十二层时,那么其内的景象都将会实时的投影出来。
　　类似的一幕，不仅是在龙牙脉各院，在其他四脉内，此时也有着诸多光镜出现。
　　龙血脉，煞魔峰。
　　龙血脉四旗早已汇聚于广场上，他们此时的视线，皆是带着复杂的盯着那升空的巨大光镜,以前的煞魔洞通关，似乎可没有引起过这种阵仗。
　　而能够引来这种关注度，不管最终结果如何，龙血脉四旗所有人都明白，李洛。。。已经走到了他们所有人的前面。
　　数万旗众最前方，李清风负手而立，他怔怔的望着那光镜，神色显得尤为的复杂，原本。。。他才是天龙五脉这一代年轻一辈中的扛鼎者,可这些曾经加注于身的荣耀，随着李洛归来后，就完全改变了。
　　“清风哥，我觉得李洛不可能成功的，他野心太大了，竟然还想打破当年李太玄留下的纪录,他根本不知道这提前一个月的时间，究竟会让他在七十二层中遭遇什么。”李红鲤瞧得李清风的神色，不由得出声安慰道。
　　李清风苦笑着摇摇头，道：“我倒是希望他成功。”
　　李红鲤一怔。
　　李清风有些落寞的道：“李洛的确拥有着绝顶天资，如果咱们这一代没有他突然冒出来，那么又靠谁来制衡秦漪，赵神将他们？”
　　“他若是真能率领青冥旗创造新的二十旗纪录，那么最起码，咱们这一届，也算是在二十旗历史中留下了一笔，虽然。。。主角不是我们龙血脉。”
　　李红鲤哑然，她的心情也是格外的复杂，以前的她总是瞧不上半途而归的李洛，再加上父辈间的一些恩怨，更是导致她对李洛有诸多芥蒂。
　　但有时候，现实不会因为她的心情而出现什么改变，这短短不到一年的时间，李洛展现出来的进步速度，即便是强如李清风都开始受挫。
　　特别是今日这场闯关，如果李洛真的创造了新的纪录，那么这一届其他各脉各旗，都将会笼罩在李洛与青冥旗所带来的阴影之中。
　　那一幕，恍若当年。
　　龙牙山，主峰。
　　李惊蛰坐在一座石亭内，平淡的目光掠过前方升起的光镜，在其身后，李青鹏，李金磐，赵玄铭这些各院院主皆是齐聚。
　　“这一幕让我想起了当年三弟率领青冥旗通关煞魔洞的时候。”李青鹏有些感叹的笑道。
　　李金磐也是笑道：“小洛这孩子心气也是不小，偏偏要选在这个时候挑战七十二层，这摆明了是冲着他爹去的。”
　　其他院主忍不住的笑出声来，因为李洛的目的太过明显，这种儿子“针对”父亲的场面，的确是有几分趣味性。
　　李惊蛰的眼中也是泛起一抹笑意，道：“若是太玄回来，发现他当年的那些纪录都已被他儿子超过，倒是不知道他是何等表情。”
　　众人皆是附和发笑，毕竟真是难得见到李惊蛰说这种冷笑话，他们肯定得赶紧捧场。
　　金光院的大院主赵玄铭则是说道：“当年李太玄大院主挑战七十二层时，所遇见的是一头四品封侯境的龙族，这已经算是各旗所能够达到的一种极致了，倒是不知道李洛此次，又会遇见什么挑战？”
　　李惊蛰抬头注视着那光镜内的云雾，缓缓道：“或许。。。会有些特殊。”
　　。。。
　　而当各脉的目光皆是投射而来时，李洛率领着八千青冥旗旗众，已是矗立于煞魔洞前。
　　八千旗众面色冷肃，面庞上并没有任何的畏惧，反而是有着一种跃跃欲试的激动涌现，随着这一个月的勇猛闯关，青冥旗的气势，已是彻底被凝炼出来。
　　在后方的位置，龙牙脉其他三旗旗众神色皆是复杂的望着气势惊人的青冥旗，谁能想到，在那一年前，眼前这支青冥旗，不过是二十旗中倒数般的存在。
　　那时候任何人都能嘲笑一句青冥旗。
　　可李洛的到来，直接是让得这青冥旗发生了脱胎换骨的变化。
　　这就是二十旗，旗众易得，一将难求。
　　“轰！”
　　而在此时，煞魔洞沉重的石门突然震动起来，而后石门缓缓的开启，其内玄光流转。
　　“三弟，加油！”李鲸涛，李凤仪皆是在此时大声助威。
　　其他三旗数万旗众，也是爆发出雷鸣般的助威声，青冥旗如果真的打破了纪录，那他们身为龙牙脉其他三旗，自然也算是与有荣焉。
　　李洛冲着青冥旗旗众笑了笑，倒也并未多说什么鼓舞士气的话语，毕竟这一个月内接连的苦战，青冥旗的战意已经攀升至顶峰。
　　于是，他深吸一口气，没有任何的犹豫，直接是率先迈出脚步，然后迈入那石门之内，光芒涌动间，将他的身影吞没而进。
　　八千青冥旗旗众，也是踏着整齐的脚步，如洪流般的冲了进去。
　　而当他们冲进石门的那一瞬，各处光镜内的云雾也是开始消散。
　　。。。
　　李洛眼前的强光仅仅持续了数息，便是彻底的消退，他迅速的回过神来，目光扫视四方。
　　映入眼帘的，是一汪巨大的湖泽，湖泽中，岛屿星罗棋布。
　　李洛眉头微皱，因为他并没有在这里感受到任何煞魔的波动，而且，似乎也并没有其他一些能量波动。
　　如此异常，反而是令得李洛心头愈发的警惕起来，他老爹当年在七十二层遇见的是一头四品封侯境的龙族，而他此次挑战时间更早，那么出现的阻关者，也必定更为的棘手。
　　“青冥旗，合气！”李洛沉声喝道。
　　八千旗众爆发出低吼声，下一刻，八千道气息合为一体，然后化为磅礴能量加持于李洛身体之上。
　　感受着那股强悍至极的能量波动，李洛心头也是微微缓和，按照他的推测，如果只是从能量强度来看的话，现在的他无疑是相当于上三品封侯境的强者。
　　这等实力，再配合自身手段，即便面对着四品封侯境，也未必就没有一战之力。
　　李洛身影立于半空，他目光锐利的扫视四周，片刻后，终于是在不远处察觉到了一些异样。
　　因为在那里，他竟然见到了一道人影。
　　李洛缓缓的靠近，这才发现，在那一块礁石上，有一名人影似是在假寐休息。
　　那似乎是一名模样俊美的少年，他披散着头发，盘腿而坐，在其双腿上，横着一根暗金色的蟠龙长棍。
　　李洛盯着这俊美少年，眉头微皱，看来，这一次的阻关者，就是他了。
　　只是，此人究竟是什么来路？是李天王一脉的某位先辈？
　　而在李洛疑惑间，那盘腿的俊美少年，睁开了眼睛，他的双目如星河般的璀璨，似是倒映着万古岁月。
　　他望着李洛，脸庞上浮现出了一抹笑意。
　　“没想到竟然还真有人提前这么多的时间进入七十二层，将我这一道念头所引动。”他的声音有些感叹。
　　李洛心头微动，抱拳道：“晚辈李洛，见过前辈，不知前辈名讳？”
　　俊美少年伸了一个懒腰，慢吞吞的站起身来，手持着蟠龙金棍，有温和的笑声传出。
　　“我吗？你可以叫我。。。”
　　“李钧。”
　　而当俊美少年这话语落下的那一瞬间，天龙五脉各处盯着光镜内的目光，皆是有着骇然之色涌现而出，无数只眼睛，仿佛要在此时生生瞪出来一般。
　　惊骇震惊的尖锐声音，此起彼伏的在各脉中响起。
　　“那是。。。老祖？！！”
　　此次李洛所遇见的七十二层阻关者，竟然是他们李天王一脉的老祖，李天王李钧？！！
　　(本章完)

第一千零五十九章 老祖李钧
　　惊骇震撼的尖锐声，在此时响彻于天龙五脉各个角落，所有人都是难以置信的望着那光镜中手持蟠龙金棍的披发俊美少年。
　　这一位,竟然就是他们那一位老祖？！
　　只是这模样，似乎与他们所见到的一些画像并不相同。可没有人怀疑俊美少年此话的真实性，因为在李天王一脉中，没有任何人敢假冒成老祖！特别是如今五大脉首都在观战的情况下，谁若是敢冒充老祖，恐怕顷刻
　　间会被直接抹杀。
　　毕竟面对着这位老祖，即便是五脉脉首，都是得躬身行晚辈之礼。
　　李天王，李钧。
　　这是李天王一脉的柱石！也是李天王一脉的源头所在！只是老祖常年居于天渊,震慑巨魔异类，族内的很多人，已经有许多年未曾见过他，至于一些年轻后辈，更是唯有在宗祠中的画像上，见到这位传说级老祖的一些
　　容貌。
　　所以，当此时他们在听见那煞魔洞七十二层的阻关者，竟然就是老祖时，方才会感到如此的震撼。
　　沸腾激动的声音，响彻在天龙五脉每一个角落。
　　而莫说是他们，此时就算是五位脉首,同样是眼神带着一些惊愕的望着这一幕。
　　李惊蛰盯着光镜中那俊美少年，自言自语道：“没想到在这个时间段挑战七十二层，竟然会遇见老祖...”
　　“父亲，为何眼前的老祖，与画像并不相同？”一旁的李青鹏有些疑惑的问道。
　　其他人也是连忙点头，这位老祖可谓是整个李天王一脉的真正传奇，所以大家都对其非常感兴趣。
　　“因为这并非是老祖的真身。”李惊蛰说道。
　　“难道是分身？”李金磐问道。
　　“也不算是分身...这应该只是老祖当年创造“煞魔洞”时所留下的一道念头。”李惊蛰缓缓道。
　　“一道念头？”众人顿时骇然，一道念头能够维持这么多年？
　　“这并非是普通的念头，而是老祖截取自身的过去所化，你们可以将眼前的老祖，看做是封侯境时期的老祖。”
　　“他完全属于真实，但又几乎不灭，毕竟，没有人能够磨灭天王的念头。”
　　仅仅只是一道念头，就可称不灭？众人听得又是茫然又是惊骇，这就是屹立在天地间顶尖层次的大能存在的神通手段吗？当真是匪夷所思。
　　“不过老祖竟然藏了一道念头在这七十二层，这一关未免也太变态了一些，这完全没人能过得了吧？”李青鹏苦笑道。
　　众人也是哑然，虽说眼前的老祖似乎只是封侯境，但一位天王级存在的过去，那又是何等的盖世天骄？想要击败这种存在，那难度系数简直高得令人发指。
　　李惊蛰也有点无奈，道：“难度的确超乎想象，老祖这是童心未泯，留了个后手来磨砺后辈。”
　　“不过李洛能够见到老祖这道念头，从某种意义来说，也就不算是失败了。”
　　其他人对此深感认同，能够摸到七十二层煞魔洞的隐藏阻关者，这又何尝不是一种本事？毕竟煞魔洞创建至今，可还没人能发现老祖留下的这道念头呢。
　　与老祖交手，即便这只是老祖一个过去的念头所化，但对于众多封侯强者而言，这都算是一个极大的荣耀了。
　　只不过，当外界众人为老祖的出现而沸腾时，李洛本人的心情，此时却是崩溃的。
　　他呆呆的望着眼前那手握蟠龙金棍的俊美少年，当后者说出“李钧”这个名字的时候，他就知道事情麻烦起来了。
　　他之前真是想破头皮都没想到过，这个时间段的七十二层，竟然会恐怖到这种程度。
　　他老爹还只是打一头四品封侯境的龙族而已。
　　他这里就直接打老祖？
　　李洛此刻真是风中凌乱。
　　“小后辈，你在想什么呢？”在李洛崩溃的时候，面前的俊美少年对着他露出灿烂的笑容，温和的问道。
　　李洛声音艰涩的道：“我在想，我现在放弃来不来得及。”
　　“来不及了！”
　　俊美少年脸色顿时一板，道：“好不容易有人来，不让我尽兴，还想走？”
　　“你是哪家的娃子？”
　　李洛哭丧着脸，道：“晚辈是龙牙脉的，脉首李惊蛰是我爷爷，我叫李洛。”
　　李钧笑起来，道：“是李惊蛰那个小家伙啊。”
　　场外的李惊蛰冷肃的苍老面庞微微窘迫了一下，整个李天王一脉，恐怕也只有这位有资格叫他一声小家伙。
　　“你们龙牙脉之前也出了一个不错的小娃子，叫做李太玄吧？”李钧又是问道。
　　“那是我爹。”李洛老实回道。
　　李钧有些惊讶，笑道：“看来你们这一脉人才出得不少嘛。”
　　“不敢，与老祖您相比，都是萤火之光。”李洛感觉自己表现得就像一只小舔狗。
　　不过，天王可不是谁都有机会舔的。
　　“小娃子倒是有趣，不过既然来都来了，总是要打一场的，煞魔洞建立以来，你是第一个见到我的，所以你若是真能通过，好处可是少不了的。”李钧微笑道。
　　从李钧显露的性格来看，在其年轻的时候，也是有些好战。
　　李洛闻言，心头倒是一动，显然是被李钧那所谓的好处所勾动，天王级强者说的好处，又岂是一般？
　　而且，李洛从始至终也并没有要退避的打算。
　　“那还请老祖指点！”李洛抱拳，而后神色陡然凝重，磅礴浩瀚的能量席卷天地，同时一柄流转青光的长刀出现在手中，这柄青刀乃是一柄单紫眼的宝具，由于他那金玉玄象刀破碎，
　　还未曾重铸好，所以李洛来时，就从青冥院宝库中借出了这柄青刀以作备用。
　　而就当李洛凝神以待时，李钧也是有了动作，只见得他脚步一迈，虚空仿佛被其生生的撞出了窟窿，然后其身影便是如同瞬移一般，出现在了李洛前方。
　　轰！
　　他手中的蟠龙金棍，轻飘飘的对着李洛砸来。
　　李洛急忙催动磅礴能量，加持自身“青刀”，裹挟滔天刀光，与那金棍相碰。
　　砰！
　　然而刀棍碰撞的瞬间，李洛眼瞳却是突然一缩，因为他感觉到手中的“青刀”仿佛是发出了哀鸣之声，然后下一瞬，裂纹迅速的浮现出来，轰的一声，破碎开来。
　　李洛心头骇然，这一件单紫眼的宝具，就这么报废了？
　　他身影急忙暴退。
　　但那金棍却如影随形，不断砸来。
　　李洛连忙祭出一些准备好的防御型宝具，化为重重防护。
　　可是，这些防护，在那金棍下犹如纸一般的脆弱，棍影扫过，所谓的防御宝具尽数的破碎。
　　这时候，李洛终于看明白了，李钧老祖手中的蟠龙金棍很不一般，似乎是有着击破宝具的神妙之力。
　　一般的宝具，就算是单紫眼宝具，都无法与其碰撞。
　　太霸道了！
　　李洛叫苦不迭，这老祖怎么还自带神兵的？！难道他得掏出“天龙逐日弓”吗？但那毕竟是远程攻击宝具，不可能用来正面硬撼啊，单紫眼宝具损坏了虽然有点肉痛，可还能接受，万一他这宝贝“天龙逐日弓”
　　也被毁了，李洛真是哭都没地方哭。
　　所以，这初次接触间，李钧老祖还没怎么动手，这蟠龙金棍，就将李洛搞得有些狼狈起来。
　　龙牙山，石亭中。
　　李惊蛰见到这一幕，有些无奈的道：“老祖这蟠龙金棍当年不知道打得多少对手心碎。”
　　“李洛还缺一件近身宝具。”
　　这般说着，李惊蛰突然神色一动，而后露出笑容：“倒是来得及时。”
　　旋即他伸出手指，对着面前虚空划下。
　　只见得空间直接是被割裂，隐隐间，似是一道嘹亮的刀鸣之声响起，那刀鸣声内，有龙象之音。
　　一抹刀光乍现，然后伴随着李惊蛰袖袍挥动，那抹刀光竟是自虚空中穿过。
　　七十二层中。
　　不断暴退的李洛耳中，突然听到了一道有些熟悉的刀鸣声，下一瞬，他身旁的空间割裂开来，一抹刀光跳跃而出。
　　李洛心有灵犀的伸出手掌，一把将那刀光抓在了手中。
　　轰！
　　此时金色棍影贯穿虚空而来。
　　李洛磅礴能量呼啸而出，裹挟手中刀光，与那棍影相撞。
　　铛！
　　清脆的金铁之声，炸响而起，在下方巨大的湖泽中卷起滔天巨浪。
　　不过令得李洛惊喜的是，这一次，手中之刀，竟然并未破碎。
　　老祖那专碎宝具的蟠龙金棍，似乎首次没了效果。
　　李洛抽身后退，惊喜的目光投向了手中之刀。这是...重铸后的金玉玄象刀？

第一千零六十章 龙象刀
　　李洛手中之刀，依旧是如同以往那般的直刀模样，只不过刀身要显得更为的修长,刀柄处流转着金光，似乎是点缀着龙鳞。
　　在刀身上，还存在着一些有些尖锐的金色斑点，这些斑点隐隐散发着一种极为凌厉的气息。
　　那似乎是...龙牙碎片。
　　这些龙牙碎片凌厉异常，加持于刀上，使得挥斩而出的刀芒更为的强势。
　　而且最重要的是，李洛在那接近刀柄的位置，看见了三枚紫色竖痕，如同眼目一般,不断的吞吐着天地能量，淬炼自身。
　　三紫眼宝具！
　　经过重铸后的金玉玄象刀，无疑是彻底的脱胎换骨，晋升为了三紫眼品阶。能够有如此巨大的提升，主要还是因为原本金玉玄象刀内的“王者印记”虽然破碎，但其一些残余气息却是融入到了刀身碎片中，如今再经过重铸，彻底令得金玉
　　玄象刀的碎片品阶上升，最终才能达到如此程度。
　　李洛惊喜无比的感受着新铸的“金玉玄象刀”，在这上面他依稀感受到了曾经熟悉的味道，但同时又增添了一些更为霸道强悍的气息。
　　金玉玄象刀并没有毁灭,而是被强化与改造了。
　　刀身震动，不仅传出了古老的象鸣之声，还伴随着龙吟咆哮。
　　如今的金玉玄象刀，比起以往，无疑是显得更为霸道与凌厉，此刀在手，李洛必定如虎添翼。
　　“既然已经蜕变新生，那就换个名字吧，以后你就叫做...龙象刀。”李洛自语。
　　手中的龙象刀嗡鸣震动，凌厉霸道的刀光不断涌现，显露出了惊人的灵性。
　　而李洛这边突然有强大宝具破空而来，这一幕也是被外界各脉视线收入眼中。
　　龙血脉脉首李天玑注视着这一幕，皱眉道：“惊蛰脉首，你怎能插手煞魔洞内的历练，这般突然送入强大宝具，可有些破坏规则。”
　　他的声音，似是穿透虚空，竟是响彻在了龙牙山上空。
　　同时其他三脉的脉首也是将目光投射而来，毕竟李惊蛰这一手的确是有点不符合规矩。
　　石亭内的李惊蛰神色平淡，道：“这柄刀本来就是李洛之物，只是在灵相洞天内遭遇大敌破碎，而我念在此次他在灵相洞天中表现甚好，方才答应帮他重铸。”
　　“所以此物并非是外来之力，我只是帮李洛物归原主而已，算不得以外力破坏规则。”
　　“而且这不是为了让老祖这一道念头更加尽兴么？你们若是有意见，那就再将其取出来便是。”
　　听到此话，其他脉首顿时不说话了，连李天玑也只能扯扯嘴角。
　　七十二层内。
　　俊美少年模样的老祖李钧瞧得李洛手中的龙象刀，笑道：“不错的宝具，很有进化潜力。”
　　李洛手握龙象刀，神色也是变得肃然起来。
　　“九转之术，天龙法相！”
　　伴随着李洛暴喝响起，磅礴能量席卷而起，直接于其上空化为了一条巨大的天龙虚影，散发着惊天龙威。
　　“九转之术，天龙雷息！”
　　李洛毫不犹豫的催动第二道九转之术，只见得天龙法相所形成的天龙虚影在此时张开了獠牙龙嘴，一道贯穿虚空的磅礴雷霆龙息，直接撕裂天穹。
　　然而这依旧并未结束，此时的李洛，将攻势尽数的爆发，他调动周身那股浩瀚的能量，猛然一刀斩下。
　　下一瞬，虚空破碎，一条巨大无比的黑龙咆哮而出，黑龙气势惊天，庞大身躯扭动间，连虚空都被震出了裂痕。
　　森寒的冥水贯穿虚空，引得空气为之冻结。
　　黑龙锋利的龙爪上，流淌着腐蚀的神韵。
　　李洛借助“青冥旗”合气之力施展而出的大圆满境黑龙冥水旗，那般威能，甚至已经远远的强过了借助三尾天狼力量时。
　　不过这也并不奇怪，毕竟如今青冥旗的合气，足以媲美上三品封侯境，而三尾天狼如今，还只是一品封侯的实力。
　　黑龙划破虚空，咆哮而至，龙爪环绕黑水，拍向李钧。
　　此时，李洛瞬间施展出数道杀招，如此威势，看得五脉中不少封侯强者都是微微色变，这种强度的攻击，已经能够威胁到他们。
　　“两道九转之术，配合得如此融洽，还有一道大圆满境的封侯术？”
　　李钧望着那贯穿虚空而至的攻势，微微赞赏的一笑，然后他手中蟠龙金棍陡然砸出，化为两道似是有千百丈巨大的棍影。
　　棍影一出，连虚空都随之破裂。
　　下方的巨大湖泽，更是仿佛被那股渗透而下的力量，生生的切割成了一座座小型的湖泊。
　　棍影落下，与雷霆龙息和黑龙相撞。
　　那一瞬，仿佛惊雷响彻，那雷声甚至传出了煞魔洞，于那外界若隐若现。
　　但李洛却没心情注意这些，因为他心头震动的见到，随着那两道棍影的落下，他倾尽全力爆发的攻势，竟是瞬间湮灭。
　　一棍破法相，一棍碎黑龙。
　　棍影扫荡虚空，摧毁了一切。
　　李洛身影暴退，手中龙象刀挥斩出无数道刀光，将那渗透而来的可怕力量不断的斩灭。
　　他的面色愈发的凝重，因为这位老祖属实恐怖，手中一根蟠龙金棍似是能够摧枯拉朽的破碎一切物质。
　　呼。
　　李洛深吸一口气，体内三座相宫嗡鸣震动，雄浑相力如汹涌潮流般的奔涌，与此同时，那水光相宫内，相力湖泊之上漂浮的数十颗“金色水珠”尽数破碎。
　　一缕缕本源气息，与自身相力尽数融合。
　　轰！融合的那一瞬，李洛体内爆发出来的相力波动顿时节节攀升，甚至于在其身后，那四颗璀璨天珠之后，不仅第五颗天珠被催化成形，甚至连第六颗天珠，都出现
　　了雏形！
　　五星天珠境！
　　这一幕，落在外界众多年轻一辈眼中，直接是引得众人面露骇然之色。
　　“他怎么可能晋入五星天珠境了？！”那李红鲤俏脸上满是震惊。
　　一旁的李清风也是面色变幻，要知道现在的他，经过一月苦修，也就才刚刚抵达四星天珠境。
　　原本他以为这能够拉近一些与李洛的距离，可此时再看，倒是他想得太天真了一些。
　　“应该是一种秘法加持，令得他短暂的提升到了五星天珠境。”李清风沉声道。
　　李红鲤等人皆是哑然，这李洛的手段，未免也太多了一些。
　　而此时随着李洛燃烧“本源之气”，增幅相力，那随着引动的“合气”之力也是以惊人的幅度在增强。
　　此时这股“合气”之力，怕已是达到了上四品封侯境的极限。这一点，从那些各脉的封侯强者凝重的面色就能看出，特别是一些处于四品封侯境层次的，皆是脸皮微微抽动，这“合气”之力的确玄妙，明明只是数千名低阶境
　　界，却是能够在经过融合后爆发出如此恐怖威能。
　　这就是天王级势力方才能够具备的底蕴。李钧老祖手持蟠龙金棍，凌空而立，他望着那自李洛身上散发出来的惊天能量波动，再次点评笑道：“不错不错，怪不得敢提前这么多时间来挑战七十二层，你这
　　小子，稍微有点老祖我当年的风范了。”
　　“不过寻常手段就莫要动用了，拿点真正的本事出来。”
　　李洛神色平静，单手结印，身后天珠疯狂旋转，搅动天地能量。
　　而随着其印法的变幻，突然有着一股锋锐到极致的剑气充斥于天地间，下一刻，一座古老神秘的巨大剑阵，于李洛头顶虚空，缓缓的凝聚而现。
　　虚空，湖泽，皆是在这一瞬，被无尽剑气切割出了无数道幽黑的痕迹。
　　李钧老祖望着那座神秘的巨大剑阵，微微一怔，旋即嘴角有一抹笑意浮现出来。
　　“这是...”“众相龙牙剑阵？”

第一千零六十一章 天龙布雨术
　　嗡！散发着神秘，玄奥气息的巨大剑阵于天际展现，剑阵之中,有两柄龙牙剑悬浮，锋锐凌厉到极致的剑气自剑体内散发出来，连虚空都开始被割裂，不断的出现幽黑
　　的痕迹。
　　剑阵凌空，那股锋锐的气势，即便是无数人隔着光镜在窥视，却依旧是感觉到眼目刺痛。
　　一些实力稍弱的人，更是眼睛忍不住的流出了眼泪，顿时心感骇然,李洛这座剑阵，简直恐怖到了极点。
　　甚至连一些实力在三四品的封侯强者，都是面皮忍不住的抽动，这剑阵散发出来的气息，连他们都感到心悸。
　　如果此时是他们站在李洛的对面，恐怕真是只能选择暂避锋芒。
　　这令得他们心头颇为复杂，虽说现在李洛能够爆发出足以威胁封侯强者的恐怖力量，主要是因为“合气”的加持，但不管如何，李洛本身还只是一个天珠境。
　　以天珠境的实力，威慑封侯强者。
　　这光是说出去,就很是震撼人心。
　　天龙五脉，各处众多视线，皆是紧紧的盯着那些光镜内，倒是不知道李洛祭出如此杀招，能否挡住老祖那所向披靡的蟠龙金棍？而在那无数视线中，老祖李钧，正抬头注视着那座神秘，玄奥的剑阵，他那俊美的脸庞上有着一抹欢喜浮现，笑道：“没想到竟然真有后辈修成了我创的这道封侯
　　术。”
　　然后他瞧着李洛，眼中神光流转，道：“三宫六相，难怪。”李洛也是露出笑容，诚恳的道：“修成此术倒没什么得意的，反而是创造出此术的老祖，才是惊才绝艳的绝巅人物，我等后辈，此生期望便是能够赶上老祖一二。
　　”
　　老祖李钧眉毛扬起，笑嘻嘻的道：“你这小娃子说话也太好听了。”
　　看样子很是受用。
　　只是场外天龙五脉各方高层则是面色古怪，他奶奶的，这小子真是找到方位和机会就各种舔啊！
　　这李惊蛰那么严肃的性格，怎么会有这么一个孙子的？
　　李天玑这些其他脉首的视线，似是穿透虚空，落向了龙牙山石亭内的李惊蛰身上。
　　而石亭内的李惊蛰只是嗤笑一声，道：“一群装蒜的东西，当年在老祖面前鞍前马后，不都指望着从老祖指缝里掏点好处么，现在成了王，就直接失忆了不成？”
　　虚空中似是有干咳声响起，然后那些视线就消失而去。
　　李惊蛰撇撇嘴，目光再次投向光镜内，自言自语的道：“不过这小子怎么知道老祖是喜欢被吹捧的性格？真是无师自通呢。”
　　而李惊蛰身后的李青鹏，李金磐，赵玄铭等龙牙脉高层，则皆是目不斜视的盯着那光镜中，仿佛未曾听见这些话一般。
　　而七十二层中，李钧老祖手握蟠龙金棍，笑道：“小娃子，让老祖我瞧瞧，这道封侯术，你有几分火候了。”
　　“还请老祖指正。”李洛躬身一礼，然后神色陡然肃然起来，他引动澎湃浩瀚的能量，灌注进入剑阵之内，而剑阵内悬浮的两柄龙牙剑也是在此时震颤起来，剑吟嘹亮，有无数剑气
　　席卷而出。
　　剑气凝结，又是化为连绵剑光，两种剑光于剑阵内按照某种轨迹流转，最后直接融合在了一起。
　　霎那间，一道千丈庞大的幽暗剑光于剑阵之中凝炼而出，那剑光犹如是一条巨龙，蜿蜒流动，无声无息间却又释放着一种可磨灭一切的恐怖感。
　　“双相龙牙，大虚归湮剑光。”
　　李钧老祖望着那道剑光，一眼就将其认了出来，毕竟这道“无双雏术”是他创造出来的，自然很清楚这一道代表着小成的招数。
　　“不错，不错，你与此术的确极为契合，或许有朝一日，这未完成之术，真能在你手中大放异彩。”
　　李洛深吸一口气，心念一动，那一道幽暗磅礴的剑光便是以一种摧城之势席卷而出，所过之处，虚空尽数破裂，扫向李钧所在。
　　这一次施展的“大虚归湮剑光”，威能比以往任何一次都要恐怖。
　　李钧望着那席卷而来的幽暗剑光，也是轻笑出声，他手握蟠龙金棍，面庞俊美不逊李洛，披散的长发随风舞动，显露出绝世风采。
　　显然，在其曾经年轻的时候，李钧老祖也是行走世间的无双天骄。
　　当然，最终能够攀至天王境，成为这天地间巅峰强者之一的李天王，年轻时又怎可能普通？
　　李洛如今的这些显赫战绩，与眼前李钧年轻时候相比，说不定还有所逊色。
　　李钧手中蟠龙金棍点出，下一瞬，似是挥出了漫天金色棍影，这些棍影散发着可怕的波动，同时又在以惊人的速度压缩，凝炼。
　　数息之后，金色棍影，直接是化为了无数金色雨滴。
　　雨滴以铺天盖地之势横扫而过，每一颗金色雨滴，都将天穹砸破。
　　“此为，天龙布雨术。”李钧老祖清朗平和的声音，随之响起。
　　轰！
　　伴随着李钧老祖声音落下时，只见得漫天金雨咆哮而至，整个天地都仿佛是在这一瞬被充斥。
　　金雨直接是在那无数道目光注视下，与李洛那幽暗剑光相撞，那一瞬，虚空不断被击破，裂开一个个漆黑的口子，而后又是迅速的恢复。
　　那每一次的碰撞，都看得外界一些实力在三四品左右的封侯强者眼皮子急跳，他们感觉，这两边的攻击，不论是谁，他们恐怕都挡不住。
　　只不过，这种碰撞，似乎还是李钧老祖占得绝对上风。
　　金雨看似脆弱，实则蕴含着极为恐怖的力量，一颗颗连绵的砸下，连那锋锐到极致的剑光，都是被生生的砸散。
　　十数息后，剑光彻底破碎。
　　然而对于这个结果，没有人感到意外，因为那出手的人可是李钧老祖。
　　即便眼前的李钧老祖只是封侯境时期的他，但这般人物，年轻时候，自然也是无敌于同阶的存在。
　　李洛同样是怔怔的望着那充斥视野世界中的漫天金雨，李钧老祖的强横，他也算是在此时体验到了，没想到他施展出了如此强大的封侯术，依旧被对方所破。
　　他能够感觉得出来，眼前的李钧老祖的能量波动与他几乎处于相等的层次。
　　李钧老祖并没有以等级境界来压制他，或许这也是老祖的傲气，曾经无敌同阶的他老祖，向来都是越阶杀敌，自然对等级压制没多大的兴趣。
　　如此傲气，真不愧是能够问鼎天王的存在。
　　“小娃子，如果你能修出三柄龙牙剑，那这剑阵，就可破我这“天龙布雨术”了。”李钧老祖笑道。
　　李洛微微点头，认真道：“我还想试试。”
　　李钧老祖一怔，他望着眼前的少年，后者眼眸中升腾着灼热的战意，显然对方并没有在此次的交锋中有任何的受挫。
　　如此韧性与心志，倒属实不错。
　　李钧见状，眼中浮现出满意之色，于是他未曾散去那漫天金雨，屈指一弹，金雨直接以浩荡之势，轰向李洛。
　　而明明只是看似微小的金雨，所过之处，却仿佛是无数陨石从天而降。
　　李洛眼瞳中倒映着漫天金雨，他的神色变得极为的平静，心境也是在此时宛如清澈湖泊，不起波澜，他体内三座相宫轰鸣，体内相力倾尽全力的运转起来。
　　此时的他，精气神都是凝炼到了一种极致。
　　再然后，他就感觉到，体内深处那一座神秘的金轮，仿佛是在此时发出了细微的嗡鸣之声。
　　李洛单手结印。
　　又是一道“大虚归湮剑光”在剑阵中成形。
　　只不过，这次当剑光成形时，李洛体内的金轮中，似是有金光流转而出，落入了剑光深处。
　　李洛袖袍一挥。
　　嗡！
　　下一瞬，剑光席卷而过，与那漫天金雨相撞。
　　但这一次的碰撞，却是与之前截然不同的效果。
　　在那无数道有些震惊的目光下，剑光卷过天地，所过处，那此前仿佛可摧毁一切的漫天金雨，竟是在此时，纷纷破碎，湮灭。
　　剑光短短数息间，便是席卷而过。
　　于是天地宛如雨后初晴，云光清澈。此处寂静，而在那外界，无数观战者的心中，却是犹如卷起了滔天骇浪。

第一千零六十二章 丰厚的奖励
　　“李洛。。。竟然化解了老祖的那道攻击。”
　　天龙五脉各处，此起彼伏的惊骇声在经过短暂的寂静后，终于是如火山般的喷发出来，即便是众多封侯强者，都是面露动容之色。
　　因为他们皆是能够清晰的感受到老祖那一招“天龙布雨术”是何等的凶悍，这一招,恐怕四品封侯境中，无人能挡。
　　但最终，李洛却是挡了下来。
　　他所爆发的那一道凌厉剑光，以一种扫荡般的姿态，荡清了漫天金雨。
　　这是何等锋锐的剑光？
　　而这样的剑光，却是从一个天珠境的手中施展了出来，虽说这是因为有着“合气”的加持,但也足以看出李洛的才情是何等的令人惊艳。
　　这是一个不逊色其父李太玄的天骄。
　　天龙五脉的诸多封侯强者，都是神色复杂的望着光镜中那道年轻的身影，这一刻，他们有些恍惚，仿佛是再次见到了当年那个横压天龙五脉上下数代的男人。
　　而连这些封侯强者都如此震惊，那么如李清风，李红鲤，陆卿眉等诸多年轻一辈的人物，就更是神情呆滞。
　　老祖李钧在他们的心中可谓是传说中的人物,他们甚至连见都未曾见过，然而如今，李洛却是在与年轻时代的老祖交锋中，抵挡下了对方的拿手攻势。
　　如此战绩，可比在那灵相洞天中与真魔相斗还要来得令人感到震撼。
　　“我算是体会到了父辈他们当年面对李太玄时的那种无力了。”李清风对着李红鲤苦笑一声，说道。
　　“这样的变态,简直让人连追赶的欲望都难以升起。”
　　李红鲤俏脸变幻不定，她也被打击得不轻，但见到李清风颓然的模样，她还是安慰道：“他此时惊才绝艳也算不得什么，还是得看未来谁走得更长更远，毕竟也不乏一些天骄在封侯境前璀璨夺目，可封侯境后，便是潜力耗尽，归于平庸，而那些在封侯境前蹉跎岁月的人，在进入封侯境后，却是厚积薄发，最终获得极高成就。”
　　只是，这般安慰话语，她与李清风都心知肚明，那种所谓的之前平庸，之后却是厚积薄发者，同样极为的罕见。
　　而看李洛如今这龙精虎猛的模样，可不像是那种潜力有限之辈。
　　所以，最后她又补充道：“李洛如今这般耀眼，也是木秀于林，毕竟咱们二十旗也只是最年轻的一代而已，等往后进了天龙五卫中，自会有前面几代的天骄来压制他。”
　　龙血脉这些年势头太盛，完全是压制着龙牙脉，所以此时李红鲤还是有些无法接受李洛代表着龙牙脉异军突起，胜过他们龙血脉。
　　“或许吧。”
　　李清风不置可否，但也没有再多说。
　　而在外界沸腾时，那七十二层内，老祖李钧望着那雨后天晴般的天地，脸庞上也终于是出现了一些惊讶之色。
　　“你这小娃子。。。真不错。”李钧注视着李洛，露出一丝笑容。
　　李洛望着周身能量波动开始平息下来的李钧，问道：“老祖，不打了吗？”
　　李钧杵着蟠龙金棍，摆了摆手，道：“你既然接下了我先前那一招，那么此次测试也就基本算是结束了。”
　　李洛愣道：“那我算是通过了？”
　　李钧笑着点头：“自然算通过。”
　　李洛顿时狂喜，因为先前那道融入了神秘金轮力量的“大虚归湮剑光”已经算是他所能够爆发的最强攻击，他甚至都不确定自己能否再爆发出来第二次，所以此时李钧宣布他通过，无疑是最好的结果。
　　毕竟，面对着眼前深不可测的老祖，即便这只是他过去的一道念头，但李洛依旧没有把握能够完全取胜。
　　“谢过老祖！”李洛抱拳行礼。
　　“不必谢我，我可没放水。”李钧笑道。
　　而此时，李洛周身流淌的“合气”之力也是开始消散，下方岛屿上，八千青冥旗旗众皆是恢复过来，他们恢复的第一时间，便是直接跪拜在地，声音恭敬而颤抖的响起：“拜见天王老祖！”
　　此时的赵胭脂等人，浑身都是打摆子般的颤抖，此前因为是合气状态，他们心中的敬畏与恐惧都被遮掩了下去，而如今随着各自气息回归，自然也就不敢再以先前的心态面对眼前的老祖。
　　毕竟，这可是天王级强者啊！
　　整个李天王一脉中，地位最为超然的存在。
　　平日里封侯强者在他们的眼中都是高高在上，而几大脉首更是拥有着改变他们一族的权利，更何况，眼前这位李天王。
　　李钧笑了笑，袖袍一拂，便是将众人带起。
　　“不必多礼，你们这一届青冥旗，很不错。”
　　“全是李洛大旗首的功劳，是他将原本排名末尾的青冥旗，在短短不到一年的时间中带到这个地步。”赵胭脂恭声说道。
　　她也是机敏大胆，知晓眼前的老祖可不是说遇见就能遇见的，所以眼下有这个机会，自然需要为李洛表功。
　　李钧闻言也是颔首，道：“二十旗中，一将可抵万军，一个优秀的大旗首，的确是有令整旗脱胎换骨的能力。”
　　然后他看向李洛，笑道：“李洛，你率领青冥旗通过了七十二层煞魔洞，而且也创造了新的纪录，你想要什么奖励？”
　　李洛正色道：“什么奖励不奖励的，我根本不在乎，我在乎的是和老祖这次交手，让我体验到了老祖年轻时期的无双之姿，从此以后，我当以老祖为榜样，勇攀高峰！”
　　他的话音并没有掩饰，所以也就顺着光镜传递向了四方。
　　而天龙五脉的高层们皆是听得脸皮抽搐，他妈的这小子脸皮真厚，真当人不知道你这直白而粗浅的以退为进的手段吗？
　　你以为老祖会看不出你这点小手段吗？你以为真的会有用吗？
　　然而，五位脉首则是面无表情，因为他们知道，这直白的小手段，对老祖而言，真的有用。
　　于是，所有人都是眼睁睁的见到，李钧老祖眉开眼笑，指着李洛笑道：“小娃子很有意思。”
　　“放心，我此前就说过，你是第一个见到我这念头的后辈，而且你还通过了考验，所以这最后的奖励，必然会让你满意。”
　　李钧老祖伸出手掌，顿时天地间浩瀚能量汹涌汇聚而来，最后于他的掌心化为了一汪金色的液体，那液体中，似是蕴含着难以形容的精纯能量。
　　旋即那金色液体中有光点涌现，迎风而涨，转瞬就化为了一棵金色的大树从中生长出来。
　　大树上面，挂满了一颗颗果实，这些果实表面，布满着龙鳞，龙鳞上面，则是铭刻着古老玄妙的光纹。
　　李钧老祖手指一点，那些龙鳞果实便是纷纷落下，落向了下方那些八千旗众。
　　“此为金龙果，将其炼化吸收，可令自身相力精进，同时还能极大的强化肉身。”
　　赵胭脂等人急忙接过金龙果，他们感受着其内蕴含的磅礴而精纯的能量，身躯都是激动到颤抖，老祖虽然说得简洁，但他们却明白这“金龙果”的珍贵，若是炼化，他们的实力也会有着不小的提升。
　　特别是那肉身强化的效果，更是会令得他们战斗力提升。
　　在将众人的奖励分配好了后，李钧又是看向眼巴巴瞧着他的李洛，微微一笑，伸出另外一只手掌，掌心血肉裂开，有一枚丹丸徐徐升起。
　　丹丸呈现暗青色彩，它看上去似乎颇为的普通，并没有太过的玄异之处，可是当此物出现时，李洛感觉体内的血脉，仿佛是在此时开始以一种惊人的速度变得滚烫，炽热。
　　而那第三座龙雷相宫内，其中代表着龙相的龙影，更是爆发着极为渴望的龙吟声。
　　李洛的目光，死死的盯着那暗青色的丹丸，如果不是理智压制着内心的情绪，他恐怕已经忍不住的出手抢夺了。
　　而在那外界，当李天玑，李惊蛰等几位脉首见到那枚暗青色丹丸时，眼神也是不由得出现了一些变化，有轻声响起。
　　“这是。。。”
　　“龙种真丹？”
　　(本章完)

第一千零六十三章 龙种真丹
　　“老祖，这是什么？”
　　李洛按捺着体内龙相的暴动，目光死死的盯着那一枚神秘的暗青色丹丸,开口问道。
　　“一枚龙种真丹。”李钧倒只是随意的说道。
　　“龙种真丹？”
　　李洛眼中浮现出一抹思索之意，然后道：“难道，这是圣种？”
　　此前吕清儿身上，他见识过那所谓的“寒冰圣种”，也知晓圣种乃是世界上极为厉害的瑰宝，即便是在他们这种天王级势力中，圣种都是底蕴的象征。
　　只不过圣种太过神秘，而且层次太高，他们这些小辈,根本就无法知晓。
　　“圣种？你倒是想得美，那种东西还不是现在的你能够接触与承受的。”李钧闻言忍不住的笑出声来。
　　李洛露出尴尬的笑容，想想也是，如果“圣种”真的那么重要，那就不可能在二十旗的考核中用来当奖励。
　　“不过此物也的确与我们一脉的“圣种”有些关系，严格意义来说，这是以圣种之力炼制而成，所以被称为龙种真丹。”李钧说道。
　　李洛恍然，又好奇的问道：“这“龙种真丹”有什么玄妙之处？”
　　李钧笑了笑，伸出两根手指，道：“此物有两种妙用,一为化龙，二为升龙。”
　　“化龙？升龙？”李洛的眼中满是求知欲。
　　“所谓化龙，其实也简单，当你催动“龙种真丹”时，可使得肉身“龙化”，具备真正的龙族之力。”
　　“这种龙化，是全方面的，不论是力量还是防御甚至生命力，都会在短时间中如同龙族一般，这可不是你所修炼的“天龙战体”可比。”
　　“而升龙么...”
　　说到此处，李钧顿了顿，微笑道：“就是针对你体内的龙相，一旦催动升龙，你的龙相品阶，将会直接提升到九品，而且是，真九品。”
　　李洛满眼的震撼以及难以置信：“这，这“龙种真丹”能将我的龙相提升到真九品？！！”
　　这一刻，如果不是眼前的这位乃是天王存在，李洛甚至会说一句你就给我吹牛吧！真九品相性何等珍稀强横，李洛再清楚不过，如今在这天元神州同辈中，他也就见过秦漪与赵神将这两人具备，而莫说是真九品了，就算是虚九品，也是颇为少
　　见，这一点，从李鲸涛积累这么多年，也就才在前些时候借助他所给予的“破极玄天露”，方才侥幸的进化到虚九品就能够看出来。
　　而眼下，这所谓的“龙种真丹”，却是可以直接将龙相拔升到九品，这从逻辑上来说，根本是不可能的事情。
　　瞧得李洛那难以置信的模样，李钧笑道：“我可没有忽悠你，“龙种真丹”的确能够将你体内的龙相提升到九品，只不过...这并非是永久的，而是短时间内。”
　　“短时间将龙相提升到九品。”李洛这才有些信了，这个效果也很变态了，但短时间提升到这个品阶，倒是没有那么不可思议了。
　　旋即李洛心头有些滚烫起来，恨不得拿到这“龙种真丹”直接试一试，毕竟九品相，他还没尝试过是什么滋味。
　　虽然他的三相并不比九品相弱，但九品相的概念太过的深入人心了。“另外还有一点需要告诉你，“龙种真丹”同样是属于消耗品，随着你一次次的使用，它的龙种之气也会稀薄，待得消耗殆尽后，它也就没了作用。”李钧此时再度
　　出声提醒道。
　　李洛一愣，倒是不感到多少意外，因为既然号称是“丹”，那大概率不可能永久存在，不过这样一来，看来那“升龙”还是不能轻易动用，需要当做底牌来施展。
　　但即便如此，此时李洛也是满心的激动，这份奖励，远远超过了他的想象。
　　而且最关键的是，他能够借助此物，窥探到那所谓的“圣种”。
　　眼下他或许还不够资格接触那真正的“圣种”，可有了“龙种真丹”，总归是可以提前了解接触一点，同时为未来做好一些打算。
　　李钧抬手，那一枚暗青色的“龙种真丹”便是徐徐的飘向李洛。
　　李洛赶紧伸手接住，而当“龙种真丹”落在他掌心时，他突然感觉到掌心传来刺痛，那“龙种真丹”竟然是咬破了他手掌，然后直接钻进血肉之中。
　　李洛微微感应，这“龙种真丹”竟然是沿着他体内的血液在流转而动。
　　“多谢老祖赐宝！”李洛兴奋的道。
　　李钧摆摆手，道：“这也是你用自己本事赢来的，加油吧小娃子，希望下次再见，你已成功封侯。”
　　话音落下，只见得李钧老祖的身影也是逐渐的变淡，最终就这样化为青烟，消散在了众人视线之中。
　　“恭送老祖！”
　　下方，八千旗众恭敬的跪拜。
　　而此时，天地空间也开始变得扭曲，李洛明白，这是煞魔洞的挑战结束了。
　　李洛将手中的“龙象刀”收起，重重的吐了一口气，终于，结束了。
　　来到龙牙脉一年左右的时间，李洛在这二十旗的修行，算是圆满落幕，而在这里，他也获得了极大的提升。
　　初来龙牙时，他尚只是初入地煞将阶。
　　而一年左右的时间，却已踏入五星天珠境！
　　这般实力，若是放在圣玄星学府，甚至已经有了挑战七星柱的资格，而从院级来说，他现在顶多就是初入三星院。
　　初入三星院的五星天珠境，这在圣玄星学府恐怕就是妖孽。
　　由此可见，在这龙牙脉修炼，诸多资源所带来的加持，的确远非外神州可比。
　　在李洛心绪流转间，空间变幻，眼前再度清晰时，只见得已是身处煞魔洞外。
　　再然后，李洛就感受到四周无数道炽热，尊崇的目光射来。
　　那些是龙牙脉其他三旗的旗众。
　　在亲眼观摩了先前李洛与李钧老祖的那场交锋后，所有旗众都是为其所征服，这一刻，没有任何人能对李洛生出不服之心。
　　甚至，即便他们不是青冥旗的旗众，可这一刻，都以李洛为傲，因为不管如何，李洛出自龙牙脉！
　　往后，他们这一届，谁敢说龙牙脉不如龙血脉的？
　　三旗旗众，皆是目露尊崇的望着青冥旗八千旗众之前，那身形挺拔的身影。
　　“贺龙首！”
　　“贺青冥！”
　　有声音在此时响起，继而引起连片的声音，最终这些真心实意的声音汇聚在一起，在煞魔洞前响起，最后于龙牙山脉中扩散开来。
　　龙牙山上，那些各院高层也是听见了山间传来的声音。
　　李青鹏，李金磐等人皆是露出笑容，对着李惊蛰说道：“恭喜父亲，我龙牙脉又有无双潜龙。”
　　其他院主，也是出言恭贺，今日李洛的表现，的确称得上这无双潜龙的评价。
　　李惊蛰冷肃的苍老面庞，在此时有笑容绽放开来，他站起身来，目光遥遥的望着煞魔峰那边。
　　“这一次...”“我不会再让任何人伤害我龙牙脉的潜龙。”

第一千零六十四章 轰动与离去
　　李洛率领青冥旗通过煞魔洞七十二层的消息，在短短数日时间中，便是传遍了李天王一脉的每一座城市。
　　闯过煞魔洞七十二层,其实不算是多么轰动的事情，毕竟二十旗数年一届，而且从层次来说，这毕竟只是一个年轻一辈的训练营而已。
　　与天龙五卫相比，二十旗层级弱了太多，关注度也天差地别。
　　但这一次，却是与众不同。
　　李洛所率领的青冥旗，不仅创造了迄今为止最快通关煞魔洞七十二层的纪录，而且更令人震撼的是,他在那七十二层中，遇见了李天王老祖所留下的一道念头。
　　那可是天王级强者啊！
　　对于这等存在，就算是众多封侯强者都唯有恐惧敬畏，平日里想要膜拜，都是无门无路可拜，更何况见得其真容。
　　而李洛，不仅在此次七十二层中见到了老祖，还通过其考验，这般表现无疑是会在老祖心中留下一笔，未来成就，不可限量。
　　如果说以前李洛的那些成绩,在李天王一脉众多强者眼中还算是小打小闹的话，那么此次，他们不得不真正的投出重视的目光。当然，他们重视的不是如今李洛的实力，而是李洛的潜力以及如今他所代表的青冥院，毕竟龙牙山此前已经传出过命令，如今的李洛身上，还兼着一个青冥院大
　　院主的身份。青冥院这些年来由于李太玄的离去，所以大院主之位高悬，在失去了这样一位顶梁柱后，青冥院的份量与地位这些年可谓是与日俱减，这也导致原本属于青冥院
　　的许多利益都被金光院所侵占，而金光院，更是有取代曾经的青冥院，成为如今龙牙脉第一院的势头。
　　关键是，脉首李惊蛰对此也并未有任何的异议，甚至有些时候，还给予了金光院更多的机会。在这种情况下，金光院愈发的肆无忌惮，紫气院，赤云院稍微好点，毕竟还有李青鹏，李金磐坐镇，但青冥院就惨了许多，没有大院主支撑，在诸多事情上面只
　　能任由金光院侵蚀。
　　这就导致原本归属于青冥院麾下的诸多城主，皆是被金光院挖走，从而更是引得青冥院加快了衰落的速度。
　　这么多年下来，就算是一些曾经支持李太玄的铁杆者，都是不免有些动摇，毕竟多年的等待，总是会磨灭人的希望。
　　李洛此前回归，倒是让得这些人心中泛起了希望，以为李太玄也即将归来，可这近一年来，依然没有任何李太玄的消息传回，甚至连其生死如何，也无人知晓。不过好在的是，这位李太玄之子，似乎颇有些天资，不断的折腾出一些动静来，甚至最后还取得了代大院主的位置，虽说天珠境的大院主听起来有些滑稽，但这
　　却是脉首李惊蛰放出来的一个隐晦信号。
　　而如今，李洛又是在七十二层中取得如此成就，这无疑是让得很多人在他的身上看见了李太玄的影子。
　　或许，这李洛真是能够追赶他父亲当年的脚步，甚至，青出于蓝。
　　...
　　小楼中。李洛盘坐于案几前，这两日青冥旗大贺，各种聚会层出不穷，他无法推拒，只能尽数陪着，毕竟青冥旗修行到此也算是结束，八千旗众也会分道扬镳，其中优秀
　　的人再经过一些时间修炼，或许会进入龙牙卫，而更多的人，则是会分散到龙牙脉诸境之内，担任一些职务，逐步成长。
　　而这些人，从某种意义来说，也算是打上了他李洛的烙印。据说如今龙牙脉中那些还保持对青冥院支持的一些城主级强者，不少都是当年他父亲率领青冥旗时的旗众，所以这些人的忠诚度很高，未来等他们成长起来，也
　　是一股凝聚力极强的力量。
　　“龙牙脉的事情，也处理到差不多了。”
　　李洛轻声自语，如今青冥旗也算是毕业了，按照惯例，他也会有一段空闲时间，然后就可以直接进入龙牙卫。
　　但李洛还有更重要的事情，所以这进入龙牙卫的时间就只能推迟了。
　　李洛取出纸笔，开始筹划此次前往天元古学府的任务。
　　第一，也是最重要的事情，想办法将“九纹圣心莲”送到姜青娥的手中，如果可以，李洛很想见见她。第二么，就是当初素心副院长的嘱托，圣玄星学府被毁，相力树破碎，严格意义来说，圣玄星学府将会失去“圣”字头，而这可不是少一个字那么简单的事情，因
　　为圣级学府，每年都能够从学府联盟中获得庞大的修炼资源，这也是各处圣级学府赖以生存的一笔重大支援。
　　圣玄星学府一旦被剥离圣字头，这些资源自然也会被扣除，那么这对于如今本就受到重创的圣玄星学府更是雪上加霜。
　　圣玄星学府想要维持师生力量，为以后的复仇做准备，这些资源必不可少，否则一旦人心凉了，圣玄星学府可能就真的要散。
　　而对于圣玄星学府，李洛也算是抱着几分感恩之情，当初洛岚府风雨飘摇，姜青娥与他能够成长起来，初步的具备一些自保之力，圣玄星学府的庇护至关重要。
　　所以李洛自然不想坐视圣玄星学府倒塌，如果有机会的话，他定会全力相助。第三件事么，就是有关“造化神浆”，这份能够让李洛真正晋入九品相的神药，还需要补充一份充满古老精纯的生命能量的主要材料，而这种东西，天元古学府的
　　那棵极为古老的相力树，或许能够满足。
　　还有最后一件事...如果可以的话，李洛希望能够修成完整的“三龙天旗典”。完整级别的“三龙天旗典”乃是货真价实的天命级封侯术，这种级别的封侯术，就算是在任何天王级势力中都属于顶尖级别，而李洛如今“黑龙冥水旗”已经修至大
　　圆满境界，有此基础，如果可以修炼另外两道的话，想来会颇为的得心应手。他如今修炼的“众相龙牙剑阵”虽然号称是无双雏术，但其实从级别来说，依旧还算是天命级封侯术的范畴，只不过此术还蕴含着极大的潜力，未来有可能一跃而
　　上，成为传说中的无双术。
　　所以天命级封侯术，真的如其名一般，是真正能够逆天改命，同阶称雄，越阶胜敌的可怖之术。
　　而如今既然李洛与这“三龙天旗典”有缘，自然是得尽可能的将其完整修成。
　　李洛默默的注视着纸张上面的几条任务，这些东西，每一条似乎都不是那么简单的事情，所以此次前往天元古学府，恐怕也是需要耗费一些时间。
　　不过也好，天元古学府底蕴深远，甚至比他们这些天王级势力还要更胜一筹，说不得李洛还能在那边趁势突破到天相境。
　　“明日，就动身吧！”
　　李洛思绪流转，终于是下了决定。
　　不过走之前，还得去李惊蛰那边一趟，九纹圣心莲，可还在他老人家的手中。
　　于是李洛也不拖沓，径直出了小楼，便是对着龙牙山掠空而去。
　　龙牙山，后山竹苑。
　　而当李洛来到此处时，李惊蛰已是备好了一桌小菜，端着酒壶，自斟自饮。
　　“来了啊，东西在这里。”
　　李惊蛰看着走进来的少年，微微一笑，然后袖袍一挥，一枚约莫拇指大小的水晶珠滚落在了石桌上。
　　水晶珠内，一朵圣莲徐徐绽放，其上布满着古老神秘的光纹。
　　不过这水晶珠上面似乎是存在着一层封印，将“九纹圣心莲”的波动尽数的遮掩。“这上面有我布置的封印，可以隔绝外人对“九纹圣心莲”的感知，此物乃是罕见的天材地宝，对于高品封侯强者有着致命的吸引力，你一个小娃子身怀此物在外
　　，一旦被察觉，势必会引来一些封侯强者的觊觎，在此等宝贝的诱惑下，李天王一脉的名头恐怕也不好使。”李惊蛰提醒道。“如果到时候你真是遇见不可匹敌的敌人，你也可以主动将此物交出，这上面的封印，唯有王级强者出手方可化解，到时候我自会有感应，出门在外要切记，小命
　　要紧。”
　　听得李惊蛰的一系列安排，李洛也是有些感动，当即接过水晶珠，道：“谢谢爷爷。”
　　李惊蛰示意李洛坐下吃笋，继续道：“你此次在煞魔洞中表现不错，算是给你爹还有我长脸了。”
　　李洛憨笑一声。“那龙种真丹是好东西，它不仅是明面上那些好处，更大的意义，是你能够借此熟悉圣种之力，未来的话...说不定能够加强与“龙之圣种”的契合。”李惊蛰淡淡的
　　说道。
　　“龙之圣种？”李洛心头一跳，光是采集圣种之力所形成的“龙种真丹”效果就已经如此的变态，真不知道那传说中的“龙之圣种”，又具备何等恐怖的能力。李惊蛰没有在这上面多说，又是取出了猩红镯子：“这五尾天狼还给你，它此前受的伤已经被我治好了，另外这小狼崽子运气也还不错，念在它还算忠诚的份上，
　　给了它一些机缘，如果它能挺过来的话，实力与血脉都能够有所精进。”
　　李洛闻言赶紧接过来，一缕相力流入其中，然后他便是看见了其中的景象，顿时心中浮现出错愕。
　　因为他并没有在其中见到五尾天狼，而是见到一座巨大的血晶之棺，那血晶棺之上，流转着玄妙晦涩的光纹，隐隐间有一种熟悉的波动从中散发出来。
　　血晶棺若隐若现，李洛见到了五尾天狼匍匐在其中，似乎是在沉睡。
　　看样子，五尾天狼也在李惊蛰那里获得了不小的好处，若是等其苏醒过来，实力将会有所提升。
　　“多谢爷爷。”李洛再次感谢，他知道李惊蛰能够帮五尾天狼，也是为了他行走在外能够多一重保护。
　　李惊蛰摆摆手，道：“天元古学府位于天元神州西方地域，那里远离我们这些天王脉，同时自有一些顶尖势力分布，你在那边也要自己小心。”
　　“回头我会派人送你过去，也避免一些麻烦。”
　　“反正等你那些事情做完后，就尽快回来，我还需要你去统领龙牙卫...你待在龙牙脉中，我才放心，别的地方有的，我龙牙脉也不会少你。”
　　听着李惊蛰难得絮絮叨叨说一大通话，李洛也是面带笑意，端着酒壶为他斟满酒，然后心中带着暖意的点点头。
　　“爷爷，我知道了。”

第一千零六十五章 风华榜
　　在李惊蛰的安排下，李洛第二日便是悄无声息的离开了龙牙山脉，除李惊蛰外，没有人知道他去了何处。
　　而为了一路隐蔽，李洛也并未乘坐龙牙脉那造型夸张，引人注目的龙首楼船，而是选择了一艘普通的飞舟。
　　随行的，还有两位陌生而沉默寡言的封侯强者，这是李惊蛰安排来的护卫，一路送他前往天元古学府。
　　显然，为了他此次的出行，李惊蛰也是花费了心思。李洛这段时间掀起的动静不小，不仅在灵相洞天中有亮眼的表现，然后又是在那煞魔洞中遇见了老祖的考验，这些战绩，都开始令得他逐渐的进入到天元神州各方
　　势力的视线之中。
　　所以这个时候，保持一些隐秘与低调，还是有必要的，最起码，李洛的行动路线，不能轻易被外人所知晓。
　　蔚蓝天际上，一艘飞舟引动着天地能量，以不疾不徐的速度划过，在其远处云雾中，还可见一些飞舟影子。
　　李洛盘坐在飞舟船舱中，吞吐天地能量，闭目修炼。
　　在其身后，四颗璀璨天珠如星辰般缓缓的流转，以一种惊人的效率吸收着天地间的能量，然后灌入李洛体内。
　　而在第四颗天珠旁边，还存在着一道光团，光团内，仿佛是有着新的天珠正在成形。
　　那是李洛的第五颗天珠。
　　在与老祖那场大战结束后，李洛自身的实力也是再度有所精进，如今距离五星天珠境也仅有一步之遥。
　　这般修炼持续了一个时辰后，李洛身后的璀璨天珠方才缓缓的淡化，化为一缕缕流光，投入其体内。
　　李洛睁开眼目，感受了一***内的相力强度，自语道：「按照这速度，或许等我抵达天元古学府时，便是能够真正的晋入五星天珠境。」
　　这份实力，如果放在圣玄星学府，那就相当于四星院最顶尖的那一批，甚至，还能争夺一下七星柱的位置。
　　而天元古学府层级更高，按照推测，其四星院中最顶尖的学员，或许有可能踏入了小天相境。
　　这么一比较，这圣学府与古学府之间的差距，还真是显而易见。
　　不过，如果真要从院级来说的话，李洛现在，还只是古学府的二星院级末呢！二星院级的五星天珠境界，这种学员，想来就算是古学府中，也算是凤毛麟角吧？
　　但是据说真正拉开古学府与圣学府之间差距的，并非是这四星院级，而是...天星院。
　　这才是每一座古学府真正的心血所在。
　　能够进入天星院的学员，皆是被称为封侯种子，未来突破封侯境的概率，远比其他学员更强。
　　所以每一个天星院的学员，都是古学府倾注心血与希望的真正天骄。
　　李洛对此，倒也是抱着几分好奇，此次去了那天元古学府，倒是要开开眼界，看看这天星院的学员，究竟有何独到之处。李洛收回心绪，从一旁又是取来了一卷淡黄色的兽皮纸，将其推开，赫然是一幅天元神州的地图，地图极为的辽阔与详细，无数信息映入眼帘，令人眼睛都是生
　　出了一些刺痛感。天元神州太过的浩瀚，其广袤程度超乎想象，而闻名天元神州的四大天王脉，则皆是位于中央区域，各自有着辽阔的疆域，麾下统率着如繁星般的诸多城池与人
　　口。
　　从某种意义来说，四大天王脉就如同是四座超级帝国一般。
　　中央区域算是天元神州的标志地带，这里是由四大天王脉统辖。
　　但天元神州，却不只是由中央区域所构成。
　　在除了这片庞大的中央地带外，还分有各域，这些地域同样辽阔得惊人，其中
　　布满着无数险境，也散布着无数大大小小的势力。而在天元神州西域，则是以天元古学府为尊，这座古老学府在此屹立了漫长的岁月，在西域，天元古学府拥有着毋庸置疑的声望，乃至于即便是四大天王脉，都
　　难以将他们的触角延伸进这里。
　　但好在的是，天元古学府素来中立，从不参与任何势力的争斗，只是静静的培养着学员，不断的清除异类。
　　西域中，除了天元古学府外，还坐落着诸多庞大的帝国以及宗派势力，这些势力实力也是不弱，其中一些顶尖者，同样拥有着王级强者坐镇，不可小觑。
　　李洛则是仔细的将这西域内的诸多势力信息都收入心中，虽然他有着李天王一脉的背景，但出门在外，还是得谨慎一些。
　　「还真是遥远的路程。」李洛盯着地图上面李天王一脉与天元古学府间的路线，即便他们有着飞舟代步，同时中间还会借助一些城市中的传送阵，但即便如此，想要抵达天元古学府也需
　　要半个月左右的时间。
　　李洛感叹一声，卷起地图，又是取出了一部书典，书典呈现鎏金色彩，造型精致，上面有着三个古朴的字体。
　　天元录。正是由金龙宝行撰写的一部包罗天元神州无数信息的大典，这部书典在天元神州可谓是受到了无数人的追捧，上到封侯强者，下到天罡地煞，都是时刻关注其中
　　的信息更新。
　　因为能够登上这天元录，也就代表着自身在这天元神州中，算是声名鹊起。
　　李洛打开天元录，直接翻到了其中的「风华榜」页面。
　　目光扫过，倒是看见了一些熟悉的名字，秦漪水仙子之名最是引人注目，而对其的描述，也是引得人颇为的向往。
　　同时还有赵神将的名字，只不过仅有三言两语，其中着墨最多的还是他所身怀的下九品力相，或许这也是他上榜的原因所在。
　　李洛粗略的扫了一遍，然后翻到了最新页，眼神顿时一凝。
　　在那里，他见到了极为熟悉的名字。李洛，李天王一脉，龙牙脉脉首李惊蛰之孙，李太玄，澹台岚之子，身怀三相，于灵相洞天中展现无双天资，以三星天珠境的实力，力斩田缈，重创赵阎，最后
　　借助某种大精兽的力量，将一头潜入灵相洞天的真魔所斩杀，后疑似还遭遇了归一会的王级强者，最终保得性命。
　　灵相洞天归山，又率领青冥旗打破了曾经李太玄遗留的纪录，同时在七十二层煞魔洞中遭遇了李天王李钧的一道念头，并通过其考验。此子明明是从那资源贫瘠的外神州归来，但却能够胜过众多享有内神州资源的年轻天骄，如此可显其自身恐怖，可谓是有无敌之姿，或许未来，他会如他父亲一
　　般，成为诸多同辈天骄内心的阴影。
　　李洛静静的看完这些极其吸引人眼球的显赫战绩，与之前的赵神将甚至秦漪相比，他这里的着墨都算是极为的浓厚。
　　只是，未免也太浓厚了一些。
　　特别是最后的评价之语，这让得李洛看见了两个字。
　　捧杀。
　　李洛眼中若有所思，如果是常人面对着风华榜上这种评语，怕是会觉得志得意满，但他却是敏锐的感觉到，这些评语显得太过的强势。
　　什么从贫瘠的外神州归来，却是胜过众多享有内神州资源的年轻天骄？这潜在意思岂不是在说内神州的天骄都是废物？
　　什么会成为同辈天骄的内心阴影？
　　这些看似高高捧起的评价，虽然会让李洛以极快的速度成为天元神州中的风云人物，但无疑也会给他拉上一些仇恨。
　　「金龙宝行中有人对我心怀恶意。」李洛将天元录放下。
　　「是那牧曜？」李洛想起了在灵相洞天被他破坏了计划的牧曜，此人爷爷乃是金龙宝行天元神州总部的大长老，拥有着极高的权势，如果有他的一些隐晦示意，那么撰写天元录
　　的人，自然不敢拒绝。
　　李洛眼神平静，旋即淡淡一笑。
　　所谓捧杀，无非是将人捧到超过他自身的高度，但在李洛看来...这些评语，简直就是，净瞎说大实话。

第一千零六十六章 天元古学府
　　十来天后，当李洛的飞舟踏足天元神州西域时，他那第五颗天珠终于是凝炼成形。
　　而后又是经过几日时间的赶路,李洛于西域中一路横穿，终于是抵达到了目的地。
　　李洛立于飞舟顶层，目光眺望着前方，眼中有着一抹震撼之意。
　　视野所及处，是看不见尽头的连绵山脉，其中无数险峻山峰屹立，山脉深处满是云障烟雾，时不时的有着巨大的兽影浮现，吞吐天地能量。
　　当然令得李洛震撼的并非是这些,而是在那山脉深处，有一棵巨大到无法想象的古树，古树造型也是极为的奇特，如巨龙般的枝叶伸展开来，覆盖万里区域。
　　这些枝叶呈现莲花状，而中央的位置，古树主干则是在茂密枝叶的簇拥下，形成花苞般的模样。
　　这古树太过的庞大，甚至没入了云霄之中。
　　附近的山脉已是颇为壮观，可在这棵古树之下，却是令人忍不住的就将其忽视了。
　　恐怖的天地能量在这棵古树范围内汇聚,因为能量太过浓厚，导致这片区域内的天地间出现了淡淡的能量雾气。
　　这里的能量浓度，简直比龙牙山脉还要更胜一筹。
　　“相力树...”李洛望着那棵古老庞大到难以想象的古树，一眼就将其认了出来，以前他以为圣玄星学府那棵能够遮蔽整座学府的相力树就已经够庞大了，可跟眼前这一棵相比
　　，层级顿时就降低了下来。
　　因为隔着遥远的距离，李洛已经能够看见，在那棵古老的相力树上，存在着连绵的学院风格的建筑群。
　　这些建筑恢弘壮观，犹如一座座城市一般，建造在相力树的一些主要枝干上。
　　圣玄星学府是在学府内种植相力树。
　　可眼前的天元古学府，却是建造在相力树上。
　　这两者间的差距，可见是何等恐怖。
　　“恐怕这是相力树的母树之一吧？”李洛暗自猜测，这种规模的相力树，已经算是一种奇观。
　　飞舟不断的前行，一个时辰后，终于是接近了天元古学府，而此时飞舟已经处于这棵恐怖的相力树树荫笼罩之下。
　　在相力树附近还坐落着一些城市，这些城市规模也是不小，时不时见到无数飞舟自四面八方而来，落入其中。
　　李洛的飞舟，落在了相力树底部位置，这里有一座雄关阻拦在前，天际有危险的能量波动若隐若现，显然是隐藏着一种防御奇阵。
　　而这座雄关名为“照天关”，正是进入天元古学府的门户。
　　外来者想要进入这座古学府，这里就是唯一的通道，否则从天际直入，将会引动防御奇阵反击。“三少爷，我们会在外面城市找一个落脚的地方，一直等您，如果您这边有任何需要的地方，可以捏碎通信龙牙，我们自会感应，然后过来。”两名一路护持过来
　　的封侯强者此时对着李洛拱手说道。
　　天元古学府内，他们这种其他势力的封侯强者难以久留，所以他们也就不能跟着李洛进去。
　　“辛苦两位了。”李洛点头笑道。
　　“不敢，出门在外，三少爷还请多多小心。”两位封侯强者笑了笑，然后便是转身而去。
　　李洛目视着他们离去后，方才走入这座“照天关”，自有一名守卫迎上来，盘查身份与进入学府的目的。
　　“我叫李洛，来找两位朋友，三星院的江晚渔，四星院的宗沙，还请通报一下。”李洛说道。
　　他并非是天元古学府的学员，想要进入学府，就得有人带领，这也是他此前会在灵相洞天中交好宗沙江晚渔的原因。
　　毕竟他也不可能直接一来就跟这些守卫说要见那位高居副院长之位的“蓝灵子”，那样的话，人家大概率不会搭理他。
　　而且，那位“蓝灵子”性情如何，是否好接触，究竟与庞院长有什么关系，这些信息，他都需要做一些了解。
　　而从身为学员的江晚渔，宗沙他们这里，则是一个不错的切入点。
　　那名守卫还挺客气，也没有显露什么傲慢，点头应下后，便是转身进入某处，显然是将消息传进了学府内。
　　片刻后走出来：“已经通知了过去，如果他们愿意来的话，半个时辰左右就会赶来。”
　　这天元古学府太过的庞大，一来一回显然也是有些耗时。
　　“多谢。”
　　李洛谢过，然后便是在旁耐心等待。而在等待的这段时间，他发现陆陆续续的有不少身穿其他学府院服的队伍来到此处，这些队伍多的约莫数十人，少的十来人，他们之中，还都有着一些实力强横
　　的导师带队。
　　他们来到此处时，望着那通天彻地般的相力树，皆是面带向往与尊崇之色。
　　“好像都是一些其他学府的人员队伍。”李洛心中有些奇怪，这些其他学府的人成批成批的赶来天元古学府，难道就是来瞻仰观摩的吗？
　　而半个时辰的时间，在李洛的耐心等待中迅速而过，然后他就听见了一道爽朗笑声从远处传来：“哈哈，李洛兄弟，你还真来咱们天元古学府了啊。”
　　李洛转头，只见得不远处的天际，有一片碧绿“飞毯”徐徐飞来，飞毯上，立着两道人影，正是宗沙与江晚渔。
　　而随着“飞毯”接近了，他才发现，那竟然是一片数丈宽大的碧绿色叶子，叶子上面，流转着奇特的能量波动。
　　这叶子，应该是相力树的树叶，只不过经过特殊的炼制手法后，便是成为了天元古学府中诸多学员的代步工具。
　　李洛笑着迎上去，道：“此前就说过，我有事会来天元古学府，所以就来叨唠两位了。”
　　宗沙很热情，笑道：“灵相洞天中还多亏了李洛兄弟的照应，如今你来了咱们学府，我们定会好好招待。”
　　一旁的江晚渔美眸盯着李洛，红唇微掀的道：“能够招待有无敌之姿的李洛龙首，也是我们的荣幸。”此时的江晚渔穿着天元古学府的制式院服，合身的院服衬托着她玲珑有致的身材，曲线饱满，长裤包裹着双腿，更是显露着惊人的霸道，她长发挽起，有些飒爽
　　的味道，漂亮的脸蛋总是带着一种冷淡，只不过这种冷淡，偏偏又很是撩拨人心，她站在这里，就不断的引来一些来往的视线。
　　而且此时在与李洛说话时，她那皎如秋月般的脸颊上的冷淡就变淡了许多，于是就令得她更为的引人注目。
　　不过李洛倒没注意这些，反而是因为江晚渔此话，就明白，那风华榜上的笔墨，已经开始传播开来。
　　“应该是那牧曜搞的鬼，属实无耻。”李洛无奈的骂了一声。
　　宗沙与江晚渔皆是莞尔，他们知道李洛与那牧曜在灵相洞天的冲突，所以也能够猜到一些风华榜上的笔墨，多半是有牧曜的推波助澜。“他这一手虽然有些阴险，不过效果却是不小的，那风华录在咱们学府里面非常受欢迎，时刻都有学员关注，你那同辈无敌的名号，可是引起了不少人的注意。”
　　江晚渔说道。
　　宗沙也是点点头，道：“原本你若是在李天王一脉，或许也没什么，不过如今你跑来天元古学府，说不得会引起一些注意。”
　　他言语间，带着一点提醒之意。
　　李洛笑了笑，对此倒是并不意外，天元古学府中，收揽了众多年轻天骄，他们皆是以古学府为傲，他这种天王脉的出身，反而不好融入其中。
　　不过也无所谓了，他又没打算加入天元古学府。
　　“走吧，李洛兄弟，我们先带你进学府，若是有什么事，到时候我们也好帮你通传。”宗沙说道。
　　“那就麻烦两位了。”李洛点头，然后跟随着两人登上那如飞毯般的碧绿树叶。
　　而碧叶则是以不急不缓的速度，沿着那巨大的相力树主干飘飞而上，沿途下方有条条宽敞大道以及连绵的建筑群。
　　宗沙则是热情的为李洛介绍着这座古学府中的情况。
　　李洛认真的听着，好一会后，突然问道：“宗沙学长，我看好像有许多其他学府的队伍。”
　　“哦，那些是来自天元神州各方圣学府的队伍，还有一些来自外神州...他们都是要进行两年一度的院级审评。”宗沙说道。
　　“院级审评？”“嗯，其实说更直白的，就是来参加审评，然后从古学府这边要取更多修炼资源的，一般来讲，审评给的级别越高，获得的资源分配也就更多，这对于那些圣学府
　　来说非常的重要。”宗沙说道。
　　李洛恍然，旋即有些感叹，如果圣玄星学府没有遭遇那种变故的话，说不定也会参加这种审评。
　　“对了，李洛兄弟你之前好像说过，你在外神州时，也出自一座圣学府？叫什么来着。”宗沙想起什么，突然问道。
　　“大夏国，圣玄星学府。”李洛回道。宗沙想了想，笑道：“哦哦，因为我也正好在做招待这些圣学府队伍的工作，所以倒有点印象，你们那圣玄星学府，也派了一位导师过来呢，不过奇怪的是就她一
　　个人，这不像是来参加审评的。”
　　李洛一愣，旋即愕然道：“圣玄星学府有导师过来？是谁？叫什么？”
　　宗沙挠了挠头。
　　“是一位女导师，还挺漂亮的，叫...”“对了，叫做郗婵。”

第一千零六十七章 他乡遇故人
　　“郗婵。”
　　这个熟悉到极致的名字突然间的闯入耳中，这直接是让得李洛出现了瞬息的凝滞，数息后,他眼睛猛的瞪圆，盯着宗沙。
　　“圣玄星学府来的那位导师叫做郗婵？！！”
　　李洛怎么都未曾想到，在这天元古学府中，他竟然会听见这个名字。
　　他这激烈的反应，也是引得宗沙与江晚渔一怔，宗沙旋即明白过来，道：“没错，那位导师叫做郗婵，看来李洛兄弟与她很熟悉？”
　　李洛眼中洋溢着惊喜之色,笑道：“这位郗婵导师，就是我在圣玄星学府时的小队导师！”
　　宗沙，江晚渔这才恍然，难怪这么惊喜，这对于李洛而言，可真算是远乡遇故人了。
　　“不过你们圣玄星学府有点奇怪呀，此次的审评竟然只派了一位导师过来，连学员都没带，这怎么参加审评？”江晚渔疑惑的道。
　　李洛沉默了一下，圣玄星学府被毁，相力树也被破坏了,甚至连顶梁柱庞院长都自我封印，拖延那些王级异类侵入大夏的时间与脚步，还有沈金霄的反叛，也给学府带来了极重的伤亡。
　　在这种情况下圣玄星学府的实力被严重削弱，如今连存活都是有些苟延残喘，竭力维持的模样，所以哪还有足够的精力来顾及这种审评。
　　按照他的猜测，学府派出郗婵导师不远万里而来，恐怕也不是为了审评，而是为了求得古学府这边能够拨给一些资源。
　　原本素心副院长也请求过李洛的，但因为这一年他根本来不了天元古学府，所以也就只能拖了下去，但看样子素心副院长那边等了一年实在等不下去了，就派出了郗婵导师过来。
　　看来圣玄星学府如今在大夏的局势，很是不妙啊。
　　李洛心中闪过诸多念头，然后说道：“圣玄星学府遭遇了变故，暗窟内有强大异类冲出，毁了相力树...”
　　他简略的将情况说了一些。
　　宗沙，江晚渔闻言皆是一惊，然后有些同情的道：“原来如此，难怪仅有这位导师前来。”
　　李洛问道：“圣玄星学府这种变故，古学府或者说学府联盟这边，难道就不给予一些援救么？”
　　宗沙犹豫了一下，道：“李洛兄弟，这种圣学府被暗窟异类冲破的事情，其实不止是你们圣玄星学府...每年类似的消息，学府联盟应该都会收到不少，联盟一般也会采取一些措施，可有时候，真的人手不够。”
　　“最近这些年时不时传来一些圣学府被破的消息，特别是外神州，频率比以往都要高不少，我在导师那边听过，这背后或许是有势力在暗中推动。”
　　江晚渔红唇微启，道：“这个势力其实也不难猜，大概率就是“归一会”，他们与学府联盟算是死对头。”
　　宗沙点点头，道：“所以这些年学府联盟这边也是忙得焦头烂额，四处施救，可谓是疲于奔命，毕竟受我们天元古学府管辖的学府，大大小小何止百座。”
　　他看看四周，又是压低声音道：“咱们院长，还有好几位副院长，都有一段时间没在学府内出现了，据说也是去处理问题去了。”
　　李洛沉默，最终无奈的点点头，难怪圣玄星学府出了这般变故，庞院长，素心副院长都没怎么想过学府联盟会派来多大的援手，他们最大的指望，反而是古学府这边能够保持资源供给，这样学府才有重新崛起的机会。
　　“这个院级审评，是个什么流程？”李洛又是问道。
　　宗沙笑道：“其实也简单，咱们都是学府，自然是以学员的能力来判定其培养能力，而如何判定呢？自然就是...实力为王。”
　　“各大圣学府会派出四个院级最优秀的学员，进行一些团体制的比试，最终由古学府这边做出评级，来决定接下来两年的资源分配额度。”
　　李洛微微皱眉，果然不出所料，竟然是要派出四个院级的学员，而郗婵导师独身前来，显然就没想过能通过审评...这只能说，圣玄星学府那边的情况，比想象的还要更为恶劣。
　　“两位，能带我去见见郗婵导师么？”李洛想了一会，既然在这里遇见了郗婵导师，他必然是要与其见面的，毕竟郗婵导师当初，可是帮了他太多。
　　“小事。”宗沙爽朗的说道。
　　而后他便是操控脚下“碧绿飞叶”，于天际划过，同时沿着那无数如巨龙般的枝干所形成的复杂道路上空快速穿梭而过。
　　...
　　天元古学府，北区的一片小楼处。
　　在其中一座相对其他小楼，显得比较简陋的院内，一道倩影娇俏而立，眸子有些出神的望着院中的一片花圃，光洁的眉心间，带着一些忧色。
　　这道倩影，正是郗婵。
　　她依旧穿着圣玄星学府的导师衣裙，曲线玲珑有致，柔顺的长发垂落下来，在纤细腰肢间轻轻的荡漾，脸颊上带着黑色面纱，清冷的眼眸令得她散发着知性幽冷的气质。
　　只不过此时，她看着眼前艳丽的花圃，明显是有些心不在焉。
　　咚咚！
　　突然间，小院房门被敲响，郗婵回神，连忙前去开门。
　　打开院门，映入眼帘的是一张有些苍老的面庞，郗婵见到此人，眸子中顿时有喜色浮现，道：“王陵长老，武宇副院长可以见我了吗？”
　　那被称为王陵长老的老者呵呵一笑，摇头道：“郗婵导师，武宇副院长日理万机，事情真的是太多了，你知道咱们是古学府，这里面的事情，可不是你们一个外神州的圣学府能比的。”
　　郗婵眼中喜色顿时化为失望，类似的言语这十来天时间她已经听了很多次了，但即便心中有些怒意，但也只能压制下去，道：“我知道武宇副院长很忙，但我们圣玄星学府真的很需要学府联盟的援助，还请王陵长老能够帮忙通报一下。”
　　王陵笑了笑，道：“不急，对了，这位是圣泽学府的陈陨导师。”
　　他指着身旁的一名中年男子。
　　郗婵眸光看去，只见得一名身穿蓝色袍服的中年男子正面微笑的看着她，于是微微颔首。
　　“呵呵，圣泽学府在西域之中，也算是咱们天元古学府着重支持的学府。”王陵长老笑道。
　　“陈陨导师此次，还是专门来找郗婵导师，说是有事商量。”
　　郗婵柳眉微蹙，道：“不知陈陨导师找我有什么事？”
　　陈陨淡笑一声，道：“那我也就不拐弯抹角了，听闻圣玄星学府镇守暗窟失败，如今相力树被毁，已经达到了破碎的边缘？”
　　郗婵眸子顿时冷了下来，道：“你什么意思？”
　　陈陨也不在意郗婵的怒意，道：“你们圣玄星学府这个局势，想来圣字头是保不住了，至于此次审评的资源恐怕也是很难拿到，我这里可以给你们一个选择，你若是愿意将圣玄星学府的审评资格转赠给我们圣泽学府，我们圣泽学府就可以从中操作，然后自古学府这边获得一批资源，到时候，我们会从中分三成资源给你，你也好带回去交差。”
　　郗婵闻言，顿时心中怒火涌动，声音犹如冰霜般：“你们圣泽学府这是落井下石！”
　　陈陨皱眉道：“郗婵导师这话就过分了，你以为你们圣玄星学府还能通过审评吗？我这样做，你们好歹能分润一点，否则你此次必然空手而归！”
　　旁边的王陵长老淡笑道：“郗婵导师，圣泽学府的院长，乃是咱们武宇副院长的族弟。”
　　此话轻描淡写，然而其中的意思却是很明显了。
　　而郗婵也终于是在此时明白过来，为什么她来到天元古学府十来天的时间，却是连那位武宇副院长的面都见不到，原来是他们这破败的圣玄星学府已经被盯上了。
　　郗婵纤细玉手都是握紧起来，她盯着王陵长老，寒声道：“我要见蓝灵子副院长！”
　　王陵长老淡淡的道：“蓝灵子副院长眼下不在学府之中。”
　　郗婵气得微微发抖，此时她方才明白，在这古学府中，她势单力薄，根本没人会重视她以及一个破败的圣玄星学府，这就是现实，即便是学府之间，也是不缺利益与龌龊。
　　王陵长老继续说道：“如果你对圣泽学府的提议没有兴趣，那你也可以回去了，你是外人，不能在学府内过久停留。”
　　郗婵咬着银牙，道：“我不会走的，我们圣玄星学府要参加院级审评。”
　　陈陨讥讽一笑，道：“你们圣玄星学府连个学员都没跟来，你怎么参加院级审评？”
　　郗婵玉手紧握，纤细的身子在此时显得有些单薄，也显得有些无助，在来时，素心副院长就告诉她此行会颇为艰难，但她还是没想到，竟是如此之难。
　　只是，也就是在郗婵愤怒而无助时，一道似乎有些熟悉，却又显得颇为遥远的声音，突然的响起。
　　“谁跟你说，圣玄星学府就没学员了？”
　　郗婵有些茫然的抬头，眸光顺着声音望去，然后她就见到，不远处一片碧绿飞叶上，有一名面容俊美，身躯颀长的少年缓步而来。
　　望着那张熟悉的年轻面庞，郗婵也是愣了两秒，然后方才有些难以置信的出声。
　　“李，李洛？！”

第一千零六十八章 我一打四，不可以吗？
　　当郗婵第一眼见到那面庞熟悉的少年时，一时间还有些无法相信自己的眼睛，乃至于她愣了愣，甚至待得那少年带着笑容走过来时，方才确定她真的没有出现幻
　　觉。
　　于是，她那美目中顿时有惊喜之色绽放出来，倒是无关其他，只是觉得时隔一年见到自己这个曾经的学生，属实是一件令人欢喜的事情。
　　而此时李洛走过来，也并未理会旁边的两人，而是冲着郗婵露出笑容，道：“郗婵导师，好久不见啊。”
　　郗婵美目中光彩流转，声音也是柔和了下来，道：“李洛，你怎么在这里？”
　　她之前倒是知晓李洛也来了天元神州，可天元神州如此广袤浩瀚，她倒是没想到李洛会出现在天元古学府。
　　李洛笑道：“我刚好有事来天元古学府，听朋友说导师您也来了，就赶紧过来见您了。”郗婵恍然，她注视着眼前的少年，一年左右的时间不见，李洛似乎是变得成熟了一些，曾经的青涩有所消退，眉宇间流转着自信，这让得郗婵微微诧异与欣慰，看
　　来即便是来到了这天骄如云的内神州，李洛也并没有丧失那份在圣玄星学府时的意气风发。
　　而她这里看着李洛，旁边被晾着的两人就有些不满起来。
　　那位王陵长老眉头皱着，他看了一眼李洛，道：“你不是我们天元古学府的学员？”
　　“不是，我是圣玄星学府的学员。”李洛随口说道。
　　王陵与那圣泽学府的陈陨导师对视一眼，皆是感到好笑，道：“原来郗婵导师也带了一名学员过来。”
　　好笑之余，也是有些莫名其妙，这郗婵带这么一个黄口小儿，又能有什么用？不过王陵也懒得多问，目光转回郗婵，有些咄咄逼人的道：“郗婵导师，你真的就不再考虑一下吗？这可能是你最后的机会了，今天无果，你就准备回去吧，我们
　　天元古学府不能让外人在此处留太久。”
　　郗婵眸光再次冰冷起来。
　　不过还不待她说话，一旁的李洛则是笑道：“只是听说穷山恶水处，会出现吃“绝户”的事情，没想到今日在这古学府中，也能见到类似的事情。”
　　“这位长老做这些龌龊事，也不怕影响天元古学府的名声受损吗？”李洛言语间，并没有给那王陵长老半分颜面，所以后者面色瞬间就阴沉了下来，冷声道：“郗婵导师，你们圣玄星学府就是这么教的学员吗？没点上下尊卑，这若
　　是在外面这么说话，恐怕会很短命。”
　　“好了，郗婵导师，我耐心被你们耗尽了，限你们今日内，立即离开！”他拂袖冷声说道。郗婵玉手紧握，美眸中怒意流转，但愤怒之余，又是感到无力，她在大夏时，还算是颇有分量的封侯强者，可在这庞大的天元古学府中，她这封侯实力，却根本
　　难以引起重视。
　　“嘿，这位长老真是好大的威风。”然而此时，李洛再度笑道，笑声中带着讥讽之意。
　　被一个小辈不断的挑衅嘲笑，王陵长老面色愈发阴沉，他一挥手，就打算召来学府执法队，将这两人驱赶出去。
　　但此时宗沙，江晚渔快步上来，他们见到此处剑拔弩张的气氛，道：“王陵长老，你不能赶走李洛兄弟。”
　　王陵面色阴沉的道：“你们在胡说八道什么？”
　　他心中有些恼怒，他好歹也是天元古学府中的长老，若是连赶走两个圣学府的人的权利都没有，那也太小看了他的身份。
　　宗沙无奈的道：“这位李洛兄弟是李天王一脉的人，而且他还是龙牙脉脉首的嫡孙。”
　　一旁的江晚渔也是补充道：“他爹是李太玄，他爷爷是
　　双冠王，他老祖是天王。”
　　两人话音落下，这小院前的气氛就出现了数息的凝滞，不仅王陵，陈陨面色僵硬，目光惊疑不定的盯着李洛，就连郗婵导师，美眸也是微微睁大。
　　沉默持续了短暂的一会，王陵长老脸色变幻着，他也没有问宗沙他们此言属实之类的废话，因为两人说谎毫无意义。
　　而如果李洛真的是李天王一脉的人，那他就不得不收敛傲慢，毕竟那好歹也是一方天王级势力，更何况，李洛还是龙牙脉脉首嫡系。
　　有这种背景，就算他们是天元古学府，那也不可能随意欺凌。这种天王脉，最擅长的就是欺负了小的出来大的，大的还被欺负那就出来老的...这一层层下来，搞得就算是他们天元古学府也会很尴尬，到时候莫说是他，就算
　　是武宇副院长都会很头大。
　　王陵干咳了一声，打破了沉默，缓缓道：“没想到龙牙脉脉首嫡系，竟然会是圣玄星学府的学员，真是令人意外。”
　　“天元古学府还要赶人吗？”李洛笑道。王陵长老脸皮抽动了一下，辩解道：“并非是赶人，而是在执行学府的规矩，不过规矩是死的，总能做一些更改，既然李洛小友是来自李天王一脉的贵客，那我们
　　自然是会好生招待。”此前在面对着势单力薄，没有背景的郗婵时，王陵长老选择了以势压人，可如今这势对于李洛的身份而言显然就没有了作用，于是王陵长老立即放弃了这种行为
　　。
　　“圣玄星学府遭逢大难，天元古学府因为人手缘故无法相助，难道在资源问题上面还要进行刁难吗？”李洛继续问道。
　　王陵长老道：“李洛小友，资源分配是重大问题，各大圣学府都想要多分配一些，所以一切都需要按照规矩来。”此时他倒是一板一眼的打着官腔，仿佛先前压迫郗婵的并非是他一般，而且资源分配的事情是天元古学府的内部之事，这一点，就算李洛是李天王一脉的人，也
　　没有理由插手其中。所以眼下王陵的态度就是，你是李天王一脉的人，还是龙牙脉脉首嫡系，那我自然就给你一点面子，不再刁难郗婵，但你想要用这个身份为郗婵争夺那些资源，
　　那不好意思，咱们天元古学府也不是什么随随便便的势力，如果你真要仗着身份插手，那反而会引得学府高层的反感。
　　毕竟你李天王一脉虽然是天王级势力，但想要改变天元古学府的规则，那还是高估了一些。李洛闻言，淡笑一声，道：“既然这位长老现在又这么喜欢按照规矩，那咱们就按照规矩来，我们圣玄星学府会参加此次的院级审评，凭我们的本事来获取资源分
　　配。”王陵眼露古怪之色，道：“李洛小友，各大圣学府来这里进行院级审评，最起码都是要带四个院级的学员，因为到时候的审评会是四人团体制，而你们圣玄星学府
　　，似乎就只有你一个学员。”
　　“一个人，有什么问题吗？”
　　李洛疑惑的道：“我一个人打四个，不可以吗？”
　　所有人都是沉默了下来，就连宗沙，江晚渔都是侧目的看着李洛，想说你究竟是怎么做到用最谦逊的表情说出最狂妄的话的？
　　那圣泽学府的陈陨导师笑了笑，道：“李洛小友的意思，是要一个人代表圣玄星学府来参加这院级审评？”
　　“这位导师，您耳聋了吗？还要我重复第二次？”李洛微笑道，此人还想以卑劣的手段欺凌郗婵导师，他自然对其没有半点的客气。
　　陈陨眼中闪过一抹怒意，但最终只是闷哼一声，李洛的身份让得他只得将不爽压在心中。
　　这个时候，他终于体验到了此前郗婵被他们仗势欺人时所受到的憋屈感。
　　“王陵长老，我这单人参加，并未坏了规矩吧？”李洛盯着王陵，问道。
　　王陵长老迟疑了数息，然后道：“院级审评上，的确没有规则表明不能单人上场...也罢，既然你们执意如此，那就随了你们。”
　　说着，他便是转身打算直接离去。
　　“等等。”
　　李洛却是出声将其拦住。
　　“还有什么事情？”王陵长老眉头微皱，问道。
　　“请问现在学府内还有几位副院长掌事？”李洛问道。
　　王陵本不欲回答，但想了想还是说道：“两位，一位是武宇副院长，一位是青蔓副院长。”
　　“我们想见见两位副院长。”
　　王陵直接拒绝：“两位副院长事情繁忙，暂时没有接见你们圣玄星学府的时间。”
　　李洛则是慢条斯理的从袖子中取出一封信，信上面有着李天王一脉的族纹，而在族纹后面，隐隐间似是有龙嘴张合，露出了锋利的龙牙。
　　“我不是以圣玄星学府的名义来见两位副院长的。”
　　“这是我李天王一脉，龙牙脉的拜帖，还请转交给两位副院长，看他们想不想见一见。”
　　王陵愣愣的望着李洛递过来的拜帖，那上面散发着一种莫名的威压，这令得他一时间有点不知所措。
　　继续发一下元尊手游福利，这几天发完以后，在我公众号“天蚕土豆”上还会陆续发一些礼包福利～

第一千零六十九章 拜帖
　　王陵长老望着李洛递过来的拜帖，也是出现了片刻的呆愣，一时间接也不是，不接也不是。
　　他心中对于李洛自然是有些不爽的，所以对于他们想要见两位副院长的事情也是百般推诿，可他怎么都没想到，李洛竟然会来这么一招...
　　递交拜帖，那可是极为正式的行为。
　　这也是一种各方势力间的礼仪，一般来说，除非双方间是有着血海深仇，不然都会和和气气的收下拜帖。
　　如果拒收，那就是一种对对方极大的侮辱与不屑。
　　而李天王一脉，也是天王级的势力，是这天元神州中的一方霸主，这如果引起双方交恶，那所造成的影响，显然不是王陵所能够承受的。
　　这后果简直比把李洛打了一顿还要严重百倍。
　　所以，这个拜帖，王陵不敢拒绝。
　　于是，他只能捏着鼻子，伸出双手，客气的接过这张拜帖。
　　其实王陵心中明白，这份拜帖未必就真的是龙牙脉指定送出来的，而是李洛突然间搞出来的事。
　　但他又能如何？难道去龙牙脉确定拜帖是否为真么？而且李洛手中能拿着拜帖，这就说明其正统性...对此，王陵只能说，这李洛在龙牙脉中，可能很受宠。
　　「拜帖我会转交给两位副院长，还请李洛小友等待消息。」王陵闷声说了一句。
　　「等会我也会安排李洛小友住宿贵宾之处。」
　　李洛闻言，则是看向郗婵导师，问道：「导师想要换个地方住么？」
　　他一眼就看出郗婵这座小楼颇为的简陋，与旁边那些相比，无疑条件也差许多。
　　郗婵导师却是摇摇头，道：「不必了，这里就行了。」
　　这些都是无关紧要的事情，她也懒得在意。
　　李洛点头，道：「那我也就住在这里吧，应该还有多余的房间吧？」
　　郗婵导师想了想，也就点点头。
　　「这...」王陵有些无奈，李洛持拜帖而来，却住这种破败小院，传出去他们还得被说天元古学府没有待客之道。
　　最终王陵还是只能点头，然后也不再多说，直接带着尚还有些不甘心的陈陨转身离去。
　　而在王陵两人离去后，李洛又是看向宗沙，江晚渔二人，笑道：「两位能否帮我一个忙？」
　　「尽管说。」宗沙爽朗的笑道。
　　「我想要一份此次来天元古学府参加院级审评的其他圣学府的队伍的一些资料。」李洛说道。
　　江晚渔惊讶的道：「你还真打算一个人代表圣玄星学府参加？」
　　宗沙也是皱眉道：「这可是团体制的比赛，别的圣学府都是四个院级联手，虽说一二星院的学员基本就是凑个人头，可三四星院的学员，也不容小觑。」
　　虽然经过灵相洞天中的事，宗沙也明白李洛的实力与手段，但这种比赛又与洞天中的厮杀有些不同，李洛单枪匹马，终归是弱势。
　　「这里面，一些外力，恐怕没办法动用。」江晚渔也是提醒道，李洛那借助某种大精兽的力量继而实力暴涨的手段，如今已经不算是秘密。
　　李洛笑着点点头，这一点他当然知道，不过...一些圣学府的三四星院级学员，如今恐怕未必能对他造成多大的威胁。
　　宗沙，江晚渔倒也没有说太多，毕竟他们知晓李洛的实力，即便只有一人，想来只要在那比赛中猥琐一点，应该也是可以获得一个不错的成绩。
　　于是两人很快就暂时的告辞而去。
　　随着两人离开，李洛这才转身，看向从一开始美眸就一直将他盯着的郗婵导师。
　　「导师，是不是一年左右时间不见，发现我已有了强者气度？」李洛感慨说道。
　　郗婵导师白了他一眼，道：「强者气度倒是没发现，纨绔气度倒是初现，看来没姜青娥管着你，你这是要放飞了。」
　　旋即她红唇微翘，眸子中浮现出一抹笑意：「不过...倒是挺解气的。」
　　「这叫以其人之道还治其人之身。」李洛辩解道。
　　而后两人相视一眼，皆是笑出声来。
　　「导师，不让我进去坐坐么，我还想知道圣玄星学府如今的情况呢。」李洛笑道。
　　郗婵导师微微颔首，站在院门处，微微侧身，伸手虚引。
　　「请吧，来自李天王一脉的「纨绔」少爷。」
　　...
　　而另外一边，王陵长老与陈陨同行离去。「此次的事情就没戏了吗？此事是院长交代下来的，这个结果，回去后我定会吃个挂落。」那陈陨明显有些不甘心，圣玄星学府如今一片破败，那些资源给了他们
　　，属实是有些浪费。
　　王陵长老也有些无奈，道：「谁知道身处外神州的圣玄星学府中，还出了一个这么有背景的学员，而且人家又还要为他们出头...」
　　「这个李洛的名头，最近还挺响亮的，算是天元神州上年轻一辈新出的翘楚。」他看了陈陨一眼，道：「不过你也先别着急，李洛虽然有李天王一脉的背景，但咱们天元古学府也不会惧他，只是吃相就得好看一些了，免得落人口舌，闹大了也
　　不好收拾。」
　　「再说那院级审评，乃是四人团体制，这李洛本事再强，也只是同辈称雄，而圣玄星学府此次就只有他一人，他难道还真能一打四不成？」王陵嗤笑了一声，道：「我听过他在灵相洞天中的一些手段，似乎是借助了某种精兽之力，完成了越级而胜的战绩，但这种手段在院级审评中是会被禁止的，所以
　　也无须担心。」
　　陈陨微微松了一口气，道：「倒是差点被这小子一打四的口气给唬住了。」
　　王陵淡笑道：「年轻人自然难免轻狂，再加上旁边漂亮导师看着，就总想表现一下，想来事后心中也是会有些后悔吧。」
　　「我会将此事汇报给武宇副院长，他是你们院长的族兄，想来也会帮你们的，到时候在规则内做一些调整，圣玄星学府说不定也就知难而退了。」
　　「李洛虽然有些身份，但我们学府联盟内部的事情，他们李天王一脉也没插手的理由。」
　　他看了陈陨一眼，低声道：「那圣玄星学府的院长庞千源，当年与武宇副院长也是有些恩怨的。」
　　陈陨恍然，原来还有这么一重恩怨，难怪武宇副院长不待见那圣玄星学府，甚至见都不想见那个郗婵。
　　他转过头，看向在林荫间冒出一截屋顶的小楼，心头冷哼一声。
　　「李天王一脉又如何...这「绝户」，我圣泽学府偏要盯着吃。」
　　元尊手游礼包再发两天，后续礼包可以关注我微信公众号「天蚕土豆」

第一千零七十章 虞浪之事
　　李洛随着郗婵进入小楼，小楼内虽然有些破败简陋，却被郗婵导师打理得很是简洁幽雅,临窗的位置摆放着茶几，玉瓶内插着娇艳的花朵，淡淡的花香飘荡在屋内。
　　郗婵导师在窗前坐下，待得李洛在对面落座后，一对清冷的眸子方才盯着他，言语间带着淡淡的笑意：“倒是没想到，你竟然是李天王一脉龙牙脉脉首嫡系，倒也难怪，能够走出李太玄那等人物的势力,又怎会普通。”
　　李洛摆摆手，正色道：“我出门在外都是依靠自身本事，从不以势压人，导师是知道我的，我还是喜欢普通点，一般都不会跟人说我是李天王一脉，龙牙脉脉首嫡系，龙牙脉三少爷之类的身份。”
　　郗婵好气又好笑，这小子还是一如既往的贫嘴，她玉手执着茶壶，为李洛斟了一杯芳香满溢的花茶。
　　“不过此次还真是要多谢了,如果不是你，恐怕我真的只能打道回府。”郗婵柔声道。
　　李洛问道：“如今圣玄星学府那边情况如何？此前离开时，素心副院长也嘱托了我一些事，原本打算到了天元古学府后开始处理，没想到他们又是将导师您也给派来了。”
　　郗婵叹了一口气，道：“因为你这边有一年没消息了，而学府那边情况愈发的不好，所以只能将我派来。”
　　“学府失去了高级相力树，如今只能借助南风学府的低级相力树给学员修炼，那种修炼效率自然降低了许多，而诸多以往储备的修炼资源也是即将耗尽，如果再不进行补充，恐怕会引得学府内人心涣散。”
　　“你也知道，不论是导师还是学员，都很需要修炼资源，学府不可能白白使唤人，那样的话也不长久。”
　　李洛点点头，圣玄星学府即便遭遇大难，但人员还是很庞大的，想要维持这样的家底，这之间不知道需要付出多少，想来这一年中，素心副院长应该很是焦头烂额。
　　郗婵又是取出一卷地图，将其打开，这是大夏的地图，李洛看一眼，只见得地图上面，被一条猩红的血线几乎从中割裂。
　　血线起始的地方，赫然便是大夏城。
　　“这条血线的范围，如今已经开始被恶念之力所污染，同时诸多诡异异类层出不穷，这两侧区域，几乎是找不到什么活人了。”
　　“大夏南部，由长公主率领的王庭掌控，抵御异类的同时也是不断与摄政王交战，局势极为混乱。”
　　“圣玄星学府帮了许多忙，组建清除异类的防线，不过一年下来，学府也是伤亡不小，所以更是需要大量的资源。”
　　李洛望着那似乎将大夏疆域所撕裂的猩红血线，这血线在地图上面只是简单的一笔，可他却是能够想到那片地域中是何等的残酷。
　　他在圣杯战中，见到过那被异类所侵蚀的黑风帝国，那里的恐怖场景，即便是如今想来都是令人悚然。
　　李洛微微沉默，对于大夏他有着特别的感情，毕竟他是在那里长大，而且洛岚府也在那里...洛岚府在他的心中，地位无疑是比龙牙脉还要更高。
　　“归一会，摄政王，沈金霄...”李洛眼神有些阴沉，这些王八蛋把一个好好的大夏，真是折腾得险些崩坏。
　　特别是沈金霄，害得姜青娥祭燃光明心，这个仇，无论如何都得报。
　　“洛岚府怎样了？”李洛又是问道。
　　“洛岚府情况还挺好，蔡薇一直掌管着，特别是“溪阳屋”，如今大有成为大夏顶尖的灵水奇光屋的势头，主要是金龙宝行的鱼会长和王庭的长公主都给予了极大的支持，所以这一年洛岚府反倒是有些蒸蒸日上。”郗婵说道。
　　李洛哑然，倒是没想到洛岚府借助这大夏之变，发展得颇为有声有色，不过这多半也是因为鱼红溪与长公主，有这些大夏顶尖势力的全力支持，洛岚府的情况自然比他们离开之前要更好。
　　郗婵又是说了一些李洛朋友的事。
　　“虞浪他们在我离开大夏的时候，刚进入到了三星院，秦逐鹿取代了你，成为了同届最强，不过依旧还有人能够与他抗衡，你能猜到是谁吗？”
　　李洛一怔，道：“白豆豆？”
　　同届中，似乎也就白豆豆能与秦逐鹿那家伙相比了。
　　郗婵摇摇头，道：“是虞浪。”
　　李洛脸庞上顿时有惊讶之色浮现出来，道：“虞浪那小子做什么了？竟能跟秦逐鹿相比。”
　　倒不是他看低虞浪，只是虞浪毕竟只是六品风相，这从天赋上面来说，就弱了秦逐鹿不止一筹。
　　郗婵轻叹了一声，道：“他跟随着弥尔导师修炼，弥尔将自身曾经自一处古遗迹中所获得的秘术传给了他，这卷秘术能够激发潜力，只不过为此也将会付出极重的代价，这种代价就是自身的相性，将会被永久的压制在六品，即便往后突破到了封侯境，也很难诞生出超过六品的相性。”
　　李洛面色肃然起来，皱眉道：“虞浪怎么会走这么极端的路子？”
　　在李洛的记忆中，虞浪这家伙总是大大咧咧的，性格也颇为豪爽，而弥尔导师的这条路，明显不是一般人能走的。
　　说不得，就彻底走废了。
　　郗婵沉默了一下，道：“半年前，白豆豆和虞浪正式交往了，之后就带着虞浪去了白家一趟，据说白豆豆的长辈对虞浪极其不满意，觉得他条件太差，既没背景又没天赋，这之间恐怕是发生了一些很不愉快的事情，在那之后，虞浪就决定跟随弥尔导师修炼。”
　　李洛怔住，面色也是变得有些复杂起来，白豆豆所在的白家，在大夏也算是望族，而虞浪则是出身普通，再加上自身也就只是六品相性，未来前途不明...白家这是看不上他。
　　而虞浪平日看上去大大咧咧，但是自尊心却是不弱，他受到这样的刺激，就做出了一些极端的选择。
　　“这白家，未来定会后悔。”李洛皱眉低声说道，他与虞浪关系极好，自然对白家这种行为感到不满。
　　“那些家族，的确颇为迂腐，不过好在白豆豆性格刚烈，也并未理会家族那边，依旧与虞浪一起。”
　　“白家那边对此暴跳如雷，觉得这对姐妹太不让人省心。”郗婵说道。
　　“跟萌萌又有什么关系？”李洛不解。
　　郗婵眸子中泛起一抹笑意，道：“你以为溪阳屋发展这么快，只是单纯因为长公主与鱼会长么？如果不是白萌萌提供了许多灵水奇光的配方，溪阳屋怎么跟那些老牌灵水奇光屋竞争。”
　　“而这些，原本都应该是属于白家的，你说他们气不气？”
　　“他们一直试图把白萌萌抓回去，但萌萌就躲在溪阳屋不出来，洛岚府也全力护着，有一次事情闹得还挺大，还是长公主出面，才将事情平息下去。”
　　“......”李洛沉默了两息，然后感叹道：“萌萌真是够仗义。”
　　他想了想，从空间球内取出一个玉盒，玉盒内，则是一些玄妙的黑色晶体，正是他从灵相洞天中所取得的那些炼制“造化神浆”的残留物，其上残留的着“本源玄心果”的气息。
　　“郗婵导师，您此次回去后，帮我把这些东西带给虞浪他们吧。”虽说这些东西不如“玄心灵核”珍贵，但胜在数量多，这对于虞浪他们应该会有一些帮助。
　　郗婵导师接过，眸光看了一眼，似是明白此物的效果，当即有些惊讶的道：“这内神州的确得天独厚，这种宝贝在外神州可颇为少见。”
　　“你放心吧，东西我会帮你带到的。”
　　她微微颔首，将东西收下。
　　然后她顿了顿，问道：“那，关于院级审评的事，难道你真要一个人代表圣玄星学府去参加吗？”
　　“你这年龄，也就算是刚进入三星院，其他圣学府为了那些资源份额，必定会派出最强的学员，其中不乏一些类似咱们“七星柱”一样的学员。”
　　郗婵面色有些忧虑，李洛不仅院级落后，而且还是一个人，这怎么看都像是上场就会被淘汰的结果。
　　李洛闻言，脸庞上露出了一抹温和的笑容。
　　终于说到这了，那就不能怪我露一手了。
　　于是，他后背微微挺直，体内相力陡然轰鸣而动，下一瞬，五颗璀璨天珠便是于其身后浮现出来，散发明亮光彩，吞吐天地能量。
　　李洛望着眼前的漂亮女导师，后者美眸在此时明显的睁圆了起来，那玉指捏着的茶杯，也是咔嚓一声，捏断了杯柄。
　　于是他笑眯眯的出声相问。
　　“导师，我这五颗天珠，是不是又大又圆？”

第一千零七十一章 郗婵导师的震撼
　　五星天珠境...」
　　郗婵导师怔怔的望着那倒映在眼瞳中的五颗璀璨天珠，一时间也是忍不住的陷入到了失神状态中。
　　她记得，李洛离开大夏的时候，不过才煞宫境的实力，然而这才短短一年时间，竟然直接达到了天珠境？！
　　一年一个大段位的提升。
　　如此速度，属实是有些恐怖了。郗婵可是记得，当初即便是姜青娥，在初入三星院时，也仅是煞体境的实力，虽说从后面的表现看，姜青娥应该是以秘法压制了速度，以求某个时期的厚积薄发，
　　但不论如何，李洛这初入三星院的五星天珠境，绝对算是打破了圣玄星学府有史以来的纪录。
　　不，恐怕不只是在圣玄星学府，如此强横的三星院学员，恐怕就算是纵观那些强大的古学府中，都是凤毛麟角。
　　「你这修炼速度，也太快了一些，看来内神州的资源以及修炼条件的确远非大夏可比。」郗婵渐渐的回神，忍不住的感叹道。
　　也怪不得这些内神州的人对外神州的态度颇为轻慢，这双方间的某些差距，的确是很难弥补。
　　李洛辩解道：「修炼条件虽然的确好点，但主要还是我自身天赋卓越，同时努力修炼，从未懈怠。」
　　郗婵导师眸子泛起笑意，道：「好好，我知道了，你很棒。」旋即她微微沉吟，道：「五星天珠境的实力，在各大圣学府中，已经算是四星院中的佼佼者层次，但其他圣学府，定然还有如同「七星柱」之类的顶尖学员，这些
　　人的实力，说不定皆是在七星，八星的层次，甚至...不乏突破到小天相境的底牌学员。」当初他们圣玄星学府的七星柱，如宫神钧，长公主之类的人，实力皆是在七八星的层次，而此次争夺资源的各大圣学府，论起质量恐怕比「圣杯战」时更高，毕竟
　　，如同「圣泽学府」这些...他们可是身处内神州的圣学府。
　　这从而言，就超过了他们这些外神州的圣学府。
　　「小天相境，是挺高的。」李洛散去身后的璀璨天珠，然后掏出那天元录，翻到风华榜最新一页，递给郗婵，轻描淡写的道：「导师看看，两个月前，正好我在一处洞天中与天元神州上面的
　　一些同辈天骄有过交手，倒也算是没有辱没咱们圣玄星学府的名头。」
　　「天元录，风华榜？」
　　郗婵神色一动，看样子显然也是知晓此物，她接过来，眸光顺着最新一页那里的记载看了一遍。
　　然后就见到了上面所描述的战绩。
　　特别是最后那「无敌之姿」上面，连她的目光都是停留了好片刻。
　　「斩杀过小天相境的强敌，甚至借助外力斩杀了一头真魔，从王级强者手下保得性命...」
　　看完之后，郗婵导师再次看向李洛的目光时，就犹如看待一头小怪物。
　　这个学生，此次给她带来的惊讶属实是有点多，这些战绩，看得她都是心头一跳。
　　「你来了这天元神州，才是真正的潜龙入海。」郗婵导师放下天元录，望着眼前的少年，感叹道。
　　「导师放心吧，我不是鲁莽的人，虽说单人参加这院级审评的确有些难度，但取得一个不错的成绩应该也不算太大的问题。」李洛笑道，安抚着郗婵。
　　郗婵微微颔首，道：「那就拜托你了。」
　　她知道李洛也不是单纯的在显摆自身，更多也是想要她能够放心，不要做过多的担忧。「不过此次取得这些资源，只是暂时解决圣玄星学府资源短缺的问题，而素心副院长最关心的是，圣玄星学府的「圣字头衔」能否保住，因为按照学府联盟的规则
　　，一旦学府的「相力树」被毁，那就会受罚降级，失去了「圣字头衔」，往后我们甚至连参与「院级审评」的资格都没有了。」郗婵导师忧虑的说道。
　　「怎么才能保住「圣字头衔」？」李洛问道。
　　「据说这就需要天元古学府这边的「院长会」共同决议了，但如今似乎其他副院长都不在学府，所以也只能等等了。」郗婵说道。
　　「如果保住了「圣字头衔」，我们就能够重新获得高级相力树的种子，这才是咱们圣玄星学府能够真正恢复的期盼所在。」
　　李洛点点头，相力树对于一座学府而言至关重要，可以说这是根本，没有相力树，学府完全没有存在的必要。
　　「可是据说高级相力树的种子，即便是在学府联盟中，都是核心战略物资，类似我们这种已经损失了一棵高级相力树的学府，想要再次获得，难度更大。」
　　郗婵叹了一口气，道：「以前庞院长还在时，他在天元古学府这边还有些关系，倒是好做一点，可如今庞院长也陷入封印中，麻烦就来了。」
　　李洛微微点头，毕竟不是所有圣学府的院长都是王级强者，老庞如果在，这份面子即便是天元古学府这边，也是得给一点的。
　　「我来时，素心副院长着重提醒了我，最好是找蓝灵子副院长，同时也让我小心应对一个叫做「武宇」的副院长。」
　　「结果来了后我才发现，蓝灵子副院长外出任务，而偏偏学府内掌事的，又是这个「武宇」副院长，此人据说与庞院长有旧怨...」郗婵导师继续说道。
　　「哦？庞院长与这武宇副院长有旧怨？」李洛神色一动，这倒是难怪了，郗婵来了学府半个月，却是连对方面都见不到，这分明是故意冷落针对。
　　可郗婵导师与对方素不相识，对方又是身居高位的王级强者，自然不可能掉价的针对她，那么就只能是庞院长这边的缘故了。
　　「看来庞院长也是有故事的人。」庞千源认识这么多天元古学府的副院长，自身又是王级强者，最终却没有在古学府担任副院长，反而是跑去了外神州的大夏，创建了圣玄星学府，这之间，恐怕
　　也是发生过许多的故事。「保「圣字头衔」的事先不急，如今这些副院长不在学府内，这种决议自然无法通过，所以还是需要先等等，暂时先将这批资源拿到手才是最重要的。」李洛沉吟道
　　。
　　反正他接下来应该会在这里待一段时间，正好可以将这些事情都处理掉。
　　「我送了拜帖，想来那武宇副院长就算不想见，明天也得见见我们，到时候看看他的态度。」李洛说道。
　　郗婵颔首，嫣然笑道：「倒多亏了你，不然我真是见不到这位副院长。」
　　旋即她眸光一转，问道：「姜青娥同学的情况如何了？」「应该挺好的，我此次来天元古学府，就是来帮她送药的，只要她收到此药，光明心祭燃的问题应该就能够彻底解决，说不定到时候还能借势攀升一步。」李洛笑
　　道。
　　「那就好，以她的天资，想来就算是在那圣光古学府中，也会如你一般，光彩夺目。」郗婵导师说道。
　　李洛笑了笑，他对此倒是并不怀疑，毕竟那可是从小将他压制的女强人，即便如今他风光无限，但他怀疑，如果真遇见了姜青娥，他还是会被轻易镇压。
　　「对了，郗婵导师可有那沈金霄的消息？」李洛突然问道。
　　郗婵导师听到这个名字，眼眸中顿时有寒气散发，道：「这一年沈金霄倒是踪迹不多，我们也有过调查，发现他似乎是在大夏城中闭关。」
　　她声音顿了顿，道：「他盘踞在洛岚府总部，仿佛是将那里当做了他的修炼之处
　　。」
　　李洛闻言，眼神也是变得阴沉下来，这恶心人的东西，还敢把洛岚府总部给霸占了。
　　他端着茶杯，满含杀机的一饮而尽。
　　这在李洛心中，沈金霄无疑又是多了一条取死之道。

第一千零七十二章 那些曾经的对手
　　第二日，宗沙与江晚渔送来了李洛昨日所请求的那些有关参加此次“院级审评”的其他各大圣学府的资料。李洛热情的将两人引入小楼内，这个时候他更为此前在灵相洞天交好两人的举动感到明智,不然此时来了天元古学府，人不生地不熟，想找人帮点忙都要费一些手
　　脚。
　　“李洛学弟，此次参加院级审评的圣学府队伍资料都在此处了。”
　　“这院级审评，按照以往惯例，分为三等。”
　　“第一等有两个名额，这获得资源份额自然是最高。”
　　“第二等十个名额，资源仅有第一等的一半。”
　　“第三等若干，资源自然也是最少。”宗沙从面前那一叠资料中,取下了最上面的三张，放在李洛面前，道：“这些圣学府中，以这三座圣学府实力最强，以往这第一等，十有八九都是在他们之中出现
　　。”
　　李洛目光扫去，三座学府名字映入眼帘。
　　极雷圣学府。
　　圣泽学府。
　　圣月学府。
　　李洛的目光在圣泽学府上面停了停，昨天那名为陈陨的导师，似乎就来自于此。“因为院级审评是团体制，所以四个院级都会派出一个学员凑成队伍，不过一二星院的人基本都是凑数的,不需要过多关注，唯有三四星院的学员，才算是有点能
　　耐。”
　　江晚渔红唇微启，她盯着李洛，唇角似是泛起一抹笑意：“这三座圣学府的四星院代表资料，你或许需要关注一下。”
　　她帮李洛抽出一张资料，后者道谢接过，这上面记录着三座圣学府此次参选的队伍，而一二三星院的学员，李洛都直接略过不看。
　　极雷圣学府，顾景，身怀上八品雷相，小天相境，虚印级。
　　圣泽学府，高虚瀚，身怀虚九品毒水相，小天相境，虚印级。
　　圣月学府，童颜，身怀上八品五彩神牛相，小天相境，虚印级。
　　李洛目光扫过，在这三人的实力等级那里停了一会：“小天相境，虚印级。”
　　“他们这些人的实力，倒是与我现在相仿。”
　　宗沙开口笑道，同时他体内相力流淌而动，在其掌心凝聚，渐渐的，一枚有些虚幻的金印，出现在了李洛视线中。
　　李洛看了一眼那虚幻的金印，这金印之上，流淌着极为精纯的气息，有点类似本源之气。
　　他知道，这金印，就是小天相境的标志，也被称为天相金印。
　　踏入小天相境，自身相性与天地能量产生共鸣，继而采集出一缕缕的本源之气，这些本源之气与相力融合，就可以转化成所谓的“天相金印”。
　　而这“天相金印”，又是观其凝实程度，分为“虚”与“真”两个级别。此前在灵相洞天时，不论是宗沙还是赵阎等人，都只是刚刚完成突破，尚未凝炼出自身的“天相金印”，但宗沙在回到学府内，经过一个多月时间的温养，则是真
　　正的稳固了等级，凝出了“金印”。
　　只不过观其“金印”略显虚幻，显然还处于“虚印”的层级。
　　正与资料上面的三人相同。
　　不过，这些圣学府的四星院学员，竟然能与身为古学府四星院学员中的佼佼者宗沙相比？这个疑问，只是出现了瞬息，就被李洛给按了下去，因为他明白这里面的弯弯绕绕...除了圣学府与古学府的院级制度时间有所差异外，这些圣学府所谓的四星院
　　代表，未必就是真的四星院学员，或者准确的说，这些人，应该被称为“称号学员”。
　　如同他们圣玄星学府的“七星柱”称号，那些七星柱的获得者，并非完全都是四星院学员，其中有一些，还是上一届的老学员。
　　因为称号学员，按例可逗留一年，享受学府资源。
　　但偏偏，这些人也算在四星院学员的范畴中，故而这些圣学府来参加“院级审评时”，自然都是优先挑选这些实力更强的“四星院学员”。
　　李洛盯着宗沙的“金印”看了数息，突然发现在他那“金印”上面，竟然有一枚有些眼熟的古老金色符篆。
　　这金色符篆铭刻于“金印”侧面，引得这枚“金印”看上去多了一分玄妙之气。
　　“这金色符篆...”
　　李洛心头微动，类似的金色符篆，他的相宫内也是有，甚至不止一枚，而是足足五枚！而且每一枚都比宗沙这个更为清晰与古老。
　　“呵呵，这金色符篆乃是“本源金篆”，原本是大天相境方可凝炼而出，说起来，我能够凝出此物，还多亏了李洛学弟所赠的“玄心灵核”。”
　　“我的“金印”有了这“本源金篆”的加持，采集本源之气的效率将会提升一些，也会让我更快的踏入到“真印级”。”宗沙见到李洛的目光，笑着说道。李洛摆了摆手，心中却是想着看来这“本源金篆”的作用比他想象的更大，只是如今他还没有踏入天相境，也没办法凝炼出“天相金印”，自然无法将“本源金篆”的
　　效果发挥到最大。
　　不过这也无所谓，“本源金篆”时不时凝炼出来的那些蕴含着“本源之气”的水珠，已经给他带来了不小的惊喜。收回心思，李洛又是翻看了一些其他圣学府队伍的资料，除了先前那三人乃是踏入小天相境虚印级外，也不乏一些实力达到七星，八星的天珠境，至于九星天珠
　　境，则是未曾见到过。
　　“咦？”
　　突然间，李洛翻看资料的手一顿，目光盯着上面，轻轻惊咦出声，因为在这上面，他竟然看见了一个熟悉的名字。
　　圣明王学府，三星院学员，景太虚，虚九品风相，极煞境。
　　望着这个名字，李洛忍不住的有些恍惚，旋即笑了一声，当初圣杯战时，这景太虚可是他的劲敌，没想到竟然有一天，会在此处相遇。
　　圣明王学府四星院的代表，名为陆金瓷，七星天珠境的实力，对于这个人，李洛也很有印象，因为当初他还与姜青娥争夺过圣杯战三星院最强学员的称号。
　　望着这两人的名字，李洛想了想，又是继续的翻阅起来，然后很快的，他就找到了另外两个熟悉的名字。
　　天火圣学府，鹿鸣，身怀七品幻雷双相，极煞境。
　　圣山学府，孙大圣，身怀上八品石猿相，极煞境。
　　想起当初圣杯战中的遭遇，李洛也是忍不住的有些感慨，时隔一年多，当初的对手也再次有了相逢的机会。
　　只不过此次相遇，倒是有点物是人非。
　　李洛收敛思绪，然后冲着面前的宗沙，江晚渔笑道：“这些圣学府，倒也实力不算弱。”
　　“你倒是挺狂。”江晚渔瞧着李洛，道：“你在灵相洞天中能够斩杀田缈，重创赵阎，那股外力恐怕才是主要因素吧？可这股力量，你在院级审评中，恐怕难以动用，因为那属于违
　　规。”
　　“如今圣玄星学府又只有你一个代表，那么你不仅等级上面没有优势，甚至连人数，都占尽劣势。”
　　“所以你真的确定要一个人代表圣玄星学府参加这院级审评吗？”
　　李洛点点头，道：“的确是有些挑战性。”
　　宗沙则是说道：“其实以李洛学弟的实力，只要避开那几个实力强横点的圣学府，不被特意针对，那么取一个二等份额，应该也不算太难。”
　　第二等有十个名额，竞争强度倒是没那么激烈。
　　李洛如果能单枪匹马夺得一个二等份额，那么也算是个不错的成绩了，据他所知，以往圣玄星学府参加院级审评，最好的一次成绩，也就是如此了。李洛笑了笑，他的目光盯着那三座最强的圣学府的队伍名单，二等名额的确算是还不错了，如果寻常时候，让让也无所谓，可如今的圣玄星学府正是资源最为短
　　缺的时候，所以如果可以的话，李洛还是想要贪心一些。
　　所以...他的目标，可能不甘心二等名额。这两个一等名额...不知道谁愿意给面子让一让？

第一千零七十三章 武宇，青蔓
　　在尽数的了解了此次参与“院级审评”的其他圣学府队伍资料后，李洛便是叫上了郗婵导师，然后跟随着宗沙二人,径直去往了学府中央处。这里坐落着一座巨大的高塔，高塔实际上也是这棵古老相力树上面生长出来的一截分枝，只是这截分枝过于庞大，约莫百米高，而学府则是将其雕琢成了一座暗
　　青色的巨塔。
　　这里，正是天元古学府的权力核心所在，故而也被称为“天元塔”。宗沙将两人送到塔前，便是告辞离去，毕竟他们这些学员没有特殊情况也是无法进入“天元塔”中,所幸塔前有护卫，想来是早就接到过通知，于是便是将两人引入
　　到了塔内高层的一间议事厅中。当李洛二人刚刚踏足这议事厅时，他们便是陡然感觉到一股极为恐怖的威压自四周虚空中涌现，那一瞬，两人仿佛是被某种可怖的远古凶兽锁定一般，令人心生
　　恐惧。
　　李洛眉头皱起，目光看向了宽敞的议事厅最前方，在那高背石椅处，一道人影端坐在那里，而恐怖的威压,正是从其体内散发出来。那是一名身躯魁梧的中年男子，在其眉心有一朵火焰般的纹路，不断的有火苗升腾起来，他此时靠着椅背，一只手掌上，转动着两颗赤红的珠子，珠子每一次的
　　碰撞，都引得虚空出现破碎的痕迹。
　　见到这中年男子的第一时间，李洛便是知晓了他的身份。
　　如今天元古学府内掌事的那位副院长，武宇。
　　而此时，那武宇副院长正眼神平淡的盯着两人，眼中没有任何的波澜。
　　但是那种恐怖的威压，并未散去，反而有逐渐增强的迹象。
　　郗婵导师柳眉紧锁，她此时也承受着极强的压力，但还是上前半步，护住李洛，身后虚空震荡间，有封侯台若隐若现。
　　她此时也看出来了，这武宇副院长似乎是想要给他们一个下马威。
　　而郗婵导师这么一站出来，顿时那股自虚空中涌来的压迫变得更为的恐怖，短短数息，便是令得她那光洁眉心处有细密的冷汗浮现出来。
　　李洛眼中有怒意浮现，刚欲说话，突然神色一动，当即抬起手掌，一束微光自手腕处的空间球内升起。
　　微光内，赫然是一枚古朴的令牌，令牌中心，一个古老的“李”字流转着神秘莫测的光泽。
　　当这枚令牌感受着那股来自王级强者的压迫时，它犹如是自沉睡中苏醒过来，那一缕无法形容的伟岸气息，也是随之而动。
　　在这股气息下，那自武宇副院长体内散发出来的王级威压顿时如同遇见熔岩的残雪般，飞速的消融。
　　而且，那股气息，还在迅速的对着武宇本体追溯而去。
　　武宇副院长面无表情的神色终于是出现了变幻，他猛的站起身来，彻底的将那股如滔天风暴般的王者气息收敛得干干净净。
　　于此，那颤动的天王令方才缓缓的平息下来，又是落进了李洛那空间球内。
　　议事厅内，气氛陷入到了安静中。
　　武宇副院长面色阴晴不定，他倒是没想到，仅仅只是想要震慑一下李洛与郗婵，结果却是惹出了一枚蕴含着天王气息的令牌。
　　他也是认了出来，那枚天王令，应该是代表着那位李天王。
　　只是，如此重物，竟然就这么给了一个天珠境的小辈？李天王一脉内部都这么儿戏的吗？
　　李洛也是对于天王令的出现感到惊讶，毕竟此物寻常时候连他都无法催动，难道是只有王级强者，才能够将其引动吗？
　　也对，天王令可是代表着他们老祖李钧，那可是屹立天地巅峰的伟岸存在，一般强者的压迫，根本不可能激发其自我保护的本能。
　　李洛望着那位武宇副院长，开口说道：“武宇副院长，这就是天元古学府的待客之道吗？”被李洛开口质问，武宇副院长眉头也是惯性般的紧皱起来，他平日里身居高位，即便是封侯强者在他面前都不敢大声说话，如今被一个天珠境的小辈这样当面质
　　问，他条件反射般的就要呵斥
　　。“呵呵，李洛小友莫要生气，只是你年龄太轻，又代表着李天王一脉而来，武宇副院长这只是想要确认一下你的身份而已。”不过就在此时，一道轻柔笑声突然响
　　起。李洛，郗婵目光看去，便是见到二楼的位置，有一名青衣美妇走了下来，美妇双眸呈现青碧色彩，浑身都散发着一种旺盛的生机波动，如瀑般的长发被青色藤蔓
　　挽起。
　　伴随着她脚步落下，地面上都是生长出了碧绿的藤蔓枝条，她走下楼梯，对着李洛二人露出微笑，道：“我是青蔓副院长。”
　　“见过青蔓副院长。”李洛与郗婵导师皆是点头行礼。
　　然后李洛目光转向那武宇副院长，平静的问道：“那么不知道现在可确定我的身份了？”
　　武宇副院长面色恢复过来，淡淡的道：“那倒是不知晓李天王一脉，来我天元古学府送拜帖，又有何事？”
　　李洛道：“我既是李天王一脉的人，同时也是圣玄星学府的学员。”郗婵导师也是在此时说道：“两位副院长，我们圣玄星学府被归一会与异类破坏了高级相力树，而庞院长为了拖住异类王的脚步，以自我封印的方式，将它们封锁
　　，还请古学府能够施以援手。”
　　“庞千源。”青蔓副院长神色微动，叹道：“这家伙...”
　　武宇副院长眼目垂下，言语间没有任何的波澜：“我们天元古学府如今也抽不出人手，而外神州过于遥远，我们也鞭长莫及。”
　　对于他这公式化的回答，郗婵导师有些生气，道：“难道古学府这边真的就不管外神州圣学府的死活吗？”
　　然而武宇副院长却是懒得作答。唯有青蔓副院长叹了一口气，解释道：“你们也莫要着急，古学府虽然家大业大，但我们所面对的问题也超乎你们的想象，甚至如今学府中，副院长都只有我们两
　　人留守，很多时候不是我们不想救援，而是这些年出问题的地方太多，我们四处救火，也是疲于奔命。”
　　郗婵眸子黯淡下来。
　　李洛见状，知晓援兵暂时是求不来，于是就退而求其次，道：“那不知道古学府这边能否支援一批修炼资源，好使得圣玄星学府度过最艰难的时刻？”
　　青蔓副院长刚欲说话，武宇副院长却是淡淡的道：“青蔓副院长，如今学府内，掌事的还是我吧？”
　　青蔓副院长看了武宇一眼，淡笑道：“自然。”武宇副院长看向李洛二人，道：“圣玄星学府的事情，我对此表示遗憾与同情，不过古学府有古学府的规矩，众多圣学府都盯着我们的资源分配，如果我这里破例
　　给了你们，往后还如何服众？”
　　郗婵导师已经彻底感觉到了这武宇副院长对他们的针对，于是眼眸也是布满了寒霜。
　　李洛倒是颇为的平静，道：“那武宇副院长觉得要如何？”
　　武宇副院长摇摇头，道：“不是我要如何，一切按照规矩来就可以了。”
　　他眼光扫了李洛一眼，道：“你不是要一个人代表圣玄星学府去参加“院级审评”么？我觉得勇气可嘉，挺好。”
　　最后两字，带着一些漫不经心。
　　李洛笑了笑：“我也觉得挺好。”
　　话音顿了顿，李洛又是说道：“不知道武宇副院长有没有兴趣来玩个赌约？”
　　武宇副院长不置可否，并未回答。
　　想来在他看来，以他的身份实力，如果不是李洛那李天王一脉的背景，恐怕他真是连半句话都不会与李洛说。
　　李洛则是自顾自的说道：“我出自圣玄星学府，我倒是认为庞院长能力极高，所以我觉得我即便一个人，也能代表圣玄星学府在院级审评中取得第一等的成绩。”
　　听到他说的那句“庞院长能力极高”，武宇副院长终于面无表情的扫了他一眼，道：“年轻气盛，你若是拿不到第一等呢？”
　　“若是拿不到，那我圣玄星学府此次就空手而回。”李洛说道。
　　“但...若是拿到了呢？”李洛笑着问道。
　　武宇副院长眉心的火焰纹路仿佛是在此时变得愈发的炽热，他手中的赤珠缓缓转动，发出了清脆的碰撞声响。
　　数息后，有漠然的声音传来。“拿到了，我给你双倍资源，多出来的那一份，我自掏腰包。”

第一千零七十四章 骚动
　　李洛在与武宇副院长达成了所谓的赌约后，便是与郗婵导师径直离去。
　　而随着他们离开后，那青蔓副院长方才瞥了武宇一眼,慢悠悠的道：“那李洛分明是在激你，你竟然也会中招？”
　　“那又如何？一个小辈而已，即便扯着李天王一脉的虎皮，但这里可是天元古学府，不是他龙牙脉。”武宇副院长淡淡说道。
　　“他一个五星天珠境的实力，想要凭借一人之力，从那么多圣学府队伍中取得第一等名额，未免也太狂妄了一些。”
　　青蔓笑了笑，道：“这个李洛可不一般,灵相洞天中，他可是力压秦漪，赵神将这些同辈天骄，如今更是在风华榜上留下了一笔痕迹。”
　　“借助的外力罢了。”武宇副院长并不意外，显然这些情报早已知晓。
　　“我看那李洛倒是有备而来，而且他也是狡猾，故意用庞千源来刺激你，显然就是要请你入套。”青蔓说到此处，忍不住的一笑，道：“给王级强者下套，倒是个魄力不小的小辈。”
　　“光有魄力,可取不走我天元古学府的资源。”武宇副院长面色平淡。
　　李洛天赋与实力的确不凡，这一点武宇副院长也不会完全否认，但这些东西并不能改变李洛将要面临的难局。
　　李洛如今算是圣学府的三星院学员，这份实力，莫说是在众多圣学府的同院级中，恐怕就算是在古学府内，都算是最顶级的那一种，但可惜的是，“院级审评”他所面对的可不只是同级学员，还有着那些四星院甚至各大圣学府倾力培养的“称号学员”。
　　这些“称号学员”才是真正的拦路虎。
　　青蔓看了武宇一眼，道：“都这么多年了，你还记着与庞千源间的恩怨，你此时这么搞，等蓝灵子回来了，怕是会找你发难。”
　　武宇眉头皱起，道：“我所作所为皆是按照学府规则而行，蓝灵子又能说什么？这些年被破坏的圣学府又不只是他圣玄星学府一座。”
　　“你是掌事副院长，那就你说了算咯。”青蔓副院长也不与其争辩，她并不想参与到武宇与庞千源，蓝灵子之间的那些恩怨中去。
　　武宇也不在意，继续说道：“院级审评，就定在三天后。”
　　青蔓副院长淡笑一声，这个时间已经算是提前了，显然，武宇虽然说着对李洛不甚在意，但他也不想输，当然，更多的，可能是因为如果他输了，还要自掏腰包补一倍的资源。
　　以武宇的身份地位，倒不是肉痛这些资源，虽说这些资源的确算是价值不菲，但凭武宇的身家自然是掏得出来的，但是...如果这些资源是落在圣玄星学府手中，就相当于资助了庞千源，这对于武宇来说，则是有些不能接受的。
　　她没有再多说什么，径直转身离去。
　　而当青蔓离去后，武宇挥了挥手，那王陵长老步入议事厅，来到其身旁，躬身行礼。
　　“将李洛要独自一人代表圣玄星学府参加“院级审评”，以及他要夺取一等名额的消息放出去，我要让此次所有参加“院级审评”的圣学府都知道这件事。”武宇漫不经心的吩咐道。
　　王陵长老恭声应下，随着这个消息的放出去，恐怕其他圣学府都会为之轰动，毕竟这种独自一人代表圣学府参加“审评”的事情，可谓是罕见至极，更何况，李洛还想夺得一等名额，这会让得其他圣学府的队伍怎么看？
　　当我们是泥捏的？
　　特别是一些内神州的圣学府，他们平常在看待外神州的圣学府时，习惯性的带着优越感，最近二十年的院级审评中，一等名额，皆是被内神州的圣学府所把控，怎么可能轮到外神州的圣学府染指？
　　所以这种消息一旦放出去，李洛必定就会吸引许多的仇恨值，到时候院级审评开始，李洛也会遭遇诸多的针对。
　　望着离去的王陵长老，武宇缓缓转动着手中流淌着火纹纹路的赤珠，两颗赤珠轻轻碰撞，隐隐间散发出来的恐怖波动，犹如陨石星辰在撞击。
　　“年轻人既然喜欢出风头，那我就帮你出个够。”
　　...
　　天元古学府，外院区。
　　此处正是众多圣学府落脚的地方，自然也就形成了各种聚会，交流之所。
　　只不过由于圣学府队伍过多，自然也就形成了各种的圈层，比如那些内神州的圣学府自视甚高，也不怎么与外神州的圣学府队伍有过多的交流，而外神州的圣学府自然也不想热脸贴冷屁股，所以倒是导致各自泾渭分明。
　　在一片临湖的区域，来自东域神州的圣学府队伍，倒是时常在此聚集，彼此切磋，以往在东域神州时，这些圣学府还视对方为竞争对手，可如今在这人生地不熟的异地，反倒是情感加深了几分。
　　临湖的一座楼阁中，众多精力充沛的年轻人大呼小叫，散发着活力的气息。
　　靠窗的位置，有一群年轻人聚集，容颜气度皆是不凡，在这楼阁中，也算是颇为的耀眼瞩目。
　　而若是李洛在此，则是能够认出在座的一些熟悉面庞。
　　景太虚，鹿鸣，孙大圣...这些曾经在圣杯战中有过交手的一星院天骄，如今也都已升入三星院，实力远非当初可比。
　　“他娘的，这些内神州的圣学府也太傲慢了，找他们切磋一下竟然理都不理我！”一名身躯壮硕，手握着一根幽黑铁棍的少年不忿的开口。
　　少年模样桀骜，眼神充满着野性，正是曾与李洛交过手的孙大圣，他来自圣山学府。
　　这孙大圣是个耐不住的性格，来到天元古学府这么久，到处找人切磋，算是个武痴。
　　一旁，鹿鸣打了一个哈欠，她一只手托着下巴，另外一只纤细玉手上跳动着雷光，雷光闪烁间，又是幻化成了一道道雷霆蝴蝶，绕着指尖飞舞。
　　“人家摆明了不想理你，你还一直去，简直就是自找不自在。”鹿鸣懒洋洋的说着。
　　“打了也打不过，何必去丢人。”另外一名青衣少年淡淡的说着，他斜靠着窗户，注视着窗外的湖泊。
　　“你说什么呢？！景太虚！”孙大圣大怒。
　　原来这青衣少年，赫然就是当年与李洛在圣杯战上争夺一星院最强学员的景太虚，他瞥了孙大圣一眼，道：“此次来到天元古学府，我算是知晓了这外神州与内神州的差距，明明我们的天赋也不弱于他们，但他们的实力，却偏偏比我们高上一大截。”
　　“我们几人也算是三星院中的佼佼者了，可如今也只是因为要代表学府来争夺资源，才临时突破到了极煞境，如今煞罡蕴养不过十数丈，但听闻内神州那些圣学府中三星院的顶尖者，煞罡皆是超过三十丈...”
　　他言语平淡，带着一点低落，想来这段时间与其他内神州的圣学府队伍交流间，也是令得他有些受挫。
　　听得他此话，众人皆是有些沉默，因为这的确是一个比较残酷的事实。
　　“我看今年的“院级审评”，恐怕咱们这些外神州的圣学府，又只能在三等捞饭吃。”一名四星院的学员苦笑一声，然后他看向旁边的一人，说道：“陆金瓷，你这七星天珠境的实力，也算是咱们这边的顶尖者了，可听说那三座内神州的圣学府派出来的最强学员，甚至已经迈入了小天相境，这怎么争？”
　　听到此话，那名为陆金瓷的青年也是无奈的耸耸肩，道：“那有什么办法，除非那位圣杯战的大姐头在，不然我看没人能跟内神州这些家伙比。”
　　众人都知道他所说的圣杯战大姐头是谁，除了当初在圣杯战中力压陆金瓷，取得三星院最强学员称号的姜青娥，还能是谁？
　　因为如果姜青娥在的话，她现在也应该是四星院的代表。
　　“唉，可惜，听说圣玄星学府已经被毁了，那姜青娥，李洛也没有了音讯，恐怕是不可能来参加这院级审评的。”有人说道。
　　众人神色皆是有点黯然，因为这些年，他们东域神州上面的圣学府，已经被毁了不止一个了。
　　“李洛...”
　　鹿鸣轻叹一声，脑海中闪过当初那个模样俊美，同时惊才绝艳的少年，也不知道如今，他是不是还活着。
　　而就在众人沉默时，这座楼阁下方，突然有一些骚动声传来，继而不断的扩散，引得许多声音沸腾起来。
　　“发生什么事了？”孙大圣好奇的张望。
　　很快有人将消息传递过来，那人满脸的震惊以及不可思议：“好像是圣玄星学府的消息，他们也派人来参加此次的“院级审评”了，而且就只来了一个人，据说要一个人参加审评比赛！”
　　陆金瓷，景太虚，鹿鸣等人皆是面露惊色。
　　“一个人参加？！”
　　陆金瓷神色一动，道：“莫非是姜青娥？也不知道如今她到了什么层次，如果她也踏入到了小天相境，一人的话，也未必不行。”
　　传话的人摇摇头，面露惊疑。
　　“不是姜青娥，是三星院的李洛！”
　　“而且他也放话出来，此次院级审评，必定要为圣玄星学府取得一等名额！”
　　此话一出，所有人都是瞪大了眼睛，露出了难以置信的神色。
　　“李洛？！”
　　“他一人参加？！”
　　“他还想夺得一等名额？！”
　　“他疯了不成？！”
　　一句句不断叠高的声量，在这楼阁中刺耳的响起，然后又是引来了更大的骚动。

第一千零七十五章 ​赤签与黑签
　　临湖的楼阁中，喧嚣声几乎是要将楼顶都给掀翻。
　　景太虚，鹿鸣,孙大圣等人皆是震惊莫名，这圣玄星学府只派了李洛一个学员前来就已经很是奇特了，结果现在李洛还放话要夺得一等名额。
　　这简直就是疯了。
　　“李洛是不是受到了什么刺激？”孙大圣皱眉说道。
　　景太虚双目微眯，道：“听闻大夏遭遇剧变，或许他家里出了什么事，导致性情大变。”
　　“你家里才出了什么事！你没事咒人家干什么？”鹿鸣没好气的骂了一声。
　　“那不然他为何这么疯狂？如果是姜青娥这么狂，我还能理解一下，他一个三星院的学员，就算再厉害,又能改变什么？他想要取得一等，问过那些实力踏入小天相境的称号学员没？”景太虚说道。
　　鹿鸣哑然，李洛虽然在圣杯战中有着极为耀眼的成绩，但这种院级审评中，真正的主角不是他们这些三星院的学员，而是那些“称号学员”。
　　即便李洛如今实力领先他们一些，但想来也不至于与这些“称号学员”相比。
　　更何况...圣玄星学府就他一个人。
　　这可真是一个古怪的事。
　　倒是一旁的陆金瓷在经过初始的震惊后，似是想起了什么，喃喃道：“如果这个李洛，是我看见的那个李洛的话，或许还真是有点可能...”
　　“陆学长,你在说什么？”景太虚眉头微皱，陆金瓷这话，说得不明不白，让人一头雾水。
　　陆金瓷则是从空间球内取出了一本造型精致的书典，上面有天元录三字浮现。
　　“这本天元录，包罗万千，记载着天元神州上最为璀璨的人与物，里面有一榜，名为风华榜，唯有天元神州年轻一辈中真正惊才绝艳之人，方可留下一道笔墨。”
　　陆金瓷将其翻开，迅速的找到风华榜的页面，然后翻到了最新一页，神色有些复杂的道：“你们看一看。”
　　陆金瓷将此书递了过去，景太虚迅速接过，视线一扫，下一瞬，景太虚的瞳孔便是如同地震一般，不断的紧缩起来。
　　他看见了那有关李洛的信息。
　　那上面的每一个字，都是刺得他眼睛生疼，那种战绩，简直让人感到匪夷所思。
　　“怎能可能！”景太虚震惊道。
　　“快给我看看！”鹿鸣一把抢过来，迅速一看，然后精致的脸蛋也是陡然凝滞起来。
　　而后那天元录在众人手中转了一圈，顿时气氛都安静了。
　　“这必然是重名！李洛不是在大夏吗？怎么会跑到天元神州，而且还成为了那李天王一脉的人？
　　“应该不是大夏的那个李洛吧？”有人声音干涩的道。
　　“这上面写的是李洛实力达到了三星天珠境，这怎么可能，这种实力，莫
　　说是圣学府的三星院学员，就算是古学府的三星院中，也找不到几个吧？”
　　景太虚脸色变幻不定，片刻后，方才有些沙哑的道：“这说的，就是我们认识的那个李洛。”
　　“因为这上面有李太玄的名字。”
　　众人这才想起，那位创建了大夏洛岚府的人，好像的确是叫做李太玄。
　　也就是说，这上面这些震撼人心的战绩，真是圣玄星学府的李洛做到的？
　　“这，这家伙现在这么恐怖的吗？”孙大圣震撼至极，他们现在还只是初入极煞境，可李洛都已经天珠境了，这双方彻底不在一个层次上了。
　　“他什么时候离开的大夏，并且来到了天元神州？”鹿鸣也是喃喃自语。
　　景太虚眼神显得有些阴翳，当初还只是略胜他一筹的李洛，如今已经远远的超越了他，这令得他的自信受到了极大的挫伤。
　　“不过，就算是三星天珠境，也很难取得一等名额啊，他怎么能与那些虚印级的小天相境强敌相争？”有人在沉默了一会后，还是出声问道。
　　众人皆是摇头。
　　鹿鸣则是叹了一口气，道：“三日后的院级审评上，一切也就明白了。”
　　...
　　“据说你现在已经在各大圣学府间出名了，所有人都知道你将会一个人代表圣玄星学府参加“院级审评”。”
　　“而且最重要的是...你想要夺取一等名额的消息也传了出去。”
　　小楼中，郗婵导师有些无奈的望着眼前的李洛。
　　“传得这么快，必然是有天元古学府内部的人在推动。”李洛笑了笑，道：“看来那位武宇副院长，对此次的赌约很是上心呢。”
　　郗婵导师道：“你这野心太大了一些，其实只要你能取得一个二等名额，我就完全可以回去交差了，毕竟就算是以前咱们圣玄星学府全盛的时候，也就只是二等名额。”
　　李洛轻笑道：“这不是想尽可能帮学府那边多争取一些资源么。”
　　郗婵导师轻叹一声，她也没有责备李洛的意思，只是觉得如今被宣扬开来，李洛到时候在院级审评中难免遭到针对。
　　“不过你也不要有压力，若真是不行也无碍，反正最差的结果就是空手而归而已。”郗婵导师安慰道。
　　李洛笑着点点头：“导师放心，我会全力而为。”
　　“对了，导师，这院级审评一般是什么机制？”
　　院级审评就在三天后了，时间颇为紧迫，李洛也想要了解更多有关于此的信息。
　　郗婵导师倒是知无不言：“院级审评已经持续很多年了，机制倒是没什么变化，每一场比赛前，都将会进行抽签。”
　　“签分两种，赤签与黑签。”
　　“赤签代表着多院场，意思就是这场比赛中，可能会出现数个学院的队伍，这种多院场最终会有两个学府的队伍留下来，其他的都会被淘汰。”
　　“而黑签代表着单院场，这就是双院之战，两个学府的队伍碰撞，败者淘汰。”
　　“不论是多院场还是单院场，取得胜利的队伍都将会获得一颗星，这算是一种积分记录方式。”
　　“另外所有学府都有三次淘汰的资格，也就是说一旦被淘汰了三次，就将会面临退赛。”
　　李洛恍然，这机制倒是稍微有些出人意料，多院场情况更复杂，毕竟参与的队伍多了，变数也就更多，在这里面，合纵连横也有了效果。
　　而单院场就显得简单粗暴，纯粹是看硬实力。
　　从李洛个人而言，他还是更倾向于单院场，毕竟他这边就一个人，如果落入多院场中，无疑会平添几分麻烦。
　　“导师，这两日我会闭门修炼，为“院级审评”做准备。”李洛站起身来，他并没有真的小瞧了那些各大圣学府中的“称号学员”，特别是那些虚印级的小天相境，从等级上面来说，即便是如今的他，也依旧是有些落后。
　　所以，他也需要做好万全的准备。
　　“这段时间所采集的“星河剑意”，倒是差不多可以开始尝试凝炼第三柄龙牙剑了...”
　　李洛眼中有着思索之色浮现。
　　这第三柄龙牙剑，应该如何搭配相性呢？

第一千零七十六章 关注度
　　接下来的时间中，有关李洛代表圣玄星学府单独参加“院级审评”的事情愈发的发酵，其他各大圣学府也都是因此而掀起了巨大的讨论。
　　毕竟类似的事情,在这么多年的“院级审评”中，还真是独一份。
　　而有关李洛的身份以及实力的情报，也是不出意外的流传开来，于是各大圣学府的人也就明白了李洛的底气来源。不过来自内神州的一些圣学府对此依旧是嗤之以鼻，李洛的天赋实力他们认同，风华榜上的战绩的确显赫耀眼，如果要论单独交锋的话，恐怕没有任何一座圣学
　　府的三星院学员能够达到那种程度，但是,院级审评却并非是单打独斗，而是以四人为一组的团体。特别是这个所谓的“四星院”，你以为各大圣学府真就老老实实派来的是四星院学员吗？准确的说，那些都是“称号学员”，真要给他们冠一个院级的话，可能“五
　　星院”会更适合。
　　这是院级审评的一个众所周知的漏洞，但当这个漏洞人人都在用的时候，那自然也就不算是漏洞了，所以天元古学府也并未去修正。
　　但这个漏洞，偏偏圣玄星学府这次成为了受害者。
　　所以李洛一个人在那“院级审评”中将要面对的，就是这些以各大圣学府的称号学员为主的队伍。
　　以一打四,即便对面一二星院的学员都是重在参与，但那三四星院的学员主力，依旧能给李洛带来很大的威胁。
　　在这种情况下，他们不明白李洛凭什么放话要夺得一等名额的？真当他们这些圣学府的队伍是来送菜的？
　　各大圣学府的队伍，皆是义愤填膺，更是有人叫嚣着若是在院级审评中遇见李洛，定要让他为自己的狂妄付出代价之类的言语。甚至，这些事情随着发酵，还引起了天元古学府各星院的注意，要知道此前的他们几乎不怎么理会这些圣学府间的审评，因为正如内神州的圣学府看外神州的圣
　　学府带着优越感一样，他们这些古学府，看待其他任何学府，更是如此：对不起，我没有针对你，我的意思是在座的都是垃圾。
　　在这个鄙视链中，古学府站在金字塔塔尖。但李洛的出现，却是让得他们有了关注的兴趣，李洛如今毕竟是李天王一脉的人，灵相洞天的战绩，让得他力压秦漪，赵神将等人，大有问鼎天元神州同辈第一人的迹象，特别是那风华榜上的同辈无敌之姿的评价，更是让得这些古学府的天骄们心生不服，他们从不认为天元古学府比起那些天王脉势力有什么逊色的，不
　　论是在哪个方面。只不过以前李洛在李天王一脉，与天元古学府没有多少交集，他们自然也没机会表达，而如今李洛来了天元古学府，眼下又正好是院级审评，那他们岂不是可以
　　亲眼看看这个所谓“无敌之姿”的真实水平了么？
　　于是，这院级审评，又是在古学府学员这边的推波助澜下，愈发的引人注意。
　　而最终，时间就在那万众期待下悄然流逝。
　　院级审评，拉开帷幕。
　　...
　　当李洛自小楼修炼室走出，来到客厅时，便是见到一道纤细修长的倩影于那厨房中忙碌，准备着一些早餐。
　　那是郗婵导师，她套着围裙，勾勒着玲珑有致的曲线，风韵十足。
　　而李洛见到这一幕则是有点恍惚，因为这让得他想起当初在圣玄星学府时，每天早上当他结束修炼的时候，便是见到白萌萌贴心的为他与辛符准备着餐点。
　　那段时日，令人感到温馨。
　　“修炼结束了吗？今天我为你做了早餐。”郗婵导师抬眸，望着李洛，覆盖脸颊的面纱微微抖动，似是红唇掀起了弧度。
　　“怎么敢让导师您亲自给我准备餐食。”李洛受宠若惊的道，这待遇他还是第一次享受到。
　　郗婵将一切都准备好，然后端上餐桌，笑道：“没办法，谁让现在咱们整个圣玄星学府的人都在指望着你。”
　　李洛赶紧上桌，然后眯着眼享受这来自导师的暖心早餐。
　　“对了，在你闭门修炼这两天，有三个人来找过你，叫做鹿鸣，景太虚，孙大圣，不过当时你在修炼，就没惊扰你。”郗婵导师柔声说道。
　　“他们啊...”
　　李洛有些怀念的笑了笑，当初那圣杯战上，他们也算是竞争对手，特别是景太虚，两人在那时可不算太愉快。
　　不过今天院级审评开始，应该也能见到他们。
　　李洛想着，目光看了一眼郗婵导师脸颊上的面纱，关心的问道：“导师你那魔咒还未曾消除吗？”郗婵颔首，她犹豫了一下，伸手将面纱摘下，露出了清冷姣好的脸颊，只是在其右脸位置，有一条拇指大小的黑鱼纹，黑鱼栩栩如生，同时又散发着一种诡异之
　　气，那漆黑阴冷感，与郗婵白皙如玉般的肌肤呼应着，竟是显得有些妖异。
　　郗婵导师气质清冷知性，如今又带着这一点妖异感，顿时让得她整个人仿佛都是出现了极大的变化。“这种魔咒极为麻烦，这些年我也在试探炼化它，不过异类王的手段太过诡异，我至今也是未能将它祛除。”郗婵导师言语倒是颇为的平静，想来这些年早就习惯
　　了。
　　李洛想了想，道：“如果之后郗婵导师能抽出时间跟我去一趟龙牙脉，我可以请我爷爷出手帮你。”
　　郗婵闻言，最终还是道：“算了，这诅咒也不急，毕竟我都习惯了。”
　　圣玄星学府那边情况不好，她属实不能在这天元神州多留，只要资源到手，她还得尽快回去。
　　李洛只好点头，片刻后，他站起身来。
　　“差不多了，导师走吧。”
　　郗婵导师脱下围裙，披上了圣玄星学府的导师长袍，然后眸光打量了一下李洛，突然笑道：“你打算换个衣服么？”
　　李洛一怔，旋即明白过来，郗婵导师说的是圣玄星学府的学员院服，只不过他并没有这个准备，当初的学员院服，也早就被淘汰了。
　　郗婵导师见状，玉手抹过手腕上佩戴的空间球，取出一套圣玄星学府的学员院服，微笑道：“当初你们成为我的学员时，我都多领了一些合身的院服。”
　　李洛望着递过来的院服，那上面的圣玄星学府的院徽令得他微微恍惚，离开大夏不过一年左右的时间，但他却仿佛是经历了许多。
　　他心中感慨着接过来，将院服套在了身上。
　　少年身姿修长，俊美的脸庞在一缕光斑的照耀下，犹如是雕像一般，棱角分明，灰白色的头发更是令得他有几分独特之感。
　　郗婵导师满意的点点头。
　　李洛也是感叹一声，道：“可惜这院级审评不是看外貌，不然我真想不出有谁能是我的敌手？”
　　郗婵导师忍不住的给他一个白眼，摇摇头，然后推门而出。两人出了小楼，沿着道路，对着远处传来了剧烈喧嚣声的区域而去。

第一千零七十七章 单院场
　　院级审评的场地，位于天元古学府外院东侧的一处。
　　高耸的环形看台极为宽敞，犹如广场一般,而环形看台的中央空洞区域，则是比赛的战台所在。
　　其内极为的辽阔，而且空间呈现淡淡的扭曲感，显然是以特殊的手段改造了其中，所以其内的区域，必然比想象的更为庞大。
　　战台区域内，有无数如巨蟒般的青色树干在蠕动，它们似是活物一般，在蠕动间形成各种融合,然后搭建出一座座活动的擂台区域。
　　这些区域有大有小，其内甚至还衍变出了山川河流，极为的神奇。
　　当李洛与郗婵导师抵达东域神州所在的区域，然后找到他们圣玄星学府位置的时候，立即引来了无数道关注的目光。
　　这“院级审评”尚未开始，李洛显然已经成为了最热门的人选。
　　李洛并未理会那些各色目光，他视线在东域神州这边众多圣学府的区域扫视了一下，然后就不出意外的见到了一些熟悉的身影。
　　鹿鸣远远的对着他招了招手，她那俏丽的脸蛋上，跳动着好奇之色。
　　孙大圣也是咧嘴笑着，露出白牙,不过素来充满着战意的脸庞，在面对着如今的李洛时，则是收敛了许多，想来觉得双方差距太大，已经没必要再去找李洛挑战。
　　那景太虚则是面无表情，目光紧紧的盯着李洛，仿佛是想要看清楚现在的后者究竟有多强一般。
　　而在更远处，那些来自内神州的顶尖圣学府队伍，也是在关注着李洛。
　　其中最为引人注目的，便是那三座最有资格夺得一等名额的圣学府。
　　极雷圣学府，圣泽学府，圣月学府。
　　“那就是从李天王一脉而来的李洛？倒是没想到，这个身份竟然会成为圣玄
　　星学府的代表。”一名身躯魁梧的青年笑着说道，他的声音极为洪亮，仿佛是带着雷鸣之声一般，震得旁边不少人眉头都是皱了起来。
　　但是没人敢表达对他的不满，因为此人正是极雷圣学府的称号学员，名为顾景。
　　在极雷圣学府中，他拥有着“雷鸣者”的称号，也是此次极雷圣学府试图夺得一等名额的倚仗。“他的父亲是李太玄，母亲是澹台岚，当年他们因为一些变故离开了内神州，想来就是因此李洛才出生在了外神州。”说话的，是一名身材娇小的女孩，她拥有着
　　一张看上去颇为稚嫩的白皙小脸，但目光移下，则是会发现那汹涌的硕果是何等惊人。
　　她名为童颜，乃是圣月学府的称号学员，有“神力将”的称号。
　　“不管他有什么背景，在这“院级审评”上都没有什么作用。”一旁，一名身穿深蓝色院服的青年淡淡开口。
　　他名为高虚瀚，在圣泽学府有着“毒水潭”的称号。
　　三人皆是此次院级审评中实力最强的学员，小天相境虚印级的实力，令得他们有傲视群雄的本钱。
　　“他在灵相洞天内的战绩，更多是因为一种外力加持，而这种手段，在院级审评上无法动用，所以李洛也没风华榜上面说的那么厉害。”
　　“无敌之姿？没有了那种外力支持，他顶多只能算作三星院无敌吧？”高虚瀚淡笑道。
　　一旁的顾景，童颜闻言，皆是忍不住的一笑，三星院再无敌，面对着他们这些称号学员，恐怕也没什么效果。
　　李洛在灵相洞天中显露的时候，是三星天珠境，之后又经过了两月左右的修炼，即便其实力又有所提升，应该也就是四星天珠境左右。
　　可这与他们小天相境虚印级比起来，依旧还有极大的差距。
　　如城墙般的环形看台上，人山人海，沸腾声将天际云雾都是给震散开来。
　　而随着时间的流逝，突然有嘹亮的钟吟声于此处天地间响起，然后无数道视线就见到两道流光从天而降，直接是落到了看台最高处。
　　待得现出身来时，正是武宇与青蔓两位天元古学府的副院长。
　　在场各大圣学府的导师，学员，皆是对着两人所在的方向恭敬行礼，毕竟不管对方的身份，光是这份王级实力，就值得他们敬畏。武宇目光扫过场内，而被其视线扫过的地方，不论是各院的导师还是学员，皆是心中升起一道莫名的恐惧之意，一种莫名的压迫感令得他们脚跟都是在颤抖，甚
　　至忍不住的要匍匐下去。这倒并非是武宇在显示自身实力，到了他这个层次，显然也没这个必要...主要还是王级生命太过的强大，其一举一动都能够给封侯强者带来致命的威胁，所以众
　　人心中的惧意，主要还是因为自身对死亡的本能反应。
　　武宇的目光，最终扫向了李洛，郗婵所在的位置。
　　不过，就当他的目光刚扫过去的时候，他就眼皮子一跳的见到李洛默默的从空间球中掏出了一块散发着古老气息的天王令。
　　“！”
　　武宇额头青筋仿佛都是跳动了一下，然后他视线直接从李洛这里跳了过去。
　　他显然不想因为自己的注视，又引动那“天王令”的保护机制，到时候两股气势碰撞起来，说不定今天的“院级审评”都得被耽搁。
　　一旁的青蔓副院长察觉到这一幕，唇角忍不住的微翘了一下。
　　最终武宇收回目光，没有什么波澜的声音，自虚空中传荡开来，其中蕴含的那份莫名威压，令得沸腾的场中寂静无声。
　　“诸位，时辰也差不多了，那么多余的话我也不多说了，此次院级审评照旧，接下来，直接抽签吧。”
　　他袖袍一挥，只见得那中央场地中，有巨大的青木生长起来，同时伸展出无数分枝，这些分枝延伸到了每一座圣学府的队伍之前。
　　最后枝丫尽头形成了一个签筒，其内有玄光流转，遮蔽了一切的窥探。
　　各圣学府皆是派出学员，上前抽签。
　　李洛也是走了上去，他搓了搓手，然后随手从签筒中拔了一根出来。
　　目光一扫。
　　那是一根黑签，上面还写着一些序号之类的东西。
　　李洛露出一抹笑容。他这第一场，是单院场。

第一千零七十八章 第一场
　　随着众多圣学府的队伍完成了抽签，嘹亮的钟吟声便是于这巨大的环形看台上响彻起来，紧接着所有人都是见到中央空洞战台区域轰鸣震动,无数如巨蟒般的树
　　干在其中蠕动，迅速的隔离出了数十座战台。
　　这些战台大小不一，而显然那些极为宽阔的战台，是属于那种“多院场”的场地，而较之小一些的，则是单院场。
　　“既然抽签抽好了，那就直接开始吧。”武宇副院长淡淡的说了一声，便是在高座之上坐下。
　　同时有天元古学府的导师升空而起，作为各个战台的评审与裁判。
　　“所有学府队伍,按照序号入场。”
　　“未排上序者，暂作等待！”
　　一道道嘹亮的声音于天地间不断的响起。
　　李洛看了一眼手中的黑签，其上并未绽放光芒，说明他的序号还需要暂作等待，不过这也不急，可以先看看其他队伍的交锋。
　　他的目光投向中央战台那辽阔的区域，此时伴随着一支支队伍纵跃而下，其内也是开始变得热闹起来。
　　一道道强横的相力波动，不断的爆发而起。李洛视线扫动，饶有兴致的注视着那些战台中，单院场与多院场的比赛风格截然不同,前者简单粗暴，上来就是两边的队伍兵对兵，将对将的各自施展手段交锋，
　　而多院场的比赛场地就显得更为的辽阔与复杂，数支队伍分散在其中，然后在对碰中不断的淘汰其他队伍，当最后只剩下两支队伍时，他们就算是取胜。
　　而当李洛观看着比赛时，却并未察觉到，在那远处的高台上，同样是有着一些目光在盯着他。
　　这群年轻人皆是穿着天元古学府的学员院服，而他们的气势比起其他的那些圣学府学员无疑是要显得更强，更自信。
　　而宗沙，江晚渔也是在这群人之中。
　　显然，这些人皆是天元古学府的各星院学员。
　　“晚渔，那人就是李洛？”众人前方，有一名长发青年，他手中把玩着一支骨笛，笑眯眯的望着李洛的身影，然后对着江晚渔问道。
　　“莫云学长还是叫我江学妹吧。”江晚渔柳眉微蹙，语气略显冷淡的道。
　　这位莫云学长乃是四星院中的佼佼者，论起名气实力，比宗沙还要更强一些。
　　莫云微微一笑，也不在意江晚渔的冷淡态度，道：“除了模样端正点外，倒暂时没看出这位的“无敌之姿”在哪。”
　　他看向一旁的宗沙，笑道：“宗沙，你们就是被他在那灵相洞天中抢光了风头？”
　　宗沙眉头皱着，道：“莫云，你别瞎说，我们与李洛在灵相洞天中并没有什么冲突，他也给了我们不少的好处，也算是有些善缘。”
　　莫云笑道：“吃了点人家丢下来的残羹冷炙，你就心满意足了？”
　　“若此次学府派我领队前往灵相洞天，那李洛给的这点东西，恐怕还难以打发我。”
　　江晚渔不咸不淡的道：“也有可能你会步了田缈，赵阎的后尘。”莫云笑容一僵，不过还不待他说话，便是有着一道女子声音针锋相对的响起：“那倒是未必，若是你们那时候选择站在赵阎他们那边，说不定李天王一脉的队伍才
　　是被赶出去的那一个。”
　　江晚渔瞥了说话的人一眼，那是一名容貌艳丽的少女，其名为陆罂，也是三星院中的佼佼者，平日里与她各种争锋。
　　“陆罂，以你这脑子，还是多留在学府里面吧，外面不适合你。”江晚渔淡淡的道。
　　“你说什么？！”陆罂勃然大怒。
　　江晚渔冷笑一声，道：“那灵相洞天中的真魔都被李洛所斩杀，我们还跟着赵阎他们一路？还好此次去灵相洞天没你的名额，不然我们真是会被你坑死。”
　　陆罂脸色青白交替，咬牙道：“谁知道是真是假！”
　　她其实也明白这个道理，只是习惯了与江晚渔作对，对方赞成的，她自然是要反对。一旁的莫云摆了摆手，笑道：“李洛的手段不可否认，不过终归只是外力，眼下的院级审评，没有了那些外力手段，李洛是不是还能有那般惊艳表现，可就不一定
　　了。”
　　“风华榜已经将他给捧了起来，若是平平无奇，可就要引人笑话。”
　　他与李洛倒也没什么恩怨，只是觉得那风华榜上的评价，有些言过其实罢了。他这话，倒也是引起旁边一些天元古学府的学员认同，他们未曾经历过灵相洞天的事，但不论如何，眼下的李洛固然也算是优秀，可却也当不得那风华榜上的“无
　　敌之姿”。
　　宗沙，江晚渔也未曾过多辩解，因为他们也都明白，风华榜上的那“无敌之姿”，是牧曜所推动的一次捧杀。
　　而能否化解这种捧杀，归根结底，还是得看李洛的本事。
　　...
　　“咚！”
　　“四十七号战台！单院场！”
　　“圣霞学府对阵圣玄星学府！”
　　当一道嘹亮的声音响彻起来时，莫名的骚动顿时于那巨大的环形看台上扩散开来，所有学府的队伍，都是将视线投注而来。
　　毕竟，此次院级审评最大的看点，总算是来了。
　　“圣霞学府虽然不是内神州的圣学府，但据说其队长乃是七星天珠境的实力，你要小心点。”郗婵导师提醒道。
　　“七星天珠境么...”
　　李洛笑着点点头。
　　“李洛，加油啊！”远处，突然有清脆的喊声传来，李洛抬头看去，原来是鹿鸣，他们刚好结束了自己那一场战斗，看样子是取胜了。
　　李洛对着她比了一个手势，然后也没有什么犹豫，直接是在那众多视线的注视下，身影纵跃而出。
　　手中的黑签在此时化为一道光芒，将其身影包裹，落进了一座战台之中。
　　战台约莫万丈，远比在看台上看着更为的广阔。
　　而当李洛进场后不久，同样是有四道流光从天而降，落在了战台的另外一边。
　　那是圣霞学府的队伍。
　　李洛目光一扫，然后就无视了其他三人，只是盯着最前方的一道人影。
　　那是一名身披银色甲胄的青年，他手持一柄重剑，周身有极为强横的相力波动散发出来。
　　他就是圣霞学府这支队伍的队长，名为王焘，七星天珠境的实力。
　　“嘿嘿，队长，咱们运气倒是不错，第一场就撞见了这个圣玄星学府的李洛，这可是送分局啊！”此时，那王焘身后，一名少年正面露喜色的笑道。
　　其他两名学员也是面带轻佻笑容，因为从此前的情报来看，李洛自身真实实力应该是三星天珠境左右，可他们这边的王焘队长，却是货真价实的七星天珠境！
　　然而面对着队友的轻慢，那王焘却是皱着眉头道：“不要大意，李洛出自天王脉，自身身怀三相，绝非庸人！”
　　听到他的喝斥，那三名队员方才正色了一些，点头道：“知道了，队长。”
　　此时，环形看台上，不知多少目光锁定了这处战台，同时，随着观战裁判的一声轻喝落下，战台中央的能量屏障便是陡然消散。李洛的第一场比赛，正式开始！

第一千零七十九章 一刀斩之
　　而也就是当那观战裁判的声音落下的一瞬，李洛则是在那无数道目光的注视下，神色平静的率先一步踏出。
　　同时其体内三座相宫轰鸣而动,强悍的相力毫无保留的展现出来。
　　五颗璀璨天珠，于其身后，凝聚而出。
　　五星天珠境！
　　而当李洛这五颗天珠显露出来时，环形看台上，无数眼睛皆是猛的一缩，即便是宗沙，江晚渔等人，都是面色出现了不小的变化。
　　因为李洛的实力，比起灵相洞天时,竟然又是有了极大的精进！
　　他们原本以为，李洛如今顶多只是四星天珠境，但显然，他们还是小瞧了李洛的修炼速度。
　　而鹿鸣，景太虚，孙大圣盯着李洛身后那五颗璀璨耀眼的天珠，则是陷入长久的沉默之中。
　　这个差距，比他们想象的还要巨大。
　　在那众多震动的视线中，李洛的身影猛的暴射而出，其速如奔雷，于辽阔的广场上疾掠而过。
　　在身影掠出的同时,所有人都见到李洛的手中出现了一张散发着莽荒气息的巨弓。
　　天龙逐日弓！
　　此弓一出现，其上三枚紫眼顿时引动天地能量源源不断的涌来，顿时巨弓之上，仿佛是传出了震耳欲聋的龙啸之音。
　　三紫眼宝具一出场，便是引来众多惊羡的目光，毕竟如此等级的宝具，就算是古学府的顶尖学员都难以获得，更何况那些圣学府学员？
　　李洛直接拉开弓弦，体内相力流淌，融合成了双相之力，灌注而出。
　　嗡！
　　弓弦之上，一道流光箭矢迅速凝聚而成，其上有一波波狂暴的能量扩散出来，引得虚空震荡。
　　这一箭，在三紫眼宝具的加持下，就算是七星天珠境的对手，也需得郑重以待。
　　咻！
　　下一瞬，光箭破空而出，仿佛是雷霆划破天际，一个呼吸间，便是穿透万丈距离，裹挟着能量风暴，直接对着那王焘面门轰击而去。
　　王焘怒喝一声，身后七颗璀璨天珠凝聚而出，天地能量被搅动得如同风暴一般扩散。
　　他也没有要退让的打算，手中重剑同样是裹挟着强悍至极的相力，剑光冲天，似是洞穿了云霄。
　　“斩！”
　　王焘暴喝如雷。
　　霸道的剑光倾泻而下，直接与那一支光箭相撞。
　　但就在撞击的瞬间，王焘却是见到那光箭突然分裂开来，分出的三支光箭唰的一声，对着其身后暴射而去。
　　王焘面色一沉，原来李洛这一箭，是打算荡清场地。
　　三支光箭以惊人之速，射向了那王焘后面的三名队员，而此时那三人也被这突如其来的攻击吓了一跳，面色惨白的大叫：“队长救命！”
　　他们三人，即便是最强的那名三星院学员，也不过只是初入极煞，这实力，根本接不住李洛的一箭！不过，面对着三名队友的呼救，王焘却是面无表情，他也并没有施救的打算，反而是剑光陡然劈碎面前的光箭，然后脚掌一跺，身影如蛮牛般的冲击而出，直指
　　李洛。
　　这王焘也是理智，他明白，三个队友根本没有救援的价值，反而他可以趁机接近李洛。
　　因为李洛手持的那柄三紫眼弓类宝具，让他颇感威胁，所以最好还是近战，让得李洛无法施展此弓。
　　轰！
　　见到王焘的动作，那三名队员也明白自身被放弃，当即只能无奈的爆发自身所有相力，掏出种种防护手段。
　　然而没有一点用。
　　轰轰！伴随着三支光箭暴射而过，三人身形如遭重击般的倒飞而出，口中狂喷鲜血，如果不是有一股力量从天而降，护住了他们的身躯，恐怕这一箭，就能直接让他们
　　当场殒命。
　　圣霞学府三名队员的淘汰，也就是电光石火之间。没有多少人理会三人的淘汰，他们的目光，只是盯着那对着李洛暴射而去的王焘，此时的后者已经接近了李洛百丈范围，他手中重剑流淌着狂暴的相力，所过之
　　处，地面都被割裂开来。
　　在很多人看来，这个距离，李洛已经很难再施展他手中的“三紫眼宝弓”。
　　而且王焘乃是七星天珠境的实力，这比李洛足足高出两星，这种正面碰撞，足以将李洛一剑淘汰。
　　无数视线，皆是眨也不眨的盯着场中即将到来的碰撞。
　　李洛的眼瞳，同样是倒映着王焘那气势凌厉的身影，然而他的脸色异常平静，并没有因为一名七星天珠境的强者接近过来就有任何的惊慌之意。
　　他手中的天龙逐日弓消失而去。
　　而后李洛五指握拢，一柄修长的古朴直刀，自他的手中浮现出来。
　　龙象刀。
　　刀身上，三枚紫眼般的痕迹，吞吐天地能量，这看得不少观战的学员脸都有点绿，又是一柄三紫眼宝具！
　　这是什么家庭啊！
　　那王焘也是眼皮子跳了一下，他手中的重剑已经是他最强的宝具，但也就只是单紫眼级别。
　　但好在，他自身相力等级占据优势！
　　王焘眼中凌厉之色流转，不再犹豫，自身最强底牌在这一瞬陡然爆发。
　　刀光转动，宛如猛虎。
　　“封侯术，风极真虎劲！”
　　王焘斩出了自身精神气高度凝聚的一刀，只见得百丈刀光横扫而过，犹如远古猛虎踏破山林，俯冲而下，万兽辟易。
　　这一刀，王焘自信，即便是同为七星天珠境的对手，都唯有避之锋芒！
　　然而，在他的注视中，李洛却并没有躲避。
　　李洛五指紧握龙象刀刀柄，眼神平静如幽潭，虽然他只是五星天珠境，但三座相宫的加持，其实他自身的相力完全不弱于一些六星天珠境。
　　“双相之力。”
　　李洛龙象刀刀身上，有双相之力所形成的光环浮现出来，双相之力奔涌流淌，其内飞舞着无数神秘的光痕，令得相力充满着灵性。
　　李洛眼帘微垂，眉心九鳞龙形印记绽放出光芒。
　　“九鳞天龙战体·九龙之力！”
　　李洛体内的血肉仿佛是在此时变得如同熔岩一般滚烫，惊人的力量涌现出来，令得其双臂青筋耸动。
　　李洛一步踏出，手中龙象刀，对着前方猛然斩下。
　　虚空顿时破裂，同时有汹涌的水声响起。
　　下一瞬，虚空裂痕中，只见得一条巨大的黑龙咆哮而出，黑龙龙嘴一吸，滚滚的森寒冥水被其吞入，顿时锋利的龙爪之上，有腐蚀之力流动。
　　黑龙咆哮，有滔天威势迸发。
　　黑龙贯穿而下，直接迎上了那道如凶虎般的剑光。
　　轰！
　　下一霎那，龙虎相撞。
　　狂暴的能量风暴肆虐开来。
　　然而，那王焘的眼中，却是在此时有着一抹惊恐之色涌现出来，因为他发现，在两股力量碰撞的时候，他的剑光，几乎是在以一种难以想象的速度溃败，消融。
　　“不可能！”王焘骇然失声。
　　他堂堂七星天珠境，怎么可能在正面的对碰中，竟会被李洛摧枯拉朽的击溃？！
　　然而，事实再残酷，那也是事实。
　　黑龙咆哮，释放着恐怖之威，锋利的龙爪贯穿而下，连带着虚空，将那如猛虎般的剑光，尽数的撕碎。
　　黑龙呼啸而来，裹挟着森寒之气，撞向了王焘。
　　王焘只来得及爆发所有相力，于身前形成防护。
　　轰！
　　能量风暴肆虐席卷。
　　王焘身前的相力防御几乎是顷刻间崩碎，黑龙贯穿而过，在那地面之上，留下了一道约莫千丈的深深痕迹。
　　李洛站在原地，驻刀而立。
　　他看了一眼前方那满脸残留着难以置信与惊骇之色，缓缓倒塌下去的王焘。
　　砰！
　　王焘倒下的声音，在这寂静的氛围中，分外的刺耳。
　　环形看台上，所有人仿佛都是陷入到了石化状态之中。
　　五星战七星。结果却是...一刀斩之。

第一千零八十章 三连胜
　　沸腾喧嚣的环形看台上，随着那王焘身躯缓缓的倒地，气氛也是陡然变得寂静起来，众多圣学府的学员皆是面露难以置信之色。
　　七星天珠境的王焘，竟然被五星天珠境的李洛，一刀给斩了！
　　怎会如此？！
　　他们所有人都看得出来，王焘也完全没有轻视李洛，他出手便是自身所修成的封侯术，这绝对算是他的最强杀招。
　　可即便如此，此次的对碰，依旧是摧枯拉朽般的结果。
　　只不过，王焘是被摧枯拉朽的那一方。
　　无数道视线，带着惊骇之意的望着场中那驻刀而立的身影，后者此时周身涌动的凌厉气势，仿佛是一柄出鞘神刀，令人感到心寒。
　　如此战力，委实是有些可怖，难怪能够在那风华榜上留下厚重的一笔。
　　“我的娘咧，这家伙现在也太恐怖了吧！”孙大圣目瞪口呆的望着李洛的背影，忍不住的开口说道。
　　一旁的鹿鸣俏脸也是浮现出怔然之色，眼神有些复杂，想当初在圣杯战时，她还能与李洛交锋，可如今，双方的差距已经宛如鸿沟。
　　“这就是内神州的优势吗？怪不得那些内神州的圣学府总是趾高气扬。”鹿鸣有些苦涩的道。
　　李洛能够有如此巨大的进步，除了他自身天赋卓越外，恐怕外在的修炼资源也是极为重要的因素，而这一点，就不是外神州能够相比的了。
　　“李洛施展的那一道相术，必然是真正的封侯术！”孙大圣眼神狂热，只有他们这些外神州的学员才明白，在他们这个层级修炼封侯术有多艰难，虽说天珠境比他们要好许多，但能够修成者，依旧是屈指可数。
　　“他施展的那一道封侯术，境界极高，如果我猜得没错的话，那可能是大圆满境的封侯术。”一旁，景太虚声音幽幽的传来。
　　想当初在那圣杯战中，出自他们圣明王学府的蓝澜学长，便是凭借着一道“明王经”的封侯术，力压诸多圣学府天骄。
　　那“明王经”是他们圣明王学府那位院长所创，威能不凡，但修炼条件极为的苛刻，如今景太虚，也在尝试修炼，并且在其中吃足了苦头。
　　正因为自身亲自的体验，所以当景太虚在感受到李洛那一道封侯术上流淌的某种韵意后，方才更为震撼。
　　而在那些天元古学府学员所在的看台上，那莫云，陆罂等人也处于一种惊愕状态。
　　“刚才这李洛施展的封侯术，好像是咱们学府的“黑龙冥水旗”？”片刻后，有学员不确定的说道。
　　众人皆是点头，因为那道封侯术他们太眼熟了，学府内一些顶尖学员在接触封侯术时，只要条件符合，都会选择这道封侯术，因为这道封侯术的发展潜力巨大，未来如果有机会，说不定能够修成“三龙天旗典”。
　　那可是天命级封侯术，即便是在古学府中，都算是镇府之物。
　　“重点的地方不是李洛修成了“黑龙冥水旗”，而是他已经将这道封侯术，修炼到了大圆满境。”宗沙在此时出口说道。
　　旋即他看了一眼莫云，突然问道：“我记得，莫云你修炼了“银龙天雷旗”？如今大圆满了吗？”
　　莫云眼皮子跳了跳，鬼的大圆满，他费尽千辛万苦，也就才刚刚将那“银龙天雷旗”修炼到大成境，至于大圆满境，恐怕等他到了大天相境才能有点指望。
　　在他们这种等级，能够将一道封侯术修炼到大成境，这就足以成为自身的底牌杀招，至于大圆满境...恐怕只能去天星院里面找那些妖孽了。
　　“大圆满境封侯术，的确算是个杀手锏，不过归根究底，还是自身相力才是根本。”
　　“那王焘实力还是弱了一些，如果换作那些晋入小天相境的对手，李洛这一招恐怕就没这种效果了。”
　　“而且那些外神州的圣学府学员，底蕴还是太浅薄了，听说他们那边，只有极少数的学员有机会接触到一些普通级别的封侯术。”莫云评价道。
　　江晚渔扫了他一眼，淡淡的道：“那你又怎知道这就是李洛最强的手段了？”
　　她可是还记得，在那灵相洞天中，李洛还施展过一道威力极为恐怖的封侯术，那道封侯术的威力远超这大圆满境的黑龙冥水旗。
　　莫云听到江晚渔言语间对李洛颇多赞赏，心头也是有些不舒服，但他也没表现出什么情绪来，只是说道：“那我倒是要看看，等遇见了那些小天相境强敌时，他又能有什么表现。
　　而当各处议论纷纷时，场中的裁判也是回过神来，高声宣布李洛取胜。
　　当裁判的声音落下时，李洛见到有一片翡翠般的叶子徐徐的飘落下来，他伸手接住，叶子落在掌心，竟是直接融化开来，下一瞬，有一股温润精纯的力量涌入体内，补充着先前消耗相力的同时，竟然也是在恢复着伤势。
　　虽说李洛刚才并未受伤，但这翡翠叶子的恢复能力，显然是为了让学员能够尽快调整状态，应对接下来的比赛。
　　李洛看了一眼那王焘等人，那边同样有翡翠叶子落下，融入体内，然后令得他们逐渐的清醒过来。
　　“这天元古学府想得倒是挺周到。”李洛自语了一声，然后他身影一动，便是冲天而起，脚下战台迅速的缩小，而数息后，他已是回到了圣玄星学府所在的看台上。
　　他落下身来，却是见到郗婵导师一对妙目，正目不转睛的将他给盯着，然后道：“李洛啊，你这优秀到让我都不敢认你这个学生了。”
　　李洛摆摆手，道：“导师这说的什么话？我现在也就只是五星天珠境而已，等我未来踏入王级了，您再说这话不迟。”
　　“倒是狂得你。”郗婵导师给了他一个白眼，不过从其眼眸中泛起的笑意来看，显然对李洛这第一场的表现满意到了极致。
　　“五星天珠境，大圆满境的封侯术，李洛，你这些消息传回圣玄星学府，可能会把虞浪，秦逐鹿他们打击得不轻。”郗婵导师感叹道。
　　“没办法，总得有人来告诉他们，世界是残酷的。”李洛语重心长的道。
　　郗婵导师眸子中笑意愈发浓郁，摇摇头，关心的问道：“你的消耗还好吧？接下来恐怕还有连番大战。”
　　“七星天珠境的对手而已，还好。”李洛摆了摆手，谦逊的说道。
　　以他如今的实力，天珠境内，除非是有九星天珠境的天骄出现，不然应该不至于让他有什么压力。
　　郗婵导师眼眸中满是满意之色，这个状态的李洛，的确是给人一种莫名的安心之感。
　　而院级审评则是在持续。
　　在接下来的一个时辰中，李洛又是轮到了两场比赛，皆是单院场，比赛同样很顺利，并没有遇见太过棘手的对手。
　　于是不知不觉间，李洛代表着圣玄星学府，已是取得了三星的成绩。
　　这成绩，已经算是进入到了第一梯队。
　　而这三连胜下来，也是引得不少原本试图看笑话的其他圣学府愈发的凝重起来，此时他们哪还不明白，这个李洛，看似只是五星天珠境的实力，但其真实战斗力，就算是八星天珠境都难以与其抗衡。
　　因为在刚才第三场的时候，李洛就遇见了一名八星天珠境的强敌，可最终的交锋，对方虽然不至于被一刀斩下，可交手之中，依旧还是李洛占据绝对上风，最终不出所料的取胜。
　　到这一步，所有人都明白，如果不遇见那些顶尖圣学府中的小天相境学员，恐怕这个李洛，已经
　　无人能挡了。
　　除非，进入到作战环境较为复杂的多院场。
　　尖圣学府中的小天相境学员，恐怕这个李洛，已经无人能挡了。
　　除非，进入到作战环境较为复杂的多院场。
　　而也正好，当很多人这么想着的时候，李洛的第四场抽签，终于是抽出了一支赤签。

第一千零八十一章 多院场
　　“第九战台，多院场！”
　　“参赛者为：圣玄星学府，圣武学府,天火圣学府，灵刀圣学府，圣盟学府！”
　　随着裁判那如雷鸣般的声音响彻而起时，李洛神色也是微微一动，他这第一轮多院场，一共是五座学府。
　　而令得他稍微有些惊讶的是，在这里面竟然还有一个熟人。
　　那就是鹿鸣所在的天火圣学府。
　　李洛视线远远的投射到鹿鸣他们所在的区域，然后就见到后者也是将视线投射而来，对方俏丽冷艳的脸颊上,同样充满着意外之色。“倒是运气不错。”李洛笑了一声，有了与鹿鸣这层关系，如果天火圣学府的队伍有释放善意的打算，那么李洛不介意与他们做一些联手，毕竟多院场可以允许共
　　存两个赢家。
　　“这五个学府里面，你要小心那个圣武学府。”此时一旁传来了郗婵导师的声音。“圣武学府如今也是保持三连胜，他们的队长名为陈玄，此前显露出了八星天珠境的实力，而且他也击败过一名同等级的强敌，自身底蕴算是达到了天珠境的极致
　　，这种人,指不定什么时候就会开始冲击小天相境。”
　　李洛点点头，他先前也一直在关注比赛，所以也有注意到这个圣武学府的陈玄。
　　这个圣武学府同样是出自天元神州，虽说名气不如那圣泽学府，但每次的院级审评，皆是稳稳取得二等名额，所以也算是个豪强学府。
　　这一轮的多院场，唯一有些威胁的，应该就是这个圣武学府了。
　　“各学府队伍入场！”此时有声音从天而降。
　　李洛闻言，也就没有再耽搁，身影一动，直接是跃进了环形看台中央的巨大空洞区域，而后其身影直接坠向了一座巨大的战台。
　　随着空间波动的涌现，周围的喧嚣声开始消退，李洛直接是落进了一座山脉地形之中。
　　山脉内，遍布参天古树，遮蔽视野。
　　多院场的比赛场地，比起此前的单院场，的确是广袤了太多。
　　李洛站在原地等待了一会，待得有嘹亮的钟吟声于天地间回荡而起时，他便是知晓，其他的学府队伍都已经入场，他们这轮多院场算是正式开始。
　　李洛也没客气，眉心龙形印记流转玄光。
　　九鳞天龙战体！
　　一对能量龙翼，自其背后伸展开来，旋即卷起狂风，直接带着李洛冲上了半空，同时他手掌一抓，天龙逐日弓带着压迫感闪现出来。
　　他锐利目光扫视，片刻后，龙翼陡然扇动，身影化为流光对着右侧方向疾掠而去。李洛行动大张旗鼓，并没有任何隐匿的打算，毕竟从正常角度来说，现在三连胜后的他，才是别人眼中的虎豹豺狼，只要不是圣泽学府那些顶级的学府，其他人
　　见到李洛应该都是会选择先躲着走。
　　只不过，比赛之中，有时候躲也躲不了。
　　咻！
　　李洛突然拉动手中的天龙逐日弓，一道气势磅礴的光箭撕裂长空，裹挟着狂暴劲风，直接是射向了山林某处。
　　轰！
　　能量肆虐开来，将那片区域的参天大树尽数的折断。
　　同时也将隐藏在其中的一支四人小队暴露了出来。
　　那是名为圣盟学府的小队。
　　那支小队见到行迹暴露，皆是面色一变，然后便是急忙暴退，他们都是知晓李洛这三场的威名，也不觉得自己这边四人对上了会有什么胜算。
　　只不过，面对着手持天龙逐日弓的李洛，逃跑似乎是没什么用。
　　李洛神色平静的拉开弓弦，身后五颗璀璨天珠爆发出耀眼的光芒，吞吐天地能量，同时那弓弦上，有一支能量箭矢凝聚而成。
　　能量箭矢之上，有龙影蜿蜒缠绕。
　　咻！
　　光箭破空而去，速度极快，直接是在天空上留下了一道淡淡的气爆痕迹。
　　圣盟学府小队中，那名称号学员队长见状面色微变，其身后七颗璀璨天珠浮现出来，同时手持一柄宝具长枪，释放凌厉枪芒。
　　李洛的攻击，快若奔雷，小队中其他人几乎是挨着就是重创淘汰，唯有他能够做一些抵抗。
　　而且，如果真让得李洛先将他的队友都淘汰了，那么他也很快就会步入后尘。
　　所以他只能凌空而起，七颗璀璨天珠嗡鸣震动，手中长枪暴射出百丈枪芒，直接与那破空而来的一支龙箭相撞。
　　轰！
　　能量冲击波爆发开来。
　　圣盟学府那名七星天珠境的队长身躯剧震，握住长枪的掌心都是被震裂开来，有血迹顺着枪柄滴落。
　　他的眼中满是骇然，虽然此前他也见到过李洛的战斗，可唯有亲身体验后，他才能明白李洛的相力是何等的雄厚与霸道。
　　明明只是五星天珠境，可这相力之雄厚磅礴，比他这七星天珠境还要更强数分！而且，在先前两人相力交锋的那一瞬，他察觉到自身的相力，似乎是诡异的消失了一些，李洛的相力中，仿佛是蕴含着一种特殊的焚烧之力，那种力量，甚至能
　　够焚融对手相力！
　　“错觉吗？这家伙明明未曾身怀火相之类的相性！”那名队长心头惊疑。
　　不过在其惊疑间，远处凌空的李洛却是面无表情，拉弓射箭，三星连珠，撕裂长空，带着呜啸之音，狠狠的呼啸而来。
　　那队长试图躲避，但他立即就感应到那三道光箭转移目标，锁定了后方的三名队友。
　　于是，他只能面色难看，一声长啸，体内相力尽数爆发，而后挥动长枪，卷起连绵相力匹练，与那光箭碰撞。
　　轰轰！连绵的能量风暴不断的炸响，那圣盟学府的队长被逼得狼狈后退，血染长空，然而不论他如何压榨身后七颗天珠内蕴含的能量，都依旧被李洛远远射来的光箭尽
　　数压制。
　　待得最后一道光箭破碎时，那名队长双臂衣袖已是尽数破碎。
　　李洛却是突然停下了进攻，他望着那名队长，笑道：“承让了。”
　　“我还没输！”那队长怒吼道。
　　然而，就当他吼声刚刚落下的时候，他突然感觉到一股炽热之气于体内爆发，那股炽热所过之处，体内的相力竟然如同被点燃一般，开始迅速的被焚烧。
　　啊！
　　那队长惨叫出声，身体上都是冒出了烟雾，相力急速的萎靡，最终直接从半空中一头栽了下去。
　　“这小无相火的“焚烧相力”，倒是挺有效果。”李洛见状，自语一声，他当然没有怀有火相之类，那种燃烧相力，是因为体内神秘金轮中的“小无相火”。李洛在灵相洞天中经过洗礼，倒是开发出了“小无相火”的一些作用，比如这种将火焰融入相力中，然后在与对手的交锋间，以小无相火的焚烧效果，大大增强对
　　手的相力消耗速度。
　　甚至，如果对方没有察觉，还能在其体内淤积火毒，最后形成爆发。
　　就如同眼前这副模样。
　　李洛满意的笑了笑，然后继续拉弓射出三道光箭，直接是将这圣盟学府小队另外三个打酱油的队友也给淘汰了出去。
　　而当李洛淘汰了圣盟学府时，在这山林的另外一片区域中。
　　鹿鸣所在的天火圣学府，也是遇见了麻烦。
　　他们原本也是在潜伏之中，但却是被那圣武学府与灵刀圣学府所察觉。
　　不过好在的是，对方似乎并没有要立即出手淘汰他们的意思。因为鹿鸣见到一名身材高大，手持重戟的青年锁定他们的方向，同时有朗声传来：“天火圣学府的朋友，我希望你们能够与我们联手，一起先围杀那个圣玄星学府
　　的李洛，如何？”
　　“那是圣武学府的陈玄！”
　　在鹿鸣身旁，有一个身材圆滚滚的胖子，胖子名为邓祝，正是天火圣学府此次前来的称号学员，也算是队长。
　　而此时他正愁眉苦脸的望着不远处手持重戟的青年。
　　“鹿鸣学妹，这圣武学府竟然和灵刀圣学府联手了，看样子是要去对付李洛，咱们怎么办？”邓祝看向鹿鸣，有些没什么主意的问道。
　　虽说队伍中论起实力，他才是队长，但邓祝性格比较软弱，所以反而小队拿主意的是身为三星院的鹿鸣。
　　“他们是想要拉拢我们一起，去对付李洛。”鹿鸣轻咬红唇，说道。“那咱们要不同意了吧？李洛毕竟就一个人，如果真面对这两个学府的队伍围杀，他未必能取胜，而且如果不同意，看样子他们会直接先将我们淘汰，我们已经输
　　过一场了，这一场再被淘汰，接下来可就危险了。”邓祝犹豫着问道。
　　鹿鸣沉默了一息，道：“队长，你信我吗？”
　　“那当然信！”邓祝说道。
　　鹿鸣深吸一口气，干脆利落的道：“那就直接跑，去找李洛，和李洛联手！”
　　邓祝脸庞抖了抖，道：“鹿鸣学妹是觉得李洛能打得过他们两个学府的队伍？”“李洛或许一个人应对会有些压力，但我们又不是废物，只要稍微帮一些忙，我觉得最后获胜的是李洛，而且跟着李洛，他取胜了，我们也能跟着混赢一场，可这
　　边呢？就算最后帮他们淘汰了李洛，你觉得那两个胜场名额，他们会让给我们？”鹿鸣冷静的说道。
　　“鹿鸣学妹说得对！”邓祝恍然。
　　至于另外两名一二星院的学员，乖巧的保持着闭嘴，因为他们明白自己是打酱油的。
　　而此时，不远处的半空上，陈玄率领着队伍逐步逼近，问道：“天火圣学府的朋友，考虑好了吗？”
　　“好了好了，我们愿意和你们一起，先淘汰李洛！”有大声传来。
　　陈玄脸庞上浮现出一抹微笑，对方还是很理智的，李洛虽然连胜三场，气势不弱，但这多院场上，他可没有多大的优势了。
　　“好，那么就请同我们一起...”
　　然而，陈玄的话音尚未落下，他就见到那天火圣学府的队伍，突然钻进山林中，迅速的对着远处疾掠而去。
　　陈玄怔了一瞬，然后面色陡然阴沉下来。
　　他不明白为何对方会做这种愚蠢的举动。
　　这是在他们两支圣学府队伍与李洛之间，选择了后者？
　　这个选择，属实是有些侮辱人了。
　　“倒是忘了，这天火圣学府也是东域神州的，或许是与李洛有些交情。”
　　陈玄眼神冰寒，手掌一挥，下一瞬，两支小队暴射而出，杀气腾腾的对着鹿鸣他们逃窜的方向追杀而去。“既然站错了队，那就先将你们淘汰了吧。”

第一千零八十二章 龙象神威
　　山林间，天火圣学府的小队亡命逃窜。
　　在他们后方，两支杀气腾腾的小队破空追击,一道道凌厉凶狠的相力攻势贯穿长空，铺天盖地的轰杀而来。
　　邓祝被安排在了小队的后方，此时他身后七颗璀璨天珠疯狂的运转，土黄色的相力呼啸而出。
　　轰轰！
　　邓祝显然是身怀土相，擅长防御，伴随着他相力的催动，小队后方的大地震动，一座座厚重的土墙拔地而起，不断的形成防线,抵御着那两支小队的攻击。
　　只不过以他一人之力，显然是极为勉强，那些土墙防御仅仅是瞬间就被洞穿，宛如薄纸一般。
　　“鹿鸣学妹，这样下去我挡不住多久了！”邓祝满头汗水，叫苦不迭。
　　“队长再坚持一下，这边动静不小，李洛必定会被引来！”鹿鸣给他打气，同时双手抓着两名队友，一双长腿之上，雷霆相力流淌,令得自身速度提升到极致。
　　她也知道此时邓祝极为狼狈，但没办法，打也打不过，只能逃跑拖时间。鹿鸣也不是没想过先假装答应那陈玄联手的提议，之后遇见李洛再行背刺，但最终她还是没做这样的选择，因为那个陈玄看上去并不蠢，他们即便真是答应联手，那陈玄必然也会因为天火圣学府也出自东域神州而对他们心怀戒备，甚至说不定还会在他们身上布下一些手段来钳制，到时遇见李洛，直接就逼他们先打头阵
　　。
　　所以与其被钳制到时畏手畏脚，还不如干脆点。
　　后方半空，那陈玄皱眉望着逃窜的四人小队，道：“他们是想要拖延时间，看来果然是早就与李洛有了联手的打算。”
　　陈玄眼中掠过冰冷之色，五指紧握重戟，身后八颗璀璨天珠爆发出震耳欲聋的嗡鸣声响，天地能量滚滚而来。
　　轰！
　　他重戟劈下，只见一道百丈相力匹练暴射而出，直接是引起刺耳的音爆之声，天际上留下长长的白色气浪。
　　这陈玄一出手，便是展现出了碾压性的力量，邓祝的重重防御顷刻间被摧毁，而后那相力匹练便是轰中了最前方的鹿鸣三人。
　　轰！
　　地面被撕裂，附近的参天大树更是拦腰而断。
　　不过陈玄的面色却是在此时微微一变，因为他见到鹿鸣三人的身影在此时竟是缓缓的消散。
　　“幻影？”
　　陈玄目光陡然一扫，便是见到右侧远处山林间狂奔的身影，他视线停留在鹿鸣的身上，感受着她娇躯上流淌的两种相力。
　　“竟然是幻相与雷相，她是双相者！”
　　陈玄有些惊讶，旋即冷笑一声：“可惜，还只是三星院，未来等你成为了称号学员，说不定能在院级审评上展露光彩。”
　　随着陈玄声落，只见得周身仿佛是有狂风呼啸，而他的身影直接是在天空上化为了道道残影。
　　短短十数息间，他的身影便是如鹰隼般的出现在了鹿鸣上方。
　　“鹿鸣学妹，小心！”
　　那邓祝大惊，急忙一拳轰出，土黄色相力咆哮，无数泥土汇聚而来，化为一只巨拳，狠狠的轰向陈玄。
　　然而陈玄则是反手一劈，青色相力以锋锐无匹的姿态，将那巨拳切割开来。
　　同时他屈指一弹，凌厉的风刃呼啸而出，直接斩向了鹿鸣。
　　面对着那陈玄的攻击，鹿鸣眼中浮现出无奈之色，双方差距太大，根本就难以阻挡。
　　呜！
　　不过就在此时，那天际上突然有着刺耳的音爆之声响起，一道光箭撕裂长空，狠狠的轰击而来，与那风刃相撞。
　　砰！
　　撞击的瞬间，风刃便是爆碎开来，而光箭却是去势不止，刁钻狠辣的射向了陈玄面门。
　　突如其来的变故，令得陈玄一惊，旋即手中重戟迎上，与那光箭轰在一起。
　　轰！
　　能量风暴肆虐，陈玄握着重戟的手掌猛的一颤，虎口隐隐刺痛，然后他的面色渐渐的凝重，抬起头望着远处的天空上。
　　那里，一道光影破空而来，那人手握龙弓，背后龙翼缓缓扇动，灰白色的头发在日光下流转着锐利的光泽。
　　正是赶来的李洛！
　　“李洛！”鹿鸣则是如释重负，总算是坚持到李洛赶来了。
　　李洛冲着鹿鸣那边摆了摆手，笑道：“这陈玄交给我，其他人麻烦你们拖延一下，我尽快解决他来帮你们。”
　　“真是好大的口气！”
　　陈玄听得心头冒火，冷声道：“真以为我是你此前所遇见的那些无能废物？”陈玄在他们圣武学府，也算是天骄般的人物，引得无数学弟学妹尊崇，此次审评比赛以来，他也是所向披靡，此前甚至还打败了一名八星天珠境的强敌，所以眼
　　下听到李洛这样的话，难免生怒。
　　陈玄话音落下，也未曾再与李洛多说废话，身后八颗璀璨天珠犹如星辰般耀眼，天地能量滚滚涌来。
　　一股强横的能量威压散发开来，光是这股威压，就远比一般的八星天珠境强悍。
　　显然，这陈玄的实力，已经达到了八星天珠境的巅峰。
　　难怪能够击败其他的八星天珠境强敌。
　　他手持重戟，青色的风相之力流淌而出，形成极为锋锐的风罡于戟尖吞吐不定。
　　面对着战意昂扬的陈玄，李洛一点没客气，抬手便是两道光箭对着其面门轰了过去。
　　陈玄见状，一声冷哼，其眉心血肉竟是在此时裂开，有一枚青色竖眼浮现出来。
　　此为“蚀风灵珠”，乃是一件单紫眼宝具，但由于此物被陈玄以血肉蕴养多年，其威能直追双紫眼宝具。此眼可喷吐一种特殊的“蚀风”，此风极为霸道，可侵蚀诸多相力攻势，若是吹入人体，更是能够融肉化骨，极为凶狠阴毒，在此前的三场战斗中，就算是那位八
　　星天珠境的强敌，都是被折腾得极为狼狈。
　　这也是陈玄所倚仗的底牌之一。
　　暗青色的“蚀风”呼啸而过，与那光箭碰撞时，后者便是悄然消散。
　　李洛眼中有着讶异之色浮现，这陈玄，倒的确是有点手段。
　　既然如此...
　　李洛面露笑意，手掌一握，龙象刀出现在了手中。
　　同时在其体内，传出了雷霆轰鸣的声音，位于胸口处的雷霆熔炉剧烈的震动。
　　雷鸣体，五重雷音！
　　如今的李洛，已是彻底将雷鸣体修炼到了最高层次。
　　雷鸣在体内回荡，李洛体内的血肉，骨骼皆是在迅速的增强。
　　九鳞天龙战体，九龙之力！
　　伴随着李洛眉心龙形印记的明亮，龙吟声回荡而起，狂暴至极的力量在体内如怒龙咆哮，那股爆炸般的力量，令得李洛呼吸都是变得滚烫炽热起来。
　　李洛的身躯，仿佛是在此时膨胀了一圈，皮肤上有细微的龙鳞浮现，一股无形而恐怖的力量伴随着其呼吸而震荡，引得空气炸出了层层白雾。
　　李洛五指紧握龙象刀刀柄，刀身上，三道紫色竖眼痕迹在此时犹如具备生命一般，吞吐天地能量。
　　刀锋缓缓抬起，李洛注视着这柄重铸的龙象刀，以前的金玉玄象刀有玄象之力，而品阶比起以往更胜许多的龙象刀，自然也有其独到之处。
　　比如，这一记...
　　李洛面色冷冽，手中刀锋骤然斩下。龙象神威！

第一千零八十三章 陈玄突破
　　当李洛刀锋斩下的那一瞬，前方的天穹仿佛是被一股无形而可怕的力量直接劈斩开来，甚至连云层,都是一分为二。
　　有两道磅礴刀光自刀锋上喷薄而出，刀光流转，竟是化为了一条金色的巨龙以及深青色的古象。
　　金龙与古象极为庞大，同时散发着强大的压迫感。
　　吼！
　　两者齐齐仰天长啸，而后暴射而出，同时龙象交汇，竟是在下一刻凝聚成了一道巨大的刀轮。
　　刀轮之上，铭刻着古老的龙象图纹，刀刃流转森冷寒光。
　　刀轮划过苍穹,直接是在虚空上留下了长长的幽黑痕迹。
　　森森刀罡自其上散发而出，而且最可怕的是，刀轮之上，仿佛是蕴含着一种恐怖的力量，这股力量，似是有龙象在推动一般。
　　以往的金玉玄象刀蕴含着玄象神力，可重铸后的龙象刀，则是能够劈斩出蕴含着龙象之力的刀光！
　　龙象刀轮贯穿虚空，以摧毁一切的姿态，与陈玄眉心灵眼喷出的“蚀风”相撞。
　　然而接触的瞬间，那陈玄面色便是陡然一变,因为那龙象刀轮所过之处，不论蚀风如何的侵蚀，都是无法穿透刀轮散发出来的刀罡。
　　相反，刀轮过处，那蚀风纷纷溃散。
　　陈玄心头震惊，急忙指尖结印，同时一口蕴含着相力的精血喷出，落在指尖，而后其双指抹过眉心“灵目”。
　　“蚀风流光刃！”
　　陈玄厉喝出声，只见得那自灵目中喷出的蚀风竟是开始迅速的凝结，化为一道道流转着光华的青色的风刃。
　　而后风刃卷动，似是形成了龙卷，与那斩来的龙象刀轮碰撞在一起。
　　轰！
　　碰撞的瞬间，恐怖的能量冲击波肆虐开来，下方山林直接是被夷为平地，一座座山头不断的崩裂。
　　如此动静，惊得下方的鹿鸣，邓祝等人都是面色变幻，急忙抬头，望着那碰撞之处。
　　轰！
　　而随着一道道狂暴的能量冲击不断的扩散，虚空震荡间，只见那巨大龙象刀轮悍然落下，直接是将那阻挡在前的“蚀风流光刃”尽数的斩碎。
　　刀轮贯穿而过，直接是在这方庞大的山脉中，撕裂出了一道数万丈长的深深痕迹，沿途的山林，皆是被切割开来。
　　啊！
　　有凄厉的惨叫声响起。
　　众人急忙看去，便是见到那陈玄突然捂住眉心，面露痛苦的连连倒退。
　　片刻后，他颤抖着松开手掌，只见得眉心的那一颗灵目竟是出现了破碎的痕迹，其上似乎是有着一道细微的刀痕。
　　鲜血不断的从中流淌下来，染红了其半张脸庞，令得他看上去有些可怖。
　　众人见状，皆是吸了一口凉气，那陈玄赖以成名的“蚀风目”，竟然在此时直接被李洛斩出了裂痕！
　　“李洛，我要你死！”
　　陈玄暴怒，双目通红，这个结果是他完全没想到的，李洛这一刀太过的凶悍，甚至连他最后都未能躲避，就被刀光伤了灵目。
　　“靠嘴皮子就能让我死，你就不会出现在这里了。”李洛言语淡漠，手握龙象刀，目光则是幽冷如刀一般，不断的扫向陈玄周身要害。
　　陈玄面目狰狞，他死死的盯着李洛，突然双手合拢，印法一变。
　　“我让你狂！”
　　伴随着陈玄印法的变幻，只见得其身后八颗璀璨天珠竟是在此时爆发出震天的轰鸣声，然后八颗天珠在高速旋转下，迅速的对着中央位置合拢而去。
　　八珠相融！
　　轰轰！
　　伴随着八颗天珠的合拢，陈玄气势顿时节节攀升，天地能量呼啸在其周身，犹如是形成了巨大的漩涡。
　　“八珠相融！他在冲击小天相境！”鹿鸣见到这一幕，顿时俏脸大变，急声道。李洛见状，倒是并没有感到太多的意外，因为陈玄的实力早已处于八星天珠境巅峰，但此人显然有着不小的野心，试图尝试冲击九星天珠境，但可惜，他做了许
　　多准备都未能成功。
　　九星天珠境的成就，根本不是一般天骄能够完成的。
　　而如今他又被李洛逼到这般地步，所以就只能抛弃九星的野心，选择直接突破。
　　他这种突破无法阻挡，因为本就是水到渠成的事情。
　　不过李洛也并没有多少的惧怕，此时即便陈玄完成突破，也不可能凝炼“天相金印”，没有“金印”，那么自然无法彻底将小天相境的力量发挥出来。
　　李洛手中龙象刀劈下，数道凌厉刀光贯穿虚空，当头就对着陈玄劈去。
　　但面对着李洛的攻击，那陈玄却是袖袍一挥，蕴含着狂风的青色相力自袖中呜啸而出，裹挟雄浑能量，直接将那数道刀光绞碎。
　　此时的陈玄，比起先前，无疑是强横了太多。
　　“李洛，真以为上了那风华榜，你就可轻视我天元神州的天骄吗？你天资再惊艳，在我们眼中，那也是小了一辈！”
　　“所以，肆无忌惮，你也得找清楚对手！”陈玄冰寒的声音在狂风的呜啸下，于天地间响彻。
　　他伸出手指，指尖风相之力疯狂的凝聚而来，竟是化为了数颗青色光珠，光珠之内，似是蕴含着风暴的世界。
　　轰！
　　青色风珠陡然暴射而出，仅仅一个呼吸间，便是轰向了李洛面门。
　　李洛手持龙象刀，身后五颗璀璨天珠迸射出耀眼的光彩，他凌厉刀光劈斩而下，刀光割裂空气，与那风珠相撞。
　　嗡！刀光劈开了风珠，可其内蕴含的无尽风暴，则是以更为狂暴的方式倾泻出来，李洛手中的龙象刀爆发出龙象咆哮，体内相力也是在此时催动到了极致，不断的化
　　解风暴的侵袭。
　　其身影，也是在此时不可避免的被冲击得滑退出去。
　　李洛凭借自身的三座相宫，虽说只是五星天珠境，但其相力雄厚程度完全不逊色七星天珠境的强敌，当然，前提是这强敌并非是九品相。
　　而这陈玄所身怀的风相，显然并未达到九品。
　　但是...陈玄虽然没有九品相，但他却随着此次的临时突破，在相力等级这上面远远的超越了李洛。
　　所以，在这一次的对碰中，无疑是陈玄逆转局势，占据了上风。
　　这一幕，同样也是落在了战台外无数观战者的视线之中，这倒是令得一些人精神一振，这个李洛，总算是遇到硬茬了！
　　“这陈玄倒也算是有点能力，他藏了这一手，恐怕是想冲着一等名额去的。”在那天元古学府学员聚集处，那莫云见到这一幕，笑着点评道。“这陈玄所说，倒也属实，从年龄来说，这李洛只是圣学府的三星院而已，他或许能算是在三星院称雄，可如果这就能评“无敌之姿”，那这评价属实是有些不值
　　钱。”
　　“宗沙，你觉得呢？”
　　宗沙知道这莫云的意思，就是想要贬低李洛，从而来证明他此次在灵相洞天带队的失败，当即也懒得理会莫云。
　　倒是江晚渔柳眉微蹙，道：“结果未出，莫云学长不必急着下结论。”莫云闻言更是不爽，毕竟他心仪江晚渔也不是一天两天的事情了，但后者始终不给他正眼，如今又如此偏袒李洛，更是令得他心头冒火，当即不阴不阳的道：“那
　　倒的确，这李洛似乎还藏着一手精兽外力，就不知道他敢不敢用出来。”
　　江晚渔俏脸冰冷，也不想理会他，眸光只是盯着那战台之中。
　　在那里，暂时以相力等级取得优势的陈玄，已经开始准备展开攻势。
　　但也就是在这时，李洛神色平静的深吸一口气，在那水光相宫内，净澈湖泊水面，一颗颗蕴含着“本源之气”的金色水珠，悄然的破碎。
　　一缕缕“本源之气”呼啸而出，与李洛体内的相力融合在了一起。
　　那凌空而立，脚踏狂风准备展开攻击的陈玄脚步突然凝滞，他眼神有些惊疑不定的盯着李洛身后。
　　只见得在那五颗璀璨天珠之后。
　　竟然又是在此时，有着两颗耀眼明亮的天珠，缓缓的凝聚而成。
　　七星天珠？！
　　李洛望着那面色微微变幻的陈玄，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来。
　　“我虽无意称无敌，但也轮不到你这般人物于我面前叫嚣。”
　　“一个尚无金印的小天相而已。”
　　“斩了又如何？”

第一千零八十四章 败陈玄
　　李洛那突然间出现的两颗崭新璀璨天珠，直接是引得全场无数惊呼，那陈玄是因为临时突破，但李洛这暴涨的力量又是从何而来？
　　难道这就是那风华榜上所记录的，李洛身怀的某种精兽外力？可这种场合，动用这种力量应该是犯规吧？
　　无数骚动声响起。
　　而此时，在那最高处，武宇，青蔓两位天元古学府的副院长也是在注视着场中，他们平淡的目光扫过场内，停留在了李洛的身上。
　　以两位王级存在的实力，自然一眼就洞穿了李洛那暴涨的力量并非是外力，而是来自其自身。
　　“他的相力中出现了“本源之气”，这可是天相境级别才能够触及的力量。”青蔓副院长微微一笑，道：“这个小家伙的底牌，还真是不少。”
　　武宇副院长面无表情，他看了一眼喧嚣的看台，淡淡的声音响彻在每一个人的耳边：“勿要惊扰比赛。”
　　听到武宇副院长的声音，众多的质疑顿时就偃旗息鼓，因为连坐镇的王级强者都未曾在此时宣布李洛违规，那么也就是说李洛那突然暴涨的两颗天珠，并非是源自外力。
　　这么说，是其自身的秘法加持？
　　这倒是让得不少人心头微惊，这李洛，难怪能够在风华榜上留名，这些手段底牌，的确是层出不穷。
　　而外界众人惊叹时，那被李洛直面的陈玄则是因为其言语而怒极，在他眼中，李洛虽说在灵相洞天中的确斩杀过小天相境强敌，但那却并非是自身之力，有何值得张狂？
　　“以秘法暂时增强了相力，所以达到了七星天珠境的层次吗？”
　　陈玄手中重戟缓缓握紧，此时尚还没有裁判将李洛踢出去，那就说明他这两颗天珠的力量源自其自身，那么想来应该就是一些特殊的秘法。
　　不过，此时陈玄自身正处于突破的时刻，自身相力不断的增强，同时也令得他的信心无限的膨胀。
　　即便李洛借助秘法增强到了七星天珠境，但那又如何？现在的他陈玄，可是小天相境！
　　陈玄立于半空，天地间有青风呼啸，风声凛冽，继而化为无数青色风刃于他周身盘旋，随着晋入天相境，其自身相性与天地间的风属性能量也是愈发的契合。
　　然而对于陈玄那边的阵仗，李洛却是并未多看，他只是感受了一下体内澎湃流淌的相力，那股雄厚之感令得他颇为的满意。
　　随着这段时日的修炼，水光相宫内的那五枚“本源金篆”凝炼出来的“本源之气”也是有所增强，所以此次融合，提升比李洛在煞魔洞那一战时还要更为的强横一些。
　　李洛周身雄浑相力呼啸，相力呈现三种属性，时而融合，时而泾渭分明，给人一种极为玄妙的视觉感官。
　　“三种相性...”鹿鸣望着这一幕，眼神颇为的复杂，李洛的三相情报，在先前的时候她就知晓了，但那种震撼性还是不如亲眼所见。
　　在圣杯战中，她记得李洛还只是身怀双相，可如今一年多时间不见，李洛却又是诞生出了一相。
　　如此天赋异禀的存在，难怪即便是在这内神州也同样是混得风生水起。
　　李洛此时也未曾与陈玄多说废话，体内相力尽数呼啸而出，先是两股相力融合成为双相之力，继而第三股相力环绕在其之外，略作增幅。
　　而后他手中龙象刀径直对着前方劈斩而下。
　　轰！
　　虚空在此时被斩裂开来，其内有龙吟与汹涌的水流声响起，下一瞬，一条散发着无尽寒气的黑河自虚空裂缝中冲了出来，河水卷起巨浪，黑龙破水而出，发出龙吟咆哮。
　　大圆满境·黑龙冥水旗！
　　黑龙龙目流转着凶光，活灵活现，它龙嘴一吸，直接是将漆黑河水吞入肚内，顿时龙爪，龙鳞皆是变得更为的幽深，一股腐蚀之意，流转于锋利的龙爪之上，为这黑龙平添数分威势。
　　因为相力变得更为雄厚的缘故，此时的李洛施展出来的这道大圆满境的黑龙冥水旗，其威能比起之前，又是强悍了数分。
　　黑龙破空而去，流转着腐蚀韵意的龙爪，仿佛一朵黑云，当头就对着陈玄镇压而下。
　　陈玄屈指一点，只见得盘旋其周身的无数青色风刃便是呼啸而出，劈向黑龙。
　　然而这些青色风刃一接触到龙爪，便是被其上流转着的腐蚀韵意所消融。
　　“大圆满境的封侯术?！”
　　陈玄眼神微沉，这种特殊的韵意，唯有大圆满境的封侯术方可具备，这李洛还真是有些本事。
　　陈玄单手结印，同时手中重戟陡然挥动，卷起无数青色风刃。
　　“封侯术，风鹏裂空翅！”
　　伴随着陈玄暴喝响起，只见得漫天风刃汇聚而来，竟是形成了一对约莫千丈庞大的青色羽翅，这羽翅之上流转着极为锋锐的气息。
　　千丈庞大的青色羽翅暴斩而下，宛如是两柄天刀，直接对着那呼啸而来的黑龙劈去。
　　轰！
　　青色羽翅划过虚空，带起磅礴的气浪，云层都是被切割成了两半。
　　而后两道威力强横的封侯术，就这样狠狠的轰撞到了一起。
　　刺耳的能量冲击波尖啸般的响起，下方的山林一片一片的被夷为平地，无数参天大树连根拔起。
　　那正在与灵刀圣学府队伍激战的鹿鸣，邓祝等人也是被波及，不得不收拢相力，护持自身。
　　轰轰轰轰！
　　短短片刻间，黑色巨龙与那青色羽翅互相劈斩了上百次，每一次的碰撞，双方皆是有所损伤。
　　青色羽翅不断的崩裂，无数青色羽毛脱落，继而化为能量光点，而那黑龙巨爪上所覆盖的龙鳞也是有着裂痕浮现。
　　陈玄面色凝重，同时眼中有喜色浮现，李洛的这道大圆满境封侯术威力的确很强，但好在他凭借着小天相境实力所施展的封侯术将其抵挡了下来，而接下来只要他维持这种局面，那么势必就会开始占据上风。
　　毕竟他如今的突破是水到渠成，而李洛却是施展秘法增幅相力，这种秘法虽强，但却有着时间的限制。
　　所以，眼下局面看似僵持，实则他开始扭转局面。
　　而陈玄的欣喜，也是落入到了李洛敏锐的注视中，当即他脸庞上忍不住的浮现出一抹笑容。
　　下一刻，他屈指一点。
　　吼！
　　黑龙咆哮，龙嘴陡然张开，只见得漆黑冰寒的龙息呼啸而下，直接对着那青色羽翅轰去。
　　陈玄见状，也是立即反击，伴随着其印法变幻，青色羽翅之上飞出无数道凌厉锋锐的青光，与龙息相撞。
　　轰！
　　两者撞击的瞬间，龙息被轻易的撕裂开来。
　　可就是在龙息被撕裂的那一瞬，陈玄还来不及松口气，他浑身汗毛便是在这一刻陡然间倒竖起来。
　　因为他感觉到了一股极为可怕的波动自那龙息中涌现。
　　陈玄目光急忙投射而去，便是见到在那龙息深处，一柄湛蓝色，略带着弯曲弧度的龙牙剑静静悬浮，下一瞬，龙牙剑伴随着龙息余波落了下来。嗡！
　　天地间，似是有龙吟与剑啸声，融合在了一起。
　　那柄龙牙剑的速度太快了，陈玄心头有无尽寒，那柄龙牙剑的速度太快了，陈玄心头有无尽寒气升起，他催动巨大的青色羽翅迎上，同时他脚下似是踩着狂风，以一种惊人的速度暴退。
　　咻！
　　一抹湛蓝的剑光，划过天际。
　　青色羽翅在接触的瞬间，直接被一分为二，甚至连下方的群山间，都是出现了一道深不见底的剑痕。
　　轰！
　　剑光划过，那暴退的陈玄瞬间被追上，此时的他，亡魂皆冒，他难以想象，那道剑光为何会凌厉到这种程度。
　　此时，他的瞳孔中倒映着那仿佛能够无视空间距离的剑光，他心头涌上了浓浓的惊骇之意。
　　这道剑光，原来才是李洛真正的杀手锏吗？！
　　竟然，如此可怖！
　　心中念头闪过，陈玄来不及有任何的防御，剑光便是洞穿了他身外所有的相力防御，陡然贯穿而过。
　　轰！
　　陈玄身后的一座山头，直接是在此时缓缓的倾斜倒塌，而他自身也是如遭重击，鲜血狂喷，身形如同断翅的鸟儿，从那天空上一头栽下。
　　他落下的地方，刚好是鹿鸣等人与灵刀圣学府的战圈。
　　砰！
　　于是，当满身鲜血的陈玄重重的砸在地面时，那交战的双方，都是不由自主的停下了攻势，一道道眼神带着骇然的投射而来。
　　晋入小天相境的陈玄，竟然...失败了？！
　　与此同时，在那场外，无数道关注于此的目光，也是陡然间有些了变化。

第一千零八十五章 七星战绩
　　陈玄败了！这个消息在场中引起了极大的震动，无数道目光中皆是有着惊骇浮现，毕竟要知道陈玄临阵突破到小天相境,这份实力，绝对已经算得上是众多圣学府中最顶尖的
　　那一批。
　　除了极雷圣学府，圣泽学府，圣月学府那三位凝炼出虚印的小天相境的称号学员外，恐怕没有其他任何圣学府的学员能够超过他。
　　然而即便如此，陈玄依旧是失败了。
　　他败在了李洛那摧枯拉朽般的一道龙牙剑光之下。
　　如此战力，委实可怖。
　　环形看台上，众多圣学府的队伍面露难以置信，哗然不断。而圣泽学府的高虚瀚,极雷圣学府的顾景，圣月学府的童颜，这三位场内傲视群雄的顶尖称号学员，目光也是在盯着那处战台中，他们的神色从一开始的漫不经心
　　，渐渐的变得有些凝重起来。
　　此前李洛虽然一路过关斩将，但战胜的也仅仅只是一些七八星天珠境的对手，这种强度的战局在高虚瀚三人眼中，并没有什么可值得重视的。
　　但眼下这一局却不同了。
　　陈玄临阵突破到小天相境，虽说尚还未曾凝炼“天相金印”，可其实力依旧是远远的超越了八星天珠境。虽说李洛那最后一道攻势,乃是以一种“术中术”的手段打了陈玄一个措手不及，但能够将两种封侯术如此完美的契合在一起，也能够从侧面证明李洛在这两道封侯
　　术上的功力颇为深厚。
　　而且，那一道剑光，似乎是有些超乎想象的凌冽。
　　不过说这些也是无用，经过这一战，李洛的声势算是彻底崛起，此前他所说将会代表圣玄星学府夺取一等名额的妄言，此时恐怕没有一个人能够再嘲笑出声。
　　即便是高虚瀚三人，也抛下了一开始的忽视与戏谑，开始真正将李洛当做了相差不多的对手。
　　但这样的转变，又令得三人心中暗暗的有些不舒服，因为从院级来说，李洛现在只是三星院，而他们，却是各自学府的称号学员。
　　从院级资历而言，双方差了几乎两年。如果以前有人告诉他们，他们会在院级审评上面遇见一个会对他们造成不小威胁的三星院学员，恐怕他们会觉得对方是个傻子，毕竟那样的妖孽，莫说是在圣学
　　府中，就算是古学府内，都是凤毛麟角。
　　可是，这个人偏偏就出现了，而且还是出现在外神州的一个圣学府中。
　　这种时候，高虚瀚三人唯一能做的，便是竭尽所能，将李洛阻挡在一等名额之前，因为他们不想成为李洛登高的踏脚石。
　　未来的李洛或许成就会很高，但最起码现在...他们在李洛的眼中，依旧还是真正的拦路虎。
　　...
　　而当看台上因为陈玄的落败掀起巨大的震动时，场内的李洛身影也是徐徐的落向鹿鸣他们所在的位置。此时那灵刀圣学府的队伍皆是面色发白，原本他们已经将鹿鸣等人压制得节节败退，甚至对方一二星院的队友在第一次照面时就被淘汰，但那邓祝与鹿鸣，却表
　　现得极为的顽强，特别是邓祝，仗着土相的强大防御，虽说被揍得遍体鳞伤，却始终在咬牙坚持。
　　而如今，陈玄落败，李洛则是能够腾手过来，这局势无疑会直接逆转。
　　“李洛，你也太厉害了吧！”
　　而相对于灵刀圣学府这边的惊慌，鹿鸣则是惊喜无比，她看了一眼重创昏迷的陈玄，压下内心的震动，对着李洛喜笑颜开。
　　她这次冒险的投资，无疑是获得了成功。
　　一旁的邓祝也是好奇而敬畏的打量着李洛。
　　李洛冲着两人笑了笑，然后他也没对那灵刀圣学府的队伍客气，直接掏出天龙逐日弓，弓弦震动，一道道凌厉至极的光箭破空而出，犹如流星般贯穿天际。
　　于是灵刀圣学府的队伍直接被他一个个的迅速送走，最后也就只剩下那名实力达到七星天珠境的队长还在苦苦坚持。
　　但这种坚持在此时的李洛面前显然没有任何的意义，于是短短一分钟后，场中其他人，全部被李洛干脆利落的清场了。
　　于是，场内就只剩下了李洛与代表天火圣学府的邓祝，鹿鸣二人。
　　邓祝望着李洛如杀鸡般的清场速度，忍不住的吞了一口口水，对着鹿鸣悄悄的道：“这他妈是三星院的学员？”
　　你跟我说这是古学府天星院里面出来的变态，我都信！
　　鹿鸣叹了一口气，她望着那拉弓射箭，显出极为凌厉霸道气势的身影，同样是感到有点无法想象，这才一年多的时间不见而已，李洛已经远远的超越了她。
　　而此时，随着清场完毕，有裁判雄浑的声音从天而降。
　　“第九战台，最终胜者，圣玄星学府，天火圣学府！”
　　“赢了！”
　　鹿鸣俏丽的脸颊上满是兴奋，原本他们这一场是没什么机会的，但因为李洛的存在，他们硬生生的取得了一次胜场。
　　“李洛，多谢啦！”鹿鸣冲着李洛笑吟吟的道。
　　李洛也是笑着摆摆手，道：“还得多亏你们帮我拖住灵刀圣学府和其他人，不然我也难以专心与陈玄相斗。”
　　“加油，你一定能代表圣玄星学府取得一等名额，到时候让那些狗眼看人低的内神州圣学府再也不敢小觑我们外神州！”鹿鸣娇笑道。
　　“借你吉言了。”李洛点点头。
　　此时不是聊天的时候，所以双方只是略作交谈，便是有光芒升起，将他们包裹着冲出了战台。
　　李洛落在了圣玄星学府这边。
　　他一落下，便是见到郗婵导师那明亮好看的眼眸眨也不眨的将他给盯着。
　　“我们好像距离一等名额越来越近了？”郗婵即便是戴着面纱，但李洛仿佛依旧是能够看见她红唇微微翘起，显然心情极好。
　　“看来导师终于开始相信我了？此前定然是死马当作活马医的态度吧？”李洛叹了一声，道。
　　郗婵导师微微一笑，道：“为了表示歉意，那等此次事成回去后，我让素心副院长给你在学府立像表功。”
　　李洛精神一振，道：“最好再让虞浪，秦逐鹿他们每天都去石像处膜拜行礼！”
　　郗婵导师只能给他一个很有风情的白眼。不过也看得出来，随着李洛此次的取胜，郗婵导师也终于是放下了一些紧张，同时开始有了期盼，因为李洛展现出来的实力，似乎那一等名额也不再是遥不可及
　　。
　　接下来激烈的比赛依旧是在继续。
　　李洛在经过半个时辰的休息后，又是迎来了新的抽签，但后面几场比赛乏善可陈，那些所遇见的对手，并没有比陈玄更强的存在。
　　于是李洛代表着圣玄星学府轻松取胜。
　　到得后来，李洛又是连斩三场。
　　而此时各大学府间的成绩也是开始陆续的明了并且被拉开，其中共有四支学府小队跻身第一梯队，皆是取得了七连胜的战绩。
　　这四支小队中，其中三支都来自内神州的圣学府，他们都是熟面孔了，往年轮番霸占院级审评的一等名额。
　　而最令得全场神色复杂的，还是那第四支小队。
　　不，严格来说，已经不是小队了，因为没有只有一个人为代表的小队。
　　这第四支，自然便是李洛所代表的圣玄星学府。当裁判宣布有四支小队取得七星战绩的时候，看台上的气氛突然间安静了下来，因为所有人都知道，按照以往的规则，当排名开始明了的时候，那万众期待的决赛场，也将会来临。

第一千零八十六章 决赛场
　　铛！
　　清脆的钟吟声于喧嚣的场内回荡，继而传来了主持比赛的导师雄浑嘹亮的声音。
　　“鉴于四支七星级队伍已经出现，争夺一等名额的契机已经达到,所以接下来将会开启一等名额的争夺。”
　　“具备争夺资格的圣学府为：圣泽学府，圣月学府，极雷圣学府，圣玄星学府！”
　　“接下来将会由武宇副院长来抽签决定决赛场的竞争方式！”
　　满场都是因这道声音而沸腾起来，众多圣学府在为自家队伍失去了竞争一等名额而遗憾之余，也是对接下来的巅峰对决生出了诸多的期待与好奇。
　　因为这算是众多圣学府最高级的对决了。
　　而且这一届的院级审评，与以往还有些不太一样，因为这一次，一等名额的争夺赛中,似乎是混进了一个不一样的“东西”。
　　那就是圣玄星学府。
　　一个外神州的圣学府，竟然能够闯进一等名额的竞争赛中，这种情况，已经不知道多少年没有出现过了。
　　这倒不是说外神州的圣学府学员天资就差了多少，只是单纯的因为外神州与内神州所能够享受到的修炼资源差异实在太大。甚至不说诸多修炼资源，光是所处的环境，内神州的天地能量浓厚程度，都要比外神州强上许多，这所造成的影响极大，毕竟刨除修炼资源的加持下，大家光是
　　正常修炼,内神州的学员速度都要快上几分，一日两日或许还不明显，可这积年累月下来，又是一种何等庞大的差距？
　　但这种地域性的原因，就算是天王级强者，也没有任何办法能够解决。
　　所以在以往的院级审评中，几乎都是内神州的学府霸占一等甚至绝大部分二等的名额，而外神州的圣学府，则是只能勉强混一个温饱。
　　可这一次...却偏偏有一个外神州的圣学府，闯进了一等名额的竞争赛中。
　　而且最让得人感到震惊的是，这个学府的代表，竟然只有一个人！！
　　一个人代表着一个队伍，一路闯进决赛，此等显赫战绩，引得所有圣学府的学员都是为之侧目，同时心中生出一股钦佩之感。
　　不管最终圣玄星学府能否取得一等名额，但其这番壮举，怕是能在各大圣学府间流传许久。
　　而李洛的名字，也必将会在各大学府中响彻。在满场沸腾喧嚣中，那坐在高处的武宇副院长面色平淡的站起身来，同时有青色藤蔓自地面生长而起，在那藤蔓顶端处，生出了一个签筒，签筒内有两支签，其
　　上玄光流转，令人无法窥探。
　　两支签代表着多院场与单院场的两种对决方式。
　　在那无数道目光注视下，武宇副院长随手抽出一根，然后高高的举起来，在日光的照耀下，那一支签呈现赤红色彩。
　　决赛局为多院场！
　　场中有此起彼伏的感叹声响起，也就是说接下来这四支取得七连胜的小队，将会直接同场竞赛。
　　这局面，可就要变得热闹起来了。
　　只不过，这个决赛方式，对于圣玄星学府显然有些不利。
　　圣玄星学府是外神州学府，而其他三座皆是内神州学府，所以如果不出意外的话，这三座圣学府的队伍，都会选择先将圣玄星学府淘汰。
　　毕竟李洛独自一人，不论对上哪一座学府的队伍，都会比较吃亏。
　　没有人会看好他取胜，即便他之前战胜了陈玄，但要知道，这三座学府的队长，皆是凝炼出了“天相金印”，战斗力比起陈玄更胜一筹。
　　在这种局面下，李洛想要取得那一等名额，无疑难如登天。看台中，有不少来自外神州的学府队伍发出了遗憾的叹息声，他们其实是希望李洛能够取得一等名额的，毕竟圣玄星学府也是来自外神州，李洛的取胜，也会令
　　得那些内神州的圣学府收敛一些平常的傲气。
　　“可恶！这也太倒霉了！怎么会是多院场呢！”鹿鸣玉手拍在石柱上，俏丽脸颊上满是气恼。
　　“这对李洛而言，可是大大的不利。”一旁还站着孙大圣与景太虚，此时前者也是点点头，一脸惋惜。孙大圣和景太虚所在的学府如今吃了三个败场，算是彻底被淘汰，三座学府中，有些出人意料的反而是鹿鸣所在的天火圣学府因为一个胜场的领先，竟然挤入到
　　了二等名额的行列，而景太虚所在的圣明王学府与孙大圣的圣山学府，则是落入了三等名额。
　　“哪种方式其实也都无所谓了，即便是单院场，李洛也未必能赢，那三位是虚印级的小天相境，比起陈玄更强。”景太虚说道。
　　对于这说丧气话的家伙，鹿鸣与孙大圣皆是有点不满，不过他们也知道景太虚说的是实话，陈玄虽强，但与高虚瀚三人相比，的确有着明显的差距。
　　李洛这最后一关，委实不好过啊。与此同时，郗婵导师也是柳眉紧蹙，如果是单院场的方式，李洛只需要再胜一个对手，就有可能取得一等名额，可这多院场，却需要李洛面临三个心怀恶意的强
　　大对手。
　　“定然是那武宇做了手脚！”郗婵轻咬着牙，对着李洛说道。
　　这种抽签看似公平公正，但以那武宇的身份与实力，要在其中做点手脚实在是太过的简单。
　　而其他人也不会对此有所怀疑，或者说，也不敢去怀疑。
　　毕竟，在没有确凿证据的情况下，去质疑一名王级强者，这绝对不是什么明智的事情。
　　所以就算郗婵导师心中有这般怀疑，也不敢公开质问。
　　李洛神色倒还算是平静，因为对于这种不利的结果，他其实早就有过意料，那武宇副院长既然下了赌约，自然不会眼睁睁的看着他轻易的取得一等名额。
　　他从一开始预想的就是地狱级难度，根本没有心怀一丝侥幸。
　　“导师不必着急，未到最后，谁也不知道结果。”李洛安慰道。
　　郗婵导师轻咬红唇，有些歉然的道：“让你背负了这么大的压力，我却什么忙都帮不上，只能在这里看着。”李洛笑道：“当初洛岚府遭遇强敌围攻时，导师宁可辞了学府导师的身份，也要只身而去，将那兰陵府府主阻截，这份恩情莫说只是三个虚印级，就算是三个封侯
　　强者，我也二话不说，提刀就干。”郗婵导师轻笑着摇摇头，不过经过李洛安慰，她情绪也是放松下来，认真的道：“李洛，尽力而为就行了，不要去做冒险的事，就算最后失败了也无所谓，我们可
　　以想其他的办法。”
　　李洛点头应下。
　　在那高处，武宇副院长神色平淡的俯瞰场内，雄浑的声音响彻在每一个人的耳边：“四座圣学府的队伍，入场吧。”
　　而后他转身入座。
　　一旁，青蔓副院长扫了他一眼，淡淡的道：“你这做得也太粗糙了一点。”
　　武宇副院长不置可否，道：“那又如何？你要去当众揭发我不成？”
　　青蔓副院长道：“与我倒是没什么关系，只是与那李洛，倒是结下了梁子。”
　　武宇副院长失笑，道：“等他什么时候触及了王级，再来跟我说这两个字吧，现在...”
　　他摇摇头，甚至懒得再多说。
　　如果不是因为李天王一脉的背景，李洛甚至连求见他一面的资格都没有。他懒散的目光投射中央战台，在那震耳欲聋的欢呼声中，四支队伍，已是暴射而出，落入了其中。

第一千零八十四章 败陈玄
　　李洛那突然间出现的两颗崭新璀璨天珠，直接是引得全场无数惊呼，那陈玄是因为临时突破，但李洛这暴涨的力量又是从何而来？
　　难道这就是那风华榜上所记录的，李洛身怀的某种精兽外力？可这种场合，动用这种力量应该是犯规吧？
　　无数骚动声响起。
　　而此时，在那最高处，武宇，青蔓两位天元古学府的副院长也是在注视着场中，他们平淡的目光扫过场内，停留在了李洛的身上。
　　以两位王级存在的实力，自然一眼就洞穿了李洛那暴涨的力量并非是外力，而是来自其自身。
　　“他的相力中出现了“本源之气”，这可是天相境级别才能够触及的力量。”青蔓副院长微微一笑，道：“这个小家伙的底牌，还真是不少。”
　　武宇副院长面无表情，他看了一眼喧嚣的看台，淡淡的声音响彻在每一个人的耳边：“勿要惊扰比赛。”
　　听到武宇副院长的声音，众多的质疑顿时就偃旗息鼓，因为连坐镇的王级强者都未曾在此时宣布李洛违规，那么也就是说李洛那突然暴涨的两颗天珠，并非是源自外力。
　　这么说，是其自身的秘法加持？
　　这倒是让得不少人心头微惊，这李洛，难怪能够在风华榜上留名，这些手段底牌，的确是层出不穷。
　　而外界众人惊叹时，那被李洛直面的陈玄则是因为其言语而怒极，在他眼中，李洛虽说在灵相洞天中的确斩杀过小天相境强敌，但那却并非是自身
　　之力，有何值得张狂？
　　“以秘法暂时增强了相力，所以达到了七星天珠境的层次吗？”
　　陈玄手中重戟缓缓握紧，此时尚还没有裁判将李洛踢出去，那就说明他这两颗天珠的力量源自其自身，那么想来应该就是一些特殊的秘法。
　　不过，此时陈玄自身正处于突破的时刻，自身相力不断的增强，同时也令得他的信心无限的膨胀。
　　即便李洛借助秘法增强到了七星天珠境，但那又如何？现在的他陈玄，可是小天相境！
　　陈玄立于半空，天地间有青风呼啸，风声凛冽，继而化为无数青色风刃于他周身盘旋，随着晋入天相境，其自身相性与天地间的风属性能量也是愈发的契合。
　　然而对于陈玄那边的阵仗，李洛却是并未多看，他只是感受了一下体内澎湃流淌的相力，那股雄厚之感令得他颇为的满意。
　　随着这段时日的修炼，水光相宫内的那五枚“本源金篆”凝炼出来的“本源之气”也是有所增强，所以此次融合，提升比李洛在煞魔洞那一战时还要更为的强横一些。
　　李洛周身雄浑相力呼啸，相力呈现三种属性，时而融合，时而泾渭分明，给人一种极为玄妙的视觉感官。
　　“三种相性...”鹿鸣望着这一幕，眼神颇为的复杂，李洛的三相情报，在先前的时候她就知晓了，但那种震撼性还是不如亲眼所见。
　　在圣杯战中，她记得李洛还只是身怀双相，可如今一年多时间不见，李洛却又是诞生出了一相。
　　如此天赋异禀的存在，难怪即便是在这内神州也同样是混得风生水起。
　　李洛此时也未曾与陈玄多说废话，体内相力尽数呼啸而出，先是两股相力融合成为双相之力，继而第三股相力环绕在其之外，略作增幅。
　　而后他手中龙象刀径直对着前方劈斩而下。
　　轰！
　　虚空在此时被斩裂开来，其内有龙吟与汹涌的水流声响起，下一瞬，一条散发着无尽寒气的黑河自虚空裂缝中冲了出来，河水卷起巨浪，黑龙破水而出，发出龙吟咆哮。
　　大圆满境·黑龙冥水旗！
　　黑龙龙目流转着凶光，活灵活现，它龙嘴一吸，直接是将漆黑河水吞入肚内，顿时龙爪，龙鳞皆是变得更为的幽深，一股腐蚀之意，流转于锋利的龙爪之上，为这黑龙平添数分威势。
　　因为相力变得更为雄厚的缘故，此时的李洛施展出来的这道大圆满境的黑龙冥水旗，其威能比起之前，又是强悍了数分。
　　黑龙破空而去，流转着腐蚀韵意的龙爪，仿佛一朵黑云，当头就对着陈玄镇压而下。
　　陈玄屈指一点，只见得盘旋其周身的无数青色风刃便是呼啸而出，劈向黑龙。
　　然而这些青色风刃一接触到龙爪，便是被其上流转着的腐蚀韵意所消融。
　　“大圆满境的封侯术?！”
　　陈玄眼神微沉，这种特殊的韵意，唯有大圆满境的封侯术方可具备，这李洛还真是有些本事。
　　陈玄单手结印，同时手中重戟陡然挥动，卷起无数青色风刃。
　　“封侯术，风鹏裂空翅！”
　　伴随着陈玄暴喝响起，只见得漫天风刃汇聚而来，竟是形成了一对约莫千丈庞大的青色羽翅，这羽翅之上流转着极为锋锐的气息。
　　千丈庞大的青色羽翅暴斩而下，宛如是两柄天刀，直接对着那呼啸而来的黑龙劈去。
　　轰！
　　青色羽翅划过虚空，带起磅礴的气浪，云层都是被切割成了两半。
　　而后两道威力强横的封侯术，就这样狠狠的轰撞到了一起。
　　刺耳的能量冲击波尖啸般的响起，下方的山林一片一片的被夷为平地，无数参天大树连根拔起。
　　那正在与灵刀圣学府队伍激战的鹿鸣，邓祝等人也是被波及，不得不收拢相力，护持自身。
　　轰轰轰轰！
　　短短片刻间，黑色巨龙与那青色羽翅互相劈斩了上百次，每一次的碰撞，双方皆是有所损伤。
　　青色羽翅不断的崩裂，无数青色羽毛脱落，继而化为能量光点，而那黑龙巨爪上所覆盖的龙鳞也是有着裂痕浮现。
　　陈玄面色凝重，同时眼中有喜色浮现，李洛的这道大圆满境封侯术威力的确很强，但好在他凭借着小天相境实力所施展的封侯术将其抵挡了下来，而接下来只要他维持这种局面，那么势必就会开始占据上风。
　　毕竟他如今的突破是水到渠成，而李洛却是施展秘法增幅相力，这种秘法虽强，但却有着时间的限制。
　　所以，眼下局面看似僵持，实则他开始扭转局面。
　　而陈玄的欣喜，也是落入到了李洛敏锐的注视中，当即他脸庞上忍不住的浮现出一抹笑容。
　　下一刻，他屈指一点。
　　吼！
　　黑龙咆哮，龙嘴陡然张开，只见得漆黑冰寒的龙息呼啸而下，直接对着那青色羽翅轰去。
　　陈玄见状，也是立即反击，伴随着其印法变幻，青色羽翅之上飞出无数道凌厉锋锐的青光，与龙息相撞。
　　轰！
　　两者撞击的瞬间，龙息被轻易的撕裂开来。
　　可就是在龙息被撕裂的那一瞬，陈玄还来不及松口气，他浑身汗毛便是在这一刻陡然间倒竖起来。
　　因为他感觉到了一股极为可怕的波动自那龙息中涌现。
　　陈玄目光急忙投射而去，便是见到在那龙息深处，一柄湛蓝色，略带着弯曲弧度的龙牙剑静静悬浮，下一瞬，龙牙剑伴随着龙息余波落了下来。嗡！
　　天地间，似是有龙吟与剑啸声，融合在了一起。
　　那柄龙牙剑的速度太快了，陈玄心头有无尽寒那柄龙牙剑的速度太快了，陈玄心头有无尽寒气升起，他催动巨大的青色羽翅迎上，同时他脚下似是踩着狂风，以一种惊人的速度暴退。
　　咻！
　　一抹湛蓝的剑光，划过天际。
　　青色羽翅在接触的瞬间，直接被一分为二，甚至连下方的群山间，都是出现了一道深不见底的剑痕。
　　轰！
　　剑光划过，那暴退的陈玄瞬间被追上，此时的他，亡魂皆冒，他难以想象，那道剑光为何会凌厉到这种程度。
　　此时，他的瞳孔中倒映着那仿佛能够无视空间距离的剑光，他心头涌上了浓浓的惊骇之意。
　　这道剑光，原来才是李洛真正的杀手锏吗？！
　　竟然，如此可怖！
　　心中念头闪过，陈玄来不及有任何的防御，剑光便是洞穿了他身外所有的相力防御，陡然贯穿而过。
　　轰！
　　陈玄身后的一座山头，直接是在此时缓缓的倾斜倒塌，而他自身也是如遭重击，鲜血狂喷，身形如同断翅的鸟儿，从那天空上一头栽下。
　　他落下的地方，刚好是鹿鸣等人与灵刀圣学府的战圈。
　　砰！
　　于是，当满身鲜血的陈玄重重的砸在地面时，那交战的双方，都是不由自主的停下了攻势，一道道眼神带着骇然的投射而来。
　　晋入小天相境的陈玄，竟然...失败了？！
　　与此同时，在那场外，无数道关注于此的目光，也是陡然间有些了变化。

第一千零八十八章 化龙！三龙牙！
　　吼！
　　就当李洛催动体内“龙种真丹”的那一瞬，似是有着低沉的龙吟声，自他的身体内部响彻而起,龙吟回荡在体内的每一处角落。
　　然后李洛就感觉到自身的血液仿佛都开始以惊人的速度变得沸腾。
　　而且血液的颜色，也开始从鲜红向着金色转变。
　　有恐怖的力量从这些转变的血液中如洪流般的迸发出来。
　　嘎吱！
　　李洛体内的骨骼也是在此时开始壮大，他的身躯以肉眼可见的速度拔高，同时皮肤上有着金色的龙鳞生长出来，手掌变宽，指甲变得如利剑般尖锐。
　　原本的灰白色短发则是开始以惊人的速度变长，宛如是白色的瀑布般，于身后随着山风呜啸而狂舞。
　　短短数息的时间，李洛原本的双掌竟然蜕变成了一双遒劲有力的龙爪,他的龙爪握着龙象刀，随意的一挥，顿时虚空直接被斩裂，一道刀光横扫而出，将远处的一座石峰拦腰斩断。
　　此时的李洛，仿佛是变成了一个魁梧凶横的半龙人，一股股狂暴到极点的力量不断涌出来，随着力量而出现的，还有着那一股极为强横的龙威，这种龙威宛如实质般的扩散而开，直接是引得那高虚瀚三人面色陡然一变。
　　在这种强横的龙威下,连他们都感觉到体内相力流动变得沉重了起来。
　　“难怪敢独自一人，原来是藏着这种手段！”高虚瀚面色有些阴沉，此时龙化的李洛，让得他第一次感觉到了威胁。
　　也就是说，经过这道手段的增幅，李洛已经有了真正抗衡虚印级的力量。
　　不过好在，他们这边有三人！
　　然而，对于高虚瀚那边的所思所想，李洛却是并没有丝毫的理会，他在感受着体内那股如火山般狂暴的力量后，心中也是有些震动，这龙种真丹所谓的“龙化”，的确远比九鳞天龙战体来得更为的强横与纯粹。
　　这是一种全方面的蜕变。
　　而且除了这股化龙的力量外，李洛的身体强度也是达到了一种惊人的程度，如果要论起皮厚程度，恐怕眼前的高虚瀚三人都不如他。
　　不过，这也只是前奏而已。
　　李洛并没有任何与眼前三支队伍打持久战的打算，这种竭力爆发将会是短暂的，而之后他会迎来一个虚弱期，所以他必须速战速决。
　　这一次，直接大招清场，不整虚的。
　　李洛眼眸中金光流转，心念一动，下一瞬，有滔天剑吟声冲天而起。
　　无尽的剑气凭空涌现，直接在天际上构建出了一座神秘古老的剑阵，磅礴剑气于其中激荡，而在剑阵内，两柄龙牙剑缓缓的凝现而出。
　　一柄湛蓝，水光流转，似有无边锋利，能切割万物。
　　一柄翠绿，其内似是有无数嫩芽而生，转而化为参天古树，散发浓郁生机。
　　两柄龙牙剑摇曳生辉，一道道剑光流转而出，直接是将附近的虚空都是切割出了细碎的幽黑痕迹。
　　“是击败陈玄的那柄剑！”高虚瀚三人一眼就认出了那湛蓝色的龙牙剑，因为此前陈玄就是被其一剑重创。
　　而且眼下，这样凌厉的剑，似乎有两柄！
　　“两位，如果不想成为别人的踏脚石，就拿出所有的本事吧，这个李洛，不简单！”高虚瀚厉声说道。
　　然而不用他提醒，顾景与童颜脸色已是极为的凝重与忌惮，眼下李洛所显露出来的手段，已经到了连他们都心惊的地步。
　　“他这种爆发定然是只有一击，难怪他会引我们前来，原来是打算一网打尽！”童颜说道。
　　不过这个时候想要分散跑也来不及了，那剑阵已经展开，同时将这片区域尽数的覆盖，若是分散，反而会被逐一击破。
　　“哼，怕他不成，我们三个虚印级，不管他有何等手段，我就不信镇压不了他！”顾景冷哼一声。
　　旋即他率先出手，呈现银色的雷相之力带着轰鸣声呼啸而出，同时他的手中出现了一柄幽黑的铁锤，铁锤之上，流转着雷霆纹路，隐约间，似是有两枚紫眼痕迹浮现。
　　显然，这黑色铁锤乃是一件双紫眼宝具，为了此次的院级审评，各大圣学府也是花了本钱给这些顶尖学员配备最好的装备。
　　顾景手中黑色铁锤挥动，雷霆在其身躯表面游动，直接是将上衣炸碎，露出了精壮的身躯，他单手闪电般的结印，雷相之力喷薄而出，竟是在面前形成了一面银色的巨鼓。
　　巨鼓震动，发出了震耳欲聋的轰鸣声。
　　顾景双手持锤，猛然砸向银色巨鼓。
　　“封侯术，天雷鼓！”
　　轰！
　　当铁锤落在银色巨鼓之上，那轰鸣之声几乎是震得周围一座座石峰都是在剧烈的颤抖，下一瞬，有磅礴雷光自巨鼓中喷薄而出，雷光疯狂的压缩，凝聚，竟是形成了一条约莫千丈庞大的雷蟒。
　　雷蟒撕裂长空，直接对着李洛袭杀而去。
　　甚至不止如此，顾景心念一动，那悬空的“天相金印”徐徐落下，融入千丈雷蟒体内，顿时雷蟒体形再度膨胀数圈，将其威能释放到了极致。
　　这就是“天相金印”的一种能力，能够增幅相术之威。
　　哞！
　　与此同时，那童颜的双拳上，有造型略显狰狞的暗金色拳套浮现，拳套之上同样有两枚紫眼若隐若现。
　　童颜看上去身材娇小，然而这一刻，她体内却是迸发出了一股极为强悍的肉身力量，甚至其身后，五彩相力呼啸间，有一头巨大的五彩神牛虚影浮现。
　　童颜结出拳印，秀丽的脸颊上布满凝重，那双拳之下流淌的力量，将虚空都是震荡出淡淡的痕迹。
　　看似小巧的拳头，却是蕴含着足以将一座山岳轰平的力量。
　　最终，童颜一拳轰出。
　　封侯术，牛魔断海印！
　　似是有狂暴的牛魔长啸爆发，只见一道百丈拳印破空而出，如魔牛奔袭，所过之处，音爆不断的炸响，一圈圈的白雾于天际涌现。
　　高虚瀚头顶上空，幽黑的相力仿佛是化为一片蕴含着剧毒的海洋，海洋剧烈的翻滚着。
　　他张开嘴巴，有一枚碧绿的毒丹从舌下飞出，落入相力海洋之中，顿时引得那毒气愈发的凶猛高涨。
　　而后高虚瀚双手闪电般的结印，顿时毒海开始剧烈收缩，最后毒海消失，唯有一滴粘稠的深黑色液体悬浮在虚空。
　　那滴深黑色液体粘稠厚重，有异香随之散发，这股异香引得顾景，童颜面色都是微变，急忙避开一些距离，显然对此极为忌惮。
　　这一滴深黑色液体内，蕴含着极为可怕的剧毒，若是落在山林间，恐怕千里之内，皆是会被染成毒地，寸草不生。
　　高虚瀚略显苍白的脸庞上浮现出一抹红润，屈指一弹。
　　封侯术，万毒枯神水。
　　三人皆是在这一刻，将自身最强的手段施展而出，同时借助“天相金印”的加持，三人合力，恐怕就算是真印级的小天相境强者，都得慎重以待。
　　这般攻势，看得场外不少人都是为之色变。
　　就连宗沙，莫云这些天元古学府中的四星院级的佼佼者们，都是神色郑重起来。
　　“这李洛要倒霉了！”莫云开口说道。
　　“能够以五星天珠境的真实实力，将三名虚印级强敌逼成这样，不管结果如何，李洛都不算是失败了。”江晚渔淡淡的道，她美眸望着那立于石峰之巅，化为半龙形态的李洛，眼中有着一抹钦佩之意。
　　“他这样的战绩，若是在我们天元古学府，恐怕能够破格提前进入天星院。”
　　旁边的一众天元古学府的学员都是有点动容，因为他们很清楚天星院的含量，同时也更清楚，想要破格提前进入其中，那又是需要何等的天资，纵观百年间，能够获得这样成就的妖孽学员，屈指可数。
　　莫云不爽，但却是无法反驳，因为就算是换作他，也不可能以一己之力，将三名虚印级的强敌逼成这样。
　　眼下，就只能期望高虚瀚三人将李洛淘汰，不然这小子真是要在各大学府中扬名了。
　　而在莫云心中祈祷的时候，李洛同样是见到了三人倾尽全力爆发的攻势，那等威势，的确是不容小觑。
　　不过李洛也并没有过多的理会，他的心神尽数的投注到了头顶的剑阵之中。
　　两柄龙牙剑已现，但李洛却并未就此停止。
　　呼。
　　他深吸一口气，体内雄浑相力源源不断的流失，而与此同时，在那剑阵内，突然有一点亮光涌现。
　　那亮光极为的明亮夺目，犹如是太阳之火，散发着神圣之意。
　　一缕缕圣洁的力量在凝聚，隐隐的，形成了一道极为模糊与虚幻的龙牙剑。
　　这一柄龙牙剑，其上流转着无尽的光明，耀眼璀璨。
　　剑光若隐若无的流转，仿佛是圣洁火焰所化。
　　这是李洛所凝炼的第三柄龙牙剑。
　　光明龙牙剑！
　　以光明相和龙相之力凝炼所成。
　　只不过这柄光明龙牙剑明显还不算是完全凝成，毕竟李洛的光明相只是辅相，论起相力强度自然是远不及水相，木相这两道主相。
　　但即便只是半成品，眼下在“众相龙牙剑阵”的加持下，依旧能够将其威能推动到一个恐怖的程度。
　　李洛双手合拢，印法变幻。
　　嗡！
　　三道滔天剑光，陡然自三柄龙牙剑体内爆发而出，最后随着众相龙牙剑阵的推动，三道剑光凝结在了一起。
　　只见一片磅礴的星河剑光于剑阵内流淌，那剑光内仿佛是有着无数的晶尘，剑光流动时，仿佛是一条古老的巨龙在无垠的宇宙中游荡。
　　一股无法形容的凌厉之威散发出来，虚空在此时不断的被割裂出破碎的痕迹。
　　李洛倾尽全力，一掌推出。
　　三相龙牙?大虚归湮剑光！

第一千零八十九章 我拒绝
　　如星河般的剑光以充斥天地般的姿态，浩浩荡荡的席卷而出，所过之处,仿佛连天地能量都是被湮灭成虚无。
　　在那无数道震撼的视线中，剑光横扫，与高虚瀚三人倾尽全力施展出来的最强攻势，悍然相撞。
　　恐怖的能量冲击波随之爆发，刺目的强光充斥视野，白茫茫的一片令人无法窥探碰撞之处。
　　看台上，无数学员看得眼睛刺痛，但又想要第一时间看见对碰结果，于是瞪大着眼睛,任由泪水忍不住的从眼角滑落。
　　在那无数视线的注视下，战台内肆虐的狂暴剑光终于是渐渐的消退，刺目的光线也是随之而散。
　　其中的场景终于是变得清晰。
　　最先映入眼帘的，是那满场的狼藉。
　　无数光秃秃的石峰在此时被夷为平地，大地之上满是深不见底的剑痕，那些剑痕各不相同，有的切口处光滑如镜，有的切口处竟是有嫩芽生长，有的切口处如圣火灼烧。
　　极为辽阔的战台，此时几乎有一半的场地被摧毁。
　　无数视线疯狂的扫视，下一刻,他们就凝聚到了那座最高的石峰之巅，因为在那里，半龙形态的李洛，依旧保持着驻刀而立的姿势，灰白色的长发在其身后随风狂舞。
　　李洛，依旧站在那里！
　　只不过他周身涌动的强大相力波动在以惊人的速度消退，包括他那龙化的身躯，龙鳞消散，身躯开始迅速的恢复。
　　但是，高虚瀚他们呢？！
　　他们扛下来了吗？！
　　众多视线急忙寻找，片刻后，他们终于是在废墟般的场地中，找到了不少被淡淡青色光团所包裹的身影。
　　正是童颜，顾景等人。
　　只是看他们眼下的模样，显然是直接重创昏迷，想来如果不是有着保护机制的话，他们甚至已经在李洛先前的攻势中尸骨无存。
　　嘶！
　　这一刻，环形看台上，有着此起彼伏倒吸冷气的声音响起。
　　当童颜，顾景他们显露出来时，这场决赛其实就已经有了结果。
　　李洛那恐怖至极的一道剑光，直接是横扫了场地，一波就将三支队伍尽数的带走了？！
　　看台上，滔天般的哗然如雷鸣般的响彻起来。
　　“不对，没看见高虚瀚的身影！”突然间，有人惊呼道。
　　众人闻言这才反应过来，好像是没看见高虚瀚重创的身影，这家伙去哪了？
　　“那里！”
　　有人高呼，顿时众多目光顺着投射而去，只见得战台中，一处乱石废墟处，竟是有着漆黑的毒水流淌出来。
　　毒水迅速的汇聚，最后化为了一道躺在地上的身影。
　　正是高虚瀚！
　　此时的他，面色惨白，浑身皆是伤痕，他躺在乱石中动弹不得，但从神色来看，显然还保持着一些清醒。
　　虽说同样是重伤，但高虚瀚算是留了一口气，还未曾被淘汰！
　　不过即便如此，高虚瀚的眼中，也满是惊恐之意，先前那横扫一切的剑光，给他留下了极大的心理阴影。
　　石峰之巅，李洛也是见到自毒水中现身的高虚瀚，当即有些惊讶，这家伙还有些保命手段的啊，竟然能从那一道剑光中苟下来。
　　但看样子，应该也是强弩之末了。
　　李洛调动着体内仅剩的微薄相力，身影从石峰上徐徐飘下，然后他手掌拖着龙象刀，刀锋划过地面，带着刺耳的声响，一步步的走向高虚瀚。
　　那高虚瀚见到一步步而来的李洛，眼中惊恐更甚，他拼命的想要凝聚一点相力，但却发现身体纹丝不动。
　　“李洛，李洛，等等！”高虚瀚急促的说道。
　　“我有一个提议！”
　　李洛脚步缓慢，但却并未停下，嘴角淡淡的笑容令得高虚瀚不寒而栗。
　　“李洛，如今你已经将另外两座圣学府都淘汰了，而一等名额有两个，所以你没必要再出手了！”
　　“那两个名额，完全可以由我们两方各取一个！”高虚瀚连忙说道。
　　此时的他，再没了先前的气势，因为现在的他就是待宰的鱼，只是取决李洛何时下刀。
　　虽说高虚瀚也看得出来李洛已经油尽灯枯，但他这里更惨，几乎动弹不得。
　　李洛的脚步微微一顿，似是面露思索之色。
　　现在的场中，只有他们两个学府的代表，从某种意义而言，他们的确不用再打了。
　　高虚瀚见到李洛停下脚步，顿时大喜，继续道：“李洛，多个朋友多条路，没必要赶尽杀绝啊！”
　　李洛笑了起来，而就在高虚瀚欣喜若狂的时候，他却再度拖着龙象刀走了过来，然后站在后者的身旁。
　　“你的提议很有趣。”李洛冲着高虚瀚露出灿烂的笑容。
　　“但是我突然记起来，你们学府的导师，前些天还威胁了我的导师，试图抢夺我们圣玄星学府的资格。”
　　“所以很遗憾...”
　　李洛缓缓的举起手中的龙象刀。
　　“你的提议，我拒绝。”
　　虽说即便是留下高虚瀚，也不会影响李洛获得一等名额的资格，但是，李洛觉得，凭什么给你这份好处？开打之前你不说共赢，现在打完有结果了，你就想出来共赢了？哪有这么美的事情。
　　有时候，他可是一个很记仇的人呢。
　　高虚瀚愤怒的道：“李洛，你这是要得罪我们圣泽学府么？你没必要做这么绝！”
　　明明没有这个必要的！现在的结果，他们明明可以双赢，共同奔赴一等名额！
　　李洛一愣，古怪的盯着高虚瀚，道：“那你叫你们院长来龙牙脉打我啊。”
　　草！
　　高虚瀚心里破口大骂，差点忘记这家伙不仅是圣玄星学府的人，还是李天王一脉的人！
　　更是龙牙脉脉首嫡孙！
　　据说那龙牙脉脉首已是双冠王，比他们院长强太多！
　　所以，他的威胁毫无效果。
　　于是，在高虚瀚那绝望的目光中，李洛手中的龙象刀，直接对着他脑袋斩了下去。
　　嗡！
　　刀光凌冽而来，高虚瀚虽说明知道有场地的保护，但还是无法视而不见，只能用最后的力气嘶哑吼道：“我认输！”
　　流转着寒光的刀锋，于高虚瀚面前停下。
　　“乖。”
　　李洛笑眯眯的用刀尖拍了拍高虚瀚惨白的脸庞，然后他强忍着体内传来的剧烈虚弱感，双手驻刀，杵着地面，同时抬头望着立于上空的裁判，道：“这场决赛，我赢了吗？”
　　半空中那名来自天元古学府的裁判此时方才回过神来，他望着场中的狼藉，忍不住的有些动容，李洛此次的手段，在他这等强者眼中或许还有些稚嫩，可那隐隐显露的潜力，却是足以令人心惊。
　　这又是一个妖孽。
　　那名裁判心中闪过这般想法，下一刻，他那雄浑嘹亮的声音，便是回荡在了场中每一个人的耳边。
　　“院级审评决赛场，胜者为...”
　　“圣玄星学府！”
　　“李洛！！”
　　全场轰然，彻底沸腾。

第一千零九十章 技惊四座
　　当裁判宣判李洛作为最后胜者的声音传开时，那巨大的看台上，顿时爆发出了震耳欲聋的哗然声。
　　所有人都是感到震撼，因为他们见证了一场罕见的奇迹。
　　以往的“院级审评”中，主角们是来自天元神州上的那些圣学府，而作为外神州的各大圣学府们几乎皆是属于陪跑，一般能够混得二等名额就已经算是不错的成绩，至于那两个竞争极为激烈的一等名额，几乎跟他们没有任何的关系。
　　虽然外神州的圣学府也是眼红一等名额所带来的资源份额，但没办法，因为地域的缘故，内神州的圣学府优势实在太大。
　　双方的竞争力，根本不在一个档次。
　　而正是在这种特殊的情况下，李洛代表圣玄星学府打败了内神州的顶尖圣学府，取得一等名额方才令人足够震撼。
　　而且所有人都清楚李洛这一场决赛的含金量。
　　因为在以往的院级审评中，从未出现过一个人代表学府出战的方式。
　　所以，在这种人数劣势，实力劣势，所有人都不知道李洛究竟怎么能够从三座顶尖圣学府队伍的虎视眈眈下存活下来时，李洛却是直接一波流送走了三支队伍。
　　当真是整整齐齐。
　　这种震撼的战绩，给在场所有人都是造成了极大的冲击。
　　“太变态了。”鹿鸣愣了好半晌，然后深吸一口气，俏丽的脸颊上满是惊骇。
　　一旁的景太虚，孙大圣也是呆若木鸡，即便是素来还算是冷静克制的景太虚，此时都是一句话都说不出来。
　　以五星天珠境的真实实力，横推了三支以虚印级为首的满编队伍...这等战绩，你说李洛是真印级，恐怕现在大家都会信。
　　可...关键他不是啊！
　　这才是最变态的地方。
　　“难怪外神州的人，闯荡之时，都会首选内神州，这里的机缘与修炼条件的确是得天独厚。”孙大圣感叹道。
　　鹿鸣，景太虚则是深以为然。
　　在三人感叹时，看台上那些来自外神州的圣学府则是爆发出了巨大的欢呼声，虽说李洛夺得一等名额跟他们没太大的关系，但他毕竟是代表着外神州的圣学府，如今他的取胜，则是能够打压一下那些内神州圣学府的气焰，免得平日里总是看不起人。
　　而反观那些内神州的圣学府，则是面面相觑，气氛有些恹恹的，这个结果，他们同样没想过，但在亲眼见证了李洛先前那浩荡恐怖的剑光后，他们也明白，不是高虚瀚他们不给力，而是这个李洛太凶狠。
　　难怪能够在风华榜上留下那么霸道的笔墨。
　　先前一战，当真是有点“同辈无敌”的姿态了。
　　“竟然真的赢了...”
　　在那此起彼伏的欢呼声下，郗婵导师也是处于失神中，一对眸子有些恍惚，显然是惊喜来得太迅猛，一时间有点难以接受。
　　毕竟李洛这一战，属实是有些过于利落了。
　　最开始郗婵还以为李洛会将比赛拖下去，然后再伺机而动，但谁能想到，李洛直接把对面整整齐齐的一波给送走了。
　　“我岂不是能取得一等名额的份额资源回去交差？”
　　不对，不是一份...是两份一等名额资源。
　　因为李洛还与武宇副院长有一场赌约，而对于对方是否会支付，郗婵导师反而不担心，毕竟不管如何，光是为了自身那王级身份的体面，武宇都做不出食言而肥的事情。
　　两份一等名额资源，这可是代表着一笔极为可观的修炼资源，这对于此时的圣玄星学府而言，无疑是雪中送炭，绝处逢生！
　　整个圣玄星学府的士气都会因此而提升。
　　想到此处，郗婵导师唇角便是忍不住的有着欢喜的笑容攀爬出来，等她将这些资源带回去的时候，想来素心副院长也会震惊到难以自制。
　　按照素心副院长最近的焦头烂额程度，恐怕她真会考虑给李洛在学府里面立个像？
　　郗婵导师轻笑一声。
　　“这家伙...”
　　天元古学府众多学员聚集处，此时也是一片安静，好半晌后，宗沙方才缓缓的吐了一口气出来，神色复杂。
　　一旁的莫云早已不说话，江晚渔也是瞪大着美目。
　　“好生惊艳的一道剑光。”江晚渔俏脸变幻不定，道：“这道封侯术，恐怕已经超越了衍神级。”
　　在场众人心头皆是一跳，超越了衍神级的封侯术，那不就是天命级吗？
　　这种封侯术，即便是在他们天元古学府中，都是最为顶尖的级别。
　　对于他们这些层级的人来说，一般能够修成一道封侯术，即便只是最低级的通灵级，那也足以算作是底牌杀招，战力遥遥领先同级别的对手。
　　而若是修成了一道衍神级封侯术，那越级胜敌更不在话下。
　　至于天命级的封侯术...那真是想都不敢想，这种级别的封侯术不仅罕见，而且修炼难度也是超乎想象的苛刻，而李洛能够在天珠境时就修成，这得多么惊人的相术天赋？
　　“他让我想起了天星院里面的那位有着“术灵”称号的妖孽学姐。”宗沙说道。
　　江晚渔神色一动，道：“那位将数道封侯术修至大圆满的冯灵鸢学姐？”
　　旁边其他天元古学府的学员听到这个名字，皆是侧目，显然这位名为冯灵鸢的学姐在学府内极为的出名。
　　这可是在天骄云集的天星院中，都是属于前三席存在的顶尖妖孽人物。
　　这“术灵”的称号，甚至是当初院长大人亲口所评价，从这上面，就足以看出这位学姐在相术上面的恐怖天资。
　　而宗沙竟然会将李洛与她相比起来，可见先前那一场战斗，给他带来了多大的震撼。
　　看台沸腾不休，在那最高处，气氛则是有些凝滞。
　　武宇副院长手中的两颗赤珠早已停止了转动，伴随着其五指缓缓的握紧，赤珠上面爆发出了一波又一波的轰鸣声，引得虚空在哀鸣。
　　“武宇副院长，你可别把这里给搞炸了，我可不想帮你收拾场地。”一旁，青蔓副院长提醒的声音传来。
　　武宇副院长面无表情，掌心裂开口子，直接是将两颗赤珠吞了进去。
　　青蔓副院长轻笑一声，道：“我之前的猜测，看来并非是有想象力，而是很贴合实际。”
　　她一副看热闹的模样，倒也不在意会不会激怒武宇。
　　武宇副院长眼皮微垂，道：“的确是一场出人意料的结果，不过这也是因为李洛是李天王一脉的人，而不是因为他是圣玄星学府的学员。”
　　“如果这李洛未曾回到龙牙脉，那么现在的他也不可能取得这样的战绩。”
　　青蔓副院长笑了笑，她明白武宇的意思，他是想要表明他不是输给了庞千源，而是输给了龙牙脉。
　　不过，这又有什么意义呢。
　　无非是强行扯个遮羞布而已。
　　青蔓副院长也没有继续刺激对方的打算，她只是单纯的觉得武宇被一个天珠境的小辈算计，实在是一件很有趣的事情。
　　与此同时，她伸了一个懒腰，道：“看了这一场，接下来倒是没什么意思了，赶紧结束吧。”
　　话音刚落，她神色忽的一动，看向了学府深处，一直慵懒的面色变得肃然起来。
　　“有副院长从那里回来了。”
　　武宇副院长闻言，眼神也是陡然一凝。
　　院长他们那边，终于是传回消息了么？

第一千零九十一章 蓝灵子，众生魔王
　　正如青蔓副院长所说，在经历了李洛与高虚瀚三人间的战斗后，余下的一些收尾比赛就显得寡淡无趣起来,场内众人也是沉浸在大战余韵中，久久不能回神。
　　不过好在余下的比赛很快便是结束，最终这场院级审评，完美落幕。
　　李洛代表的圣玄星学府不出意外的获得了一等名额，而另外一个一等名额则是由高虚瀚，童颜，顾景这三位获得了七星评价的队长以抽签的方式来判定。
　　最终童颜在狂喜中，抽中了好运签，得到了这另外一个一等名额。
　　而高虚瀚,顾景两人的脸色就跟黑锅一样的难看。
　　但没办法，谁让好运不眷顾他们。不过说起来他们的确是挺倒霉的，原本以他们的实力，要取得这一届的一等名额不算困难，可谁知道杀出来李洛这么一头拦路虎，搞得最后一等名额丢了不说，
　　还成为了李洛名气大涨的踏脚石。
　　往后李洛的名字在各大学府间传递的时候，他们三人势必会成为那个反面角色，被拿出来一次次的鞭尸。
　　而当名额确定后，原本的颁奖环节却是突然取消，武宇,青蔓两位副院长在那众目睽睽下，径直迅速的离去。
　　在场的圣学府队伍皆是疑惑出声。
　　好在有天元古学府的导师立即出面安抚，告知各大圣学府一切照常，修炼资源等一应事务，也会照实交付。
　　于是场中喧嚣方才退去。
　　而后各大圣学府也是陆续的退场。
　　李洛伸了一个懒腰，他望着突然离去的两位副院长，嘀咕道：“这武宇不会不认账吧？”
　　郗婵导师摇摇头，道：“以他的身份，做出这样的事情反而损失更大。”
　　李洛想想也对，虽说那些修炼资源也是价值不菲，但王级强者何等人物，未必真就有多重视。
　　而此时，他见到鹿鸣，景太虚，孙大圣结伴向着他这边而来，当即笑着迎了上去。
　　“李洛，你如今可算是扬名了，不打算邀二三好友，一同庆贺吗？。”鹿鸣露出俏生生的笑颜，少女白皙漂亮的脸蛋，也吸引着附近不少异性目光打量。
　　李洛望着三人，回想起了当初圣杯战中的遭遇，在这异乡碰见这些曾经熟悉的面孔，也的确是一件令人心情愉悦的事情。
　　于是，李洛笑着应下。
　　“那就请三位赏脸了。”
　　...
　　而当李洛与同伴去庆贺的时候，那武宇与青蔓两位副院长，却是急匆匆的返回到了“天元塔”中。
　　他们的身影直接是出现在顶层处，然后便是见到一道纤细的女子身影站在净澈的窗户之前。
　　女子身披湛蓝色的玉甲，脚下是金色的战靴，散发着一种凌厉，强势的气质。
　　望着这道熟悉的身影，武宇副院长眉头跳动了一下，继而神色平静的道：“蓝灵子副院长，可是院长有传信？”
　　眼前身披湛蓝色玉甲的女子，竟然便是李洛想要找寻的那位蓝灵子副院长。
　　听到身后的声音，蓝灵子转过身来，出人意料的是她的模样格外的年轻，双眉如剑，令得她看上去愈发的强势。
　　她的长发挽起，头戴着似是由蓝色草茎编织而成的冠冕，这冠冕仿佛是具备生命力一般，时不时的生长出纤细的茎叶，撩动着发丝。
　　不过她模样虽然年轻，但那双眸中却是有着不属于这般年轻模样的沉静与深邃，显然真实年龄与外貌并不相符。
　　“此次行动如何了？”青蔓副院长见到她，也是神色肃然的询问道。
　　身为学府的掌控者，武宇与青蔓两位副院长自然是知道这段时间他们天元古学府的院长以及其他副院长全部出动，究竟是在与何等大敌交手。“计划受阻，众生魔王现身，同时也带来座下诸魔，它们还降下了“众生鬼皮?”的投影，笼罩那座“小辰天”，如今敌我双方正在形成多方位的对抗。”蓝灵子开口
　　，简短的言语却是带来了爆炸性的情报。
　　“众生魔王...众生鬼皮?！”武宇与青蔓两位副院长的面色彻底凝重起来，因为那所谓的“众生魔王”，乃是令得世界众多生灵中的王者都感到惊惧的异类存在。
　　三冠王，众生魔王。
　　而那所谓的“众生鬼皮?”，则是由众生魔王所统率的一片鬼?之地，据说，此为暗世界诸多强大的鬼?之一。
　　此次，天元古学府正是与这“众生鬼皮?”对上了，所以才会连同院长在内的数位副院长皆是不在学府内。
　　这种层面的对抗，几乎算是顶级性的，从某种意义而言，这就是两个王级势力的战争。
　　只不过身为学府联盟的核心成员，天元古学府素来中立，不与外争，他们的目标，始终都是阻挡异类的脚步。
　　而这一点，也是其他各大顶尖势力对学府联盟颇多敬重的主要原因。
　　因为越是顶尖的势力，越是明白异类的可怕与强大，学府联盟为了无数生灵负重前行，于那阴暗中抵御暗世界的侵蚀，这无论如何，都是值得人为之而钦佩。
　　“此次的动静竟然搞得这么大。”青蔓副院长凝重道。“那座“小辰天”太过的诱人，此处空间乃是“王侯战场”的延伸地，如果未曾被发现倒还好，我们借助相力树的触角可以将其覆盖，逐渐开发，但可惜，最终还是
　　引得最接近此处的“众生魔王”有了察觉。”蓝灵子平静的说道。“它布下了恶念念头，侵染了我们学府的一位导师，导致其皮囊生出异变，与血肉排斥剥离，继而皮囊生出灵智遁逃，将“小辰天”的情报透露给了那“众生魔王”
　　。”武宇与青蔓两位副院长眉头皆是皱起，这些异类王的手段，当真是诡秘莫测，这“众生魔王”更是如此，一旦被其污染，自身皮囊就会生出怪异的灵智，然后与自
　　身血肉排斥。
　　面对着这种诡异的存在，有时候，就算是封侯强者，若是着了道，那么也会在不知不觉间，突然发现自己皮囊失控，然后自己就变成了血肉模糊的无皮之人。
　　“现在打算怎么做？你回来是因为院长有吩咐？”武宇副院长问道。
　　蓝灵子点点头，却是答非所问的问道：“现在是院级审评吧？各大圣学府都派出了最优秀的队伍在此？”
　　武宇副院长面庞抖了抖，然后不自然地点点头。
　　“结果出来了吗？哪个学府获得了一等名额？”蓝灵子问道。
　　武宇副院长面无表情，倒是一旁的青蔓副院长轻笑一声，道：“此次最为出彩的一等名额，由圣玄星学府所得。”
　　蓝灵子刚开始没什么反应，但数息后她突然抬头，目光终于是出现了一些惊疑之色。
　　她盯着武宇副院长。“圣玄星学府？老庞坐镇的那座学府？”

第一千零九十二章 征召令
　　蓝灵子听到这个答案显然是有些错愕，因为她很清楚庞千源所在的圣玄星学府是什么实力，以往的院级审评中,圣玄星学府最好也就取得二等名额的成绩。
　　怎么眼下，变成了一等名额？她眼神狐疑的看了武宇副院长一眼，如今学府高层尽数外出，这武宇掌院，而他以前又跟庞千源极其不对付，以这家伙的性格来说，恐怕会在规则内极尽刁难，
　　那么圣玄星学府想要取得好成绩那必然是更加艰难才对。
　　而面对着蓝灵子那奇怪的眼神，武宇副院长面色则是有点阴晴不定,心中莫名的感到憋屈，他不是没刁难啊，而是李洛那个小子太变态。一旁的青蔓副院长继续笑道：“说来也是有趣，你知道吗，那圣玄星学府此次只派来了一个三星院的学员，他一人成队，最终甚至在决赛场以一己之力，淘汰了三
　　支内神州的满编队伍。”
　　蓝灵子愈发的惊奇，忍不住的道：“一个三星院的学员，打败了三支内神州的满编队伍？外神州的圣学府中，竟然能走出这样的妖孽？老庞能力不小啊。”
　　如此妖孽的天骄,莫说是在外神州的圣学府，就算是他们天元古学府中，都是极为罕见。武宇副院长终于忍不住，驳斥道：“虽然李洛号称是圣玄星学府的学员，但他在一年多前就离开了那里，而他真实的身份是李天王一脉，那位龙牙脉脉首李惊蛰的
　　孙子，他的父亲是李太玄，母亲是澹台岚，当年天元录封侯榜上，前两名都是由这二人所霸占。”
　　“所以严格意义来说，他不算是圣玄星学府培养出来的学员！这和他庞千源有什么关系？”
　　武宇能忍受李洛取得一等名额，但他不能忍受蓝灵子将这份功劳冠在庞千源的头上，毕竟李洛如果不是回了龙牙脉，现在的李洛断然不可能取得这样的成绩。
　　“哦？”蓝灵子眼神也是微动，倒是没想到中间还有这样的故事。“不过这个李洛能够在回到龙牙脉后，依旧选择成为圣玄星学府的代表，为学府征战，这说明其人重情义，同时也说明圣玄星学府当初对他也是尽心尽力，不然他
　　在高登之后，何必再理会一个区区外神州的圣学府？从另外一个角度来说，这不是圣玄星学府的魅力么？”蓝灵子淡笑道。
　　“以诚待人，自然天下有桃李，老庞这一点倒是做得不错。”
　　武宇淡淡的道：“蓝灵子副院长对桃李的要求太低了一点。”
　　李洛固然在这院级审评上很是出彩，但在武宇这种王级强者眼中，就算是封侯强者都只是看一眼而已，至于这种天珠境...倒也不算上是什么有用的桃李。
　　蓝灵子摇摇头，道：“武宇副院长如果总是想打算等别人都封侯称王了再来施恩，那么我们这学府联盟恐怕也难以长存至今，薪火不灭。”
　　武宇副院长有些不悦，这蓝灵子倒也真会扣帽子，而且其话语间对庞千源的偏袒也是令人心头生怒。
　　一旁的青蔓笑吟吟的望着，也不说话。蓝灵子也不理会武宇的情绪，继续说道：“既然这个李洛取得了一等名额，那么应该给予的资源，天元古学府这边也不得延时拖欠，圣玄星学府遭遇大变，虽然我
　　们如今也难以给予援手，但也得需要在尽可能的地方给予支持。”
　　她是知晓圣玄星学府那边的变故，只是天元古学府这边面临的问题更为险峻，所以这边也真是难以给予援手。蓝灵子也没有继续在这个问题上面追究，她眸光眺望着远处，那边是院级审评的比赛场地，她微微沉吟，道：“此次我赶回来，的确是有极为紧要的事情，正好如
　　今这些圣学府的队伍也在，那么我需要发布“征召令”。”
　　“征召令？”
　　武宇，青蔓两位副院长皆是一怔，道：“征召那些随队而来的导师吗？”
　　蓝灵子摇摇头，道：“不是导师，是学员，准确的说，是各学府三四星院级的学员。”
　　“你要征召这些三四星院级的学员进入小辰天？那里是他们这些小家伙能去的地方吗？”青蔓副院长惊疑的道。武宇副院长也是眉头紧皱，那小辰天中，双方光是王级强者加起来就出动了超过十位，在那种恐怖的阵容交手下，就算是封侯强者去了，也是得战战兢兢，而这
　　些天珠境，天相境的去了，无疑是送死。“因为众生魔王降下了“众生鬼皮?”笼罩小辰天，经过院长的推衍，察觉它是打算在其中铸造“万皮邪心柱”，以此结成一座庞大至极的鬼阵，彻底污染小辰天，
　　而如今鬼?初成，其内自有规则，实力越强的人处于其中，那所引发的侵蚀就会越强，而唯有封侯之下，方可自由出入。”
　　“所以我们需要征召学员，以他们为兵卒，闯入其中，破坏“万皮邪心柱”，继而打碎“众生鬼皮?”，到时此消彼长，方可取胜。”蓝灵子说道。
　　“这可是很危险的事情啊，恐怕那些圣学府的队伍难以承受这种重任。”青蔓副院长脸色凝重的道。
　　“当然不会仅是依靠他们，他们只是协从，真正的主力还是我们古学府中的天星院与三四星院级的学员。”蓝灵子道。
　　“所以接下来暂停学府学员一切对外的任务，同时传信给已经在外的学员，特别是天星院的学员，必须在数日之内赶回学府，执行任务！”
　　青蔓副院长默默点头，往日里学府给予天星院学员众多资源修行，而现在，就算是这些学员承担责任的时候了。
　　“此次任务，至关重要，光靠我们天元古学府的学员未必能成，所以院长也向圣光古学府那边发出了求援。”
　　“所以圣光古学府也会给予援助，他们会以相力树为连接，派出他们学府的队伍进入小辰天。”蓝灵子补充道。
　　青蔓副院长闻言笑道：“院长与圣光古学府那位一直在别苗头，此次竟然要去求援，想必心头是极为不爽利。”
　　蓝灵子也是露出一丝笑意，道：“所以他让我带话回来，让咱们这边的小家伙们此次任务务必给他长脸，谁若是有亮眼表现，他定会给予重重嘉奖。”
　　武宇副院长沉默了一下，道：“趁现在院级审评刚刚结束，这些圣学府都还未曾离开，我这就去颁布征召令吧。”
　　蓝灵子点点头，她眸光望着窗外，学府内弥漫着祥和的气氛，但此次任务凶险万分，必定会有所伤亡，到时，学府内气氛恐怕就没这么好了。
　　她想了想，对着青蔓副院长问道：“那圣玄星学府的人安排在哪？我去见一见吧。”虽然圣玄星学府的变故他们已经知晓，但蓝灵子还是打算与圣玄星学府的人的人见一见，了解一下庞千源的情况。

第一千零九十三章 得知消息
　　翌日，当李洛自小楼走下来的时候，目光便是带着惊讶之意的望着那洒着晨光的窗前茶几处,那里除了郗婵导师外，在其对面，竟然还坐着一名陌生的女子，女
　　子身披玉甲，头上戴着似是草茎编织而成的冠冕。
　　她姿态随意，但仅仅只是坐在那里，就有着一股若有若无的恐怖感散发出来，引人莫名的感到惊惧。
　　王级强者！
　　这种威压，李洛已经并不陌生了,所以立即就猜到这女子是何等强大的存在。
　　而在李洛惊讶的时候，那玉甲女子也是抬眸看来，笑道：“你便是李洛吧。”
　　李洛走近过来，抱拳道：“晚辈李洛，见过前辈。”
　　一旁的郗婵导师则是微笑道：“李洛，这位就是蓝灵子副院长。”李洛闻言，脸庞上顿时有着喜色浮现出来，总算是找到这位了，虽然还不清楚她与庞院长究竟是什么关系，但总归不会是如武宇那般的人，而在天元古学府中,有
　　一位说得上话的副院长帮忙，他们的事情无疑也会变得顺利许多。
　　“总算是见到蓝灵子副院长了。”李洛躬身道。
　　蓝灵子示意李洛坐下，视线打量着他，笑道：“不错，此次的院级审评，算是给你们院长长脸了，想来那老家伙若是知道了，心头会很得意。”
　　李洛有些不好意思的道：“庞院长待我不错，我对圣玄星学府也很有感情，如今有机会自然是会倾力回报。”
　　蓝灵子点点头，赞叹道：“是个有情义的小家伙，老庞还是很会看人的。”
　　“是他让你们来学府找我的吧？最近这段时间学府有极为重要的任务，所以我也没有在学府内。”李洛眨眨眼睛，道：“主要是庞院长特地嘱咐我们，到了天元古学府一定要拜见蓝灵子副院长，问问您如今的情况，同时表达一下他的思念，说如果你有时间的话
　　，想要请您去圣玄星学府一趟，看看他多年的经营。”
　　郗婵导师看了李洛一眼，庞院长说过这些话吗？李洛则是不在意，看蓝灵子与庞院长间的称呼，这两人显然关系不浅，所以他当然要帮老庞拉点好感，而且如果真能请到蓝灵子这位王级强者去大夏一趟，那么
　　那里糜烂的局势也能够受到遏制。
　　蓝灵子闻言则是轻笑一声，道：“如果以那老家伙臭硬的性格能说出这些话，那他也不会离开天元古学府，去往外神州了。”
　　李洛顿时有点尴尬，老庞你不靠谱啊，怎么在蓝灵子副院长的心中是这个印象？
　　“蓝灵子副院长和庞院长是什么关系啊？”李洛充满着八卦心态的问道，往日与李惊蛰接触太多，导致他对王级强者也没有太多的敬畏。
　　一旁的郗婵导师也是无奈的摇头，这家伙，真是胆大包天。
　　不过蓝灵子副院长倒是个坦率的性格，直接说道：“与他以前有过一段无疾而终的感情。”
　　李洛这才明白，原来这位是“前女友”。
　　郗婵导师则是接过话来，道：“蓝灵子副院长，圣玄星学府遭遇大变，如今急需学府给予资源上面的援助，还请您能酌情相助。”
　　蓝灵子颔首，道：“你们此次在院级审评中获得了一等名额，资源定然会如期发放，同时数额我也尽可能让学府多增厚一些。”
　　李洛插嘴：“还有武宇副院长输给我的那一份，也请您帮忙督促一下。”
　　蓝灵子莞尔，道：“放心，武宇虽然傲慢，但既然应了赌约，那他若是反悔的话，这脸面可就丢大了。”
　　李洛趁机下眼药：“我们刚到学府的时候，那圣泽学府还想抢夺我们圣玄星学府的名额，说他们院长是武宇副院长的族弟，这里面说不定有什么私人恩怨。”
　　蓝灵子柳眉微蹙，道：“是么？此事之后我会做一些调查，如果与武宇有牵扯，我会向院长弹劾他的掌院不力。”
　　李洛心头这才满意，虽说他知道即便最后武宇不会受到太重的惩罚，但能够让武宇不爽一下，也算是先找点此次被其针对的利息回来。
　　蓝灵子看着两人，轻笑道：“老庞既然让你们来找我，你们有什么需要帮助的话，也可以尽管开口。”郗婵欲言又止，最终还是说道：“蓝灵子副院长，圣玄星学府的那一棵高级相力树已经被破坏，如果没有高级相力树，圣玄星学府未来的发展将会受到极大的遏制
　　，所以...”
　　“高级相力树么。”蓝灵子微微沉吟，道：“高级相力树的种子，学府联盟这边管控极严，此事我一个人也做不了主，还需要等之后院长他们都归来后进行“院长会”，不过此事我会
　　记在心里，到时候帮你们全力推动。”
　　郗婵导师连忙道谢，她也知道这种战略级的资源，不可能由蓝灵子副院长一口决定，而蓝灵子副院长能够帮忙推动，已经是能够省去许多的麻烦。
　　然后蓝灵子目光转向李洛，因为她早已见到后者一副跃跃欲试的模样，当即笑道：“看你这模样，似乎有事？”
　　李洛连连点头，诚恳万分的道：“的确是有小事情想要麻烦蓝灵子副院长。”
　　“你说。”蓝灵子端着茶杯浅抿，随意的道。
　　“第一件事，我想要借用学府的相力树，把一个东西传送到圣光古学府，此物极为重要，我想将它送到我那位在圣光古学府的未婚妻手中。”
　　“第二件事，我对天元古学府的那一部“三龙天旗典”极为的向往，不知道蓝灵子副院长能不能让我观摩一下啊。”
　　“还有第三件事！不知道天元古学府那棵相力树，是否能够产出有什么蕴含着古老精纯的生命能量的材料？”
　　李洛一口气将自身想法尽数的表达了出来，然后期盼的看着蓝灵子。
　　蓝灵子喝到嘴中的茶水差点给喷了出来，她没好气的瞪了李洛一眼，道：“你还真是一点都不客气。”“第一件事倒是好说，至于那“三龙天旗典”，这可是学府内的顶尖封侯术，怎能让你平白无故的观摩，这于情于理都说不过去，至于那第三件事，相力树诸多衍生材料中，能够蕴含庞大生命能量的，那不就是相力树种子么？而且听你言下之意，可能所需要的还不是一般的生命能量，那算起来，应该就是一颗高级相力树
　　的种子了？”蓝灵子古怪的盯着李洛，道：“这高级相力树的种子获得是何等难度以及需要通过什么流程，我刚才也已经说过了，而且，学府联盟从没有将高级相力树种子给予
　　个人的情况，所以这一个，恐怕你就别想了。”
　　李洛整个人都傻了，他没想到他所需要的东西，竟然会是一颗高级相力树的种子，而这东西现在圣玄星学府苦求而不得，他又怎么好搞到手？
　　那“造化神浆”也太补全了吧！
　　李洛愁眉苦脸，最终叹了一口气，看来此事只能徐徐图之了，如果不行，回头问问李惊蛰有没有其他的替代品。
　　“那就麻烦蓝灵子副院长先帮我送个东西到圣光古学府吧。”李洛说道。
　　蓝灵子想了想，问道：“你那所谓的未婚妻，是圣光古学府的学员吧？她是几星院？如果是三星院往上的话，那么我想你或许不必通过相力树传送物品。”
　　李洛一愣，这是什么意思？
　　“我那未婚妻如今应该是四星院，不，以她的天资，说不定已经进入了圣光古学府的天星院中，她名叫姜青娥。”李洛连忙说道。
　　“哦？能进天星院，倒应该是顶尖的天骄。”
　　蓝灵子微微颔首，旋即她嘴中念了几次姜青娥这个名字，突然双眸微眯，盯着李洛，道：“你确定你那未婚妻是圣光古学府天星院中的姜青娥？”
　　李洛点头确认，一旁的郗婵导师也是说道：“他的未婚妻的确是叫做姜青娥，以前也在我们圣玄星学府，算算时间，如今进入圣光古学府应该也就一年多而已。”
　　“怎么？这有什么问题吗？”郗婵导师细心的察觉到蓝灵子的神态有些奇怪。
　　蓝灵子打量着李洛，眼中浮现出一抹饶有兴致之色。
　　“据我所知，圣光古学府的天星院里面，的确有一个女孩叫做姜青娥。”“这个姜青娥的名字，莫说是在圣光古学府无人不知，就算是我，也听过其名，她是如今圣光古学府最炙手可热的学员，那边的院长们，可是将其当作是个宝贝。
　　”
　　李洛有些惊奇，姜青娥天资的确惊艳，不过九品光明相，在那圣光古学府应该也并非是绝无仅有吧？
　　蓝灵子副院长太夸大了吧？
　　蓝灵子似是从李洛的表情中知晓了什么，当即轻笑一声。
　　“封侯境之前的双九品光明相，这可绝非是一般妖孽天骄所能达到，真不知道老庞是哪来的气运，一座圣学府中，竟然能走出如此骄子。”
　　“咦？！”
　　李洛与郗婵导师皆是浮现出浓浓的惊愕之色，失声而出。“双九品光明相？！！”

第一千零九十四章 预支奖励
　　「双九品光明相！」
　　蓝灵子带来的震撼性消息，连李洛都傻眼了，原本他以为自身三相经过这段时间的进化，已经能够超越姜青娥的九品光明相了，可哪知道他在进步的时候，姜青娥也没闲着。
　　而且还是更加大跨步的朝前迈！
　　双九品光明相，这是何等的罕见！
　　姜青娥这是打算将光明之路走到极致吗？这简直就是天生的异类克星，毕竟光明相力可是具备神圣，净化的效果，这对异类本就有着一种压制性。
　　而圣光古学府又是以光明相为主，所以姜青娥这双九品光明相在那里所造成的震撼，更是难以想象。
　　李洛失神了好片刻，方才感叹一声，道：「不愧是青娥姐，去哪里都这么的耀眼。」
　　他这边在天元神州虽然也是折腾得风生水起，但姜青娥在那圣光古学府，同样不遑多让。
　　不过姜青娥能有这样的进步，李洛也是在心中为她感到由衷的欢喜。
　　「蓝灵子副院长，那你之前所说的不必通过相力树将东西送过去，又是什么意思？」李洛话音一转，又是疑惑的问道。
　　蓝灵子说道：「如果是之前的话，通过天元古学府的相力树送东西过去或许是最方便的，不过眼下么，却是有另外的方式。。。」
　　她冲着李洛露出一抹笑意，道：「你或许有机会可以直接当面将东西交给她。」
　　李洛先是一怔，然后狂喜道：「姜青娥会来天元古学府？」
　　蓝灵子摇摇头，道：「准确来说，接下来天元古学府与圣光古学府会有一次联合行动，而成员组成是两座古学府中三四星院级以及天星院的学员，由于目的地相同，所以自然会碰面。」
　　「哦？」李洛神色顿时一动，道：「可我不是天元古学府的学员啊。」
　　「无妨，我会颁发征召令，如今在天元古学府的所有圣学府，也需要派出队伍参加此次的行动。」蓝灵子淡笑道。
　　李洛心头顿时一跳，隐约的感觉到此次行动似乎没那么简单，什么行动不仅需要两座古学府联动的同时，还要征召其他的圣学府队伍？！
　　一旁的郗婵导师也是神色变得肃然起来，道：「蓝灵子副院长可以将此次行动说得更清楚一点吗？」
　　蓝灵子沉默了一下，倒也没有隐瞒，而是将那「小辰天」的事情详细的说了一遍。
　　嘶。
　　李洛听完，顿时吸了一口冷气，这是什么恐怖至极的地方？光双方出动的王级强者，加起来都要达到双手之数？！
　　在这种王级强者群出的地方，派他们这些封侯境之下的小家伙们去，真的合适吗？
　　到时候有异类王突然出现，当真是吹口气，就能让前去的古学府和圣学府的精英学员死个干净。
　　此前李洛在那灵相洞天中遇见一位归一会的王级强者，就已是心有余悸，而这次更恐怖，王级强者成群结队！
　　「蓝灵子副院长，这样的险地，对于他们而言，未免太凶险了一些吧？这样的征召令发出去，其他圣学府的学员恐怕会心有抵触。」郗婵凝重说道。
　　连李洛这胆大包天的家伙此时都这么震惊，可想其他圣学府的学员知晓了这个情报会吓得有多失态。
　　大家原本是来参加院级审评的，结果你突然搞一个地狱模式的生死局，没错，这是真的关乎生死，院级审评上面好歹还有保护机制，可这「小辰天」中，可就没有任何保护了，异类本就诡异至极，稍不注意，恐怕就得以诸多令人感到恐惧的死法埋骨其中。
　　身为圣学府的学员，他们都和异类打过交道，自然明白其恐怖。
　　而且退一万步说，古学府的学员享受的
　　资源更多，这个时候要去卖命也算是心安理得，可圣学府的学员，资源又比不得古学府，如今却是要去执行相同的任务，这难免会引得一些人出现心理落差。
　　蓝灵子轻叹一口气，道：「没办法，阻挡异类侵蚀世界，是我们身为学府联盟的责任，这也是学府联盟成立时所推广的信念，正因为这份信念，学府联盟才能够培养出一代又一代的骄子。」
　　「你们可记得，所有学府每一次进入暗窟时的战语？」
　　李洛微微恍惚，他记得当初第一次在圣玄星学府进入暗窟时，那一声声声嘶力竭的壮烈嘶吼。
　　「吾心无惧。」
　　「吾辈长存。」
　　李洛神色复杂，不得不说，学府联盟在这上面还是很有一套的，也难怪连其他的天王级势力，都会对学府联盟保持着一分敬重之意。
　　只有亲眼见过异类所过之处带来的死亡与绝望，才会明白学府联盟的可贵。
　　这世间，负重前行之人，终归是令人钦佩。
　　「蓝灵子副院长，您是真的厉害，短短两句话，就把少年人挑逗得热血上脑。」李洛感叹道。
　　这位蓝灵子副院长跟武宇真是不一样，如果换作武宇的话，恐怕就是硬邦邦的命令丢下来，而蓝灵子却是在言语间显露赤诚，令人心悦诚服。
　　蓝灵子微笑道：「过奖了。」
　　她声音顿了顿，继续道：「不过你所想的确也有一些道理，从责任来说，此次的突发事件应该归属天元古学府这边，而各大圣学府的队伍则是强行派发，从道理来说对你们是有点不太公平。」
　　「所以等两日我会向学府申请专门对你们这些圣学府的队伍开放一波「树灵潮」，这种灵潮在古学府这边，唯有每年院级晋升时方可开启一次，所以严格意义来说，每位学员终生也就只能享受四次而已。」
　　「灵潮之下，能够冲刷肉身，淬炼相力，也算是一道不错的机缘。」
　　李洛闻言，则是大喜，白嫖来的东西，谁不喜欢？
　　管他这灵潮效果强不强，反正能提升一点是一点啊。
　　「那我就代各大圣学府先感谢蓝灵子副院长了！」李洛欢喜的笑道。
　　蓝灵子道：「除此之外，此次「小辰天」的任务中，若是有出色的功绩，学府这边也定不会吝啬奖励，你先前所求的完整版「三龙天旗典」，甚至高级相力树种子，也未必不是没有可能。」
　　李洛闻言顿时心头一热，然后认真的说道：「蓝灵子副院长，我这里有一个不成熟的建议。」
　　「你又要说什么？」蓝灵子狐疑的看着他。
　　李洛露出温和的笑容：「我有预感在这「小辰天」中必定获得不菲功绩，所以我能不能申请提前获得「三龙天旗典」？毕竟您也知道，那小辰天中危机四伏，如果我能修成「三龙天旗典」，那么自身实力也能够获得提升，从而为学府付出更大的贡献。」
　　蓝灵子惊了，你还真是一朵奇葩呢，这奖励还带预支的？你说你能创造不菲功绩，那就能创造了？
　　功绩可不是看嘴皮子的！
　　「不行！学府有学府的规矩，天星院里面不知道多少学员看中了「三龙天旗典」，最终都是因为贡献不够未能得到，如果被你这样轻易的拿到手，难以服众。」蓝灵子摇摇头，直接拒绝。看書菈
　　李洛见状，只能失望的叹了一口气。
　　而此时郗婵导师突然出声，道：「蓝灵子副院长，我记得学府中有一条规则，若是取得过优异成绩的圣学府学员，是可在古学府中获得一些优待，比如修行某些封侯术。」
　　「李洛曾经在东域神州「圣杯战」中获得最强一星院学员的称号，同时得到了「神树
　　紫徽」，所以应该符合这个条件吧？」
　　蓝灵子微怔，想了想，道：「的确有这个规则，不过「三龙天旗典」并不在其列。」
　　郗婵导师轻笑一声，道：「那如果不求完整，只是选择其中的一道呢？」
　　蓝灵子沉吟了一会，道：「只取其中一道么，这倒是有点可能。」
　　三龙天旗典一共分为三道封侯术，唯有完整形态，方可达到天命级，而分散开来，则只能算作是一道顶尖威力的通灵级封侯术。
　　李洛见到这事情突然峰回路转，也是欣喜不已，同时在心中对郗婵导师的机敏点了一个赞。
　　他已经将黑龙冥水旗修炼至大圆满，接下来若是再修成另外一道，两术加持，虽然达不到天命级，但应该也不弱于一些衍神级的封侯术了。
　　等小辰天的任务结束后，到时候功绩到手，那再来谋算完整的「三龙天旗典」。
　　「多谢副院长！」李洛表达着感激，虽说最终是靠郗婵导师的机敏才让得蓝灵子副院长松了口，但他也明白，这是蓝灵子故意退让，否则换作是武宇在这里，恐怕能找出一百个理由来推拒掉他。
　　蓝灵子笑了笑：「此事我会尽快促成，你这边这些时日也做好准备，待得征召令发布后，或许我们就得动身了。」
　　李洛点点头，同时心中又是生出了一股期待之意。
　　没想到，这一次，竟然还能与姜青娥相遇。
　　这可当真是。。。好大的意外之喜。

第一千零九十五章 投奔
　　征召令的事，最终以迅雷不及掩耳之势，传遍了整个天元古学府,同时也传入那些刚刚结束了院级审评，还没来得及离开的圣学府队伍耳中。
　　然后不出意料，整个天元古学府差点被掀翻天。
　　不提天元古学府那边众多学员对于这突如其来的紧急任务搞得有些紧张，那些圣学府的队伍更是几乎直接处于懵逼状态。
　　这怎么来这边搞个比赛，结果就突然被征召了呢？
　　而这种连天星院都会出动的顶级任务，是他们这些圣学府的队伍有资格参与的吗？这难道不是去当炮灰吗？抱着这样的惊恐，各大圣学府的队伍不出所料的爆发出了抗议，带队的学府导师们也是头皮发麻，纷纷找到古学府这边的高层,想要搞清楚这是不是出现了信息传
　　递失误？但可惜，最终他们收到的回话是并无失误，这一次天元古学府这边的确是下达了征召令，而按照学府联盟的规矩，下辖圣学府，是不得抗拒古学府的征召，否则
　　未来不仅难以再取得资源支持，甚至还会被取消圣字头的称号。
　　于是各圣学府的队伍顿时一片鬼哭狼嚎。
　　不过好在天元古学府这边很快送来了“树灵潮”的消息，这倒是安抚了不少人，毕竟这种原本只有古学府学员才能够享受到的待遇，还是很让人眼馋的。
　　而后天元古学府这边又是趁热打铁,许下了众多的好处，同时开出来的奖励也是让得许多圣学府的学员怦然心动。
　　什么高阶灵水奇光啊，封侯术啊，单眼到三眼的紫眼宝具啊，各种罕见的修炼物资啊...圣学府的学员，特别是外神州的，他们哪见过这种等级的糖衣炮弹？
　　最终，各大圣学府这边的抗议声开始减弱。从某种意义来说，此次的任务固然凶险，可对于他们这些圣学府的学员而言，又何尝不是一种机缘？不然按照正常情况，以往古学府的任务，一般都不会带他们
　　玩的。而在心中渐渐的接受了任务后，圣学府的队伍又开始忙碌起来，因为他们想要在古学府找个大腿，最好是能找一个天星院的学长学姐，那样的话此次任务，安全
　　保障无疑会提升许多。
　　于是，各大圣学府则是找尽各种关系，试图为自己这边的学员安排一个实力较强的队长，好减低此次任务的难度。
　　...
　　“李洛，咱们来投奔你了！”
　　当李洛打开院门时，鹿鸣的声音便是传入耳中，令得他忍不住的一笑。
　　他看向门口处，那里站了六人，当先三人便是鹿鸣，景太虚，孙大圣，而他们身后，则是跟着各自学府的那一名四星院学长。
　　此时的他们都是对着李洛露出和善的笑容。
　　李洛笑道：“你们也打算参加此次征召任务？”
　　“不然还能当逃兵不成？”鹿鸣倒是没有多少的畏惧，反而是跃跃欲试，道：“风险伴随机遇，天元古学府给的奖励太丰厚，谁不想搏一把？”
　　孙大圣也是咧嘴笑道：“异类又不是没打过。”
　　李洛点点头，道：“那你们也应该先去找关系，看能不能混上古学府那边的天星院学员带队的队伍吧？”
　　鹿鸣摊了摊手，俏丽的脸颊上有些无奈，道：“我们这些来自外神州的圣学府队伍，人家哪看得上我们？去了也是热脸贴冷屁股，所以还不如来找你。”景太虚也是平静的道：“你如果愿意接收我们，到时候一切都以你为主，反正你应该也是要找队伍的，总得找能信的过的吧？我们实力或许比内神州的队伍有所欠
　　缺，但我觉得，我们会比他们更值得信任。”
　　“与异类搏杀，同伴的信任有时候比实力更重要。”
　　李洛看了他一眼，调侃道：“你这性格，竟然会愿意以我为首？”
　　两人以前算是对手，李洛也清楚景太虚心中有着不低的傲气。
　　景太虚神色有些晦暗，他原本是很有傲气的，可是此次天元古学府的经历，算是将他狠狠的毒打了一遍。
　　李洛也没有多刺激他，而是看了一眼那三位四星院的学员，道：“这三位学长也愿意？”
　　三人中，邓祝与陆金瓷都比较眼熟，前者才在院级审评上碰到过，后者则是当初圣杯战上时，正好是姜青娥的对手。邓祝圆脸上满是和气，笑道：“小洛哥客气了，我们虽然比你高一个院级，但一切都是实力为尊，您院级审评上的表现，足以让我们心服口服，所以之后若是跟您
　　一起，当然您的命令是第一位！”
　　陆金瓷与孙大圣的那位学长也是点点头，表示认同。
　　想来他们来的时候，就已经统一了态度，此次征召任务，如果能跟着李洛，那就奉他为首。
　　即便李洛真实的院级，比他们还要低一级，可是...到时候遇见异类，它会因为你院级高就留手不成？
　　一切，都得看实力。
　　对于他们的态度，李洛也挑不出什么毛病，不过景太虚的话倒是很对，如果他真的是要找寻队伍的话，那当然是需要值得信任的同伴。
　　当初在圣杯战上，李洛与三人都交过手，对他们的性情算是了解，所以初步的信任是能够建立起来的。所以在经过考虑后，李洛也没有拒绝，笑道：“反正我现在也是孤家寡人，你们愿意一起，也省了我一些麻烦，按照学府那边的队伍规制，我明日也找关系问问，
　　看看能不能找来一位天星院的强援，这样队伍的强度应该算是有一些保障。”
　　鹿鸣他们闻言皆是大喜，李洛的面子自然跟他们不同，如果愿意出马的话，想来天星院的人也会给他薄面。
　　铛！铛！铛！
　　而就在他们欢喜间，突然听见有三道清脆嘹亮的钟吟声在学府中响起。
　　“咦？三响钟？这是天星院什么人物回院了？”鹿鸣他们的声音都被这钟声所打断，皆是面露惊奇之色。
　　这样的钟声这一天下来其实他们听见了好几次，据说这是古学府中的规矩，凡是天星院前十席的顶尖学员归院时，皆是会有一道钟声相迎。
　　意义不大，简单来说就是牌面。
　　可就是这看上去平平无奇的牌面，却是令得天星院那些学员打了鸡血般的冲击前十席位，想要获得这种出场方式。
　　不得不说，学府高层，很是精准的把握住了这些年轻人的性情。
　　“三响钟，这是天星院首席的排场啊！”鹿鸣惊叹道。
　　“哦？天星院首席？”李洛也是有些惊讶，仰头看着天际，只见得有一枚呈现金色的“飞叶”划过，带起长长的云雾气浪，吸引万众惊羡目光。
　　“他叫什么名字？”李洛隐约的见到那金色飞叶上，有一道高壮同时散发着些许压迫感的身影。
　　鹿鸣想了想。“好像是叫，武长空。”

第一千零九十六章 武长空
　　载着武长空的金色飞叶，在学府中吸引了无数目光，最后落向学府深处的一座幽静的小院中。
　　在那院内,有一道人影负手而立，将目光投射而来。
　　正是武宇副院长。
　　武长空自金色飞叶上走下，他身躯挺拔，模样英武，一对眼眸呈现淡青色，时不时有流光散发，显得颇为的奇异。武长空身上带着一股极为凌厉的气势，眼目转动时，也给人一种莫名的压迫感,毕竟身为天元古学府天星院的首席，他自身的优秀程度毋庸置疑，学府内的各位副
　　院长甚至院长大人，都是表达过对武长空天资的赞扬，觉得他未来前途极大。
　　武长空，大天相境巅峰，身怀主辅双相，下九品夔牛相与火相。自从他坐上天星院首席至今，不论下面的席位如何变动，却从未有人能够对他的位置造成什么威胁，长久首席的霸占,已经让得他在天元古学府的学员心中拥有了
　　极为厚重的威望。
　　在天元古学府，武长空就是那颗最耀眼的明珠。
　　而武长空也是一个极其擅长经营自身威望的人，乃至于他的话语在学员心中份量很重，甚至有学员私下为其冠以“小院长”的称谓。
　　“大爷爷。”
　　武长空对着武宇副院长躬身行礼。武宇副院长见到武长空，那脸庞上也是有着淡淡的笑容浮现出来，看得出来，对于自家这个后辈，武宇也很是满意，对方能够在天星院中取得如今的成就，并非
　　完全就是依靠与他之间的关系。在武宇看来，武长空的成就，应该足以与那些天王脉中培养的“传承种子”相媲美，而未来，武长空必定能够踏入封侯的道路，说不定，还有机会去触及王级的领
　　域，那样的话，他们武家，也将会迎来更为辉煌的时刻。
　　虽说因为没有天王级强者的坐镇，在底蕴上面不及那些天王脉，但若是靠上学府联盟的关系，倒也并不会怎么忌惮那些天王脉了。
　　“回来了？此次任务还算是顺利吧？”武宇副院长问道。
　　“小事而已，只是无聊打发点时间。”武长空微微一笑，道：“倒是学府这边突然传来紧急信号，我就立即赶回来了，不知道究竟是什么情况？”
　　武宇闻言面色也是肃然了一点，然后将蓝灵子带回来的消息尽数的说了出来。
　　“小辰天，众生魔王，众生鬼皮?...”
　　武长空闻言，即便是以他的性格，都是神色凝重起来，道：“此次的任务，怕是这些年里面最难的一次了。”
　　“不然何必还去找圣光古学府给予援助？”武宇点点头，道。“不过能与圣光古学府天星院竞争，倒是令我有点兴趣，听说他们那边出了一些还不错的人物，此次若是能遇见就好了。”武长空脸庞上浮现出了一抹饶有兴致之
　　意。
　　“与这些同辈顶尖骄子切磋较量，倒也的确是个磨砺自身的方式，说起来，此次那些圣学府的院级审评中，倒是出了一个骄子。”武宇点点头，说道。
　　武长空闻言却是没有显露太大的兴趣，圣学府在他的眼中，虽然不能用垃圾场来形容，但却只能评个平庸二字。
　　即便偶尔有亮眼之人，但因为修炼条件与资源的欠缺，都是逐渐的无法跟上顶尖的脚步。
　　“那还真是可惜。”武长空随意的说道，因为在他看来，即便那人真是有着卓越天资的骄子，但那人待在圣学府中，那就迟早归于普通。
　　“可惜什么？他可是李天王一脉，龙牙脉脉首嫡孙。”武宇淡笑道。
　　武长空闻言，这才有些讶异，微微思索，道：“莫非是此前在那风华榜上留下了笔墨的李洛？”
　　作为天元神州上面最受年轻天骄欢迎的风华榜，武长空自然也是有过关注，因为在那上面，同样有他的厚重一笔。
　　武宇点点头，而后将李洛在那院级审评上战绩说了一遍。
　　“这李洛不是庸人，如果他是与你同龄的话，恐怕会成为你很大的竞争对手。”武宇副院长点评道。
　　武长空听完，淡淡一笑，道：“的确是有些能耐，家底很厚，那一道威力强得不可思议的封侯术，怕是超越了衍神级。”
　　“而能够在这个等级就去接触那种级别的封侯术，不得不说，胆魄也不小，有点天龙五卫中那一位的味道。”越是高阶的封侯术，修炼不仅更为苛刻，同时也充满着风险，在古学府这么多年，武长空见多了一些不自量力的学员，试图修炼高阶的封侯术，最终搞得反噬，
　　险些令得自身报废。武长空的评价带着一种居高临下的俯视态度，不过也正常，以他天星院首席的身份，那所谓的圣学府院级审评根本连看都不会去看一眼，在他的眼中，那纯粹是
　　小儿打闹，浪费时间。
　　不过，从武宇先前的所说中，他倒是接收到了一些其他的信息。
　　“那此次院级审评，圣泽学府岂不是连一等名额都没有？”武长空眉头微挑，道。
　　武宇点点头。
　　武长空颇具深意的一笑，道：“看来此次爷爷要大发雷霆了。”
　　他的爷爷，正是圣泽学府的院长，也是眼前武宇副院长的族弟。
　　“技不如人而已。”武宇副院长随口说道，然后又是叮嘱了武长空此次去往“小辰天”后定要保持谨慎，这才让其离去。
　　武长空躬身告退，走出院门时，方才不知意味的低声道：“李洛？倒是有点意思。”
　　他目光微闪，对于自家大爷爷的性格他再了解不过，后者不会平白说起李洛，而既然开了口，那自然是有点意思在其中。
　　武长空微微思索，而后淡笑一声。
　　“武哥！”
　　而在武长空走出院子时，外面便是传来了一些恭敬的声音，只见得数名平常与他关系颇近的天星院学员早就闻讯过来拜见他。
　　周围陆陆续续有其他的学员路过，望着武长空的目光中，满是敬畏。
　　武长空面露温和的笑容，招来一名同伴，问道：“此次征召任务，咱们天星院的人，都会担任队长，组建队伍吧？”
　　“嗯，最近都在忙着这事呢，不过也怪烦的，因为这次还有那些圣学府的人，各种关系找过来，让人烦不胜烦。”那名在天星院中排名也不低的青年抱怨道。
　　武长空微微点头，道：“那个李洛，找到队伍没？”
　　青年一怔：“李洛？哦，是那个家伙么，这两天名气挺大的，不过似乎还没听说他来找天星院的人凑队伍。”
　　武长空拍了拍青年的肩膀，感慨道：“这李洛乃是李天王一脉的天骄，自身天资不凡，如此人物，哪还需要天星院的人帮衬？这岂不是在轻视于他？”
　　青年又是愣了两秒，然后他从武长空的眼神中感悟出了什么，当即露出笑容，道：“我明白了，武哥。”
　　“这么厉害的人，怎么可能还需要人帮忙？他自己就可以当领队去了。”武长空微微一笑，这才转身而去。

第一千零九十七章 拒绝
　　这两日天元古学府中最为热门的事，莫过于征召队伍的组建，而按照学府这边给出的队伍建制,需以一名天星院学员为首，队伍人数不超过十人，故而如今那些来自圣学府的队伍，皆是想尽办法的找寻合适的领队。
　　李洛同样是有这个打算。
　　毕竟此次的征召任务难度颇高，连天元古学府这等雄厚的实力，都需要找圣光古学府来作为援军，甚至连他们这些圣学府的队伍，都会被强行征召，如此阵仗,谁敢小觑？
　　虽说李洛在院级审评上面爆发出来的最终战力，甚至足以媲美一些实力达到真印级的天星院学员，但这与那些拥有上院席位的学员还是有着不可忽视的差距，毕竟那些，可是真正的大天相境实力。
　　这是封侯之下，最后的境界。
　　不过对于天元古学府的天星院学员，李洛一个都不认识，所以就只能又去找了宗沙与江晚渔，打算让他们帮忙引荐一下。
　　“哈哈，李洛学弟，要帮忙介绍天星院的学长学姐,那江学妹肯定适合，她人脉可比我强多了。”在见识了李洛院级审评上面的表现后，宗沙对李洛愈发的热情，同时给予建议。
　　江晚渔倒也并未拒绝，不过她美眸看了一眼李洛后面跟着的鹿鸣，景太虚等人，迟疑道：“你已经组建了队员？”
　　李洛点点头，道：“都是以往认识的朋友，信任度更高一些。”
　　江晚渔就没有再说什么，因为在他们这些古学府的学员眼中，外神州的圣学府学员，在这种任务中几乎是垫底般的选择，这段时间那些圣学府随行而来的导师们，为了给他们圣学府的队员找个靠谱的队长，甚至私下里还给予了一些丰厚的条件。
　　而对此，天星院的学员将其戏称为“保护费”。
　　“我的确认识一些天星院里面的学长学姐，我带你们去接触一下，李洛你自身其实是没什么问题的，之前的院级审评结果如今连天星院的学员都听过，按道理来说，你是挺不错的组队人选。”
　　江晚渔一路与李洛轻声交谈着，带着他们乘坐“飞叶”，逐渐的进入到天元古学府内部的一些区域。
　　这里的天地能量更为的浓厚，乃是天星院学员平常修炼，居住的场所。
　　而到了这里后，江晚渔就带着李洛他们去拜访了一些以往与她有些交情的天星院学员。
　　然而，最终的结果，稍微的有些出乎江晚渔的意料。
　　那些原本还热情的天星院学员，在听见要与李洛组队后，却是纷纷眼神有些躲闪起来，最后纷纷找了诸多理由婉拒。
　　刚开始江晚渔还不在意，可随着好几位天星院的学员这样后，她柳眉也就渐渐的蹙了起来。
　　“似乎有点不对劲。”她在心中自语，李洛虽然是挂着圣玄星学府的名，但谁不知道他如今是李天王一脉龙牙脉的人，所以没道理会有人从身份上面来轻视他，更何况，李洛在院级审评上面也展现出了过人的实力。
　　从实力而言，李洛甚至足以媲美一些天星院中的普通学员。
　　江晚渔与同行的宗沙暗中对视了一眼，皆是看出对方眼中的疑惑，不过她也并未放弃，而是继续带着李洛拜访。
　　这一次，她找上了两名在天星院中颇有份量的学长，这两人在天星院上院中都有着不低的席位。
　　在一座临湖石亭中，两名颇有气势的青年对着前来的江晚渔露出了热情的笑容，后者如今虽然只是三星院学员，但不论是自身容颜还是天资，在学府内也是颇为有名。
　　“李洛，这位是孟舟学长，他在天星院上院排名四十九席。”江晚渔指着一名短发青年介绍道。
　　“这位是郑云峰学长，他在天星院上院排名五十二席。”这是一位长发披散，显得有些狂傲的男子。
　　“两位学长皆是不凡之辈，未来有望进入前二十席之列。”
　　“呵呵，江学妹太抬举我们了，前二十席都是一些怪物，我们哪能追得上。”那名为孟舟的天星院学员笑眯眯的说道。
　　而那郑云峰，则是端坐在那里，抬眸看了李洛一眼，道：“你就是那个在院级审评中有些表现的圣玄星学府李洛？”
　　见到他这态度，那跟在后面的鹿鸣，景太虚等人眉头微皱了一下，这些天星院的人真是好生傲慢。
　　“如果你不喜欢圣玄星学府的话，我也不介意你说我是李天王一脉，龙牙脉脉首嫡孙，青冥院代理大院主，二十旗龙首，煞魔洞纪录开创者，李洛。”李洛露出温和的笑容，他就是喜欢和傲慢的人打交道。
　　对于他这么一长串的自我介绍，郑云峰嘴角微抽了一下，妈的，背景强就了不起吗？动不动就祭出李天王一脉来压人，这些世家子最是讨厌了，就不能靠自身吗？靠背景算什么本事？一点都不励志！
　　不过虽然他心头不爽，但显然天王脉的确还是很唬人的，毕竟此前连武宇，在面对着龙牙脉的拜帖时，也不得不接见一下李洛，更何况他一个大天相境？
　　“哼，好大的名头。”郑云峰面色不愉的低哼了一声，但也不敢去贬低这个名头，免得招惹更大是非，如今他是天星院的学员，借助天元古学府的虎皮倒是无所谓，可等未来他离开了学府，闯荡世间时，天王脉在他眼中可就真是难以衡量的庞然大物。
　　在那一旁，名为孟舟的青年笑道：“李洛学弟是来找我们组建队伍的吗？实在抱歉，我们都已有队伍。”
　　他虽然看着比郑云峰客气许多，但不待江晚渔开口，就直接将话给说死了。
　　而面对着这样的话，就连李洛双目都是微眯了一下，这样的拒绝今天似乎是有些多，这并不正常。
　　因为从实力角度来说，他自身绝对算是一个好队友，就算鹿鸣他们有所差距，但相对其他的同级者，其实就未必差太多，毕竟不管怎么说，他们都算不上主力，只是一些协助者，作用本就不大。
　　江晚渔脸色也是有些不好看了，她盯着孟舟，直接问道：“孟舟学长，这是为什么？”
　　面对着她的追问，孟舟有点无奈，犹豫了一下，提点道：“江学妹，要不你带他去找武哥问问？”
　　江晚渔一怔，道：“武长空学长？”
　　这天星院中，能让孟舟恭敬叫一声武哥的，除了那位上院首席外，恐怕找不出第二个人了。
　　孟舟点点头，也没有再多说什么，拉着郑云峰便是直接离去。
　　江晚渔望着他们离去的背影，俏脸阴晴不定，她看向宗沙，后者也是紧皱着眉头。
　　“李洛，你和武长空首席有什么过节吗？”江晚渔问道。
　　原来问题是出在这里，怪不得这些天星院的学员都不愿意和李洛组队，原来这是武长空所示意？
　　“不认识。”李洛神色平静的摇摇头，旋即他想起什么，问道：“这个武长空，与武宇副院长是什么关系？”
　　“武宇副院长是他的大爷爷。”宗沙说道。
　　李洛这才恍然，江晚渔他们不知道他这里还与武宇副院长有过赌约，而且最终还赢了，这算是有点打脸这位副院长了，所以眼下，这位副院长不好亲自下场，于是就暗示武长空给他下点绊子？
　　这武宇副院长，心胸还怪狭隘的。
　　那武长空这是想要逼着他这里主动找过去，然后为自家大爷爷顺一口气吗？
　　李洛淡笑一声，想屁吃呢，让那武宇老东西一口气憋死得了。
　　“晚渔，宗沙学长，如果找不到天星院的人就算了，我这边自己带队也无所谓。”李洛笑道，经过这些，他也懒得再去找人了，没有天星院的队友虽然会导致队伍实力减弱一大截，影响功绩的评定，但他进入“小辰天”更多的目的，是为了跟姜青娥相遇。
　　等找到姜青娥了，什么狗屁天星院，都没我洛岚府的大白鹅香。
　　江晚渔柳眉紧蹙，却是有些不甘心这么放弃，她想了想，对着李洛道：“如果真是武长空首席在作梗，我想还有一个人我们可以去试试，她倒是从不给武长空面子。”
　　“谁？”
　　“天星院上院第二席的冯灵鸢学姐。”

第一千零九十八章 冯灵鸢
　　李洛本已不想再去找寻天星院的学员组建队伍，但奈何江晚渔是个倔强的性格，说是既然答应了的事，自然要有个结果，于是他就只能无奈的带着士气颇低的一行人跟随着江晚渔，宗沙去找那位所谓的上院第二席。
　　在江晚渔的带领下，他们径直来到了一座显得有些幽深的小楼处，小楼大门敞开，江晚渔也就径直而入。
　　一行人绕过曲径通幽般的碎石小道，眼前视野便是开阔起来，只见得一座假山出现在视线中，假山之下，则是一汪散发着寒气的幽潭，而此时，幽潭之外的石亭内，有一道人影正盯着他们。
　　李洛目光投去，只见那是一名身穿玄衣玄裤的女子，她身姿纤细窈窕，只是肌肤显得有些苍白，同时在她的脸颊上，戴着一张暗红色的面具，面具之上铭刻着玄奥的纹路，隐隐有流光转动，同时也遮住了她眼眸与额头处的位置。
　　同时李洛也在眼前女子的身上感觉到一股强大的压迫感，这股压迫感比之前见到的那些天星院上院的学员强悍了许多。
　　显然，眼前女子，应该便是那位上院第二席，冯灵鸢。
　　“晚渔，你来找我做什么？”冯灵鸢看着一行人涌入此处，眼神很是冷淡，开口问道。
　　而江晚渔对她的态度却不以为意，想来是早已熟悉这种冷淡，上前笑道：“灵鸢学姐，此次征召任务，你队伍组建好了吗？”
　　冯灵鸢没有直接回答，而是看了一眼江晚渔身后的李洛，淡淡的道：“你是来给这个李洛找队的吧？你这一路而来，吃瘪还没吃够吗？”
　　看样子竟是知晓江晚渔此前的遭遇，显然她在学府中也有不少的眼线。
　　江晚渔也不奇怪，道：“好像是那位武长空首席有点针对他，所以我就干脆直接带他来找你了，毕竟整个天星院，也就灵鸢学姐你不会在乎武长空的警告。”
　　面对着江晚渔的高捧，这位名为冯灵鸢的上院第二席面具下的眼眸依旧没有什么波动，看上去如同旁边那深不见底的幽潭一般，她冷淡的道：“我的确不会在乎武长空的警告，但我又何必为了一个不相干的人去与他交恶？他又不是好惹的。”
　　“灵鸢学姐，李洛虽然从院级来算，只是三星院级，但他的实力，恐怕不会比天星院下院的一些人弱，院级审评上面的事，想必你也听说过，他潜力与手段都很强，我曾在灵相洞天中见识过，所以他绝对是一个合格的同伴。”江晚渔竭力推荐。
　　江晚渔与冯灵鸢颇为熟悉，以前也曾经一起执行过任务，所以江晚渔很清楚，冯灵鸢是属于那种比较孤僻，同时又算计自身利益的性格，她不会去抢占别人的利益，但也不会容许别人影响到她一丝一毫的利益，说起来，就是有点锱铢必较。
　　冯灵鸢盯着江晚渔，道：“此次征召任务中，我需获得三道“甲功”，才能兑换我心仪的那一道封侯术，我已经在天星院待了好几年了，此次任务，说不得就是最后一次了。’
　　江晚渔暗暗咂舌，他们天元古学府的任务制度分为“甲乙丙丁”四等，而冯灵鸢的三道“甲功”，就是需要完成三个最难的任务，而此次的征召任务又非同凡响，其中的“甲功”必然难度更高。
　　“如果灵鸢学姐你有这个打算的话，我觉得你再应法汉本次更应该选择李洛，到时候一定会有意外之喜。”江晚渔沉吟道。
　　“李天王一脉这一代中的翘楚，我自然知晓手段底蕴都不会弱。”冯灵鸢眸光终于转向并未说话的李洛，开口说道。
　　但最后她还是摇摇头：“但是...他带的拖油瓶太多了，如果他能够甩掉这些尾巴，那我倒是不介意考虑一下。”
　　听到冯灵鸢这句话，鹿鸣，景太虚，孙大圣三人皆是有些憋怒，特别是素来高傲的景太虚，面色更是难看，想来此次天元古学府之行，对他各种打击属实不小。
　　不过最终鹿鸣轻叹了一口气，其实这冯灵鸢说的也没错，相对于李洛而言，他们三人的确是有些太没用了点。
　　“李洛...”鹿鸣低声说道。
　　不过她还未说完，李洛就已经摆了摆手，同时冲着冯灵鸢笑道：“多谢这位学姐的看重，我其实在此次的征召任务中也没有太大的野心，所以我看还是算了吧。”
　　如果之前他还没同意鹿鸣他们一起组队倒还好说，既然如今都已经定了下来，那他自然也没那个打算突然将他们给放弃。
　　对于李洛的选择，冯灵鸢眼神依旧没什么波动，只是随意的点点头。
　　江晚渔见状还想说什么，但最终却是无奈的叹了一口气，因为这似乎是无解的，李洛并不想放弃他这些朋友，那么冯灵鸢肯定也不乐意带着他们。
　　不过她也明白，这其实还是冯灵鸢的一种婉拒理由，因为此次征召任务中，他们这些三星院学员除了打下手外，唯一有用的作用，可能就是充当能量包了。
　　“晚渔，此次真是麻烦你了。”李洛冲着江晚渔露出温和的笑容，有些歉意的说道。
　　虽然这一路过来，吃了不少冷眼相待，但江晚渔却是做得尽职尽责，这令得李洛心中对她的好感也是蹭蹭的暴涨。
　　江晚渔摇摇头，她也是抱着交好李洛的心思，但却没想到会是这么一个结果。
　　一旁，鹿鸣有些垂头丧气，沮丧的道：“李洛，真是对不起，是我们拖累你了，早知道这样我们就随便找个队伍混混得了。”
　　景太虚嘴巴动了动，道：“要不李洛你还是自己去配队吧。”
　　李洛笑着摇摇头，还是那句话，他是去找姜青娥的，到时候如果真要抢什么功绩，也得找到人了再说。
　　倒是一旁的陆金瓷叹了一口气，道：“如果姜青娥在就好了，有你跟她联手，咱们也就不需要其他人了。”
　　当年圣杯战上，姜青娥给陆金瓷留下的印象实在太深了。
　　李洛笑了笑，倒也没有说他去征召任务中，主要就是去为了找姜青娥。
　　“走吧。”李洛对着众人说道。
　　“等等。”
　　不过，也就是此时，那冯灵鸢突然开口，众人闻言不由得投去疑惑的目光。
　　冯灵鸢月光看向陆金瓷、道：“你刚才说的是...姜青娥？”
　　陆金瓷茫然的点点头。
　　“是圣光古学府的姜青娥？”冯灵鸢问道。
　　这一次陆金瓷就不知道怎么回答了，因为他知道的是圣玄星学府的姜青娥。
　　“冯学姐认识她？”李洛也有些奇怪的反问道。
　　“圣光古学府新晋的无双天骄，身怀双九品光明相，短短一年时间就直接一路冲进了天星院上院前十席位，这个速度，打破了圣光古学府的纪录，而在四个月前进入前十席位后，她就没有再出过手，所有人都怀疑她如今有资格冲击前三席位。”冯灵鸢那一直没什么波澜的眼睛，在此时终于是浮现出了一些波动。
　　“而这个无双天骄，就叫姜青娥。”
　　陆金瓷等人满脸震撼，然后吞了一口口水，道：“我们知道的姜青娥，只是单九品光明相，可能只是重名吧...”
　　“在当初分别后，她的确去了圣光古学府。”而李洛此时冲着他们笑了笑，道：“冯学姐说的人，应该就是她。”
　　陆金瓷脑子都有点晕眩感，当年的姜青娥固然也是强横惊艳，但总归是让人有追逐之感，可眼下这个双九品光明相，简直是让人望而生畏。
　　“你和姜青娥是什么关系？”冯灵鸢盯着李洛，有些诧异的继续问道。
　　李洛想了想，也没有遮遮掩掩，而是直接说道：“她是我的未婚妻。”
　　退了婚的那种。
　　而随着他这话落下，眼前那一直都比较冷淡的冯灵鸢面具下的眼睛终于是陡然瞪圆，然后以一种不可思议的目光盯着李洛。
　　“未婚妻？！”

第一千零九十九章 仇恨值拉满
　　李洛一句未婚妻，显然是把性情冷淡的冯灵鸢都搞惊了，因为从她所得来的情报看，圣光古学府那位姜青娥，如今可是天星院中最为炙手可热的新星，虽说论起席位来说，暂时还只是前十，但整个学府对她的重视程度，简直远远的超越了如今那天星院的首席。
　　无它，谁让这个姜青娥身怀双九品光明相？
　　而圣光古学府又是以光明相为主，光明相在那里所受到的重视程度，也远超其他古学府。
　　据说那位姜青娥进入到天星院后，遇见的追求者如过江之鲫，此前甚至还传出了有两位前十席的学员因她而决斗的盛事，传得整个圣光古学府沸沸扬扬。
　　只是最终决斗并没有什么效果，因为那个姜青娥不止一次说过...
　　她有一个未婚夫？！
　　想到此处，冯灵鸢眼神顿时变得惊疑起来，这倒是和李洛所说对得上了，难道这家伙，还真是圣光古学府那位无双天骄的未婚夫？！
　　而在冯灵鸢这边沉默的思考时，李洛也是在因为从她这里获得了更多姜青娥的信息而感到欣喜，当即追问道：“冯学姐，你还知道她的更多消息吗？”
　　冯灵鸢思索了一下，却是对着李洛说道：“你还想找我组队吗？”
　　李洛一怔，道：“我答应了这些朋友。”
　　冯灵鸢摇摇头，淡淡的道：“他们倒是无所谓，反正最大的作用就是充当能量包，其他那些三星院学员，基本也是如此。”
　　江晚渔有点无语的道：“灵鸢学姐你这么说也太伤人了。”
　　她毕竟也是三星院的学员啊。
　　“能量包是什么意思？”李洛好奇的问道。
　　江晚渔解释道：“我们古学府执行任务的时候，因为是混院制，所以学府会以相力树为媒介，给低星院的学员种一道能量符，这能量符的作用，就是在某些危急时刻，高星院学员因为轮番大战导致相力枯竭时，低星院学员就能够将自身的相力通过能量符的转化，直接转移过去，为其快速的恢复一部分相力。”
　　“久而久之，就有人将其戏称为“能量包”。”
　　李洛愣了愣，忍不住的道：“还是你们古学府有手段。”
　　古学府这么搞，无疑是想要加强低星院学员在队伍中的存在感，毕竟有时候遇见一些危险任务，高星院学员就不乐意带着这些拖油瓶，可有了这个“能量包”的效果，在关键时刻，低星院学员也会显得尤为重要。
　　“冯学姐现在突然愿意与我们一起，是因为姜青娥的关系吗？”李洛微微思索，问道。
　　冯灵鸢也并没有遮掩，而是点点头，淡淡的道：“如果你与姜青娥真是这般亲密的关系，那么你的价值就足以掩盖这些队友的不足，此次征召任务颇为凶险，到时若是能与姜青娥相遇，她会给我们带来极大的助力。”
　　她也是直接，将话语说得明明白白，就是看中了姜青娥的能力才答应和李洛他们组队。
　　面对着这么直白的言语，李洛一时间也是有点无语，这位冯灵鸢学姐说话真的是一点都不动听。
　　不过李洛也不是心胸狭隘的人，而且冯灵鸢性格如此，也并未真带着嘲讽的意思，于是他点点头，道：“那就合作愉快。”
　　一旁的鹿鸣他们见到这突然间达成了合作，也是感到分外的惊奇，那位姜青娥还真是一个神奇的女子，仅仅只是一个名字，就让得冯灵鸢有了转变。
　　而此时，江晚渔突然说道：“我看你们现在人数还差点，要不我也来凑个数吧，正好我也没找队。”
　　其实早就有不少天星院的学长对她抛来了橄榄枝，毕竟江晚渔在学府中也颇为出名，并不乏一些学长追求者。
　　“你不是说不愿意和我组队了吗？”冯灵鸢淡淡的问道。
　　江晚渔没好气的道：“灵鸢学姐你没事少说话气人就好。”
　　冯灵鸢这性格，真的是让很多与她有过合作的人都高兴不起来，所以在学府里面，冯灵鸢素来保持着孤僻。
　　“我只是对这位姜青娥也有些感兴趣而已。”江晚渔看向李洛，微笑道：“不介意多个拖油瓶吧？”
　　她的确是对那个姜青娥生出了兴趣，而如果后者真是如冯灵鸢所说的那般优秀，那么李洛这个队伍到时候战力可能就要有些爆棚了，甚至说不定，还会超过武长空那边。
　　李洛笑道：“求之不得。”
　　“既然这样的话，那就把我也加上吧，正好十人。”宗沙也是在此时笑呵呵的说道。
　　宗沙这一路也帮了不少忙，所以李洛自然不会拒绝。
　　“不过李洛，如果在那“小辰天”中遇见了圣光古学府天星院的一些队伍，我建议你最好不要暴露你与姜青娥的关系。”而此时，冯灵鸢似是想起了什么，突然提醒道。
　　“为什么？”李洛疑惑。
　　冯灵鸢眼中浮现出了一抹古怪之意，道：“因为每当那圣光古学府的天星院中有人追求姜青娥时，她就会说一句话。”
　　“什么话？”李洛好奇满满，其他人也是注意力集中过来。
　　“她说，我已经有未婚夫了。”
　　“她还说，世间男儿与她的未婚夫相比，皆为草芥。”
　　嘶。
　　旁边众人皆是龇了龇牙，感觉有点到了。
　　不过他们也明白了冯灵鸢的意思，姜青娥这话，虽然很甜很，但是...也简直是给李洛把仇恨值拉满了。
　　那些圣光古学府中的骄子们有多倾慕姜青娥，那么对于李洛也将会有多不爽。
　　能够在天星院占据席位的人，哪个不是天资横溢，心气高傲的人?姜青娥说他们与李洛相比皆是草芥，这能服气的？
　　大家都是年轻人，凭啥让你？
　　李洛刚开始先是愣了一会，然后那心头的舒畅感就如同野草般疯狂的冒了出来，压都压不住。
　　虽然他知道这样的确很拉仇恨...但是，它真的很爽啊！
　　咱家这大白鹅，也太会撩了。
　　“你好像很开心?”冯灵鸢望着李洛那虽然极力压制，但还是忍不住翘起来的嘴角，说道。“这件事情她做得的确不太妥当，但有时候实话实说也不是错误。”李洛“谦虚”的说道。江晚渔沉默了一下，无奈道：“现在退出还来得及吗？我怕到时候被圣光古学府天星院的人围攻。”
　　冯灵鸢摇摇头，道：“反正到时候在没遇见姜青娥前，我建议你还是低调点，不然惹来针对，我未必会插手帮你。”
　　李洛笑了笑，不过不得不说，被冯灵鸢这么一搞，他也是生出了一点压力感，毕竟那些天星院上院的学员，的确都不是省油的灯，所以到时候为了避免一些麻烦，他这边的确还是要将实力尽可能的做一些提升。
　　“希望接下来古学府这边给予的“树灵潮”，不会让我太失望。”

第一千一百章 银龙天雷旗
　　李洛所期待的“树灵潮”还没来，蓝灵子副院长倒是先将另外一个惊喜给送了过来。
　　正是三龙天旗典的另外两部。
　　赤龙离火旗。
　　银龙天雷旗。
　　摆放在李洛面前的，是两道呈现一赤一银的古朴小旗,小旗之上流转着玄光，隐约可以见到无数古老文字在流淌。
　　李洛眼神火热的盯着，这就是他心心念念许久的另外两部封侯术！
　　将其修成，三术合一，可至天命级！
　　天命级封侯术，这在各大天王级势力中，都算得上是顶级，毕竟再往上，可就是那传说中的无双术。
　　真正的无双术究竟是如何,李洛无法想象，因为即便是他所修炼的“众相龙牙剑阵”，实打实来说，恐怕也就只是天命级的范畴，只是这道封侯术潜力巨大，尚还不曾推衍完整，所以给了一个有“无双”潜质的评语。
　　“此前答应了你，这两术你选一个吧。”蓝灵子望着眼神火热的李洛，微笑道。
　　其实不论是赤龙离火旗还是银龙天雷旗，单独算的话，只能算作是通灵级封侯术,级别不算高，但其优势是成长空间巨大，所以“三龙天旗典”，算是他们天元古学府中最受学员喜爱的一道封侯术。
　　只不过，最终能够真的将三术修成，并且融合成为“三龙天旗典”的学员，却是少之又少。
　　毕竟即便“三龙天旗典”以简化的方式分拆成了三部通灵级封侯术，但不论如何，其终归都是天命级封侯术，想要修成，谈何容易？
　　越是高阶的封侯术，不仅修炼条件严苛，而且一个不慎，便会引得剧烈反噬，到时反而损伤潜力，这么多年来，学府见多了一些好高骛远的学员，最终因为觊觎高阶封侯术最终毁了自己。
　　“就不能两个都要？”李洛眼巴巴的望着，忍不住贪心的问道。
　　“能让你此时选一部，就已经算是钻了一些漏洞，你还想都要？真以为学府没规矩啊。”蓝灵子副院长没好气的道。
　　“那如果我要兑换第三部，需要什么功绩？”李洛只得问道。
　　“一般来说，通灵级封侯术，只需一道“甲功”就能兑换，但“三龙天旗典”这三道不同，每一道都需要两道“甲功”。”蓝灵子说道。
　　“至于“甲功”如何获得，等你进入小辰天后，自会有所了解。”
　　李洛想了想，又是问道：“那如果我想要获得高级相力树种子呢？”
　　蓝灵子副院长道：“很少会有学员来兑换“高级相力树种子”，因为这东西对自身修炼没太大的作用，只能提供给圣学府使用，后续的维护也是极其麻烦的事情，当然，价格肯定也是有的，它需要五道甲功。”
　　李洛面色微变，虽然他知道这高级相力树种子必然极难获得，但也没想到竟然会这么高。
　　这所谓的“甲功”，必定是难度极高的任务，其中充斥凶险，不然不会连冯灵鸢那等实力，如今都还在为最后三道甲功而发愁。
　　而他想要搞到五道“甲功”，想来会很麻烦。
　　而且更麻烦的是，这高级相力树种子，他可能需要两枚，圣玄星学府那边需要一枚，而他补全“造化神浆”，同样也需要一枚。
　　这样算下来，此次那小辰天中，李洛岂不是得搞十二道甲功，才能将心愿都给满足？
　　李洛心中暗叹，只能说到时候看情况了。
　　“我选银龙天雷旗吧。”李洛指了指那流淌着雷光的银色小旗，做出了选择，毕竟他身怀雷相，修炼这一道封侯术会更方便一些，否则的话，还得去借助一些具备火属性的媒介之物，去修炼赤龙离火旗。
　　蓝灵子点点头，在李洛眼巴巴的注视下，先是将“赤龙离火旗”收起来，然后将银色小旗递了过去。
　　李洛小心翼翼的收起，然后诚心道谢：“多谢蓝灵子副院长照拂。”
　　他明白，如果不是蓝灵子的关系，他想要从武宇那里搞到“银龙天雷旗”必然要多不少的麻烦，到时候对方借助学府规则来推诿，李洛也拿武宇一点办法都没有。
　　蓝灵子摆了摆手，问道：“你的队伍组建得如何了？需要一些帮助吗？”
　　李洛笑道：“我与冯灵鸢学姐组了队。”
　　至于武长空作梗的事情，他倒没有与蓝灵子多说，对方已经帮了他不少，没必要这点事情都要去告状，免得被人平白看轻了。
　　这些恩怨，往后有机会，再来清算便是。
　　“冯灵鸢？她倒是个不错的人选，实力仅次于武长空，你们两人合作，队伍的实力也不容小觑了。”蓝灵子笑道。
　　李洛虽说明面实力只是五星天珠境，但院级审评上面爆发的战斗力，却是远超一般的虚印级，而且李洛还藏有诸多底牌。
　　想起这个，蓝灵子突然提醒道：“你是有某种借助精兽外力的手段吧？”
　　说着话时，她的眸光已经看向了李洛手腕处的猩红镯子上，同时轻叹一声，道：“在这上面，我感觉到了一些熟悉的波动。”
　　李洛也没有隐瞒，老老实实的道：“这里面封印了一头五尾天狼，实力在一品封侯境，是当初庞院长所赐。”
　　“这抽丝剥茧的封印之法，还是当初我与他共同推衍而出。”蓝灵子平静道。
　　李洛有些惊讶，倒是没想到这种故事，镯子中的那一道封印，剥离五尾天狼力量的奇阵，可是连李惊蛰都给予了颇高的评价，原来这是庞院长与蓝灵子共同所研究出来的。
　　“他也是心大，大精兽的力量对于你而言，还是太过的霸道凶狠，若是使用次数太多，心智也会被其侵蚀，沦为其奴。”
　　说到此处，蓝灵子又是微微摇头，笑道：“不过你那位爷爷本事比我更强，想来也知晓这些，倒不用我多说。”
　　李洛点点头，他一般不是生死关头，也不会轻易动用“五尾天狼”，而且自从他来到龙牙脉后，学会了“合气”的手段，这就更加降低了“五尾天狼”凶暴力量对自身的侵蚀。
　　当然，外力毕竟是外力，他不会沉浸其中，否则心境在两种力量间转变，患得患失之下，反而影响自身修炼。
　　蓝灵子沉吟了一下，提醒道：“在那小辰天中，如果不是万不得已，你尽量还是要克制动用“五尾天狼”的力量，因为如今那里已被“众生鬼皮?”所笼罩，其中诡秘莫测，而大精兽的力量凶煞狂乱，有可能会因此引动恶念之力，形成一些更麻烦的事情。”
　　“从某种程度而言，这“众生鬼皮?”，比你们圣玄星学府的暗窟还要更凶险，毕竟，这是一尊三冠王级别的异类王所创造的?，即便只是投影，但其中诡异程度，依旧超乎想象。”
　　李洛肃然应下，三冠王是何等恐怖，他无法想象，因为他们圣玄星学府那座暗窟深处存在的那头“鱼魑王”实力大概率只是普通的一冠王，但即便如此，也导致圣玄星学府最终被毁，整个大夏因此剧变。
　　看来之后在那小辰天中，五尾天狼的底牌，需要更为谨慎的动用。
　　“多谢副院长提醒。”李洛笑着感谢对方的善意警示。
　　蓝灵子摇摇头，目光幽幽的从那猩红镯子上收回，然后转身离去，同时有声音传来。
　　“你做好准备吧，明日就会开启“树灵潮”，而之后...”
　　“此次征召任务，就要正式开始了。”

第一千一百零一章 灵潮阶梯
　　轰隆！
　　虚空中，雷云弥漫，其内有狂暴至极的雷霆在轰鸣，而伴随着雷光的闪烁，隐约可见雷云中有一道庞大的身影在蜿蜒而动。
　　下一瞬，雷云陡然被撕裂，只见得一头银色巨龙现出了峥嵘，银色的龙鳞沐浴在雷霆之下，不断的闪动着电光。
　　狂暴的龙目，盯着雷云之下的一道人影，而后银龙裹挟着巨大的雷霆光柱，以毁灭之势，轰然砸下。
　　轰！
　　虚空仿佛都是在这一瞬破碎开来。
　　李洛也是在此时睁开了双目，他的眼瞳中隐隐有雷光流动，继而渐渐的平息下来。
　　呼。
　　他长长的吐出一口气来，白气之中，带着淡淡的雷光。
　　自从昨日得到“银龙天雷旗”后，他便是迫不及待的开始了修炼，不过一夜时间下来，他经历了数百次雷龙的洗礼，但依旧还未能将此术修成。
　　李洛对此倒是并不失望，想当初他修炼“黑龙冥水旗”时，可还得借助学府中的“醍醐金莲”那件宝物，方才在最后一刻真正的感悟到其中的意境，勉强将其修成。
　　不过那时候主要也是因为李洛实力只是煞宫境，那个等级修炼封侯术算是风险极大，但为了应对后面的府祭，当时他也只能硬着头皮尝试。
　　而如今李洛已晋入五星天珠境，不仅将“黑龙冥水旗”修至大圆满，同时还修炼了“众相龙牙剑阵”这等品阶极高的封侯术，所以再修炼起“银龙天雷旗”来，倒也算是顺手了许多。
　　也正因为如此，他才能够承受住雷龙的毁灭洗礼，否则换作其他人这么折腾一夜，恐怕早就有损了根基。
　　“看来还需要一些时日的磨练。”李洛自语一声，这“银龙天雷旗”比起“黑龙冥水旗”，显然更擅长攻伐之道，那种煌煌雷威，直接是以势如破竹之势，毁灭阻挡在眼前的一切之物。
　　不过经过此次的修炼，他也是能够隐隐感觉到“银龙天雷旗”与“黑龙冥水旗”有交相呼应之势，想来到时若是修成，两术应该是能够彼此增幅，那时双龙齐出，威力必会暴涨。
　　心中怀着这般期待，李洛走出了修炼室，然后就见到等待在客厅中的郗婵导师。
　　“今日就是“树灵潮”开启的时候了，据说后天，你们就会直接动身，前往那座“小辰天”。”郗婵导师说道。
　　“还真是紧迫啊。”李洛感叹一声，天元古学府这边的动作，无疑是带着强烈的紧迫感，显然那“小辰天”内的情况，不容乐观。
　　“你在那小辰天中要格外小心，异类诡异至极，更何况那里还存在着三冠王级别的异类王。”郗婵导师神色凝重的提醒道。
　　李洛点头应下。
　　“等你进入小辰天后，我这边如果取得了资源，恐怕就得先赶回圣玄星学府了，素心副院长他们还等着我将资源带回去，所以也不能在这里等着你最后的消息。”郗婵导师有些歉意的说道。
　　“没事，圣玄星学府那边更需要导师，我这里无须担忧。”李洛笑道。
　　“你此次帮了圣玄星学府大忙，学府那边暂时也没什么能回报你的，只能尽全力支持洛岚府，等你们回来的那一天。”
　　李洛感叹道：“这对于我而言，已经算是最大的回报了。”
　　虽说以他如今在龙牙脉中的地位，一个洛岚府的产业已经算不得什么，但在李洛的心中，洛岚府无可替代，那里承载了他太多的情感与回忆。
　　“走吧，去开开眼界，瞧瞧这古学府的“树灵潮”有多厉害。”李洛笑道。
　　郗婵导师自然没有拒绝，二人出了小楼，早有学府安排的人等待在此，于是他们上了“飞叶”，迅速的对着学府深处掠空而去。
　　如此好半晌后，飞叶在一座人声鼎沸处停了下来。
　　这是一处巨大的台阶广场，台阶一层一层拔高，每一层台阶上都是有着数以千计的岩石蒲团摆放，颇为壮观。
　　而在台阶最高处，则是可见一座造型简单古朴的青木门户孤零零的矗立在那里，门户之上，铭刻着古老的符文，光芒流转间，显得颇为神异。
　　当李洛来到此处时，发现在那侧面的高台上，已是有三道人影站在那里，若有若无的威压散发出来，引得在场无数学员导师投去敬畏的目光。
　　正是武宇，蓝灵子，青蔓三位如今还在院内的副院长。
　　而在旁边矮一些的高台上，还站满了许多的人影，在那最前方的位置，李洛甚至见到了冯灵鸢与江晚渔的身影。
　　江晚渔见到李洛出现，还对着他这边轻轻的招了招手。
　　冯灵鸢神色还是那样的冷淡，只是随意的瞥了李洛一眼就收回目光，并没有因为双方达成了合作就显得多一分热情。
　　李洛对此倒是不在意，因为这冯灵鸢似乎性格就是如此，也并非是在针对他。
　　他的目光扫过那片高台，发现那里的人影皆是气势不凡，不少人的实力皆是达到了大天相境的层次，显然，里面很多人来自天星院，甚至是上院拥有席位之人。
　　而当李洛目光扫视时，却是忽然见到那高台上人群有些动静，然后一名男子在一些人群的簇拥下，径直来了高台最前方处。
　　那是一名身躯挺拔，模样英武的青年，他双瞳呈现淡青色彩，目光转动时，有一股凌厉的气势散发出来，令人感受到强烈的压迫感。
　　而当此人出现时，周围那些明显在上院拥有着席位的顶尖学员，脸庞上也皆是流露出了一丝敬畏之意。
　　李洛见到这些人的反应，也就知道了来人的身份。
　　除了那天星院上院首席武长空外，谁还能在一众学员中拥有着这等威势？
　　而在李洛目光盯着那武长空时，后者的目光也是在此时投射而来，两人对视了一眼，倒并没有出现什么火花，相反那武长空脸庞上还浮现出淡淡的笑意，对着李洛这里微微点头示意。
　　如果不是此前经历过找队友的一番受挫，恐怕李洛还真是会觉得这武长空颇有气度。
　　武长空将视线从李洛身上收回，然后看向一旁的冯灵鸢，微笑道：“听说冯同学与这位李洛学弟组队了？”
　　冯灵鸢眼神冷淡，随口回道：“怎么？不行吗？”
　　武长空笑道：“只是奇怪以冯同学的性格，不是应该会找更好的选择么？这位李洛学弟赖以成名的手段，乃是借助精兽外力，可“小辰天”内情况特殊，据说如果擅用凶煞能量，反而会引来麻烦。”
　　“如果冯同学暂时找不到合适的人选，我可以帮你推荐一名真印级的队友。”
　　一旁的江晚渔柳眉微蹙。
　　冯灵鸢转过头，目光却是越过武长空，看向了他身后，那里有一名模样清秀，显得娇娇柔柔的少女，道：“如果你愿意把许溪给我，那我倒是可以考虑一下。”
　　那清秀少女原本眸光一直在望着武长空，闻言眉尖则是一蹙，不咸不淡的道：“冯灵鸢，你没事扯到我身上做什么？”
　　武长空则是笑了两声，摇头道：“那我可真舍不得，许溪可是我们队伍里面的宝贝。”
　　名为许溪的少女俏脸微红，看向武长空的眼神中显然是带着一点倾慕之意。
　　冯灵鸢对这个回答也不意外，这个许溪虽然只是虚印级的实力，在天星院中或许排不上号，但她的相性颇为特殊。
　　仙芝相，相性功法防御皆弱，可配合一些独特的封侯术，却是能够加持队友，令队友的相力在短时间内获得提升。
　　这算是一种辅助效果，在以队伍形式出动的一些任务中，她的重要程度，恐怕比一名真印级强者还要来得大。
　　这种能够提升队友相力的辅助相性极为罕见，整个天星院就两名学员可以做到这种程度，一个是这许溪，另外一个就是上院第十席的李红柚，后者拥有着一种名为“赤心朱果”的相性，加持效果比这许溪还强。
　　只不过李红柚自身已经拥有上院席位，所以按照机制，她没办法与其他上院的学员组队。
　　心中想着这些，冯灵鸢也就懒得再理会武长空的话。
　　而三位副院长所在的高台上，武宇见到时辰差不多了，也就道：“这些圣学府的人都到了，直接让他们进场吧，让他们按照各自的院级来选择台阶。”
　　蓝灵子闻言，却是摇摇头，道：“不妥，有些学员虽然自身院级低，可其实力却是远超于此，自然应该上更高的台阶。’
　　按照他们天元古学府的规矩，眼前这梯形台阶，最高处，也就是最接近那座“青木门户”位置，乃是属于天星院的专属台阶，然后依次往下，四星院，三星院...
　　而到时候“青木门户”开启，灵潮如水银泻地般的自门户中涌出来，那么自然位于前方的学员，将会获益更大。
　　武宇听到此话，顿时皱眉道：“规矩向来如此，蓝灵子副院长，你不能因为李洛一个人就改变规则吧？”
　　他如何不知道 蓝灵子所说的有些学员指的是谁。
　　蓝灵子平静的道：“那按照规矩，圣学府的学员还不用参加此次的任务呢，他们都知道此行凶险，但还是选择去了，那么我们天元古学府自然是要尽可能的给予他们一些破例，否则往后再有这样的征召任务，人人推诿，那怎么处理？”
　　武宇不愉，还欲说话，一旁的青蔓副院长则是笑着打圆场：“你们也别吵了，我看此次就选择自由模式吧，灵潮之下，自有威压横扫，他们究竟能够站到哪座台阶，也不用我们分配，全靠他们自己的本事。”
　　武宇皱了皱眉，但最终还是没有再说什么，毕竟眼下的场合的确没必要与蓝灵子争执。
　　而蓝灵子想了想，也是缓缓点头。
　　“那就如此吧。”

第三百五十九章 龙当当出战
　　“老哥，表姐这么强，你慌不慌?”龙空空向龙当当问道。
　　龙当当淡淡地道:“慌什么?”
　　龙空空疑惑地看着他，道:“你不是故作镇定的吧?”
　　龙当当没好气地瞪了他一眼:“只能说她成功地激起了我的斗志。”
　　一边说着，龙当当一边主动朝着场地那边走去，迎向走出场地的凌梦露。
　　四目相对，凌梦露抬起右手，向他甜甜一笑。
　　龙当当也面带笑容地抬手与她击掌，但谁也没有说什么，只是擦肩而过。
　　红色组三号，龙当当登场。
　　龙当当的对手是一名召唤师。
　　这位也是本组的两名召唤师之一，另一个自然就是桃林林。
　　对方看着龙当当，眼神中流露出几分警惕，他并不熟悉这个对手，但没想到龙当当和之前上场的龙空空长得一模一样啊!
　　双胞胎，兄弟俩双双进入前三十六名。
　　之前那个骑士那么强，这个魔法师又怎么会弱?
　　是的，代表魔法圣殿登场的龙当当，他身上穿的还是魔法袍。
　　双方互相行礼，裁判的宣布声也随之响起。
　　“倒计时，五、四、三、二、一，比赛开始。”
　　裁判宣布完下一秒，对面的召唤师身前，三道召唤之门几乎同时出现。
　　高低不同的咆哮声传出，三只魔兽从召唤之门冲了出来,全都是八级魔兽，分别是青鸟、铁臂魔猿和赤甲地龙。
　　毫无疑问，这都是他的契约召唤兽。
　　三头八级魔兽被召唤出来，召唤师的魔法咒语也是源源不绝，与此同时，在他身后，一道光影升腾而起，本命召唤兽光魇，九级光魇出现。
　　这是一种非常特殊的存在，它不能说是魔兽，因为本身是光元素所组成的，但不是普通的光，而是一种奇特的暗光。
　　它本身虽然是光属性，但是拥有很多特性，同时具备光属性和精神属性，是一种非常强大的本命召唤兽。
　　在对方做着这一切的时候，龙当当身前也亮起了一扇光门，伴随着低沉的咆哮声，一道巨大的金色身影从光门中挤了出来。
　　对面的召唤师还在吟唱着咒语呢，当他看到出现在龙当当面前的庞然大物时，眼神瞬间呆滞，就连吟唱的咒语都差点因此中断。
　　这·….·这个是什么?
　　在这位召唤师身前，刚刚还纷纷发出咆哮的三只八级魔兽瞬间安静下来，尤其是赤甲地龙，“扑通”一声，前肢跪地，以凶悍著称的它，现在却瑟瑟发抖。
　　小八五个硕大的龙头同时昂起，震耳欲聋的龙吟声下一刻响彻全场，而悬浮在空中的青鸟直接从空中掉了下来。
　　就在这一刻，全场哗然。
　　龙当当身形一闪，坐到了小八背上。梦露都已经这么威武了现在又是特殊时期，自己也到了七阶，五头黄金龙骑士不再低调!
　　圣堂中，唯有骑士圣殿和魔法师圣殿以及牧师圣殿的少数人知道龙当当的情况，其他几座圣殿的圣堂们都是第一次看到小八。
　　尤其是灵魂圣殿的那几位，一下就站了起来。
　　龙当当对面的这位选手，脑海中只有一个念头:我是召唤师还是你是召唤师?五头黄金龙是什么鬼?
　　这是变异的地龙，变异的!
　　毕竟它没有翅膀·…..可是，它怎么会飞?
　　是的，在这一刻，小八已经晃动着五个大头，带着龙当当离地而起，翱翔于天际。五口龙息同时喷吐而出，覆盖向地面的三头魔兽。
　　他面前这位召唤师，在灵魂圣殿的排名肯定在桃林林之上，为了兄弟，当然要扫平障碍。
　　赤甲地龙就别说了，面对血脉上的绝对压制，它一点反抗的念头没有。
　　青鸟不能飞，被禁止飞行之后的它，战斗力至少削弱了一半。唯有铁臂魔猿还算能坚持，虽然也受到了血脉的威压，但起码还能动。
　　铁臂魔猿双手抡起一根不知道从什么地方拿出来的长棍，朝着空中的小八就是一棍。
　　论等级，小八现在其实也就是七阶巅峰左右，但身为龙皇之子，龙皇血脉的继承者，同样的七阶，它也不可能和其他魔兽在同一个层次。
　　五个头，就是五个七阶巅峰，本体就相当于五个七阶巅峰的组合体。
　　更何况，龙族天生体魄强悍，本身也不是境界能限制的。
　　庞大的身躯猛地向下一沉，一只龙爪悍然拍出。
　　铁臂魔猿直接被拍了下来，先前的五口吐息更是直接吞没了青鸟和赤甲地龙。
　　就在这时，两道强光骤然升起，朝着小八照射而来。
　　九级光魇出手了。
　　小八身上的龙鳞光芒一暗，身体在空中也出现了瞬间的停顿，就连五个大头的眼神都有些呆滞，唯有悬浮在空中的身躯没有下坠。
　　光魇天赋技能，梦魇神光，能够让对方瞬间入梦，出现精神恍惚的情况。
　　龙族对魔法的抗性很强，精神抗性也是一样，但光魔的等级比小八更高，它的攻击还是产生了一定的作用。
　　但就在这个时候，一颗巨大的眼珠从一道纤细的光门中挤了出来。
　　巨大的眼瞳瞳孔骤然收缩，无数细细密密的血丝一般的纹路浮现在瞳孔周围。
　　直径超过一米五的巨大眼眸骤然一亮，下面的光魔虚幻的身形顿时剧烈地扭曲起来，就连那召唤师也是闷哼一声，鼻孔中鲜血直流。
　　在拥有精神力的魔兽中，谁能和邪眼暴君相比?
　　层次差一阶的光魇刚刚对小八全力出手，现在正是虚弱的时候。
　　而单纯比拼精神力，邪眼暴君绝对是魔兽之冠，这一记精神冲击，直接就让光魇断了电。
　　“嗷一-”就在这短暂的时间内，小八已经恢复了神志。
　　它先是愤怒地咆哮，接着，光龙头、火龙头的眼眸同时亮了起来，之后，低沉的龙吟声响起。
　　观战的圣堂中，有人惊讶地说道:“龙语魔法，是真龙。”
　　五头黄金龙从来没有出现过，所以看到小八，大多数人都不清楚它到底是不是真正的巨龙，可是，龙语魔法一出，它的身份就被证实了。
　　唯有真正的巨龙才能施展龙语魔法。
　　龙当当并没有吟唱太久咒语，光龙头和火龙头同时张开大嘴金色光芒与红色光芒在空中交织在一起，化为一根巨大的双色光柱朝着地面上的光魇射去。没错，不是针对召唤师，而是针对光魇。
　　主要是龙当当担心把召唤师真的杀了，那就麻烦了。
　　龙语魔法光火双龙柱，只属于小八的龙语魔法。
　　这是它依据自身特性独创的，目前还只能用两个龙头发出。
　　那名召唤师心中暗叫不好，身形闪烁，整个人变得透明，迅速与身后的光魇融合，一面硕大的光盾随之出现在他们身前。
　　下一刻，他就体会到了龙语魔法的威势。那绝不是普通的光与火，而是真正充满破坏性的恐怖力量。
　　整个场地瞬间变成了光与火的海洋，恐怖的力量持续肆虐，宛如天雷滚滚。天空中是金色的巨龙，巨龙背上是身穿魔法袍的淡定魔法师，而地面已经如同地狱一般。
　　注视着这一幕，子桑琉荧的美眸中不禁也有光芒跳动。
　　那天她的混沌龙并没有与黄金龙真正交手，但她从混沌龙那里也能感受到黄金龙的强大血脉。
　　如果不逊色于混沌龙，那就只能是龙皇血脉了。
　　龙当当当真比她想象中更加强大。
　　预赛中双方都没有用尽全力，到了后面的决赛，自己能否战胜他呢?
　　还有梦露，梦露现在也变得好强、好强。
　　她的光明天使灵炉至少也进化了三次,甚至是四次。
　　光与火在比赛场内肆虐了数十秒才渐渐熄灭。
　　召唤师露出了狼狈的身形，光魇与他合体。
　　他本身的力量还是非常强大的，但也只勉强抵挡住了这一轮攻击。
　　光魇身上的光芒大幅度削弱，眼看着另外三个龙头吟唱的龙语魔法即将再次降临，他不得不苦涩地选择了认输。
　　召唤师，败在了对手的召唤兽手上，而对方自身甚至没有出手，这是多大的差距?
　　龙魔法师，魔法圣殿竟然出了一位龙魔法师?
　　这一刻，进入决赛圈的选手们以及部分圣堂再也无法保持淡定，龙当当这个名字在六大圣殿高层中声名鹊起。
　　先前龙空空在比赛之中的表现就够让人震惊的了，谁也没想到，他的双胞胎兄弟竟然更加强悍，直接召唤出了五头黄金龙。
　　直到龙当当走下场地，大多数人还在惊叹，看着他的目光也变得不同了。
　　龙当当回到伙伴们身边，这种情况是他早就预料到的，为了神器，为了这次传承大比的奖励，他不得不放弃隐藏实力。
　　换了以前，他或许不会这么做，会尽可能地掩饰自己的底牌，可现在不行了，时不我待，他需要让整个联邦看到他的作用和未来，唯有如此，才能在营救父母的时候得到足够的助力，才真的有希望把父母和赫本救回来。
　　周围尽是异样的目光，毫无疑问，只是这一战，他就成了本次夺冠的热门人选之一。
　　“太招摇了啊!老哥，你实在是太招摇了。”龙空空有些酸酸地说道。
　　“你安静点。”
　　比赛继续。
　　决赛圈终究每一个都是精英，在接下来的比赛中，第一场月离面对一位刺客圣殿的强者，败下阵来。
　　桃林林凭借着黄金镇魔树，勉强获得了胜利。
　　一九一一五八九七猎魔团最后一个出场的，正是汪常欣。
　　汪常欣并没有穿戴铠甲，只是一身劲装，这让龙当当有些诧异，因为之前团队为她购买了一件传奇级的轻铠。
　　唯有她手中的霸天槌依旧引人注目。
　　她今天的对手是一名骑士，看上去二十七八岁，全身重铠与汪常欣形成了鲜明的对比，气势沉凝、厚重，一看就不是等闲之辈。
　　骑士圣殿作为常年以来的第一圣殿，能够进入这次传承大比前六名的，除了龙空空和时泽宇之外，其他四人也都是年轻一代中的佼佼者。
　　毫无疑问，骑士圣殿的整体实力极强，至少绝大多数参赛者都不愿意面对骑士圣殿的对手。
　　“双方准备，五、四、三、二、一，比赛开始!
　　伴随着裁判一声宣布，这场战士与骑士的对决正式开始。
　　六大圣殿各职业的对抗之中，魔法师的战斗最华丽，刺客的战斗最诡秘，召唤师的战斗最多变，但要说最让人热血沸腾的，还是骑士、战士这两个近战职业的正面碰撞。
　　双方的实力越强，碰撞就越激烈。
　　汪常欣拖拽着自己的霸天槌，大步狂奔，朝着对手冲去。
　　她那平静的眼神与狂放的行动形成了鲜明对比，整个人身上液态灵力环绕，每跨出一步，气势都在疯狂飙升。
　　视觉中，她的身形并没有什么变化，但在感官中，众人都感到她如同拔地而起的山岳一般变得巍峨起来。
　　那名重装骑士并没有发起同样的冲锋，而是在自己身边召唤出了空间之门。
　　伴随着一声低沉的咆哮，一头全身覆盖着银色鳞片的巨蜥从里面钻了出来。
　　战士与骑士的争锋开始了!

第一千一百零二章 灵潮汹涌
　　“诸位圣学府的学员，准备登台吧，能在树灵潮的冲击下，站到什么位置，最后皆看你们自身的本事。”
　　伴随着青蔓副院长轻柔的声音响起，在场众多圣学府的成员皆是神色激动而期待，毕竟这“树灵潮”乃是古学府学员一年才能享受一次的待遇，他们此次却是能够体验一番，的确是令人欢喜的事情。
　　眼下征召任务即将开启，自身实力能够提升一分，到时候也就更多了一点保障。
　　于是下一刻，所有圣学府的学员皆是掠出，身影落向了那巨大的台阶广场。
　　李洛也没有拖沓，他也是动身，然后暂时将位置选择在了四星院所处的台阶广场上。
　　他打量着这金字塔状的台阶，目光望着最高处那座孤零零的“青木门户”，这种灵潮冲击，自上而下，越是接近“门户”的地方，那么到时候所能够吸收的“灵潮”必然也就更雄厚，当然，灵潮充斥压力，想要在高处站稳，也需要自身有这个本钱。
　　这种形式不算罕见，但的确很是考验本事。
　　李洛眼中掠过思索之色，如今“征召任务”在即，那小辰天内毕竟危机重重，所以提升实力对于他而言，也是当务之急。
　　现在的他是五星天珠境的等级，按照正常进度修炼的话，他想要晋入六星天珠境，恐怕起码都需要一两个月时间的打磨，这种速度其实还算是快的了，操作其他人，这个时间得延长一倍甚至更多。
　　但李洛并不想等下去。
　　那么李洛想要以更快的速度完成突破，就只能寄希望于外部的机缘，而这“树灵潮”，无疑就是其中的一种。
　　“希望不会让我失望。”
　　李洛自语，今日的目标，便是借助树灵潮，晋入六星天珠境。
　　而想要完成这种突破，恐怕四星院的位置，并没有这个威力。
　　所以李洛一开始，就将目光锁定了更高处的那一片台阶，那里是天元古学府天星院的位置。
　　咻！
　　而在李洛心中打着算盘的时候，只见得那武宇副院长袖中飞出了一道古老符印，符印贯穿虚空，直接是印在了那“青木门户”之上。
　　下一刻，“青木门户”之上的无数晦涩光纹在此时被点亮，继而紧闭的大门，在此时以一种缓慢而沉重的姿态，随之开启。
　　轰！
　　“青木门户”开启的那一瞬，只见有碧绿色的洪流在此时陡然席卷而出，然后以一种浩荡狂暴的姿态，沿着灵潮阶梯，一路席卷。
　　宛如一场碧绿色的大洪潮，看上去尤为壮观。
　　只不过这场大洪潮，乃是以极为精纯，凝炼的天地能量所化。
　　所有立于台阶上的圣学府学员，皆是在此时神色凝重起来，下一瞬，所有人都是将自身相力尽数的爆发。
　　于是在四星院前列的位置，一颗颗璀璨耀眼的天珠，开始不断的凝现而出。
　　甚至在那最前方处，还有着数座略显虚幻的天相金印出现，正是高虚瀚，童颜，顾景那几个最顶尖的称号学员。
　　李洛也没有托大，五颗耀眼天珠浮现，虽说这个数量在四星院最前列的位置不算太出彩，但周围偶尔投来的目光，却是充满着忌惮。
　　毕竟所有人都清楚李洛这个五星天珠境的含金量。
　　轰！
　　而此时，碧绿色的灵潮呼啸而至，犹如洪水拍岸，重重的撞击在了众多学员身躯上。
　　咚！
　　震耳欲聋的低沉声音响起，不少学员的身躯都是在此时剧烈的震动起来，脚步甚至都是被冲击得滑退了一些距离。
　　唯有那些实力达到六星天珠境以上的学员，方才能够真正的稳住。
　　当然还有一个李洛。
　　李洛神色平静的望着那呼啸而至，然后撞在身躯上的碧绿灵潮，随着那股庞大压力的泄开，他顿时感觉到有一股雄浑而精纯的能量，伴随着这股拍击之力，直接是蛮横的冲进了他的体内。
　　这股能量极为温和，并不具备任何的攻击性，它在进入体内后，便是老老实实的盘踞着，然后顺着经脉而动。
　　李洛则是立即催动了“三宫六相凝珠术”，将这些精纯温和的能量迅速的吸收，炼化。
　　短短片刻间，体内的相力增长，便是抵得过平常时候一日的修炼。
　　只是，距离想要凝炼出第六颗天珠，还差得远。
　　李洛抬头，看向四星院这些学员最前列的位置，然后就发现在经过短时间的适应后，那高虚瀚等实力位于虚印级的称号学员，皆是开始抱着野心的迈动步伐，顶着灵潮的冲击，一步步的向着更前方的台阶而去。
　　显然他们都明白，越是往前，所能够获得裨益也就更大。
　　树灵潮一年一次，即便是天元古学府的学员，终生也就只能享受四次，所以这番机缘所有人都想要做到最大化。
　　李洛同样如此。
　　于是他也是不客气的迈开脚步，沿着台阶而上。
　　汹涌的灵潮席卷而来，将一股股磅礴精纯的能量不断的挤入李洛的体内。
　　他的脚步很快，数息间，便是超越了众多圣学府的称号学员，然后直接与高虚瀚等人平行。
　　高虚瀚看了李洛一眼，面色有点阴沉，但他却不敢显露出什么不满，毕竟李洛前些天给他留下的心理阴影实在是太大。
　　“哼，你战力虽然超凡，但终归自身只是五星天珠境，灵潮汹涌，很快就会将你体内经脉填满，到时候你自然难以再进一步。”高虚瀚心头冷哼一声。
　　这般想着，高虚瀚方才舒坦了一点，头顶之上，略显虚幻的“天相金印”不断的流转金光。
　　在那无数道目光的注视下，圣学府的众多学员，皆是在那台阶上艰难而上。
　　天元古学府的学员，也是在观察着。
　　而他们大部分的目光，几乎都是在盯着李洛，毕竟谁让他这些天来太过的出名。
　　“这李洛似乎是想往天星院的台阶而去。”
　　“曜，挺有野心的呢。”
　　“不过他还是想得太简单了一些，他虽说在院级审评上显露的战斗力非凡，甚至能以天珠境战胜虚印级，但灵潮阶梯却不同，不管他战斗力再强，他的身躯毕竟只是天珠境，根本无法承受太过磅礴的能量涌入，一旦经脉被占满，他就不得不停下向前的脚步，否则强行而上，也不怕直接被撑爆了？”
　　天元古学府的学员对这“树灵潮”显然极为的熟悉，同时也知晓其最大的难点所在。
　　而他们所说，此时的李洛已经开始切身的体验到。
　　随着他开始接近天星院的台阶，他的体内开始隐隐有一种鼓胀之感传出，虽说灵潮中的能量极为温和，可架不住量大，如此一股脑的涌进来，逐渐的冲击容纳的极限。
　　不过李洛并未就此停下脚步，而是神色平静的继续迈步而上。
　　他的皮肤表面，在此时突然有淡淡的三色光彩流转，那是他曾在煞体境时所修成的三光琉璃。
　　这代表着李洛曾经的每一步都走得极为的坚实。
　　在这种根基下，他的承受程度，自然也远非一般的五星天珠境可比。
　　与此同时，李洛体内的三座相宫发出剧烈的嗡鸣震动，“三宫六相凝珠术”在此时倾尽全力的爆发。
　　涌入体内的能量的确太过的磅礴，但只要炼化得足够快，那么自然就不会被那些能量胀破经脉。
　　随着李洛全力运转“三宫六相凝珠术”，只见在其身体表面，有六道淡淡的玄光不断流转，宛如是形成了一道光环将他笼罩。
　　体内涌入的磅礴能量，则是在此时被加速的炼化，最终化为相力，落入三座相宫之内。
　　如此一来，李洛顿时感觉到身躯变得轻松起来。
　　而后脚步陡然加快，最终直接是在高虚瀚他们见鬼般的目光下，率先一步踏上天星院的台阶。
　　当李洛踏足天星院台阶的那一瞬，周围那些观看的天元古学府学员们面色皆是有些变化。
　　原本正在与旁边同伴哂然笑谈的武长空也是停下了声音，投去平静的目光。
　　冯灵鸢微垂的眼眸，也是在此时抬起了一些。
　　能以天珠境的实力，硬生生的踏足天星院的台阶，这李洛的根基与底蕴，当真是坚实得可怕。
　　而对于这众多惊讶的目光，李洛却并未在意，相反，他的眉头在此时皱起。
　　体内的相力已经在以极为惊人的速度攀涨，但那第六颗天珠，依旧还没有凝炼成形的迹象。
　　显然，想要一蹴而就的晋入六星天珠境，这之间所需要的能量是极为庞大的。
　　但此时的李洛，能够走到天星院的台阶，已是将自身的根基与底蕴以及“三宫六相凝珠术”催动到了极致。
　　他能够感受到，继续往前，自身的炼化速度就跟不上能量灌注的速度了。
　　李洛抬头，望着前方的台阶，在那里有着一座座的蒲团，越是往前，蒲团的数量就越少，特别是在百步之外，就只有一个石蒲团。
　　那里，几乎就位于“青木门户”百丈之外。
　　如果能够站在那个位置，那么此次晋入六星天珠境应该就稳了。
　　而至于那个位置，从其独一档的模样来看，想来应该就是代表着天星院首席。
　　那里承受着最强的压力，同时也获取着最丰厚的灵潮能量。
　　那是属于武长空的专属宝座。
　　首席的位置，想来应该挺香的吧？
　　这般想着的时候，李洛便是不再有任何的犹豫，直接是迈出了脚步。

第一千一百零三章 堵住
　　而当李洛突然再度迈开步伐，径直望着天星院台阶前方位置而去时，那周围的观战台上便是响起了诸多的惊疑之声。
　　“这小子想干什么？”
　　“这天星院下院的位置都不满足，还想奔着上院位置去了？”
　　“过分了啊，上院那些位置是他能碰的吗？没有大天相境的实力，光是涌入体内的庞大能量就能将他经脉撑爆！”
　　“这是不要命了吗？”
　　“...…”
　　那高台上，就连江晚渔都是柳眉微蹙，低声道：“这也太冒险了，以前曾有小天相境实力的学员试图闯入上院区域接收灵潮，但最终将自身经脉都撑爆了一条，如果不是救得快，人都险些废了。”
　　这灵潮之中，倒是与战斗力没有太大的关系，主要就是看肉身与经脉的强韧程度，不然顶不住那庞大的能量涌入，就如同水管承受抵达极限，最终被爆破一般。
　　而连小天相境都是如此，李洛这五星天珠境无疑就更加的勉强了。
　　天珠炼化能量的效率，比起“天相金印”而言可是差了太多。
　　李洛能够走到下院的区域，主要是因为其以往根基极为坚实的缘故，如果再往前，恐怕将会付出代价。
　　冯灵鸢冷淡的道：“他又不是小孩，自己的鲁莽即便是付出了代价，那他也只能自己承受。”
　　江晚渔无奈的叹了一口气。
　　而对于那满场的视线，李洛却是罔若未闻，此时他的精神气高度的凝聚，三座相宫发出的嗡鸣声，不断的在心中响起。
　　其内的六道相性，也是剧烈涌动。
　　乃至于后来，李洛彻底屏蔽了外界干扰，他的心中唯有三座相宫在不断的轰鸣，而也就是在这个时候，他感觉到体内深处，有什么东西波动了一下。
　　李洛的心神顺着那一丝细微的波动而蔓延过去，接着便是见到了那座存在于体内深处的神秘金轮。
　　神秘金轮依旧是残缺的模样，在其三个角落处，三座相宫的投影在此时变得愈发的明亮。
　　这残缺的神秘金轮，似乎是在此时缓缓的转动了一下。
　　而就是在其转动的瞬间，李洛体内那原本充斥于经脉内的庞大能量，几乎是瞬间，就被一股莫名的力量吸进了金轮中。
　　那种消失速度，仿佛是一条巨龙匍匐在河流边，然后一口将河水给吸干了。
　　然而，面对着这种变故，李洛的心境却并没有泛起任何的波澜，他只是静静的感受着，随着充斥体内的庞大能量消失的瞬间，他体内三座相宫内的相力，开始以惊人的速度攀升起来。
　　那些被金轮吸走的能量，已经被炼化成了自身的相力。
　　这种炼化速度，简直比大天相境还要恐怖。
　　李洛原本沉重的身躯在此时变得极为轻灵，于是他迈出的脚步越来越快，一道道蒲团被其迅速的踩在脚下。
　　周围看台上原本的议论声戛然而止。
　　许多人的脸庞上都是有着惊恐之色浮现出来，因为他们见到李洛在那灵潮中健步如飞。
　　“征召任务压力太大，出现幻觉了吗？”有人喃喃自语。
　　连武长空，冯灵鸢这些人都是愣住，因为即便是他们，也从未见过有人在灵潮中奔跑。
　　见鬼了吧？
　　然而李洛却没理会他们，他畅意的于梯台上疾步而行，灵潮汹涌而来，将磅礴至极的能量压入他的体内，可这些能量一进入他的身体，就会被那残缺的神秘金轮一口吞下，然后直接转化成相力，流入三座相宫内。
　　李洛的相力迅速增强。
　　在其身后，五颗天珠之下，一颗明亮的光点以肉眼可见的速度开始变得明亮，璀璨。
　　但李洛的脚步依旧并未减慢，短短不过十数息的时间，便是进入到了上院前十席的位置，然后一步一跨，最后在所有震惊的目光注视下，直接站在
　　了第一个石蒲团处。
　　那里，是上院首席的专属位置。
　　这几年来，无人能够走到那里。
　　看台上鸦雀无声，继而有一道道目光投向武长空的位置，此时后者的脸庞上也是浮现出了一些错愕之色。
　　谁都想不到李洛究竟是做了什么，竟然能够顶着那种庞大的能量灌注，然后站到首席的位置。
　　以他天珠境的等级，怎么处理那些涌入体内的庞大能量？
　　最高处，三名副院长也是愕然，他们乃是王级强者，自然眼力更为毒辣，他们能够清晰的感觉到，那些涌入李洛体内的庞大能量几乎是在顷刻间，就直接被炼化，那种炼化效率，远非大天相境能比。
　　“他这是借助了什么东西在作弊吧？”武宇皱眉道。
　　李洛这炼化速度显然不符合常理。
　　“武宇副院长见多识广，想来应该是知道他借助了什么东西吧？”蓝灵子副院长不咸不淡的道。
　　青蔓副院长也是笑道：“树灵潮是无规则形式，学员可以使用任何手段，只要它有用的话。”
　　武宇也就没了言语，只能面无表情的看着。
　　而在那众多视线的注视下，李洛站在首席的位置，他满脸惬意的感受着体内节节攀升的相力，这短短不过片刻的时间，体内相力的增长幅度，已经堪比往常大半月的修炼。
　　不过，李洛此时却是心头忽然一动，抬头望着前方：“这里就是极限了吗？”
　　从位置来说，似乎这里就是极限了，但，路却并非没有。
　　从原理来说，越是接近那座“青木门户”的位置，所受到的灵潮也就越强，而这首席位置距离“青木门户”，却还有百丈距离。
　　去更前面一些，或者去那“青木门户”之外，会不会效果更强？
　　仗着体内残缺的神秘金轮，此时李洛的想法似乎是有些天马行空。
　　只是这样做，会不会太张扬了？毕竟是天元古学府，太显眼了会不会引得这里的学员不舒服？
　　可是...他们不舒服，跟我有什么关系？
　　我又不是医师。
　　这般想着，李洛不由得心情通畅起来，然后直接迈出了脚步，在那汹涌的灵潮冲击下，迅速的奔着这座灵潮阶梯的最顶部位置而去。
　　他这一动，直接是把那些天元古学府的学员给搞懵了。
　　这里，还能继续往前？！
　　即便是他们，都从未见过这种离谱的事情。
　　而也就是在那一道道不可思议的目光中，李洛健步而上，短短片刻间，他就身轻如燕的越过百丈健步而上，短短片刻间，他就身轻如燕的越过百丈距离，来到了“青木门户”之前。
　　距离，来到了“青木门户”之前。
　　磅礴如洪流般的能量以一种恐怖的姿态涌入体内。
　　感受着相力的暴涨，李洛忍不住的伸开了双手，整个人呈一个大字形，堵在了“青木门户”外手，整个人呈一个大字形，堵在了“青木门户”外面。
　　面。
　　在其身后，第六颗天珠彻底凝实，爆发出耀眼
　　在其身后，第六颗天珠彻底凝实，爆发出耀眼璀璨的光芒。
　　璀璨的光芒。
　　甚至，随着能量疯狂的灌注，在那第六颗天珠
　　甚至，随着能量疯狂的灌注，在那第六颗天珠旁边，竟然又是有一枚细微的光点在诞生！！旁边，竟然又是有一枚细微的光点在诞生！！
　　而在那周围的看台上，一道道视线望着那堵在
　　而在那周围的看台上，一道道视线望着那堵在“青木门户”之前的李洛，则是感觉到自己太阳穴“青木门户”之前的李洛，则是感觉到自己太阳穴在突突的震动，他们面庞上的表情彻底失控。在突突的震动，他们面庞上的表情彻底失控。
　　因为这一幕，真是荒谬到了极致。
　　树灵潮，还能这么玩的？！
　　这个李洛..
　　他妈的，你这是要上天啊。

第一千一百零四章 六星半？
　　树灵潮在持续了一个时辰后，便是结束了。
　　当“青木门户”缓缓闭拢的时候，那汹涌冲击的能量就化为涓涓细流，最终彻底的消散。
　　只是门户闭拢，诸多看台上，依旧还保持着安静的气氛。
　　一道道麻木的目光望着灵潮阶梯最高处，在那“青木门户”几步的位置，李洛的身影呈现大字的摆在那里，他张开着双臂，宛如是汹涌洪流中的磐石，不论洪水如何的冲击，都是巍然不动。
　　别人都是在下面等待着灵潮而来，李洛这模样，仿佛恨不得将“青木门户”直接给堵住。
　　所有人都大受震撼。
　　因为没有人见过在树灵潮中这么玩的。
　　即便是强如武长空，虽说他完全也能承受灵潮的冲击，但也只是固守在首席位置上，并没有突发奇想的去堵门。
　　这个想法，属实他妈的太鬼才了。
　　一些目光在此时投向了当事人武长空，此时的后者那素来从容的英武脸庞上，也是出现浓浓的惊愕与茫然之意。
　　江晚渔则是看向冯灵鸢，后者面具下的眼眸明显处于一种失神状态：“原来这个灵潮阶梯，还能去堵门的？”
　　冯灵鸢沉默了好半晌，方才道：“没有尝试过，此前历届，也没人这么想过。”
　　而且没有人知道李洛是怎么做到的。
　　在那全场安静而诡异的气氛中，李洛此时也是从那种深层次的修炼状态中清醒了过来，他第一时间就是运转体内相力。
　　嗡嗡！
　　天珠嗡鸣震动，一颗颗耀眼璀璨的天珠从其身后浮现出来。
　　最终有六颗完全成形的天珠，在高速运转间吞吐天地能量，而在第六颗旁边，还有一颗半成品的天珠，形状颜色都显得黯淡许多。
　　在这短短一个时辰的时间中，李洛不仅直接晋入了六星天珠境，甚至连第七颗天珠，都打好了一些基础。
　　这个提升，不可谓不大。
　　树灵潮虽说一年一次，但每一次能够在这上面取得突破的学员，无一例外都是那种本就处于突破的极限，然后借灵潮之势，才能完成突破的。
　　而类似李洛这样凝炼出了一星半的学员，当真是罕见至极。
　　“这算什么？六星半？”
　　李洛则是有点不太甘心，毕竟第七星也就差那临门一脚了，于是他伸出手，忍不住的拍了拍面前的“青木门户”，想要它再释放一些出来。
　　然而“青木门户”显然并没有搭理他。
　　李洛只能悻悻的收回手，此次他能够有这么大的收获，主要还是因为体内那残缺的神秘金轮，不过这东西太过的神秘，李洛根本无法主动的控制，刚才修炼结束时，他还试图控制性的引动一下，但那金轮仿佛又是陷入到了一种死寂中，完全没有反应。
　　“此物究竟是什么东西？”
　　李洛内心满是疑惑，他隐隐的感觉到，这残缺的神秘金轮，恐怕极为不凡，而且似乎也与自身的后天之相有着不小的关联，毕竟，他们都算是小无相神锻术搞出来的东西。
　　李洛略作猜测，但却并没有什么结果，于是他只能按捺下心思。
　　而此时，三位副院长也是回过神来，他们盯着李洛的视线都有些奇特，他们在学府担任高层这么多年来，还第一次见到有人在树灵潮中，开创性的去把门户给堵住。
　　“这个李洛，算是给这“树灵潮”开启了一条新的道路。”青蔓副院长有些哭笑不得。
　　“他这一手，旁人怕是学不来，青木门户之前的能量极为磅礴，在那种灌注速度下，就算是大天相境的实力也来不及炼化，直接会被生生的灌得爆体而亡。”蓝灵子副院长摇摇头，说道。
　　“真是好奇他究竟是使用了什么手段，竟然能够将这么磅礴的能量直接炼化吸收。”青蔓副院长说道。
　　“好歹也是出自天王脉，据说那龙牙脉脉首对这个孙子极为喜爱，想来是给了什么秘法。”蓝灵子倒是并未感到太过奇怪，毕竟李洛的背景在那里，有些惊人手段也是正常。
　　武宇面无表情，淡淡的声音响彻全场：“树灵潮到此结束，诸位学员好生休整，以备后日。”
　　话音落下，他便身形一转，直接是消失在了原地。
　　蓝灵子与青蔓两位副院长对视一眼，也并未过多停留，径直转身离去。
　　那周围的看台上，武长空的神色也是在此时恢复过来，双瞳中青光流转，含笑道：“这位李洛学弟，还真是屡屡令人感到意外。”
　　“如果我还有机会参加树灵潮的话，倒是可以效仿他的法子来试试，不过就是不知道我这能不能顶得住？”
　　他言语间似是带着一些自我调侃的味道，反而因此显得有些气度。
　　“长空学长勿要妄自菲薄，你在树灵潮中，凭借的是自身实打实的本领，可并非是一些秘法之助，而且以长空学长的声望地位，也没必要走这种偏门路子。”在其身旁，那名为许溪的娇美女子则是在此时声音清脆的安慰道。
　　旁边不少天星院学员闻言皆是附和。
　　江晚渔闻言，则是反驳道：“树灵潮之中本就没有规则限制，谁能获得更多的好处，那就全看自身的本事，哪有什么正门偏门？”
　　许溪不置可否，却是懒得与江晚渔一个三星院的学员争辩。
　　武长空则是笑了笑，目光看了李洛的位置一眼，然后便是带着众人转身而去。
　　李洛那边倒也没在意众多的古怪视线，转过身来时，便是见到飞快迎过来的鹿鸣，景太虚，孙大圣一行人。
　　“李洛，你这也太恐怖了。”鹿鸣忍不住的说道，他们在下面那么远的位置，都能够清晰的感受到那股涌入体内的能量是何等庞大，可李洛这家伙，却是直接跃过首席的位置，然后如同巨石般的堵在了“青木门户”口子处。
　　“不过这番好处，也的确值得冒险。”景太虚却是有些羡慕，在这短短不过一个时辰的时间中，李洛实力暴涨了一大截，几乎抵得上旁人数月修炼，而这，就是修炼资源所带来的提升，类似“树灵潮”这样的修炼条件，在外神州哪能轻易得到？
　　他先前虽说没有在树灵潮中获得如同李洛这般巨大的提升，但同样是实力精进不少，自身煞罡丈数有了不小提升。
　　“没办法，征召任务开启在即，我也只能尽可能的提升一些实力，增强一点安全保障。”李洛说道，他其实也不想搞这么极限与冒险，此次如果不是体内神秘金轮展现神异，他恐怕还真是够呛，但接下来的任务必定极为凶险，他只能将提升实力放在首位。
　　鹿鸣他们点点头，虽说先前李洛给他们带来了不小的惊吓，但他们对于李洛实力的大涨，更多还是极为欢喜，毕竟在他们眼下的队伍中，冯灵鸢与李洛才是真正的主力。
　　“明日任务就要开始了，真是紧张呢，以前学府下暗窟都没这样过。”鹿鸣拍着胸口，说道。
　　“我希望能够早点遇见姜青娥，果然，如果她是盟友的话，真的是很能给人带来安全感。”陆金瓷感叹着道。
　　李洛闻言脸庞上也是露出一抹笑意，陆金瓷的感叹，又何尝不是他的内心所想。
　　对于那个人儿，他从离开大夏的那一刻就在思念。
　　不过好在..这相思之苦，终是即将迎来相见之日。

第一千一百零五章 藏龙卧虎
　　翌日，天元古学府早早的就处于了一种沸腾状态中，所有将要参与“征召任务”的学员皆是紧张的做好最后的准备，迎接这即将到来的凶险。
　　整个学府都是笼罩在一种紧迫的气氛之中。
　　李洛率领着鹿鸣，景太虚，孙大圣等人也是赶到了学府深处，在这里，有一座巨大的广场，广场从造型来看，似乎是一片巨大的树叶，呈现翠绿色彩。
　　这座广场颇为的神异，它仿佛是具备某种生命力一般，竟是在缓缓的伸缩着，宛如在呼吸。
　　此时的广场上早已人满为患，黑压压的人海看不见尽头。
　　“李洛，这里！”
　　李洛他们刚刚来到广场时，便是听见了江晚渔的声音，他目光投射而去，就见到江晚渔，冯灵鸢以及宗沙三人。
　　于是他赶紧带着队伍穿过人群，与他们三人会合在一起。
　　李洛走过时，能够清晰感觉到周围许多惊诧的视线，隐隐约约还听见灵潮的字眼，显然前日他在那灵潮阶梯上的表现，又是在这天元古学府中引起了一些轰动。
　　不过李洛并未在意这些，他的目光在广场四周扫过，暗暗的有些心惊，因为在这其中他感应到了许多强横的气息，而这些人想都不用想，必然是天星院上院中拥有席位的顶尖学员。
　　“此次征召任务极为重要，几乎所有天星院的
　　学员都被召了回来，说起来我进入学府三年了，也还是第一次见到天星院来得这么齐整。”江晚渔望着李洛四处打量的目光，似是知晓他在想什么，当即说道。
　　“看来真是一次大行动。”李洛笑道，从这种动静就能够看出天元古学府这边对此次的“小辰天”任务是何等的重视。
　　说话间，李洛的目光看向了前方某处，那里无疑是广场的中心所在，因为武长空就在那里。
　　人群中，武长空身躯挺拔，面庞英武，笑谈之间引得众多貌美女学员眼神倾慕，特别是场外边缘处，那些来自一二星院的少女们，她们虽然不参加此次的征召任务，但却依旧是来得特别的勤快，因为她们是来瞻仰那些平常难以见到的天星院的风云人物，而学府内的风云人物，自然又是以武长空为最。
　　李洛在这段时间中虽然屡屡创造出惊人之举，但其他人顶多只是将其当做一匹黑马，甚至并没有人真的就将他拉去和武长空比什么，因为在很多人的潜意识中，两人一个是新星，一个却是称霸天星院数年的霸者，这似乎没什么可比性。
　　在武长空的身旁，那名身怀“仙芝相”，名为许溪，同时显得有一分别样气质的漂亮女子也是紧紧跟随，那看向前者的目光中，有掩饰不住的倾慕。
　　而似是察觉到李洛的注视，武长空突然偏过头，视线也是对着这边投射而来，然后他笑着带人走了过来。
　　他这一动，顿时就引得无数视线随之而动。
　　而江晚渔，宗沙，鹿鸣等人见到武长空走来，
　　身躯都是不由得紧绷了一些，眼中有掩饰不住的紧张，毕竟后者在天元古学府中的威名实在是太盛了。
　　武长空英武的面庞上带着温和的笑容，他也没有遮掩，直接是将目光投向李洛，笑道：“咱们天元古学府，可是很多年未曾见过如李洛学弟这般出彩的学员了，当真是后浪推前浪，或许要不了多久，天星院上院也会有你的一席之地。”
　　李洛望着武长空那流转着青光的眼瞳，常年霸占天星院首席的位置，也是令得后者拥有着一种难言的压迫感，那其实就是一种信念与气势，如同不败之人历经百战，终归会诞生一股慑人的不败威势。
　　所以即便武长空此时并未显露相力，但依旧气势迫人，若是换做寻常学员，光是看着武长空的眼神，恐怕就会显得极为的紧张。
　　但可惜，这对李洛倒是没什么作用，毕竟身为李天王一脉二十旗的龙首，他又何尝不是一路披荆斩棘的闯过来的？
　　“天星院就算了，我就只是一个过客，因为我爷爷说如果我不回去继承龙牙卫，他可能会打断我的腿。”李洛谦虚的说道。
　　周围不少学员嘴角顿时忍不住的一抽，同时心中五味杂陈，他们视为荣誉殿堂般存在的“天星院”，竟然在李洛的眼中似乎并没有太强的吸引力。
　　这令得他们心情极为复杂，先前一些天星院的学员在听见武长空对李洛的评价时，心中还对他有些抗拒与戒备，毕竟天星院可是一个萝卜一个坑，李洛上去了，自然就会挤下来一个，但眼下当他们在听见李洛根本没兴趣进天星院时，又是有点生气，毕竟那可是他们心中所向往的圣地，可是...李洛又完全说的是实话。
　　李天王一脉的天龙五卫，那同样是响彻天元神州的天骄汇聚之地，并不会逊色天星院多少。
　　武长空也是微愣，旋即笑道：“龙牙卫自然也是天骄云集之处，不过我相信我们天元古学府的天星院，倒也不比那里差。”
　　“或许吧。”李洛微笑道。
　　武长空也就不再多说，而是将目光转向了一旁的冯灵鸢，笑道：“灵鸢同学，此次任务凶险万分，说不定到时候我们还有合作的机会。”
　　冯灵鸢冷淡的道：“合作还是算了吧，谁不知道你武长空胃口太大，与你合作，好处都被你吃尽了。”
　　武长空无奈的道：“灵鸢同学对我误解太深，此前那一次合作也是没办法的事。”
　　然而他见到冯灵莺一脸冰冷的模样，也就不好再继续多说，于是带人转身而去。
　　李洛本来还想找冯灵鸢八卦一下，却是突然见到不远处的人群有些骚动，一行十人左右的队伍便是从中走出。
　　他的目光投向那队伍最前方。
　　那领头的人，身材纤细娇柔，身穿着天元古学府的院服，皮肤白暂如雪，她有着一头翠绿色的齐肩长发，五官精致，桃花般的眼眸散发着妖娆的气息，然而她的眼神又是散发着一种拒人千里的冰冷，于是两股气质糅合在一起，很是吸睛。
　　她双手插在院服衣兜里，散发着强势的气场。
　　“别看了。”江晚渔见到李洛盯着对方看，不由得说道。
　　“她是谁?”李洛感觉到江晚渔的神色有点古怪，不由得奇怪问道。
　　“端木，身怀下九品木相，位居天星院第三席，大天相境实力，人称“青木佛手”。”
　　“哦？”李洛更为惊讶，道：“天星院的确是藏龙卧虎，好漂亮的姑娘。”
　　他倒只是诚心实意的夸赞了一声，也没其他的心思。
　　只是那端木耳力似乎极为敏锐，当即桃花眸子便是投射过来，似是狠狠的剐了他一眼。
　　李洛被她看得有些莫名其妙，感觉这些天星院的人真是难伺候。
　　倒是一旁的江晚渔忍不住的摇摇头，凑近过了 来，低声道：“端木学长最讨厌别人说他漂亮。”
　　李洛愣了两秒，这才猛的反应过来。
　　“端木学长？”
　　“她，他是个男的？！”
　　李洛面色有点精彩，这才明白那端木为何要剐他一眼，不过对方的模样实在过于阴柔，先前那一眼若是落在不知情人的眼中，恐怕反而是让人感觉风情万种。
　　李洛心中感叹，而在此时，他见到人群中又有几支气势不凡的队伍走入场内。
　　最引得李洛注意的，是一名皮肤深黄的男子，男子模样很普通，而且一副很显老的模样，他双手插袖，总是苦着脸庞，仿佛欠人钱的样子。
　　“那是郑疆，天星院第四席，身怀上八品土相，下八品灵棘相。”江晚渔的声音传来。
　　“八品双相。”李洛微感惊讶。
　　然后他又看向一名短发的年轻女子，女子身材很是性感火辣，穿着赤红色的霞裙，勾勒着饱满迷人的曲线，特别是那烈焰红唇，贝齿轻咬间，释放着火辣辣的魅力。”
　　“她叫候樱，身怀虚九品火霞相，天星院第五。”在江晚渔的低声介绍下，李洛算是将这天星院上院席位靠前的人给认识了一个遍，当然，只是他认识别人，别人却并未主动来认识他。
　　但一通下来，他也算是见识到了真正的天骄云集，这天星院的天骄质量的确没得说，这里的任何一人，想来就算是放在天龙五卫中，也定然算是个出类拔萃的人物。
　　而在李洛感叹间，他又见到了人群骚动着，一道倩影在众人的簇拥下，走入场内。
　　那是一名极为冷艳的年轻女子，她一头长发赤红如火，而伴随着她的走动，似是有一股异香从她的体内散发出来，令人心神愉悦。
　　她的出场，即便是武长空，都是投来了目光。
　　李洛盯着这冷艳的年轻女子，却是莫名的感觉她眉目似乎是有点眼熟的味道。
　　“这位是天星院第十席，李红柚。”江晚渔望着那五官冷艳，身材同样显得妖娆的女孩，神色也变得有种莫名的垂涎？
　　“第十席?怎么感觉她排场比前面那些人还大？”李洛疑惑的问道。
　　这一次开口的，却是冯灵鸢，她淡淡的道：“因为她身怀虚九品“赤心朱果相”，这是一种罕见的辅助相性，这种相性配合特定的相术，能以异香护人心智，减弱异类恶念感染，同时还能一定幅度增强队友整体实力，所以纵观整个天星院，她是所有人组队的第一人选。”
　　“如果不是她也拥有上院席位，恐怕光是为了找她组队，这些上院席位们就能自己斗一场。”
　　李洛一怔：“赤心朱果相？”
　　他听说过这种辅助相性，虽说自身攻伐与防御皆是比较弱，可这一手辅助加持，的确是能让队友爽上天。
　　难怪这么受欢迎。
　　铁打的辅助，流水的输出。
　　诚不我欺。

第一千一百零六章 古灵叶
　　巨叶广场上，随着时间的推移，越来越多名声响亮的天星院上院席位学员陆续现身，从而也是将广场上的气氛推到了高潮。
　　天星院的学员平日里受到的约束较小，甚至一些还会前往天元神州历练，所以很少会见到他们整整齐齐的聚起来，于是为了瞻仰观摩这些传奇学长学姐们，那些来自低星院的学员，将广场外围堵得水泄不通，一道道惊叹哗然声，不断的响起。
　　而李洛也算是亲眼的见识到了一座古学府的真正底蕴。
　　可以说，整个天元古学府数年积累的精锐血液，此时都汇聚在了这座广场上，而未来在这里面，势必会走出一些封侯强者。
　　这些封侯强者有些会离开天元古学府，于这浩瀚世间行走，但不论他走到哪里，身上始终会带着天元古学府的印记，而也有些会选择留下，成为其中的导师，继续增强着学府的底蕴。
　　而至于眼前这些人里面能否走出王级强者，这就难以确定了，因为那个层次，天赋潜力机缘，缺一不可，即便你身怀九品相性，最终能否称王，也犹未可知。
　　在李洛心中感叹着这些的时候，广场上突然有钟吟声响起，然后他就见到一道道流光从天而降，化为一片片飞叶，悬浮半空。
　　飞叶之上，三位副院长以及学府中的诸多高层，皆是到齐。
　　“所有参与征召任务的学员，各自归队！”蓝灵子眸光扫视全场，声音响彻在每一个人的耳边。
　　庞大的广场上众多人影微微的骚乱，片刻后，一支支整齐的队伍便是形成了队列。
　　而在其中也有一些人数不齐的残缺队伍，这里面不少都是那些来自圣学府的学员，他们最终没能找到合适的领队人，蓝灵子见状则是吩咐一声，自有学府导师落下来，然后将这些学员强行糅合进了一些队伍里面。
　　“诸位学员，此次征召任务，比以往你们经历的任何任务都要凶险万分，甚至简单一点来说，这是我们天元古学府与“众生鬼皮魆”之间的一场战争。”蓝灵子脸色肃然，开口说道。
　　所有学员神色皆是凛然，普通低等的异类虽然诡异，但却没有自我的灵智，只会凭借本能行事，可是在那暗世界深处，却是存在着许多强大高等的异类存在组建的势力，而其中的一些恐怖势力，则是会被冠以“魆”之名。
　　每一座“魆”的首领，都起码是“三冠王”级别的存在，而三冠王，这已是王级强者的巅峰，素来有着“小天王”的美誉，在天王不出的时候，三冠王就已是世间绝巅。
　　在场学员这些年来，也算是不乏有与异类打交道的经验，但要说与一方“魆”开战，这还算是头一遭。
　　虽说他们所面对的只是“众生鬼皮魆”降临下来的投影，可其中凶险，已足以令人心惧。
　　“如今我们的院长以及其他的副院长，包括许多长老，都正在与“众生魔王”以及其麾下众王斗法，双方如今呈僵持之势，所以我们的行动，或许关乎到此次的成败。”
　　“你们具体的任务很简单，那就是破坏“众生鬼皮魆”内的所有“邪心柱”，此物乃是那众生魔王的主要谋划，以人皮铸就，越是数量多的人皮，铸就的“邪心柱”就越强，所以其等级也被分为“百皮”“千皮”“万皮”。”
　　“另外一定要记住，在“众生鬼皮魆”中，保护好你们的身体，不要让任何异类触摸到你们的皮肤！一旦有接触，第一时间削皮剐肉，否则皮囊被污染，你们将会迎来更恐怖的变化！”说到此处，蓝灵子已是神色极为严肃。
　　而众多学员心头也是一凛，不能被接触到皮肤?这些该死的异类，有时候真是诡异到令人头皮发麻。
　　蓝灵子在给予严厉的警告后，便是袖袍一挥，只见得有无数碧绿灵光如雨幕般的降落而下，直接是落在了所有学员的手背之上，然后在那里形成了一枚翠绿色的叶子徽章。
　　“这古灵叶是以相力树为中枢，形成庞大的感知矩阵，你们进入“众生鬼皮魆”后，可从这“古灵叶”中得到诸多的情报，同时它也会指引你们找到一定范围内的“邪心柱”。”
　　“古灵叶具备诸多功能，甚至会探测你们所在的区域，为你们发布临时任务，同时古灵叶中还可查探功绩榜，你们所获得的功绩越多，最终获得的奖励也会更为的丰厚。”
　　李洛低头盯着手背上那流转着玄妙光纹的碧绿叶子，他将一丝相力灌入进去，而后便是有碧绿光华流转而出，在手背上方交织形成了一道光幕，只不过如今光幕空白一片，并没有任何的情报可以探测。
　　不过看那冯灵鸢，江晚渔他们，似乎对此倒是并不感到新奇，显然不是第一次见到这“古灵叶”了。
　　“诸位学员，此次任务凶险万分，其中必定会有伤亡，但身为学府联盟的一员，这就是我们的责任，学府联盟创建至今，无数先辈埋骨于暗窟以及暗世界，但我们始终相信，终有一日，黑暗将被终结。”
　　蓝灵子脸色肃穆，声音响彻在巨叶广场上空，令得所有学员神色也是渐渐的凝重起来。
　　“吾心无惧！”
　　“吾辈长存！”
　　所有的学员皆是将拳头置于胸膛，沉重的声音，响彻而起。
　　蓝灵子单手结印，只见得巨叶广场突然剧烈的震动起来，在中央的位置，有青色的蔓藤生长出来，然后一圈圈的聚拢起来，犹如是形成了一条通道，其内弥漫着玄妙的波动。
　　蔓藤通道不断的叠加，最后引得虚空破碎，通道的一头，直接没入到了虚空中，不知连接到了何处去。
　　蓝灵子，青蔓，武宇在此时同时对蔓藤通道进行着检查与稳固，待得彻底妥当后，方才对视点头。
　　“众队伍，进入通道吧，通道之后，便是我们的目的地！”蓝灵子说道。
　　所有的学员，皆是在此时神色有些紧张起来。
　　冯灵鸢轻轻的吐了一口气，转头盯着李洛等人，道：“动身吧，都保持戒备，谁也不知道通道后面是什么情况，记住，不要触摸任何东西。”
　　所有人都是神色凝重的点头。
　　而后，冯灵鸢率先走出，直接在那众多目光注视下，走入了那如巨蟒般悬空的巨大蔓藤通道之中。
　　李洛，江晚渔，鹿鸣等人也是立即跟上。
　　他们的身影进入到通道后，空间便是扭曲着，渐渐的令得他们消失了踪影。
　　而更多的队伍保持着一种肃穆气氛，源源不断的涌入通道。
　　在那广场外围，那些未曾参与任务的低星院学员望着这一幕，皆是微微垂首，低声念叨着流传在学府联盟中的信念战语。
　　“吾心无惧。”
　　“吾辈长存。”

第一千一百零七章 宁檬
　　圣光古学府。
　　气势恢宏的纯白色广场上矗立着一座座人物石像，人声鼎沸。
　　广场中不断的有圣光古学府中的风云人物出场，引来了众多关注目光。
　　只是群星虽然璀璨，但却依旧是在那明月光芒下，显得有些黯然失色。
　　广场中央位置，一道纤细高挑的倩影便是如那一轮明月，她仅仅只是静静的站在那里，便仿佛是散发着夺目的光彩，引得那一道道目光忍不住的投射而去，继而心中便是有一种自惭形秽般的情绪油然而生。
　　因为她是圣光古学府这一年多来最为耀眼的新星，她的光芒甚至盖过了天星院内那些积威多年，位列前茅的老牌天骄。
　　圣光古学府创立至今，所收过的天骄可谓是数不胜数，即便是九品相性，不说每一届都会出现，但最起码上下三届之内，大概率会出现，所以在这种高质量的生源下，很少会有什么天骄在学府中引起太大的震动。
　　毕竟见多不怪。
　　可在这种挑剔的情况下，这颗新星的出现，依旧在学府内引发了巨大的轰动。
　　姜青娥，双九品光明相，初进学府，直入天星院，不到半年，便以下克上，击败上院末席，夺得上院席位，此后每月一挑战，逢战必是摧枯拉朽之胜，锋芒之盛，引人惊悚，直至四个月前，晋入前十席位，方才休战。
　　四个月沉寂苦修，没有人知晓如今她的实力有多强，唯有猜测，或许如今的她，已有挑战前三席之力。
　　学府内无数学员为其风采所倾慕，并为其冠以称号。
　　圣光神女，姜青娥。
　　沸腾的广场上，暖洋洋的光线倾洒下来，落在了那被无数道视线以各种角度偷偷打量的女孩身上，淡淡的光芒犹如是在她的身上笼罩了一层光纱，阳光之下的曲线近乎完美，那张精致绝伦的绝美脸颊，更是犹如神灵垂爱的杰作，令得人挑不出丝毫的瑕疵。
　　长发简简单单的挽起高马尾，干净利落，露出了精巧的双耳，同时也是将那如白天鹅一般修长优雅的脖颈给显露出来。
　　她外面穿着圣光古学府的院袍，笔直纤细的双腿暴露在空气中，似是有玉光在流转。
　　她只是神色极为平静的站在那里，并没有在意那众多偷偷的打量，那一对神秘而深邃的金色眼瞳，散发着一种难言的魅力，令人触及就忍不住的沉陷进去，但随后又是被惊醒，心中愈发的生出一些自惭形秽之感。
　　如此完美的人儿，一般人哪敢接近？
　　只是，此时在那众多视线瞩目下的姜青娥，她的眸光只是无意识的在看着前方的石像，心中却是在想着自己的心事。
　　“一年多时间不见，也不知道李洛在那李天王一脉究竟怎么样了？”
　　“那李天王一脉家势庞大，其内必然派系众多，李洛乍然而归，可会有人欺凌他？他的修行到哪一步了？若是懈怠，五年寿命之限可怎么办？”
　　“等我踏入封侯，就该去寻他了，他独自一人，我实在不太放心。”
　　而当姜青娥的心中有点担忧的想着这些事情的时候，人群中有一道男子身影走出，同时对着前者走来。
　　周围有不少目光见到这一幕，皆是眉头一挑。
　　“那是魏重楼学长，他又要去找姜学姐了。”
　　“魏重楼胆魄的确不小，我看见姜青娥都不敢与她说话，他还敢屡屡纠缠。”
　　“窈窕淑女，君子好逑嘛，姜青娥这般无双人儿，如今有机会遇见，若是因为难度太高就放弃，想必未来心中也会有着遗憾。”
　　“咱们魏哥条件也不差啊，现在他已是上院第四席，而且他出自中央神州天王势力，背景不惧任何人。”
　　“若是他们能成，倒也是一段佳话，能够在学府内流传很多年了。”
　　在那众多低低的议论声中，魏重楼面带微笑的走向姜青娥，他身躯挺拔，一头火红头发极为的引人注目，他的身体表面也是流动着炽热滚烫的气息，隐隐间有一种霸道气势显露。
　　“姜学妹，此次的征召任务似乎不简单，到时候说不定在“小辰天”中，我还得找你合作除魔，毕竟你这双九品光明相，属实是异类克星。”魏重楼站在姜青娥面前，笑着开口，侃侃而谈，倒并没有如其他人那般对姜青娥显露出自惭形秽的情绪。
　　姜青娥心中的思绪一顿，神情淡淡，她并没有看向魏重楼，只是随意道：“看情况吧。”
　　然而姜青娥虽然表现很冷淡，但魏重楼却并未受挫，依旧是在旁边轻笑着说些什么，主动挑起话题。
　　只是他并未说太久，突然其身后响起了一个有点不愉的声音：“你让一让啊。”
　　被突然如此不礼貌的催促，魏重楼声音也是顿了顿，但他脸庞上没有显露出任何的怒意，反而是赶紧侧身让开，同时望着身后的人，露出歉意的笑容：“檬姐。”
　　只见在魏重楼身后，竟是站着一名女孩，女孩个子不高，她穿着一件黑白相间的连帽大衣，帽子盖在头上，遮住了额头，帽檐下面露出一张白皙干净的鹅蛋脸颊，她眼神总是在慢慢的游动，给人一种懒洋洋的感觉。
　　她双手捧着一个仿佛竹筒般的杯子，上面插着管子，嘴巴含着，然后不断咕哝咕哝的吸着。
　　看上去倒是给人一种颇为可爱的感觉。
　　但魏重楼见到她，却是神色都变得郑重了许多，同时周围那些投射而来的目光，也是充满着敬畏之意。
　　宁檬，身怀中九品追光兽相，圣光古学府天星院首席！
　　追光兽，是一种极为喜爱光明的精兽种族，其拥有着极为恐怖的力量，在那精兽种族中，其并不逊色龙凤等大族，只是其数量偏少，更是居住在光明能量最浓郁的区域，故而外界颇为罕见。
　　而宁檬不仅身怀追光兽相，而且还高达中九品，这个品阶的相性，即便是在圣光古学府中，也已有数年未曾出现了。
　　对于魏重楼的招呼，那名为宁檬的女孩倒是没有什么反应，她那帽檐下游动的目光一来就锁定在姜青娥的身上。
　　然后她慢慢的挪动脚步，站在了极为靠近姜青娥的位置，接着脸颊上就露出了舒服的神色。
　　追光兽最喜精纯的光明能量，而身怀这种相性的宁檬，也是继承了这一喜好，而整个圣光古学府内，又有哪里的光明能量，比得上身怀双九品光明相的姜青娥更纯净呢？
　　所以，自从姜青娥进入天星院后，这位天星院首席就默默的跟了上来，只要在遇见的地方，她就会默不作声，如同幽灵般站在姜青娥的身边。
　　姜青娥看了宁檬一眼，后者咬着管子的小嘴咧开，露出洁白贝齿。
　　“小娥，请你喝光竹灵汁。”宁檬将手中的竹筒递过去。
　　姜青娥摇摇头，道：“不用了，谢谢。”
　　“哦！”宁檬点点头，又是咕哝咕哝的喝了一大口，道：“那我站一会可以吗？”
　　“随你。”
　　姜青娥有些无奈，她也知道宁檬的相性，再加上后者性格随和，虽然平常有些慵懒与呆萌，但却并没有身为首席的傲慢，所以她对宁檬也算是有些好感。
　　魏重楼则是在一旁笑起来，然后继续不厌其烦的与两女说着话。
　　姜青娥柳眉微蹙了一下，魏重楼的喋喋不休，属实是有点聒噪。
　　而似是见到了姜青娥皱眉，宁檬一只手垂下，细长的五指一握，然后一柄呈现深青色的棒子就出现在了她的手中。
　　那根棒子很朴素，下细上粗，仿佛是从树上砍下来的一截枝干般，其上有杂乱但却显得神秘的光纹在流动。
　　宁檬握着木棒，对着魏重楼认真的说道：“不要再说话啦，再说我就要打你了！”
　　魏重楼的声音戛然而止，脸庞上的笑容也是随之一僵。
　　而后他无奈的举起手，笑道：“好的，听檬姐的。”
　　宁檬性格随和，但她能够坐稳天星院上院首席这么多年，靠的可不是人畜无害的脸颊，她那看似娇小的身体里面，蕴含着让许多大天相境都恐惧的力量。
　　魏重楼曾经亲眼见到宁檬那一棒下去，将一头大天相境实力，并且极为擅长防御的精兽砸成了一摊肉泥，所以即便他自身也是强势霸道的性格，可面对着这宁檬，也只能敬让三分。
　　于是，他就老实的闭嘴了。
　　只不过，这里的安静并没有持续多久，一道高挑倩影便是在诸多惊哗声中自人群内走出，笔直走向姜青娥的位置。
　　在走出来的时候，有冷傲与玩味的声音从这道倩影嘴中传出，内容却是劲爆到直接在这广场上掀起哗然震动。
　　“姜青娥，我查到你那什么未婚夫的情报了。”

第一千一百零八章 李洛的消息
　　这突如其来的一句声音，蕴含的内容却是劲爆到了极致，当即广场中央这片区域的众多天星院学员皆是被炸出一波波的惊哗声，一道道震惊的目光，投向那出声之人。
　　那是一名身材高挑的年轻女子，女子容颜极为美艳，院服下包裹的身材也是凹凸有致，曲线曼妙，一双霸道的长腿在迈动间，吸引了不少目光随之游动。
　　女子光洁眉心处，似是镶嵌着一枚散发着神圣气息的菱形晶片，隐隐间有一股特殊而危险的波动散发出来，其神色有着掩饰不住的冷傲之气，令得周围的视线稍稍收敛，不敢招惹，因为这女子在圣光古学府也是响当当的风云人物。
　　岳脂玉，上院第三席，身怀下九品光明相。
　　圣光古学府以光明相为主，所以论起所收揽的光明相学员数量，恐怕比其他一些古学府加起来都要多，而很多光明相的拥有者，也更倾向于圣光古学府的专业性，他们相信来到这里修行，绝对会比其他任何地方都要更有效果。
　　而在姜青娥尚未出现前，这岳脂玉算是圣光古学府屈指可数的九品光明相。
　　可是，当姜青娥双九品光明相显露后，岳脂玉这曾经引以为傲的下九品光明相，也就立即被比了下去。
　　而岳脂玉又是那种有些娇蛮，冷傲的性格，自然因此心头诸多不爽利，所以这一年来，倒是与姜青娥没少别苗头。
　　魏重楼望着那笔直走来的岳脂玉，眼神倒是因其言语而变幻了一下，继而皱眉道：“岳脂玉，你在说什么？”
　　岳脂玉径直走来，双臂抱胸，淡淡的道：“当然在说一件会令你感到悲伤的事情，那就是姜青娥并没有说谎，那个所谓的未婚夫不是什么莫须有的挡箭牌，而是她真的有。”
　　魏重楼面色微变，目光忍不住的看向姜青娥，一直以来他都以为姜青娥所说的未婚夫只是一句用来阻挡学府内那些狂蜂浪蝶的托词，而眼下听岳脂玉的话，竟然是真的？！
　　然而对于他的目光，姜青娥却是并没有搭理，这些无关紧要的人情绪如何，她连半点关心的想法都没有，相反，岳脂玉能帮她证实一下，反而还算是一个好事，不过，以她对岳脂玉这大小姐的了解，对方显然不会是故意来帮她解围的。
　　果然，那岳脂玉嘴角微翘，道：“姜青娥，你以前是在东域神州大夏国的圣玄星学府里面修行吧？”
　　姜青娥瞥了她一眼，并未回话。
　　“你那个未婚夫，是不是叫李洛？”岳脂玉见状一声冷笑，直接是抛出了她所得到的情报。
　　姜青娥眸光终于是转移过来，盯着岳脂玉，缓缓道：“看来你还真是费了一些精力。”
　　岳脂玉身后背景也是不凡，她显然是借助了这些力量去打探过，不然不会连李洛的名字都是知晓。
　　毕竟她虽然公开说过自己有着未婚夫，但为了减少不必要的麻烦，她对李洛的名字还是一直保密的。
　　不过，真暴露了名字也无所谓，李洛去了天元神州，与中央神州相隔甚远，这些圣光古学府的人酸气冲上天了，也干扰不到李洛什么。
　　而此时，那魏重楼的神色也是渐渐的平复下来，即便这个叫做李洛的人真是姜青娥的未婚夫，那也没有任何的关系，一个外神州的土包子，与他相比，几乎没有任何的竞争力。
　　魏重楼对自身的条件很有自信，他相信随着与姜青娥日积月累的接触中，对方一定会感受到他的优秀，同时将那些以往的关系尽数的抹除与忘却。
　　“岳脂玉，不管这些事情真假如何，你都没必要再说了，因为这并没有什么意义。”魏重楼开口说道。
　　岳脂玉撇撇嘴，不耐烦的道：“我跟姜青娥说话，你能不能闭嘴啊。”
　　这个死舔狗，怪烦人的。
　　而后她懒得理会魏重楼，盯着姜青娥道：“你以为我只是打听到这点情报?我接下来说的，你可能会很感兴趣。”
　　“听闻此次天元古学府那边召开了“院级审评”，而圣玄星学府，正好属于他们的管辖范围，甚至此次院级审评，正是由这个“圣玄星学府”取得了一等名额。”
　　姜青娥一直平静的神色终于是稍稍的有了些波澜，眼眸中划过惊诧之色，圣玄星学府竟然在这种院级审评中获得了一等名额？什么时候圣玄星学府有这种实力了？据她所知，以往圣玄星学府最好的成绩也就只是一个二等名额，更何况如今的圣玄星学府遭逢大变，根本就没有足够的时间与人手去应对这个审评。
　　所以这里面，出现了什么变故？
　　姜青娥心思转动，联想到岳脂玉先前的一些话，顿时心头忍不住的一跳，莫非？
　　而此时，那岳脂玉的声音继续响起：“而且听说此次那圣玄星学府的院级审评，竟然只有一个三星院的学员代表。”
　　“好像那个学员的名字，就叫做李洛。”
　　姜青娥微微有些恍惚，她没想到竟然会在这个时间，突然的听见李洛的消息。
　　他不是在李天王一脉么？怎么会代表圣玄星学府参加了天元古学府的院级审评？
　　不过他以一人之力，竟然能够帮圣玄星学府取得一等名额，这说明这一年多他的实力定然也是有着极大的提升。
　　脑海中划过那张记忆深刻的熟悉脸庞，姜青娥的唇角也是不由得有着一抹细微的笑意浮现出来，而这一抹笑，却是让得四周许多的哗然声都是悄然的安静下去，一道道视线中，满是惊艳色彩。
　　姜青娥平日里，显然很少流露出这副神态。
　　魏重楼自然也是见到了，当即心中极为不是滋味，这个名为李洛的人，显然在姜青娥心中有着颇重的位置，不然不会令得她绽放笑颜。
　　至于岳脂玉所说的这些战绩，在他看来简直不值一提，那些圣学府间的院级审评，说是菜鸡互啄都算是抬举，那李洛能以一己之力帮圣玄星学府获得一等名额，虽说应该也算是有些本事与能耐，但魏重楼却并不在乎。
　　论起竞争力，他还能输给一个外神州的土包子?眼下姜青娥只是因为顾及以往的情分，但随着时间的推移，姜青娥定然也会明白，那个什么李洛终归不是优选。
　　不过那小子还是很可恶啊，也亏得那小子不在眼前，不然他要让姜青娥好好的看看他们之间的差距。
　　“姜青娥，看来你很开心。”
　　岳脂玉俏脸上浮现出一抹玩味之色，道：“那再说个令你开心的事，由于那院级审评的时间段正好卡在了此次征召任务这上面，所以那些圣学府的三四星院级的学员，也都被天元古学府给征召了，也就是说，你那未婚夫，此次也会进入小辰天，说不定，你们还能遇见。”
　　这一刻，饶是以姜青娥的定力，终于是忍不住的怔住，眸光失神了数息，继而眼眸深处仿佛是有流光溢彩涌现出来，令得她那绝美精致的脸颊在此时绽放出了让得在场所有人都为之失神的魅力。
　　她直接在这一霎那屏蔽了所有的声音，心中唯有激烈的浪潮在翻涌。
　　李洛，也会参加此次的征召任务？
　　他们，时隔一年之久，终于能相见了？

第一千一百零九章 各方入场
　　激烈的情绪在姜青娥心底翻涌，好片刻后，她方才逐渐的平复下来，眼底深处压着惊喜，岳脂玉带来的这个信息，显然大大的出乎了她的意料。
　　李洛竟然也会参加此次由天元古学府主导的“小辰天”征召任务！
　　不过惊喜之后，姜青娥又是略微升起一点担忧，此次征召任务据说极为凶险，连他们这些天星院上院的学员们都得谨慎对待，李洛那边，不知道有没有合适靠谱的队友？
　　他应该一直都在李天王一脉修行，天元古学府那边，想来没有结识太多的人。
　　“此次进入小辰天后，看来得尽快找到他。”姜青娥在心中想着。
　　而后，姜青娥抬头看了一直盯着她的岳脂玉一眼，此时她也明白了后者那玩味神情的原因，原来是因为李洛也会参加这项任务，所以岳脂玉在带来这道信息的同时，也是将李洛给暴露了出来。
　　这到时候无疑会给李洛带来一些麻烦。
　　最起码，此时的广场上，已是有一些人在暗中议论。
　　特别是那魏重楼，他面色变幻间，然后开口笑道：“这位李洛学弟，只是圣学府三星院的学员么？”
　　他收敛了心中的情绪，神色变得自然起来：“听起来李洛学弟应该也颇有天资，此次征召任务中，若是他有优异表现的话，倒是可以向学府这边建议，给他一个加入咱们圣光古学府的机会。”
　　“到时若是姜学妹在这上面有什么需要帮助的地方，我也可帮你在院长那边说说情。”
　　他神色温和而诚挚，似是真的可以帮忙，如此作态，不管究竟是真是假，但气度倒是显得不错。
　　这一点，看得周围不少学员暗暗赞叹，魏重楼学长面对着情敌，不仅未曾讽刺打压，反而还能帮忙为对方引荐进入圣光古学府，可见他对姜青娥的痴情之深，此情此意，令人折服。
　　姜青娥神色平静，道：“不必了，他自有去处。”
　　“魏重楼，你还是少整点虚情假意吧。”而此时，那岳脂玉又是冷笑一声，撇嘴道：“那李洛可不需要你的帮忙。”
　　“哦？”魏重楼目光一闪。
　　岳脂玉饶有兴致的道：“你还真以为人家是个在外神州没见过世面的土包子啊？魏重楼，真要论背景，你未必就比别人好。”
　　魏重楼眼眸忍不住的虚眯了一下，这岳脂玉究竟在胡扯个什么？一个外神州的小子，还能与他比背景？
　　“你不信？”
　　岳脂玉笑盈盈的瞥了他一眼，继续说道：“你以为的李洛，只是身居外神州一个偏隅国度的土包子，可实际上的李洛，真正的背景是天元神州的李天王一脉，他的爷爷是龙牙脉脉首，双冠王的实力，所以你觉得你比他高什么？”
　　她的声音落在四周，也是引起了一些低低的哗然声，不少学员皆是露出惊诧之色，谁能想到，姜青娥这个所谓的外神州未婚夫，原来还有这等身份背景。
　　魏重楼也明显的吃惊了一下，眼中有惊疑之色浮现，那个李洛，竟然是天元神州李天王一脉，龙牙脉脉首的孙子？
　　这岳脂玉究竟说的是真是假？
　　魏重楼心绪流转，但最终还是倾向于相信，因为他知道岳脂玉的背景，在情报这方面，她家的确极为的擅长。
　　魏重楼眼眸泛起幽光，这还真是大大的出乎他的意料，他原本以为是一个没什么竞争力的土包子，可没想到对方的背景并不弱于他，不过这无所谓，即便抛开背景不谈，他对自身依旧是有着足够的信心。
　　“魏重楼，人家姜青娥的未婚夫不仅背景不弱，而且同样也是天纵之资，前些时候更是登上了天元录风华榜，按照那上面所说，他在灵相洞天中以天珠境实力，逆伐潜入灵相洞天的真魔异类，虽说似乎是借助了某种精兽外力，但榜上说他，有同辈无敌之姿，你在他这个等级的时候，还做不到人家这种战绩呢。”而此时，那岳脂玉似是知晓魏重楼心中所想一般，又是悠悠说出了劲爆的情报。
　　周围的哗然声，更是一波接一波。
　　不少天星院上院的学员都是神色惊疑起来，以天珠逆伐真魔异类?这是何等彪悍的战绩？即便有外力原因，但也颇为惊人了。
　　魏重楼神色不动，但那看向岳脂玉的眼底，却是有了一丝恼怒，这岳脂玉究竟是在做什么？她不是要借那李洛来嘲讽姜青娥的么？怎么还将这小子给捧了起来！
　　类似后面其真实出身的情报，根本就没必要说出来！这不是在给那李洛抬价么？
　　倒是姜青娥若有所思的瞧了岳脂玉一眼，这女子也不是善类，如此抬高李洛，可不是为了在给她挣面子，相反，岳脂玉这是以捧高的名义，给李洛与她，尽可能的找更多的麻烦。
　　毕竟唯有将李洛抬起来，才会引得更多嫉妒的视线。
　　不过，相对于岳脂玉这份情报所带来的麻烦，姜青娥内心深处更多的反而是惊喜，因为她从中得知了李洛如今的情况，他似乎在那李天王一脉中混得不错，倒不像是被欺凌的情况。
　　有这份实力，想来进入“小辰天”后，也应该有自保的能力，她这边就能够少一些担忧。
　　所以，虽然即便知晓岳脂玉带来这份情报不怀好意，但姜青娥倒是比平常看她更为顺眼了一点。
　　“你这什么眼神?！”岳脂玉敏感的察觉到了姜青娥的眼神，顿时不爽起来，咬着牙问。
　　姜青娥很是平淡的收回视线，根本没有与其交谈的打算，这岳脂玉的性格，与当初圣玄星学府的都泽红莲差不多，只不过比起后者还要更傲更强势，所以姜青娥清楚的知道，对付这样以自我为中心的人，越是不理她，就越是会有效果。
　　果然，那岳脂玉见状，顿时有些炸毛，她每次都会被姜青娥那近乎无视般的态度给激怒。
　　“哎呀，阿玉，你就不要跟小娥吵了嘛。”而此时，一直站在旁边，含着管子咕隆咕隆吸着的宁檬，终于是有些懒洋洋的开口说道。
　　岳脂玉愤怒的看向宁檬，道：“以前你跟在我身边的时候，可不是这样说的！”
　　在以前姜青娥没出现的时候，宁檬那时候就会时不时的来找她，可如今呢，几乎直接是将她给遗忘了。
　　宁檬眨巴了两下黑白分明的眼瞳，含糊不清的嘟囔道：“那，那也是因为小娥这里更舒服一些嘛，等下次我再找你。”
　　岳脂玉气死了，你这也太现实了吧！
　　当真是有奶就是娘？！
　　而当他们这边热闹时，广场中央又是有一支队伍挤了进来，这支队伍领头的是一名身穿院服的短发青年，他神态平和，眉宇间显露出一些坚毅之意。
　　短发青年一出现，也是引得四周许多天星院的学员客气的与他打着招呼。
　　王崆，圣光古学府天星院上院第二席。
　　在圣光古学府中，王崆声望极为响亮，因为他出身平庸，并无显赫家世，能够走到如今的地步，几乎全部都是依靠自身磨练铸就，所以学府内很多家境普通的学员，都是将其视为崇拜对象。
　　王腔走出，他看了宁檬，姜青娥等人这边一眼，微微点头示意，便是收回目光，静静的等待着任务开启。
　　姜青娥的眸光也是收了回来，她听着广场上突然响起的钟声，眼底深处则是有着一抹欢欣的笑意浮现。
　　对于接下来的征召任务，莫名的开始充满了期待。
　　这是一座昏暗的大殿，大殿殿壁上，悬挂着青铜灯，呈现淡绿色色彩的火苗缓缓摇曳着，散发着一种阴冷的气息。
　　大殿尽头，有一扇开启的石门，石门之后，漆黑一片，没有任何的光线能够投射进去。
　　黑暗中，隐隐的传出无数莫名，诡异的低语与呢喃声，这些声音散发着浓烈的污染气息，想来就算是大天相境实力的人在这里待久了，恐怕都会被侵蚀了神智，逐渐的变得扭曲与疯狂。
　　石门处，空间似是扭曲了一下，下一瞬，一位身穿黑袍的老人便是诡异的出现在了那里，黑袍上，铭刻着一只血红色的眼目，眼目如活物，不断的转动着眼珠子，散发着无尽邪光。
　　正是李洛在灵相洞天遇见的那位带走了李灵净的归一会王者，灵眼冥王。
　　他走入石门后的黑暗中，其内似乎是隐约能够看见一座座巨大的监牢，监牢内，弥漫着黑雾，其内似是有扭曲之物在攒动。
　　无数诡异的声音不断的响起。
　　但灵眼冥王却是无动于衷，他慢慢的对着深处走去，许久后，站在了一汪黑色的水潭前，他望着水潭中央处。
　　只见得那里，漆黑诡异的潭水凝聚成了一个黑茧，黑茧不断的蠕动着，隐约间似乎是凸显出了一个人脸般的面孔，散发着浓烈的诡异气息。
　　不过此时黑茧似乎是察觉到有人注视，于是黑茧开始融化，化为黑水流淌下来，同时也是将其中的人影显露而出。
　　那熟悉的面孔，竟是李灵净。
　　只不过与之前相比，她的肌肤仿佛变得更为苍白了一些，同时眼神更为的幽暗，俏丽的容颜充满着漠然与妖异感。
　　她此时看向灵眼冥王，道：“有事？”
　　李灵净的声音在黑暗中回荡，隐隐的，仿佛也是有了诡异低语声在伴随。
　　“有个小任务，你想要参与吗？”灵眼冥王笑眯眯的说道。
　　李灵净眼皮微垂，道：“没有兴趣。”
　　“你会有兴趣的。”
　　“目标是“小辰天”，那里现在很热闹，天元古学府与“众生鬼皮魆”在争斗，我正好可以取得一些东西。”
　　李灵净脸色依旧冷漠，没有什么动静。
　　灵眼冥王笑呵呵的道：“听说李天王一脉那个李洛，也去了。”
　　李灵净幽深的眼瞳中，终于是因为这个名字有了一丝波动，她沉默了片刻，问道：“你还派了谁去？”
　　“刹鬼众。”
　　李灵净想起那些诡异疯狂的东西，然后对着脚下漆黑水潭伸出纤细苍白的手掌，只见得黑水泛起涟漪，碧竹青蛇杖缓缓的冒出，被她抓在手中。
　　感受着手中青蛇杖的冰冷触感，李灵净红唇微启，有冰冷的声音在黑暗中响起。
　　“好。”

第一千一百一十章 异类街道
　　当李洛在踏入那蔓藤通道后，便是感觉到空间剧烈的扭曲起来，眼前的空间变得破碎，继而有一种失重的眩晕感涌现出来。
　　这种感觉似是持续了很久，又仿佛仅仅只是瞬息之间，直到某一刻，他突然听见了嘈杂的声音涌入耳中。
　　于是眩晕感开始消退，眼前的景象也迅速的变得清晰起来。
　　映入李洛眼帘的，是一条热闹沸腾的街道，街道上面，人流如织，行人穿梭，小贩吆喝，一副繁华的市井模样。
　　李洛有些茫然的望着这一幕，失神了数息，这是哪？
　　他们不是应该进入小辰天了么？
　　怎么却是一副城镇般的模样？
　　李洛抬头，只见得天空弥漫着灰蒙蒙的气息，整个天地的光线也是偏向一种暗沉以及...莫名的阴冷。
　　他自这天地间感觉到了一种强烈的不适感，特别是心中，不断的冒出一种警惕情绪，令得他浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　他陡然明白过来。
　　他的确是进入到了小辰天，而小辰天已经被那所谓的“众生鬼皮魆”的投影所笼罩，也就是说，现在的他，正处于那“众生鬼皮越”内。
　　那么眼前这些行人...是什么？
　　李洛望着眼前那真实无比的行人与小贩，他们脸庞上带着浓烈的笑容，只是这种笑容落在他的眼中，却是令人遍体生寒。
　　“李洛！”
　　而此时，他突然听见了一道声音在相力的包裹下，从后方传来，李洛连忙看去，便是见到了冯灵鸢，江晚渔，鹿鸣，宗沙等人。
　　他们也是站在街道上，相距不远。
　　冯灵鸢脸颊显得有些凝重，传音道：“都小心点，我们正好落进了一处“异窝”中。”
　　李洛嘴角微抽，所谓“异窝”，便是异类的聚集之所，他们这运气真是没谁了，直接被投进了怪堆里面。
　　不过如今还摸不清楚规律，的确只能先观察情况。
　　于是，他收敛气息，体内相力悄然流转，目光平静而警惕的望着眼前这人潮汹涌的街道，谁也不知道，这里面隐藏了多少异类。
　　而在李洛的注视下，人潮来往不休，声声吆喝不断的传入耳中，一切都是那样的真实。
　　周围的人流，仿佛也是并没察觉到李洛他们与此处格格不入。
　　而鹿鸣，景太虚，孙大圣他们也是浑身僵硬，身体动也不敢动，目光直直的盯着。
　　众人中，那与鹿鸣出自同一座学府的邓祝吞了一口口水，他能够察觉到这里到处都散发着危险的气息，那种危险程度，感觉比他们以前进入的暗窟都要更强烈。
　　哐。
　　而就在邓祝心中想着这些的时候，人潮中突然有着一个白色的皮球弹了出来，落在了他的脚下。
　　邓祝心头顿时一紧，然后他就见到一个小孩跑了过来，对着他露出天真无邪的笑容：“大哥哥，能把皮球给我吗？”
　　听到那稚嫩的声音，邓祝的眼神顿时变得有些迷惑起来，眼前的小孩，似是跟他家中可爱的弟弟长得一模一样。
　　邓祝的耳中，似乎是有一阵莫名诡异的低语声响起。
　　于是邓祝有些僵硬的伸出手，将白色皮球捡了起来，皮球入手，散发着浓浓的阴寒之气。
　　眼前天真可爱的小孩也是伸出手，在接住皮球的时候，突然又对着邓祝露出了诡异阴森的笑容：“大哥哥，能把你的皮，也给我吗？”
　　邓祝陡然惊醒，然而却猛的发现，那小孩的手掌已经抓住了他的手腕处，阴冷的气息从那里不断的涌入他的体内。
　　“滚！”
　　邓祝此时哪还不明白着了道，当即暴怒，体内相力喷薄，直接一拳轰了出去，落在那小孩的胸膛上。
　　小孩身体如皮球般的倒飞了出去，同时还发出了清脆而诡异的笑声。
　　小孩被轰飞，但邓祝却是骇然的感觉到，随着手腕处阴冷气息不断的涌入，他的皮肤竟然开始逐渐的鼓胀起来。
　　皮肤仿佛是在与血肉剥离。
　　剧痛涌来，令得邓祝惨叫出声。
　　李洛，冯灵鸢他们此时也见到了邓祝那逐渐鼓胀起来的皮肤，当即心头一沉，他们根本就没看见邓祝做了什么，竟然就被恶念之气感染了？
　　在众人惊恐的视线中，邓祝的皮肤不断的鼓起，然后竟是变得犹如一个硕大的人皮气球一般，而邓祝的脑袋顶在人皮气球上面，不断的发出惨叫声。
　　嗡！
　　而就在此时，冯灵鸢突然一抬手，一柄长剑裹挟着相力径直对着邓祝身躯暴射而去，然后直接是将其身体穿透，同时狠狠的钉在了一根石柱上。
　　“邓祝学长！”鹿鸣见状，心头顿时一跳，冯灵莺这是直接下手把邓祝给杀了？！
　　不过好在下一刻鹿鸣就松了一口气，因为邓祝虽然被钉在了石柱上，但他那膨胀的皮肤仿佛在此时泄气，皮肤松垮垮的搭在身上，鲜血不断的流淌出来。
　　那洞穿其腹部的长剑，也是造成了不小的伤势，令得他神色扭曲。
　　“你先别动，等我们肃清了这里再帮你净化。”冯灵莺冷冷的道。
　　邓祝面容痛苦的点头，他也知道冯灵鸢下手虽然狠，但如果再晚一点的话，他的皮肤恐怕就会直接引动血肉一起爆炸。
　　众人皆是心头悚然，邓祝好歹也是天珠境的实力，结果一不小心着了道，差点连反抗之力都没有就直接送了命，这众生鬼皮魆，属实诡异。
　　“冯学姐，有任务！”李洛突然在此时出声。
　　众人闻言，皆是看向手背上的碧绿的叶子徽章，此时其上有微光流转，心念一动，有信息涌入心间。
　　破坏千皮邪心柱，奖励乙功一道，斩杀天灾异类，另计。
　　众人心头微震，他们这座小镇中，就有邪心柱的存在么？看样子还是千皮级。
　　而也就是在此时，李洛他们忽然感觉到街道上的嘈杂声消失了，只见得那些来往的行人，转过头来，将目光投注到了他们的身上。
　　显然，先前邓祝那里的暴露，也令得他们无法再掩藏。
　　“聚拢！”冯灵鸢轻喝道。
　　于是众人赶紧合拢在一起，一道道雄浑相力皆是升腾起来。
　　街道上，那些来往的行人脸庞上有着诡异扭曲的笑容浮现出来，下一瞬，它们直接飞扑而来。
　　在飞扑的过程中，它们身体表面的皮肤开始迅速的鼓胀起来，短短数息，便是形成了一颗颗人皮气球一般。
　　这些人皮气球上，血痕不断的撕裂着，隐隐间有浓厚的恶念之气自其中涌现出来。
　　“它们要自爆！”江晚渔快速说道。
　　那数以百计的异类形成一颗颗人皮气球扑来，那一幕，倒是极为的壮观。
　　如此数量的异类自爆，那爆发出来的恶念之气，必定极为可怕。
　　冯灵鸢双手闪电般的结印，磅礴的相力席卷而出，而在其身后，隐隐间有着灰黑色的灵使浮现，那灵使与冯灵鸢模样相同，但周身散发着无数灰黑色的光线，仿佛牵扯着什么一般。
　　那是冯灵莺自身的相性。
　　下九品，傀影相。
　　“封侯术，青铜龟傀诀！”
　　灰蒙蒙的相力呼啸，直接是化为了一头巨大的龟影，龟影仿佛是青铜铸就，散发着一种坚不可摧的防御力。
　　轰！轰！
　　一颗颗扑来的人皮气球轰然爆炸，可怕的恶念之气如风暴般的席卷而来，守护众人的青铜龟影发出低沉的咆哮，青光摇曳，抵御着恶念之气的侵蚀。
　　但面对着这种冲击，青铜龟影纹丝不动，青光流转，犹如一座山岳，任凭风暴来袭。
　　李洛注视着那青铜龟影，其上流转着一种特殊的厚重韵意，这种类似韵意，他在自身施展黑龙冥水旗时也见到过。
　　显然，冯灵鸢的这道封侯术，也是修到了大圆满之境。
　　恶念风暴终是渐渐平息，此时前方原本热闹嘈杂的街道，彻底变了模样，那些行人早已消失，街道空空荡荡。
　　天空上似是有雪花飘落。
　　可李洛他们看得清楚，那可不是什么雪花，而是惨白色的皮屑。
　　而且，漫天皮屑在逐渐的融合，最后有一张张硕大的人皮飘荡在半空中，人皮上面，还钻出了一张张诡异扭曲的面孔，灰白色的眼瞳，死死的盯着李洛等人。
　　浓郁的恶念之气，从这些长着面孔的人皮上散发出来。
　　显然，这些人皮，便是一种异类。
　　李洛的目光，则是眺望着小镇的远处，隐约的，似乎是见到一根数十米高，呈现惨白色彩的柱子。
　　无边无际的恶念之气，正从那里散发出来，笼罩这座小镇。
　　李洛转过头，与冯灵鸢对视一眼。
　　那东西，应该就是他们的目标。
　　千皮邪心柱。

第一千一百一十一章 恶魑
　　漫天灰白色的皮屑如暴雪般的降落，这些皮屑散发着阴冷的气息，一旦落在身上，便是直接落肉生根，如同瘟疫病毒般扩散，腐烂血肉。
　　所以众人皆是在此时爆发出相力，护住身躯，令得那皮屑尚未降落时，就被相力所消融。
　　李洛手掌一握，龙象刀闪现而出，他目光盯着半空中飘荡的那些人皮异类，它们如同风筝一般的随风飘荡，惨白色的人皮上，扭曲的面孔发出狰狞刺耳的嘶啸声。
　　“你们护住低星院的人！”冯灵鸢眼神冰冷的望着那些飘荡的人皮异类，在她的感知中，这些人皮异类实力约莫是天珠境左右，于是她对着李洛，宗沙等人嘱咐了一声，便是伸出了纤细双手。
　　在其指尖，有灰黑相力暴射而出，那些相力仿佛是由无数光线所化，在其射出的瞬间，竟是直接形成了漫天鹰隼影子，而后铺天盖地的对着那些飘荡的人皮异类疾掠而去。
　　人皮异类尖啸，其上游走的扭曲面孔仿佛是在挣扎着，漆黑的獠牙嘴巴中，竟是喷出了白色的火苗，而那些白色火苗一接触漫天皮屑，便是化为熊熊火海。
　　火海呈现阴森的白色，并没有炽热感，反而是散发着无尽的阴冷。
　　火海与那无数如影子般的鹰隼相撞，顿时将后者迅速的点燃。
　　但冯灵鸢身为天元古学府天星院第二席，货真价实的大天相境后期，她的手段，又怎会是这些天珠境异类能够轻易化解的？
　　随着那些如影子般的鹰隼燃烧加剧，其内黑光变幻，下一瞬，无数道灰黑剑影直接自森白色的火焰中窜出，一闪之下，便是刁钻狠辣的直接将那些人皮异类上面游动的狰狞面孔洞穿而去。
　　顿时有凄厉的惨叫声响起。
　　那些人皮异类飞快的枯萎，蜷缩，
　　短短零那间，数头小天灾级别的异类，便是被彻底清除，这效率看得宗沙，陆金瓷等人眼皮子都是忍不住的一跳。
　　冯灵鸢干脆利落的斩杀掉这些异类，目光却是投向了小镇另外一边，因为在那边，也传来了一些剧烈的能量波动。
　　“有其他的小队也进入了这里，我们要抢在他们之前，破坏邪心柱！”冯灵鸢的声音，落在了李洛等人耳中。
　　李洛他们闻言也是一惊，旋即众人体内相力尽数爆发，加快速度对着城镇中央位置那若隐若现的“邪心柱”暴射而去。
　　沿途不断的有着异类涌现出来，但这些异类刚一出现，只见得四周的阴影中便是有着灰黑色的光线暴射而出，交织形成影子般的利爪，直接是将它们撕碎。
　　显然，这些都是冯灵鸢的出手。
　　李洛一路看着，也是心头暗自有些震惊于冯灵莺的绞杀速度，这主要是因为她的相性颇为独特，傀影相乃是影相的一种，而影相，李洛曾经在辛符的身上看见过，但显然，辛符所施展的那“影相”与冯灵鸢的“傀影相”比起来，这之间的差距犹如云泥之别。
　　有冯灵鸢出手，众人这一路，几乎是畅通无阻。
　　而远处，那矗立在城镇中央位置，呈现惨白色，约莫数十米高的诡异柱子，也是在众人眼中愈发的清晰。
　　同时李洛他们也见到在城镇另外一个方向，也有一支小队正在对着“邪心柱”杀去，看样子都是想要抢先将其破坏，因为破坏“邪心柱”的小队，将会获得更高的评定。
　　不过那支小队的队长，实力明显远不及冯灵莺，所以他们的速度要明显落后一些。
　　“小心！”
　　但也就是在他们一路急速接近“邪心柱”时，突然冯灵鸢轻喝出声，她的身影率先停了下来，目光锐利的盯着前方。
　　李洛他们也是立即看去，只见在那一片废墟中，有血红色的粘稠之物流淌出来。
　　望着那些如鲜血般的液体，李洛神色立刻变得警惕起来，因为从那上面，他感应到了远比之前那些人皮异类更为浓郁的恶念之气。
　　血液蠕动着，其内仿佛是模糊的人影在挣扎着，然后渐渐的从血液中爬了出来。
　　那是六道似人般的东西，它们有着人的形态，只是身躯外部血红、犹如被剥皮一般。同时它们并没有面目，只是在血红的脸庞处，铭刻着一个猩红而恐怖的“恶”字。
　　“恶”字仿佛还具备着生命力一般，缓缓的蠕动着，笔画变幻间，隐约像是诸多似人一样的表情，如此更是显得森然恐怖。
　　而众人见到那无面目的脸庞刻着“恶”字的异类，却皆是面色一变，宗沙等人更是惊声道：“这是..恶魑？！”
　　李洛心头也是微动，在此前他们已经得知了许多有关“众生鬼皮魆”的情报，据说在那众生魔王麾下，有一精锐的异类部众，名为“恶魑众”，每一头恶魑，都拥有着小天相境的实力，不可小觑。
　　而眼前这六头面庞铭刻“恶”字的东西，显然就是来自那所谓的“恶魑众”。
　　这种恶魑，就算是李洛遇见，都不敢大意，唯有全力应对。
　　如今六头同时出现，更是麻烦至极。
　　“李洛，你们去破柱，这些恶魑，由我来对付。”冯灵鸢平静开口，此处已经接近了“邪心柱”，显然这是最后的阻击。
　　虽然六头“恶魑”极为难缠，但身为大天相境后期的强者，冯灵鸢并没有任何的惧意。
　　李洛几人闻言，毫不犹豫的暴掠而出，至于鹿鸣，景太虚，孙大圣等人，则是停留原地，保持有生力量，随时准备为主力成员转移能量，补充消耗。
　　那六头“恶蛸”感觉到李洛三人的动作，便是分出三头，试图阻拦。
　　但下一刻，它们就停了下来，因为有一股恐怖的压迫感，正在自半空中降临而下，只见冯灵莺凌空而立，在其头顶上空，一卷呈现灰黑色彩，犹如天幕般的图录，正在徐徐展开。
　　那灰黑天幕内，似是有无数影子般的东西在攒动，隐隐间释放出了极为可怕的压迫感。
　　整个天地的能量都是随之而动，涌入那巨大的灰黑色天幕之中。
　　下一瞬，天幕震动，如暴雨般的灰黑光线倾泻而下，化为六只巨手，直接就对着那六头“恶魁”镇压而下。
　　六头“恶魑”面庞上的“恶”字变得愈发的血红，下一刻，它们伸出尖锐的骨指，直接将脸庞割裂开来，其内有血烟滚滚涌出，遮天蔽日的对着那六只镇压而来的巨手相撞。
　　顿时掀起轰鸣之声。
　　李洛眼角余光扫过天际上的“灰黑色天幕”，那如图录般的具化之物，令得他心中微动，自语出声：“这就是大天相境的标志，天相图？”
　　心中想着，但他的速度却是没有半分迟延，有冯灵鸢拖住六头“恶魑”，正是他们破柱的绝好时机。
　　唯一的问题，是另外一个方向，也是有着四道人影暴射而来，正是另外一支小队中的队员，他们领头一人的实力，倒是与宗沙差不多，皆是小天相境左右。
　　看样子显然是想要来抢头功。
　　但此时李洛他们，已经接近那“千皮邪心柱”数百丈的范围，此时目光投去，只见得那一根惨白色的柱子静静的矗立，在其外表似乎是由一层层阴冷的人皮铺就而成，同时柱子上面铭刻着无数血红色的诡异符文，看上去令人毛骨悚然。
　　李洛望着这根“千皮邪心柱”，心中却是突然的升起一种莫名的不安。
　　“李洛学弟，动身吧！”
　　宗沙见到另外一支队伍的人也是冲了过来，赶忙催促道。
　　李洛目光闪烁了一下，龙象刀微微抬起，但却并未对着那“千皮邪心柱”劈去，反而是道：“等等。”
　　宗沙，陆金瓷闻言皆是一愣，此时等下去，头功就得被抢了...但出于对李洛的信任，他们还是没有发动攻势。
　　这么一耽搁，那另外一支队伍的四人则是大喜，下一刻，他们毫不犹豫的出手，凌厉凶悍的相力攻势贯穿虚空，直接轰在了那“千皮邪心柱”之上。
　　轰！
　　相力轰鸣声响起。
　　众人便是见到那“千皮邪心柱”上，竟是出现了一道深深的裂痕，似是险些将柱子斩断。
　　那四人小队见状，当即催动相力，又要补上一记。
　　但也就是在此时，李洛心头警兆陡然变得强烈，拉着陆金瓷，宗沙等人身影急退。
　　宗沙，陆金瓷原本还有些莫名其妙，可下一瞬，他们浑身汗毛便是陡然倒竖起来，因为他们见到，在那被劈开的柱子裂缝中，竟是在此时缓缓的探出了一张颇为硕大的血红面孔。
　　没有五官的面孔之上，刻着一个更为狰狞，可怖的“恶”字。
　　同时，有一股可怕的恶念之气，铺天盖地的爆发而起。
　　宗沙，陆金瓷等人皆是骇然失声。
　　“大恶魑？！”

第一千一百一十二章 不对劲
　　巨大而诡异的血红脸庞从“邪心柱”内钻出来，那脸庞上狰狞的“恶”字蠕动着，犹如是化作了极为恶毒的神色，盯着先前对柱子发动攻击的四道人影。
　　滔天般的恶念之气几乎是如实质般的喷涌而出，给在场众人皆是带来了惊怖之感。
　　“一个乙级任务，怎么可能会出现大恶魑？！”宗沙骇然失声。
　　在那“恶魑众”内，除了普通“恶魁”之外，还存在着一种“大恶”，这种大恶凶名极盛，乃是大天灾级中顶尖的异类。
　　唯有大天相境的实力，方能与之抗衡。
　　可一般说来，大恶在“恶魑众”内也占比颇低，按照此前学府推测的情报，大恶魑更多是出现在“甲级”任务中，而乙级任务却极少出现，所以此时宗沙他们见到一头“大恶魁”竟然出现在了眼前，方才感到震惊。
　　“退！”
　　李洛神色微凝，当机立断的说道。
　　大恶魑乃是顶尖大天灾级异类，而如今冯灵鸢以及另外一支小队的队长都落在后面，他们这些人未必挡得住它。
　　不过他这边声音刚落，那大恶魑却是更快的出手了，只见得它自柱子内跳跃而出，十数米庞大的体形，比之前看见的那些恶魑明显魁梧了数圈，同时那令人作呕的腐臭之气，不断的从其体内散发出来。
　　大恶魑尖锐的爪子撕下了胸口两片血红的皮肤，而后血红皮肤迅速的升起，同时迎风而涨。
　　短短数息，便是化为了数丈大小的血红皮膜，皮膜之上，有着狰狞扭曲的面庞在蠕动。
　　下一瞬，这两张血红皮膜直接化为赤光，对着正在暴退的李洛以及另外一行队伍笼罩而去。
　　宗沙，陆金瓷等人皆是不敢怠慢，自身相力尽数爆发，同时化为凌厉攻势，斩向那笼罩而来的血红皮膜。
　　砰！
　　但两者碰撞时，那血红皮膜只是发出了低沉的闷声，那看似薄弱的皮膜并没有破碎，同时皮膜上游动的诡异脸庞在此时蔓延出了无数黑线，黑线如同经络般覆盖在皮膜之内，令得它在阴森之余，更是有种难以摧毁的韧性。
　　宗沙，陆金瓷等人皆是有点色变，特别是宗沙，他头顶已是有着一枚金印浮现，可即便如此，他也未能将这皮膜斩破。
　　“这大恶魑好可怕的手段！”陆金瓷眼皮子急跳，眼前这大恶只是随意一出手，就将他们逼得如此狼狈，双方差距太过明显。
　　而此时弥漫着滚滚恶念之气的血红皮膜已是抵达他们头顶上方，眼见着就要如血网般的覆盖而下。
　　锵！
　　李洛身后，一颗颗耀眼天珠涌现而出，同时水光相宫内，那些蕴含着“本源之气”的金色水珠尽数破碎，融入相力之内。
　　于是李洛身后的天珠数量，瞬间暴涨到了八颗，雄浑的相力如风暴般的横扫。
　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”
　　李洛眉心龙形印记变得明亮起来，体内隐隐有龙吟声回荡，狂暴的力量在血肉间如洪水般的奔涌而动。
　　“雷鸣体，五重雷音！”体内雷霆轰鸣，在李洛的皮肤表面，化为雷光游走。
　　李洛握着龙象刀的五指也是陡然用力，下一瞬，直接一刀斩出。
　　“龙象刀，龙象神威！”
　　金龙，青象在龙吟象鸣声间，直接自龙象刀中暴射而出，刀光凌冽，互相环绕，形成了一道凌厉霸道到极致的龙象刀轮。
　　刀轮嗡鸣震动，连虚空都是被割裂出了淡淡的痕迹。
　　龙象刀轮贯穿虚空，与那覆盖下来的“血红皮膜”相撞，顿时两股力量疯狂侵蚀，爆发出了刺耳的尖啸声。
　　这般僵持持续了数息，而后“血红皮膜”之上，有裂痕浮现出来，最后迅速的扩大，伴随着一道细微的嗤啦声响，那“血红皮膜”竟是被刀轮生生的割裂。
　　血红皮膜上游动的狰狞面庞，顿时发出凄厉的惨叫声，继而皮膜开始生出黑烟，竟是直接化为了灰烬飘散下来。
　　宗沙，陆金瓷等人见状，嘴角皆是忍不住的一抽，先前他们三人出手都奈何不了此物，结果李洛一刀就给劈了。
　　“我这虚印级，怕不是假的！”宗沙嘀咕了一声。
　　不过他也明白，李洛的战力不可以常理度之，此前院级审评上，三个顶尖的虚印级联手都被李洛给横扫了，更何况他？
　　不过有这般变态队友同行，倒还真是给人强烈的安全感。
　　“啊！”
　　而就在他们这边松一口气时，突然不远处传来了惨叫声，李洛他们目光急忙看去，只见得此前另外一支队伍赶来的四名队员，此时却是未能击破“血红皮膜”，当即皮膜覆盖下去，将他们缠绕起来。
　　血红皮膜不断的收紧，勒进四人的血肉间，不断的流淌出鲜血，被那血红皮膜上面游动的狰狞面孔贪婪的吞食。
　　李洛见状，便是打算提刀支援。
　　“肮脏东西，把我的人放开！”
　　不过还不待李洛出手，此时另外一个方向传来了如雷鸣般的怒喝，下一瞬，一道仿佛天雷般的刀光划破天穹，裹挟着狂暴的雷光，直接狠狠的劈斩在了那覆盖四人的血红皮膜之上。
　　这刀光之上蕴含的雷霆极为霸道，轰鸣声间，便是生生的将那血红皮膜轰得焦黑一片，其上的狰狞面庞，也是随之破碎。
　　四道人影狼狈的滚了出来，身体表面，满是被咬伤的血痕。
　　同时一道人影从天而降，落在了四人身前，磅礴雄浑的相力冲天而起，隐隐间在天际化为了一卷恢弘的雷霆图录。
　　而宗沙见到此人，则是惊讶道：“原来是上院
　　第六十席的邓长白学长。”
　　李洛望着来人，那是一名头发披散的青年，青年身形魁梧，手持一柄夸张的大长刀，其上有雷光不断的流淌，看上去颇为的霸气。
　　他隐约记得此前看过的情报，这邓长白身怀上八品雷相，所以有着雷刀的称号。
　　虽说名气不及冯灵鸢，但也是天元古学府中响当当的人物了。
　　这邓长白现身后，目光只是看了李洛等人一眼，然后就投向他们的后方位置，只见得在那里的街道上，一道身穿玄衣玄裤的纤细人影，踩着轻缓的脚步走来。
　　正是冯灵鸢。
　　“邓长白，什么时候你都敢来和我抢头功了？”冯灵鸢走到李洛身旁，看了一眼手持大长刀的邓长白，漫不经心的问道。
　　邓长白眉头微皱，他看向冯灵鸢的眼神中明显带着忌惮，不过旋即他就收回目光，视线转向了前方那头“大恶魁”，道：“冯灵鸢，我就不信你没看出这里的事情有些不对劲，这里本不应该出现大恶魑的，学府那边给的情报，好像有点误差。”
　　冯灵鸢吐了一口气，眼神有些幽暗的盯着那一根惨白色的邪心柱，幽幽的道：“你的感知还是那么的迟钝，你以为这里，只有一头大恶魑？”
　　邓长白面色豁然大变：“你什么意思？！”
　　李洛等人也是有些失色。
　　冯灵鸢面无表情，因为就在她声音落下的时候，那邪心柱内，再度传出了诡异的声音，紧接着，有刺鼻的鲜血从中汩汩的流淌出来，紧接着，有布满着尖锐骨刺的手爪，从其中伸了出来。
　　鲜血流淌，又是两头体形庞大的“大恶魁”，从中缓缓的钻了出来。
　　它们没有五官的脸庞上，狰狞扭曲的“恶”字，散发着滔天的恶念之气，引得虚空都是在此时扭曲起来。
　　在场所有人见到这一幕，皆是一股寒气从脚底直冲脑海。
　　三头“大恶魁”？
　　这是乙级任务？！！

第一千一百一十三章 白雾
　　三头体型硕大的“大恶魁”如人一般的站在“邪心柱”前方，它们脸庞上的“恶”字似乎是在蠕动间，形成了讥讽的色彩在盯着李洛等人。
　　面对着三头“大恶魁”的出现，即便是冯灵鸢，眼神都是在此时变得凝重起来，因为这说明他们将会面对着三头大天相境的大天灾级异类。
　　当然，以冯灵鸢的实力，即便眼前是三头“大恶魁”，她若是要走的话，它们也拦不住她，但如今的局面，主要是太过的出乎意料。
　　按照冯灵鸢过往的经验，一个乙级任务而已，根本算不了太大的难度，出现一头“大恶魁”就已经是令人意外了，而如今却是直接出现了三头，这个难度，你要说是甲级任务，冯灵鸢都信。
　　可是，残酷的现实就这样的摆在了眼前，由不得他们不信。
　　“情况不对劲，学府的情报偏差太大了。”冯灵鸢声音冷冽的说道。
　　那邓长白也是紧皱眉头，学府那边自然不可能会故意来坑他们，而如果不是学府那边出了问题，那么就只能是...“众生魔王”的手段。
　　学府试图派遣学员进入“小辰天”破坏“邪心柱”的意图，定然是瞒不过那位“众生魔王”，所以，它也不会坐视学府顺利的完成破坏计划，所以它也一定会给予反制。
　　那么眼前这种三头“大恶魁”的出现，大概率就是那“众生魔王”的一种手段。
　　它直接将众多学员以为的初始练习场。变成了杀机四伏的高级场，难以想象，如果此时在其他的区域，一些实力稍显普通的队伍撞见了眼前的局面，那会给他们带来多大的恐惧与伤亡？
　　一念至此，在场的众人面色都是变得有些难看起来。
　　但那三头“大恶魁”却并没有给他们更多考虑的时间，它们脸庞上扭曲狰狞的“恶”字，在此时突然缓缓的裂开一道口子。
　　呜呜！
　　下一瞬，伴随着无数凄厉的尖啸声响起，只见得有浓郁至极的白色烟雾喷薄而出，短短数息间，便是将整座城镇都是覆盖了进去。
　　李洛等人皆是催动自身相力，抵御着那散发着阴冷气息的白色浓雾。
　　李洛盯着那白色浓雾，隐约可见其中似乎是漂浮着无数细微如尘埃般的物质，稍稍思虑，便是心头一凛，这白色浓雾，分明是一种细微细碎的诡异皮屑所形成。
　　而且这白色浓雾极为诡异，仿佛是能够遮蔽人的五官感知，令得众人视线受到了极大的限制。
　　“你们待在原地，抱团小心！”
　　此时，冯灵鸢冰冷的声音传来，下一瞬，有磅礴惊人的相力如火山般的爆发而起，隐约间，李洛他们仿佛是见到有一头大恶魁被无数灰黑影子所淹没。
　　与此同时，那邓长白的位置，也是传出了激烈的战斗波动，显然，他也是迎上了一头大恶魁。
　　李洛五指紧握龙象刀，突然低声道：“冯学姐与那邓长白各自牵制了一头大恶魁，那么还有一头呢？”
　　宗沙，江晚渔等人皆是微微色变，这大恶魁诡异而奸猾，眼下以白雾遮蔽了众人感知，那么必定会趁着冯灵鸢，邓长白暂时被拖住时，对他们其他人下手。
　　一时间，众人立即汇聚一团，将鹿鸣，景太虚等实力稍弱的人护在中央。
　　他们的眼神，紧张的盯着四周涌动的白雾，那另外一头可怖的大恶，或许就隐藏在其中，饱含着恶意的窥探着他们的破绽。
　　而且，这种感觉，开始变得越来越清晰。
　　窒息般的压迫感，令得众人如履薄冰。
　　即便是宗沙这种虚印级的实力，都是在那暗中的窥视下，额头上布满了冷汗。
　　李洛盯着四周的目光突然一凝，因为他发现，那浓郁的白雾，似乎是在此时逐渐的对着他们接近，升腾的相力防御，也开始有些失去作用。
　　他视线扫过众人，即便是实力达到虚印级的宗沙，此时都是满头的冷汗，眼神中有恐惧浮现。
　　毕竟一头暗中窥探的“大恶魁”对于他们而言，属实是极为恐怖。
　　而李洛也明白过来，那头“大恶魁”在故意营造这种恐惧的情绪，因为这种情绪会令得它愈发的亢奋与强大。
　　如果继续这样下去，那诡异白雾将会彻底突破他们的相力防线，到时“大恶魑”出手，他们这边必定会出现死伤。
　　李洛沉默了数息，旋即他深吸一口气，双手陡然结印。
　　伴随着其印法变幻，磅礴相力冲天而起，继而隐隐的在他们头顶上方构建出了一座神秘晦涩的剑阵。
　　正是众相龙牙剑阵。
　　剑阵之内，两柄龙牙剑吞吐剑光，沉浮不定。
　　随着剑阵的出现，有可怕的剑气释放出来，将四周弥漫的白雾都是绞碎了许多，顿时视野变得清晰了一些。
　　剑阵并未发动攻击，而是引而不发，静静的悬浮在众人的头顶。
　　宗沙，江晚渔见状，顿时眼前微亮，李洛这道剑阵般的封侯术品阶极高，故而此术一旦施展，自然而然就散发着一种难以形容的危险气息。
　　不过李洛并未打算借助这两柄龙牙剑的剑阵来击杀“大恶魁”，那显然不太现实，所以李洛只是引而不发，以这道封侯术的品阶来做威慑。
　　这无疑是有点虚张声势，但用来对付那头“大恶魑”，恐怕很有效果。
　　神秘剑阵缓缓转动，剑气流淌。
　　而鹿鸣此时则是站在李洛身后，伸出那铭刻着“古灵叶”的手掌，顿时其体内的相力开始迅速的流逝，同时经过“古灵叶”的转化与增幅，不断的涌入李洛体内，为他补充着迅速消耗的相力。
　　时间悄然的流逝。
　　约莫数十息后，宗沙，江晚渔等人瞳孔突然一缩，因为他们见到前方浓郁的白雾中，有一张铭刻着“恶”字的狰狞脸庞缓缓的冒出来。
　　它似是在盯着那座剑阵，同时锋利的血爪一点点的伸出，似是打算试探剑阵的威力。
　　众人见状，顿时心脏都紧缩了一下。
　　不过好在，数息后，“大恶魁”又是收回了血爪，默默的退后，消失在了白色的浓雾中。
　　所有人这才如释重负的松了一口气。
　　但李洛依旧并未撤去剑阵，而是将其维持，免得那“大恶魁”又是掉头杀来。
　　只不过当他们这边平静后，没过多久，另外的方向，却是传出了一些惨叫声。
　　那是，邓长白的队伍！

