《万相之王》第121-130章
==================================================

第一千三百二十四章 显赫战绩
　　吼！
　　三条散发着不同能量属性波动的巨龙发出震耳欲聋的咆哮，而后彼此环绕，虚空震荡间，一面斑驳的古老龙旗，凝聚而现。
　　古老龙旗悬浮于李洛前方，天地能量以惊人的速度汇聚而来,一股强横至极的压迫感，则是如同潮水般的向着四面八方扩散。
　　李洛伸出手掌，直接握住龙旗旗杆。
　　这一握，却是立即生出了一种前所未有的感觉。
　　以往李洛施展三龙天旗典凝聚“龙旗”，需要倾尽全力才能够勉强将其挥动，因为这龙旗很是奇特，想要将其催动,需要依靠肉身力量。
　　相力催动反而是效果不大。
　　以往的李洛，借助龙种真丹的“龙化”化为半龙人形态，算是能够勉强的挥动龙旗，但如今，当李洛再次手握龙旗时，却是感觉以前沉重无比的斑驳旗帜，竟是在此时变得格外的轻松起来。
　　李洛眼露惊奇，随意的摆动了一下斑驳旗帜，顿时旗帜挥动,裹挟着极为恐怖的能量波动，将虚空不断的震得破裂。
　　其上隐隐有神光散发，似是有着镇压万物的威能。
　　李洛心头若有所思，他看向自己的双臂，只见得在那皮肤上，有着一种淡淡的紫金纹路若隐若现,看上去宛如是朦胧的龙影一般。
　　那是紫金龙纹。
　　李洛此前进化出天龙相时，肉身也是有着极大的精进，这种所谓的“紫金龙纹”，便是自天龙血脉中催发出来的力量，能够极大的增强其肉身的力量与防御。
　　“三龙天旗典的威力，也比以前变得更为的强悍。”
　　另外，李洛感受着手中斑驳旗帜散发的磅礴神光，如今的龙旗似乎是流淌着一种极为纯正古老的力量，那是来自他的天龙相力。
　　以这种“龙相之尊”的天龙相凝炼而出的天龙相力，在施展这种带有龙属力量的封侯术时，明显获得了增幅。
　　此时此刻，李洛感觉自身的状态抵达了一个前所未有的巅峰。
　　这其中有着天龙相的缘故，也有着他自身实力精进的缘故，当然也少不了来自李红柚的加持。
　　所以，即便前方滔天恶念之气席卷而来，四头上一品真魔展露狰狞，可怕的杀伐攻势充斥视野，但李洛心中，却没有任何的惧意。
　　相反，他直接是在后面那些龙牙卫大天相境成员惊骇的眼中，径直往前踏出一步。
　　显然是要独自一人，迎战四头上一品真魔！
　　这一幕，对于这些大天相境成员的冲击性属实太大，他们从没听过，哪个大天相境，竟然敢以一己之力正面迎战四头上一品真魔！
　　这般阵容的真魔异类，就算是一名二品封侯强者，恐怕都得谨慎对待。
　　即便李洛有着李红柚的加持，但这实力差距，依旧难以避免。
　　然而，他们的惊骇并没有令得李洛的脚步有任何的停滞，相反，他的步伐愈发的加快，同时手中斑驳古老的龙旗，在此时爆发出了璀璨的斑斓神光。
　　下一瞬，李洛心如止水的挥动旗帜，其双臂上那些紫金龙纹在此时变得异常明亮，一缕缕紫金光辉，照耀在龙旗上，引得那里的斑斓神光，变得愈发的深邃明亮。
　　三龙镇魔神光！
　　斑斓多彩的神光，在此时铺天盖地的爆发，神光所过之处，那粘稠阴冷的恶念之气，仿佛是如同遇见熔岩的残雪一般，直接以惊人的速度消融。
　　三龙镇魔神光本就有些克制恶念之气，如今再加上天龙相的加持，更是如虎添翼。
　　磅礴的神光，宛如一柄斑斓多彩的神刀，斩碎天穹，斩碎黑暗，裹挟着李洛毫无保留的相力，以一种勇往无前的姿态，劈向了四头冲击而来的上一品真魔异类。
　　这一击，李洛毫无保留。
　　而后方众人也是睁大了眼睛，这是他们有史以来见到过最强的大天相境，以往在天元神州的风华榜上，谁若是能以大天相境的实力，从一名一品封侯强者的手中逃命，那就足以被记录一笔，引得诸多天骄称叹。
　　可是如果眼前这一幕传出去，恐怕李洛那一笔，将会变得从未有过的浓重。
　　甚至连李红柚此时美目中都是异彩流转，她以往在天元古学府的天星院中修行，在那里也见过许许多多的年轻天骄，比如此前的首席武长空。
　　可如果是此前未曾突破到封侯境的武长空，当他见到李洛这一击的时候，他的自信恐怕将会直接被摧毁。
　　在那诸多惊叹间，斑斓多彩的神光与那四道滔天恶念攻势相撞。
　　轰轰！
　　难以想象的能量冲击波如同飓风一般在霎那间爆发出来，李红柚以及一众龙牙卫的大天相境成员被震得连连后退，前者还好一些，后者等人到得后来直接被掀翻在地，气血翻涌。
　　附近一些异类，更是被余波撕碎成了一缕缕黑气。
　　李红柚头顶有一座封侯台浮现，封侯神烟流淌下来，化为光罩，强行抵御着能量冲击波，同时她的目光，紧紧的盯着前方碰撞的源头处。
　　旋即其美眸便是陡然一凝。
　　只见在那地面剧烈破碎之处，李洛与四头上一品真魔的身形交错而过，他上身衣衫在此时尽数被恶念之气所消融，露出了赤裸的上身，在其身躯上，有着一道道漆黑狰狞的伤痕，伤痕处，有如同液体般的恶念之气侵蚀血肉。
　　但伤口处，又是有着紫金光芒散发，将那些如剧毒般的恶念液体化解。
　　他手中的龙旗缓缓的飘动，震荡虚空。
　　而其身后，四头上一品真魔怪异的身躯也是凝滞下来，紧接着，有一道道斑斓色彩的裂纹，从它们的身体表面迅速的蔓延而开。
　　轰！
　　下一瞬，它们的身躯猛然炸裂，有无数腥臭的漆黑液体如洪流般的倾泻开来，同时这些液体蠕动着，竟是化为无数诡异的小型异类，然后向着四方疯狂的逃窜。
　　这些真魔并未死亡，只要逃得一缕，之后借助恶念之气就能够再生。
　　呼。
　　但此时李洛嘴中喷出了一团小无相火，火焰横扫，直接是将这些真魔异类的残余尽数的烧毁，至此，四头上一品真魔竟是死得连一点痕迹都未曾留下。
　　李洛手中的斑驳龙旗也是随之化为光点消散，而后有一种虚弱感从体内油然而生，同时身体上的伤口也是传出了剧烈的刺痛。
　　先前那一击，凝聚他所有的相力，算是最近这段时间他最为巅峰的状态。
　　而在李洛身形微微摇晃时，一只有些冰凉的纤细玉手抵在了他的后背，随之而来的，是一股弥漫着异香的温和力量。
　　那股力量涌入体内，令得李洛枯竭的相宫开始贪婪的吸收，从而恢复相力。
　　身体上狰狞的伤痕，也是在以惊人的速度愈合起来。
　　李洛偏过头，望着站在身后的李红柚，笑道：“谢谢红柚学姐了。”
　　李红柚美目惊奇的盯着他，道：“以大天相境的实力，逆斩四头上一品真魔异类，这战绩，天元神州百年间，怕是没有哪个大天相境能够超过你。”
　　李洛谦虚的道：“没有红柚学姐的加持，我也做不到这一步。”
　　这般战绩，李红柚功不可没，而且他的“三龙镇魔神光”本就有些针对这些异类的恶念之气，再加上天龙相力对这道天命级封侯术的增幅，自然也就取得了出乎意料的结果。
　　在那后面，一众龙牙卫的大天相境成员，则是以一种惊为天人的目光，敬畏的望着李洛。
　　这一刻，他们深切的感觉到，什么叫做自己的大天相境，什么又叫做别人家的大天相境。
　　而当李洛斩杀四头上一品真魔，正在李红柚的协助下恢复相力时，不远处那更为惊人的战圈中，有璀璨神圣的光明相力倾洒而下，将那遮天蔽日的恶念之气，尽数的净化。
　　与此同时，一道凄厉尖啸声，响彻而起。
　　磅礴的恶念之气，开始消退。
　　于是李洛他们就明白，那头四品真魔，已被李佛罗与姜青娥联手抹杀。
　　这倒是不出意料的结果。
　　那头真魔固然达到了上四品的品阶，但也就与李佛罗相当，如今又加上了姜青娥这個对异类杀伤力极为恐怖的强援，这真魔还能够坚持一些时间，完全是因为两人不想破坏生长在那真魔头顶怪角中的上品筑基灵宝，所以才束手束脚了一点。
　　在众人欣喜的目光中，李佛罗，姜青娥踏空而来，在他们的面前，两株散发着灵光的碧绿树枝，静静的漂浮。
　　两道筑基灵宝，顺利到手。

第一千三百二十五章 灵宝到手
　　「你解决掉了四头上一品的真魔异类？」
　　李佛罗落下身影，他的双眼却是直直的盯着李洛，眼中充满着震惊，显然，李洛先前的战绩，连他都感到有些骇然。
　　以大天相境之力，逆斩四头上一品真魔，这般战绩，莫说是在天龙五卫中，就算是放眼整个天元神州，恐怕百年间都没什么天骄能够做到这一步。
　　对于李佛罗的震惊，李洛露出含蓄的笑容：「让卫尊受惊了。」
　　其实此次如此干脆利落的斩杀四头上一品真魔异类，也是有点出乎李洛的意料，因为他并没有想过，随着天龙相的出现，他所修炼的「三龙天旗典」威能也是提升如此的巨大。
　　按照李洛的推测，三龙天旗典只是下品天命级封侯术，可随着「天龙相」的加持，其神威怕是完全不弱于一些中品天命级了。
　　李佛罗神色复杂，李洛自从来到龙牙卫后，其实相对于姜青娥而言，已经比较低调了，所以这导致很多人不知不觉的对其有所忽视，可今日李洛这一手战绩露出来，恐怕足以在天龙五卫中掀起极大的轰动。
　　因为此次，除了来自李红柚的一些加持外，李洛完全是依靠自身的力量。
　　这是何等的本事？
　　「所有人都低估了你，你的天资手段，丝毫不弱于姜青娥，我倒是很期待你突破到封侯境的那一天了。」李佛罗感叹道。
　　或许那一天，他们龙牙卫又将会诞生一位无双天骄。
　　如
　　果真是如此的话，那他们龙牙卫恐怕会在这一届，达到一个前所未有的强度，而一想到此，李佛罗就忍不住的内心泛起一些激动。
　　一旁的姜青娥，也是将明亮的眸光投注在李洛的身上，眼眸深处有柔光流淌，因为只有她清楚，为了这一天，李洛这些年付出了多少的努力。
　　当初那个南风学府中曾经的空相少年，许下了一场豪赌。
　　以五年寿命为赌约的豪赌。
　　而至今，已是将近四年。
　　在即将迎来最后一年的寿命中，李洛距离封侯境仅有一步之遥。
　　李佛罗他们是在期待着又一位无双天骄的诞生，而她，却时刻是在忐忑的祈祷着那悬在李洛头顶的寿命之约尽快解决。
　　好在，这一刻经过多年的等待，终于愈发的接近了。
　　姜青娥为此，由衷的感到喜悦欢喜。
　　似是察觉到姜青娥的想法，李洛便是冲着她露出和煦的笑容，似是在安抚，然后其目光转向那两道如碧玉打造的树枝，在那上面，铭刻着无数玄妙的纹路，有细微的异香随之传出，引得人体内隐隐的传出一丝向往的悸动。
　　筑基灵宝，是这个世界上最硬的硬通货。
　　不过当李洛在仔细观测这两株碧玉树枝时，他脸色忽的有些变化，然后眉头也是皱了起来。
　　「是不是你也感觉到这两道上品筑基灵宝还是有点问题？」一旁的李佛罗见状，却并不意外，因为在先前姜青娥已经阻止了他触碰此物
　　。
　　李洛点头，看向姜青娥，问道：「青娥姐也感觉到了吧？」
　　姜青娥颔首，蹙眉道：「但是我先前已经以光明相力对其进行探测，却依旧没能将那可能存在的隐患找出来。」
　　「连你的光明相力都不行，那说明这个隐患比我们想象的还要更深，当然，也还有另外一种可能，那就是我们两个人都出错了。」李洛无奈道。
　　姜青娥直接将这个猜测排除，因为她对自己的感知很有信心。
　　李洛同样如此，体内神秘金轮来历非凡，它的预警绝非空穴来风。
　　「难道此次界河宝域，我们所获得筑基灵宝都不能
　　接触吗？」李佛罗叹了一口气，他倒不是不相信李洛与姜青娥，只是觉得这种宝贝在手，他们却是无法触及的感觉，属实是让人有点难受。
　　李洛微微沉吟，道：「既然找不出隐患究竟是什么，那就别找了，我们可以联手尝试将它进行淬炼与净化，就如同对付「界河流星」一样，只要淬炼有效果，那么里面的隐患也将会随之消除。」
　　李洛相信，姜青娥三道九品光明相以及他的小无相火联手，只要这筑基灵宝内的隐藏的东西乃是与异类有关的隐患，定然是逃不过的。
　　但要进行这样深层次的淬炼，现在的李洛恐怕实力不够，他需要借助天狼的力量。
　　「这倒是个路子。」
　　姜青娥颔首，道：「不过这里不是合适的地方，如今上品筑基灵宝已经到手
　　，这座鬼魊也将要消散，我们需要准备尽快撤离。」
　　说着，她素手一扬，就要将面前的两道上品筑基灵宝收起。
　　轰！
　　不过也就是在这一瞬，突然有着狂暴的相力光虹震碎虚空如电光般的射来，直接对着两道上品筑基灵宝席卷而去。
　　「哼！」
　　袭击来得极为的突然，但一直都保持警惕的李佛罗却是第一时间将其察觉，当即手中重戟挥出，凌厉灼热的枪芒斩碎虚空，同时也将那道相力光虹劈成了漫天光点。
　　突然的变故，顿时令得刚刚放松下来的众人再度将身躯紧绷起来。
　　「赵千钧，滚出来！」
　　李佛罗眼神冰寒，手中重戟陡然劈下，只见一道百丈枪芒宛如赤龙般的对着远处暴射而去。
　　轰！
　　那里虚空波荡，一道壮硕人影走出，他五指紧握成拳，一拳轰出了极为霸道的金雷相力，同时相力凝聚，似是形成了锋利的虎爪之形。
　　金雷虎爪与李佛罗的灼热枪芒硬撼，顿时响起炸雷之声。
　　那道壮硕人影纹丝不动，他缓步走出，淡笑声随之传来：「李佛罗，你们这运气未免太好了一些，一座中型鬼魊，竟能被你们捞得两道上品筑基灵宝。」
　　在其身后，赵吉云，赵灼炎等一众神虎卫的强者也是随之现身，他们的目光中充满着贪婪，此前他们那边一路奋战，最后还斩杀了一头下四品的真魔异类，但最终只是得了两道中品筑基灵宝以及一些下品筑基
　　灵宝，这份收获与李洛他们这边相比，只能说是寒酸。
　　李佛罗眼神冰寒的注视着那赵千钧，道：「怎么？想要抢？」
　　「你们能够斩杀这里的真魔异类，也有我们吸引其他真魔异类的功劳，如今好处都被你们给吃了，这未免有些说不过去。」
　　赵千钧目光闪烁，道：「李佛罗，只要你愿意分一道上品筑基灵宝，我掉头就走，如何？」
　　他视线环顾四周，道：「如今这座鬼魊即将消散，你们这里两道上品筑基灵宝已经被人所察觉，你们如果不付出点什么，恐怕带不走东西。」
　　李佛罗眼神阴沉，他自然能够感觉到随着恶念之气的退散，远处也是有一些隐晦的目光，在窥探着他们，这没办法，之前取走两道上品筑基灵宝时动静不小，自然难逃有心人的探知。
　　「你们觉得呢？」
　　面对着赵千钧的威胁，李佛罗看向了姜青娥与李洛。
　　姜青娥玉颜冰冷，纤细玉手缓缓紧握了手中的重剑，璀璨的光明相力随之流淌。
　　而李洛则是望向那赵千钧，露出了人畜无害的笑容，温和的道：「赵千钧卫尊，出门在外，还是和气一些为好。」
　　「我们不和气，你又待如何？」赵灼炎很是不爽李洛这副态度，当即冷笑道。
　　李
　　洛想了想，认真的回道。
　　「不和气的话，可能你会死。」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百二十六章 金鹏卫，赵白隼
　　「李洛，现在这里可没有龙牙卫为你助力了，你还敢口出狂言？！」
　　李洛的言语，彻底的激怒了赵灼炎，他眼中充满着杀意，此前王珠之争，他败于李洛之手，几乎是让得他在万兽卫中丢尽了颜面，此次如果再起争斗，他心头发誓，定要斩杀李洛，洗刷耻辱！
　　那一旁的赵千钧，则是双目微眯，淡淡的道：「看来你们并不愿意分享。」
　　他遗憾的叹了一口气，道：「既然如此，那就只能从你们的尸体上，把所有的筑基灵宝都拿走了。」
　　李佛罗眼神一寒，道：「你这口气，倒是不小！」
　　赵千钧抬头望着这片开始消散的中型鬼魊，随着鬼魊的散去，四周的景象也开始变幻，从那城市，变成了他们进入前的环境。
　　「凭我们一支队伍，的确是吃不下你们。」
　　赵千钧慢条斯理的道：「不过我先前就提醒过你，我早就联系了援手，虽说你后来也发了求援信号，但好像，还是我们的人，来得更快一步。」
　　而就当他这话刚落的瞬间，远处的群山间，突然有一众磅礴的相力波动冲天而起，而后便是有着一道道光影破空而至，于半空凌空而立。
　　那当先一人，乃是一名精瘦的男子，男子一头白发，双目内陷，长着鹰钩鼻，令得他的模样看上去给人一种狠戾之感，特别是其双手，显得格外的宽大与锋锐。
　　李佛罗见到此人，面色顿时微微一变，道：「
　　金鹏卫卫尊，赵白隼！」
　　这赶来的队伍，赫然是赵天王一脉那万兽卫中的金鹏卫，而白发男子，则是金鹏卫卫尊，赵白隼，此人乃是下四品封侯境的实力。
　　在赵白隼身后，还带着金鹏卫的一众顶尖好手。
　　这下子，论起阵容实力，对方两支卫尊带队的队伍，明显碾压了他们。
　　「嘿，李佛罗，好久不见了。」那金鹏卫卫尊赵白隼率领着队伍，封堵住了李佛罗他们的退路，他脸庞上浮现出阴厉的笑容，对着李佛罗打着招呼。
　　赵千钧此时双臂抱胸，好整以暇的道：「李佛罗，我给了你机会，可惜你没把握住，现在你想服软的话，一道上品筑基灵宝恐怕不够了。」
　　李佛罗脸庞阴沉，道：「赵千钧，你想要吃下我们，那你这神虎卫，也得付出惨痛的代价，后面还有不少中型鬼魊，你确定在这里就要与我们两败俱伤？」
　　「李佛罗，这种威胁的话就不必说了，咱们两脉恩怨不少，既然眼下我们优势，怎么可能会轻易放你们离去？」赵千钧摇摇头，道。
　　他也是狠辣果断的性格，当赵白隼他们赶来的时候，他就已经打定主意，要在这里提前先将龙牙卫给送走。
　　「而且，你也不用打算拖延时间，等待天龙五卫的援手赶来了。」
　　赵千钧一步踏出，四座巍峨封侯台冲天而起，惊人的相力威压排山倒海一般的席卷而出，同时他也对金鹏卫卫尊赵白隼
　　使了一个眼色。
　　赵白隼头顶，同样是有四座封侯台凌空浮现，只不过从规模而言，比赵千钧的封侯台小上数圈。
　　但即便如此，他终归也是四品封侯强者。
　　「李佛罗，虽然二打一有些胜之不武，但你要怪，就只能怪你们天龙五卫的援军来得太慢了一些。」赵白隼笑吟吟的说道。
　　看这模样，他显然是打算与赵千钧联手，直接解决掉李佛罗。
　　在这片区域，还有许多其他的队伍也是脱离了鬼魊，然后暗中窥探着这两大天王脉之间的争斗，他们倒是巴不得双方死斗起来，这样就有了一些捡漏的机会。
　　先前李佛罗他们在鬼魊中取得两道上品筑基灵宝，这可是极其
　　的令人眼馋。
　　不过看眼下的模样，那龙牙卫明显的落入到了劣势中，说不得，最终这两道上品筑基灵宝会落到赵千钧，赵白隼他们的手中。
　　李佛罗手掌缓缓紧握重戟，周身有极为灼热的相力波动升腾起来，眼下的局势对他们而言的确极为不妙，因为对方整体实力远胜他们。
　　「我来拖住赵千钧和赵白隼，你们各自迎敌，如果情况不对，先保命要紧，你们都是龙牙卫的希望，不要折在了这里。」李佛罗看向姜青娥，李洛，李红柚，说道。
　　「卫尊，你这动不动就交代后事的习惯，可不太好。」李洛闻言，笑着说道。
　　李佛罗瞪了他一眼，这个时候了还在开玩笑。
　　姜青娥轻声道：「赵白
　　隼，赵吉云以及另外一位金鹏卫的金鹏使，他们三人，我来对付，卫尊你只需要拖住赵千钧即可，红柚的话，就麻烦你去帮李洛，他那边需要拖住不少人。」
　　李洛那边，需要拖住赵灼炎，赵柱以及金鹏卫的两位统领，这加起来就是四位封侯强者，其中赵灼炎以及金鹏卫的大统领，皆是二品实力。
　　这可比刚才的四头上一品真魔还要强悍许多倍。
　　李洛闻言，连忙道：「赵吉云也分给我吧，至于赵灼炎他们，不足为虑，我这里也不需要红柚学姐帮忙，她去帮卫尊吧，有她的加持，卫尊应该能够全面压制赵千钧。」
　　李佛罗被他们两人直接干得有些风中凌乱。
　　「你一个一品封侯，要对付四品封侯强者？」李佛罗忍不住的说道，虽说姜青娥铸就了十柱金台，但从之前显露的实力来看，似乎顶多就只是与上三品封侯相当。
　　「最近实力有所精进。」
　　姜青娥绝美的玉颜上，浮现出一抹淡淡笑意，纤细玉指紧握剑柄：「四品之下我无敌，四品之上一换一，极限一些，应该能换更多。」
　　李佛罗一滞，这话不像是姜青娥的口气，倒像是李洛的！
　　「你到上一品封侯了？」不过旋即他也是明白过来，问道。
　　姜青娥微微颔首。
　　但是李佛罗还是感到难以理解：「上一品封侯就能这么拽吗？这么来看，你早就有跟我一换一的能力了？」
　　姜青娥奇怪的看了他
　　一眼，道：「之前初来界河域时，我与李洛遇袭，卫尊还营救过我们，所以我为何要和你一换一？」
　　李佛罗有些无语，感情如果我最开始没去营救的话，那你是不是一到龙牙卫，就打算一换一来觊觎我这卫尊的位置了？
　　不过姜青娥隐藏的实力，在此时倒的确是能够派上用场，最起码，能极大的分担他的压力。
　　「那你又凭什么？还敢说要加上赵吉云，那可是上三品的封侯强者！你连赵灼炎他们都对付不了，拿什么和赵吉云斗？还敢说不需要红柚加持？！」李佛罗将矛头对准李洛，狐疑的问道。
　　「看来卫尊是忘记了，我手中的那一头封侯大精兽。」
　　李洛露出了人畜无害的灿烂笑容，手指轻轻弹了弹手腕上的猩红镯子，镯子内的六尾天狼打了一个哈欠，然后那磅礴澎湃的凶煞能量，便是在此时如洪流一般，尽数的涌入李洛体内。
　　于是，李佛罗便是瞳孔一缩的感受到，此时此刻，一股完全不弱于任何三品封侯强者的能量波动，如同风暴一般，自李洛的体内，爆发而出。
　　感受着那股能量波动，李佛罗有些麻木了。
　　此时他方才明白，这两个手下大将，似乎一个比一个藏得深！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百二十七章  小夫妻，各显峥嵘
　　李洛与姜青娥突然间显露的底牌，令得李佛罗在感到无语的同时，又生出了振奋之意，毕竟在眼下这种局面，他巴不得两人给他带来更多的惊喜。
　　如此一来，原本劣势的局面，顿时就被生生的搬了回来。
　　「好，那赵千钧就交给我，有红柚的加持相助，我要拿下他不难！」李佛罗手中重戟一扬，然后头顶四座巍峨封侯台爆发出巨大的轰鸣声，天地间的能量被鲸吞而来，可怕的能量威压席卷天地间。
　　他身影冲天而起，重戟遥遥指向赵千钧，喝声如雷：「赵千钧，来战！」
　　巍峨封侯台上，有赤红熔岩流淌而下，恐怖的温度释放出来，连虚空都被灼烧得扭曲起来。
　　赵千钧原本还在因为李洛那里爆发出来的磅礴相力波动而惊疑，如今又见到李佛罗主动邀战，顿时眼神冰寒，道：「以为那李洛借助了封侯精兽的力量，就能够改变什么吗？」
　　从李洛的相力波动来看，他所藏着的封侯精兽，应该是三品封侯左右，可这种力量，李洛也未必能够完全的施展出来，毕竟精兽能量凶煞无比，所以他们只需要分出一个三品封侯强者，应该就能够将其拖住。
　　最重要的，还是李佛罗这里。
　　只要将其击溃，龙牙卫这支队伍势必崩溃。
　　「赵白隼，我们联手，先杀李佛罗！」
　　「赵吉云，你率人去阻截李洛！」
　　「余者全部拦住姜青娥！」
　　赵千钧迅速的发出命令，下一瞬，一道道磅礴惊人的相力波动冲天而起，一座座封侯台屹立虚空，封侯神烟流淌间，遮天蔽日，极为的壮观。
　　而作为最强的赵千钧与赵白隼，直接化为流光冲向李佛罗。
　　不过就在此时，有一道神圣的光明剑芒破空而至，劈向赵白隼。
　　赵白隼眉头一皱：「姜青娥？你竟敢来对我出手？」
　　他阴厉的脸庞上掠过狠辣之色，对方固然是铸就了十柱金台的无双天骄，但终归只是一品封侯，她的确能够越级拥有着匹敌三品封侯的力量，可他赵白隼，却是四品封侯！
　　赵白隼头顶，有金色的封侯神烟席卷而下，化为一头数百丈巨大的金鹏，金鹏展开如同刀锋般的翼翅，划破虚空，斩向那劈来的光明剑芒。
　　嗡！
　　两者接触，刺耳的音爆声响起。
　　但赵白隼的脸色却是在此时猛的一变，因为他发现，伴随着自己那四品封侯神烟的侵蚀，那光明剑芒却始终未曾消散，反而是随着一股极其神圣的净化之力涌来，令得金鹏那如刀锋般的翼翅，在逐渐的被虚化。
　　赵白隼手掌一握，一柄如金色翎羽般的长剑出现在手中，剑光扫出，宛如万千翎羽横扫天际，这才将那一道光明剑芒斩碎开来。一剑破之，但赵白隼脸色却是极为凝重起来，因为他发现了事情的严重性，那来自姜青娥的一道剑芒，却是逼得他取出了自身的封侯宝具，金翎剑。
　　这说明姜青娥的力量，远远的超出他们之前的预估。
　　赵白隼目光投向前方半空，只见得漫天光明间，姜青娥绝美的身姿凌空而立，此时的她，体内爆发出了精纯到极致的光明相力，那些相力甚至凝炼成了圣光，将其守护在其中，任何不洁无法沾染其身。
　　而且，伴随着姜青娥手中重剑徐徐的抬起，只见她那雪白肌肤上，有神圣的光纹蔓延出来，这些光纹散发着一种纯粹的本源气息，最后于姜青娥光洁眉心处汇聚，竟是形成了一道神圣的光点。
　　光点上，或许是因为光明相力太过精纯的缘故，甚至是凝聚出了神圣的光焰，圣焰缓缓的流转，给人一种不可侵犯的神妙之感。
　　但这神圣光点出现时，那自姜青娥体
　　内爆发出来的光明相力，也是出现了一种惊人的攀升。
　　在这种级别的光明相力下，就连赵白隼，都感受到了浓烈的威胁。
　　他目光死死的盯着姜青娥白皙肌肤上浮现的神圣，古老纹路，心头涌起惊涛骇浪，忍不住的失声道：「溯古相纹？！中九品光明相！」
　　虽然如今人人都知道姜青娥身怀三道九品光明相的情报，可他们却并不知道，姜青娥的九品，其中两道，是中九品！
　　而姜青娥也是在界河域，第一次的显露出「溯古相纹」！
　　此时的姜青娥，宛如光明神女，泼洒着神圣，在其身后无边光明中，三道光明灵使吞吐着天地能量，尽数的转化为光明相力，涌入其体内。
　　头顶一座宛如琉璃般的十柱金台，也是散发着沉重威压。
　　姜青娥金色眸光冷漠的注视着赵白隼，同时剑光一扫，将不远处那名金鹏卫的金鹏使也给拦截在了自身掌控范围中。那位金鹏使被姜青娥锁定，拦截，脸色则是一片凝重，因为他也见到了先前自家卫尊被拦的一幕，看这样子，姜青娥是要以一己之力，对抗他们两人。
　　一个区区一品封侯，却是要拦截一位下四品，一位上三品的封侯强者，换作寻常时候，恐怕只会让人觉得前者是在找死，但眼下，不论是赵白隼还是这位金鹏使，都不敢这样想了。
　　「赵千钧，情况有变，我得先将这姜青娥解决才行！」赵白隼喝道。
　　「该死！」
　　这般变故，显然是打乱了赵千钧的计划，他恼怒而惊疑的看了姜青娥的方向一眼，他明明已经很高估后者的能力了，可最终他发现，他的预估还是不太够。
　　「好一个无双天骄，既然你想逞强，那就让你逞个够！赵吉云，你也去助他们，先集中力量，解决姜青娥！」赵千钧狠声喝道。
　　如此一来，一个下四品封侯，两个上三品封侯，这般阵容，总能收拾掉姜青娥吧？
　　那赵吉云闻言，立即身影暴射而出。
　　然后他这般刚动，便是有着磅礴相力呼啸而来，犹如洪流一般阻截了前路，赵吉云目光冰冷看去，便是见到李洛出现在了前方。
　　李洛冲着他笑眯眯的道：「赵吉云，你还是留下来吧。」
　　「不过你一个人可能不太够，所以你们，全部都来吧。」
　　李洛手中龙象刀缓缓的抬起，刀锋直接是锁定了后方的赵灼炎，赵柱以及另外两位金鹏卫的大统领，二统领。
　　他这里，要一打五！
　　其中一个上三品封侯，两个顶尖下二品封侯，再加上两位上一品封侯。
　　赵吉云怒极而笑，喝道：「姜青娥一个拥有三道九品光明相的十柱金台这么狂也就罢了，你区区一个大天相境，借助精兽外力，还敢一人对抗我们五人？」
　　「你真当我等是土鸡瓦狗不成？！」
　　李洛神色平淡，眼神却是变得锐利以及咄咄逼人起来。
　　「至少现在，在我眼中…」
　　「你们，还真就只是土鸡瓦狗！」话音落下的那一瞬，李洛手持龙象刀，一步踏出。
　　龙种真丹，化龙！
　　吼！
　　震耳欲聋的龙吟声，从李洛的体内爆发而出，他的身体在此时迅速的出现变化，皮肤上有龙鳞浮现，同时双掌，双脚皆是龙化。
　　灰白色的头发暴涨，如瀑布般自身后倾泻而下，在风中狂舞。
　　短短数息，李洛的身躯就膨胀成了高约数丈的半龙人形态。
　　一股龙威，随之散发出来，令得赵吉云等人脸色微微变幻。
　　而变成半龙人形态，李洛却并未就此停止，因为在这一瞬，他催动了自身此前天
　　龙相进化成功所带来的另外一道底牌。
　　天龙真身！
　　李洛一直想要知道，当他以龙种真丹进行化龙后，再催动这所谓的天龙真身，两者迭加，自己的肉身，将会进行何种的提升。
　　而眼下，显然就是印证答案的时候了。
　　吼！
　　纯正古老的龙吟，在李洛体内的每一处回荡起来，然后李洛本就变得数丈左右的半龙人身躯，再度开始了膨胀，皮肤表面覆盖的龙鳞开始有着紫金色彩渲染上来，而且龙鳞不断的加厚，最终，竟是形成了一副紫金龙鳞战甲！
　　除了紫金龙鳞战甲的覆盖，李洛血肉中流淌的力量，也是在以惊人的程度暴涨起来，那奔涌的血液，仿佛是巨龙在穿梭，令得他的身体散发出了一种高温，高温蒸腾着空气，形成了淡淡的烟雾。
　　李洛那尖锐的龙爪，缓缓的紧握刀柄。
　　手中的龙象刀，在天龙血脉的渲染上，也是出现了一些变化，紫金色的龙鳞覆盖刀身，有鳞片自刀刃处细密的涌现，竟是令得原本锋利的刀刃，变成了锯齿状。
　　那弧度，充满着血腥的味道。
　　呼。
　　一团炽热的气息，从李洛的嘴中喷出，将周身的烟雾尽数的烧毁。
　　他彻底的暴露在了赵吉云，赵灼炎他们的目光中。
　　然后他们的瞳孔便是陡然一缩。
　　此时的李洛，身躯高壮如铁塔，身披紫金龙鳞战甲，甚至连那双瞳，都是化为了紫金色的龙目，目光扫视间，有一股极为古老的龙威散发出来，令得在场众人身体陡然变得沉重起来，甚至连体内的相力运转，都是受到了不小的影响。
　　狰狞，神秘，古老。
　　这就是这个形态下的李洛，给赵吉云他们留下的第一印象。同时紧随而来的，便是一股难以形容的凶险气息。
　　轰！
　　而也就是在此时，李洛悍然出手了。
　　如同一头从远古而来的天龙，欲要吞天噬地，向这世间，崭露峥嵘！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百二十八章 一刀斩小赵
　　轰！
　　当李洛身影冲出的瞬间，仿佛是带起了极为刺耳的音爆声，他的速度在此时变得极为的迅猛，道道残影浮现时，其身影已是率先冲向了赵吉云等人。
　　一股凶悍至极的气势，冲天而起。
　　「当真狂妄！」
　　赵吉云见状，则是脸色铁青至极，李洛区区一个大天相境，竟敢拦截他们五位封侯强者，其中甚至还有着他这么一位上三品的存在，这种行为，简直是真的把他们当做土鸡瓦狗。
　　「一起出手，将其镇杀！」赵吉云眼中涌现浓烈的杀机，暴喝道。
　　下一瞬，五人同时出手，封侯台屹立虚空，只见得那封侯神烟化为诸多神妙攻势，铺天盖地的对着李洛的身影扑杀而去。
　　但此时的李洛，在六尾天狼的力量加持以及自身突然强得变态的肉身下，速度快如奔雷，甚至连赵吉云都只能隐约见到模糊的光影划破虚空。
　　那一道道封侯神烟所化的攻势，尽数的落空。
　　「赵灼炎，小心，他冲你去了！」赵吉云厉声道。
　　赵灼炎心头一惊，身影急忙后撤，但前方隐隐间已是传来惊雷之声，眼睛一花，便是见到那身披紫金龙鳞战甲，手持锯齿直刀的李洛，裹挟着滔天煞气，出现在了眼前。
　　此时从李洛身上散发出来的压迫感，令得赵灼炎脸色都是忍不住的一白。
　　「我说了，不想和气，那就去死吧。」
　　李洛冰冷的声音中，蕴含着浓烈的杀机，上次只是斩碎了这赵灼炎半截身子，这一次，既然已经生死搏杀，那就不需要任何的留情了。
　　李洛直接挥刀斩出，刀光泼洒，直接斩碎了这片空间，刀光凶煞到了极致，因为这一刀，乃是六尾天狼与李洛这具极其强悍的肉体完美的融合。
　　刀光倒映在赵灼炎的眼中，给他带来了浓烈至极的死亡气息。
　　赵灼炎心头惊骇欲绝，头顶两座封侯台轰鸣而动，有浓厚的封侯神烟流淌而来，迅速的在面前凝结成了一面升腾着火焰光纹的炎盾。
　　凶煞霸道的刀光，并没有因为赵灼炎的这些防御有任何的凝滞，刀光斩下，与那封侯神烟所化的炎盾接触。
　　嗤啦！仅仅只是一道细微的声音响起，那赵灼炎的眼中就涌现出了浓浓的恐惧，因为他见到那一面炎盾在此时犹如是豆腐一般，被那刀光轻巧的划开。
　　他倾尽全力的防御，在此时的李洛面前是显得如此的可笑与滑稽。
　　这一瞬，他通体冰寒。
　　「不可能！不可能！我顶尖下二品封侯的实力，怎么会被他一个区区大天相境逼到这种绝境？」
　　赵灼炎此时此刻，满心的难以置信，封侯级别的大精兽，其力量极为凶煞，莫说是李洛这种大天相境，就算是同为封侯境的他，都不敢轻易让精兽的凶煞能量进入自己的体内，因为这种能量包含凶煞与混乱，随意吸收反而会引来反噬，这个世间，也就唯有类似「御兽灵殿」这样特殊的势力，方才拥有着一些顶尖而独特的秘法，最终令得人与精兽之间的力量，达到一种融合。
　　可李洛，却仿佛无视这种影响。
　　赵灼炎的心中，闪过万般思绪，但他还来不及说出一个字，那充满着凶煞之气的刀光，已是划过了他的脖子。
　　鲜血喷涌，人头冲天。
　　天旋地转间，赵灼炎最后一幕所见到的，便是李洛那微微蠕动的嘴巴，似乎是有无声传来：「小赵，永别了。」
　　赵灼炎这边的身陨，也是落入到了赵吉云他们的眼中，当即皆是失色，谁能想到，这才一个照面间，实力达到顶尖下二品封侯的赵灼炎，竟然就被李洛瞬间斩杀了。
　　「李洛，你该死！」
　　赵吉云暴怒，赵灼炎是神虎卫的大统领，如今被李洛斩杀，这无疑会大大削弱他们神虎卫的实力，而且，大统领被斩，神虎卫这脸面，也算是丢尽了。
　　暴怒之下，赵吉云也是抓住李洛斩杀赵灼炎，身影变缓的一瞬间，心念一动，三座巍峨庞大的封侯台化为流光直接对着李洛所在的位置狠狠的镇压而下。
　　三座封侯台，蕴含着极为磅礴的相力，其重量宛如三座擎天巨山，如今悍然镇下，那片虚空都是被生生的压碎，崩裂出无数的虚空裂纹。
　　其他两名金鹏卫的大统领，二统领见状，也是趁势催动封侯台，以最为原始却直接的攻击方式，对着李洛镇压而去。
　　对于封侯强者而言，封侯台不仅是自身底蕴的象征，对敌之时，也是自身一道不可小觑的手段，进可攻，退可守，拥有众多玄妙之能。
　　李洛这边以雷霆之势斩杀赵灼炎，同时也察觉到了赵吉云等人笼罩而来的攻势，此时倒是来不及退避，但他也并不打算退。覆盖着紫金龙鳞的尖锐龙爪，用力的握紧龙象刀刀柄，六尾天狼那凶煞至极的能量，在他的体内肆虐咆哮，李洛的情绪也是因为这澎湃的力量而变得亢奋起来。
　　「狼哥，准备好杀戮了吗？」他大笑道。
　　猩红镯子内，匍匐在地的六尾天狼发出低低的嗤声，不过它那猩红的狼瞳中，却是闪过一些震动，要知道如今它已经堪比上三品的封侯强者，这份凶煞能量，比起以往强横了不知多少倍，原本它以为李洛此次如此肆无忌惮的运用它的力量，应该会吃一些苦头。
　　但是，让它惊骇的是，它的能量涌入李洛体内后，竟然是比以往任何一次都要显得温顺，甚至连那种煞气，都是未能侵蚀李洛半点。
　　如果不是它还掌控着自身能量，它甚至都要怀疑，这究竟是属于谁的力量。
　　而它在经过观测后，终于是明白过来，这是因为李洛进化出了天龙相。
　　他的身体，在天龙相的浸润下，铸就了「天龙真身」，而天龙，是精兽种族中屹立在金字塔塔尖的存在，即便是它们天狼一族最为强大的九尾天狼，也要弱其一些。
　　此时的李洛，在龙种真丹的化龙以及天龙真身锤炼下，简直宛如人形的天龙，在这天龙威压的弥漫下，它这天狼一族的凶煞能量，自然也就不敢在其体内造次。
　　这种情况，令得六尾天狼心情很是复杂，以往李洛借助它的力量时，皆是得小心翼翼保持谨慎，担心被凶煞之气侵蚀，化为它的狼奴。
　　可如今，它的凶煞之气，已经再难对李洛产生威胁。
　　也就是说，这家伙，以后甚至可以肆无忌惮的用它的力量了。
　　这令得六尾天狼心头暗暗叫苦，以前它的力量有诸多隐患，就已经被这小子压榨得不轻了，而如今他已经完全能够承受它的力量，这不得被这小子生生的抽成干尸？
　　不过这小子也真是生猛，以一人一狼之力，竟然能在五位封侯强者的联手下，以雷霆之势斩杀其中一位二品封侯，这份手段，换作它自己来的话，必然是做不到的。六尾天狼注视着此时李洛那气势滔天的身影，心头明白，等李洛此次突破到封侯，或许两人间的实力地位，就要开始发生真正的转变了。
　　或许，这个小子，的确是个良主。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百二十九章 那一箭
　　铛！铛！
　　李洛挥动被紫金龙鳞覆盖的龙象刀，澎湃凶煞的能量如火山一般，自其体内疯狂的喷涌而出，只见得一道道数百丈庞大的刀光倾泻而出，与那一座座镇压而来的封侯台悍然相撞。
　　每一次的撞击，都是引得虚空剧烈的震荡。
　　响亮的惊雷声,更是传遍方圆数百里。
　　在那周围许多暗中窥探的目光，看得皆是目瞪口呆，他们从没见过如此变态的大天相境，一个人硬扛着五名封侯强者，然后还一个回合就把对方的二品封侯给宰了。
　　而且眼下，更是一人一刀，把赵吉云四人的封侯台劈砍得不断震飞,那恐怖的力量，看得不少封侯强者眼皮子都是忍不住的跳动起来。
　　此时的李洛，化为半龙人形态，再披着紫金龙鳞战甲，这副肉身的强度强得可怕，即便有时候赵吉云他们的攻击真落到李洛的身上，也只是令得其身躯微滞，很难对他造成多少实质性的伤害。
　　所以那般气势，越战越猛,反观赵吉云四人，因为迟迟未能占据到上风，反而显得有些急躁起来。
　　而在这来回激烈的交锋中，李洛又是找到机会，将那金鹏卫的一位实力在上一品封侯的二统领，直接是一刀给斩杀。
　　那一刀,甚至劈裂了对方的封侯台，在其惊骇欲绝的目光中，将其送走。
　　李洛为此付出的代价，则是硬扛了赵吉云一记倾尽全力的枪芒，那道凌厉凶狠的枪芒将他的紫金龙鳞战甲都是破开，但旋即未能深入体内，就被李洛此时坚如金铁般的血肉给夹住，然后推挤而出。
　　那枪芒所造成的狰狞伤口，也是在迅速的自我愈合。
　　至此，对面五人，已仅剩三人。
　　“李洛，你就不敢与我正面相斗吗？！”赵吉云暴怒咆哮，李洛先前一直避着他，然后趁机对其他人下狠手，而面对着此时的李洛，其他人根本就不是李洛一合之敌。
　　真这样下去，恐怕李洛能当着他的面，把他这边的人都给杀光了。
　　李洛闻言一笑，道：“你还真是好没道理，五个打一個，还不准我先清场？”
　　赵吉云眼神阴沉至极，咬牙切齿的目光，恨不得将李洛挫骨扬灰。
　　“也罢，时候也差不多了，也该轮到你了。”
　　李洛俊朗脸庞上的笑容也是一收，然后眼中有着森冷之色凝聚起来，他手中龙象刀猛然对着前方虚空劈下，顿时虚空破裂，有三道低沉威严的龙吟声响彻而起。
　　下一瞬，三条裹挟着不同属性能量的巨龙自虚空中钻出，迅速凝结成了一面斑驳古老的龙旗，可怕的能量波动扩散出来，引得天地间都是出现了异象。
　　正是三龙天旗典。
　　李洛锋利的龙爪一握，天龙逐日弓出现在手中，而后龙旗震动，其上盘旋的三道龙影齐齐张开龙嘴，喷出了滚滚龙息。
　　磅礴澎湃的龙息在天龙逐日弓弓弦处凝聚，迅速凝聚成了一支疯狂震颤的龙形光矢，这支光矢刚刚成形，便是散发出一种滔天的杀伐之气。
　　三龙诛王矢！
　　李洛手指搭上弓弦，他能够感觉到手中天龙逐日弓在发出哀鸣声，那是因为无法承受这一支光矢上汇聚的力量。
　　施展这一箭，需要具备四品封侯的力量，原本光依靠六尾天狼的上三品实力还有些不够，但因为化龙以及天龙真身的加持，李洛此时倒也算是成功的将其催动了出来。
　　而且，李洛能够清晰的感觉到，随着自身天龙相的诞生，这“三龙诛王矢”比起上一次施展时，明显要变得更为的凌厉与霸道。
　　甚至，多了一些毁灭之意。
　　显然，天龙相力的注入，令得“三龙诛王矢”也是变得前所未有的强悍。
　　李洛直接拉弓，以他此时的肉身强度，几乎是轻易的就将弓弦拉满，弓弦紧绷，隐隐震颤间，连虚空都是荡起了涟漪。
　　箭锋直接锁定赵吉云。
　　既然你抢着来死，那就成全你！
　　龙影箭矢在弓弦上疯狂的跳动，犹如即将冲出深渊的巨龙，对着世间释放出毁灭的怒火。
　　那恐怖的波动，看得周围不少封侯强者都是面庞煞白，这一箭，四品封侯之下，恐怕无人能接！
　　而赵吉云同样面色剧变，因为当那箭锋锁定而来时，他浑身皮肤都是感觉到了撕裂般的剧痛，浓烈的死亡气息涌上心头。
　　甚至连头顶三座封侯台，都是在嗡鸣颤抖。
　　赵吉云知道，这一箭，搞不好，他会步上赵灼炎他们的后尘！
　　于是他一声长啸，只见他头顶三座封侯台上，滚滚能量呼啸而下，伴随着其印法的变幻，仿佛在天地间形成了巨大的能量漩涡。
　　漩涡之间，一面如白金所铸的巨镜浮现而出，镜面之上，铭刻着对着苍穹咆哮的古老神虎，那幽黑巨嘴，似是要吞下天穹。
　　那仅剩的赵柱与另外一名金鹏卫的大统领见状，皆是精神一振，认了出来，这赵吉云所施展的，赫然是神虎卫中赫赫有名的封侯术。
　　准天命级封侯术，神虎转轮镜！
　　此术可释放“神虎煞光”，凶戾无匹，抹杀万物。
　　赵吉云长啸之中，犹如白金铸造的“神虎转轮镜”在此时缓缓转动起来，发出了雷霆般的轰鸣声，下一瞬，在场所有人都是见到，一道千丈庞大的白金煞光，陡然自其中喷薄而出。
　　白金煞光过处，天穹都被一分为二。
　　那其中弥漫的滔天煞气，看得诸多封侯强者头皮发麻。
　　一名上三品的封侯强者施展的准天命级封侯术，那威能，说是天崩地裂也并不为过。
　　李洛的眼瞳中，倒映着那贯穿天穹的白金煞光，他的神色依然平静，只是淡淡的自语：“总算是有点反抗的样子了。”
　　而后他身躯上的紫金龙鳞爆发出了璀璨光彩，体内的所有力量都是在此时运转而起，那勾动着弓弦的手指，在此时骤然松开。
　　吼！
　　那一瞬，似是怒龙出海。
　　一道流光，划破天际。
　　与那千丈庞大的白金煞光相比，这一道流光似乎是显得有些微弱，可没有任何人敢小觑它，因为其中杀伐出来的滔天杀伐与毁灭，令得天穹都是变得昏暗了下来。
　　轰！
　　在那下一瞬间，那一道流光箭矢，与贯穿天际的白金煞光，悍然相撞。
　　而也就是同一时刻，李洛的眼角余光，见到了远处另外一片战场，突然间席卷而开的浩瀚光明，光明过处，将一切都净化成了虚无。
　　那是，姜青娥也开大了。

第一千三百三十章  双煞
　　金色光轮散发着无边光明，悬浮天际，此时正有神圣的白色焰光以一种净化世间一切不洁的气势，洞穿天际，焰光所过之处，天地能量皆是被净化成了纯粹的光明相力,整个天地间，亮如白昼。
　　姜青娥凌空而立，在其脑后，三轮耀眼的神圣光环缓缓转动，那是由她自身的三道九品光明相所化，此时三道光环正吞吐天地能量，然后转化成纯净的光明相力,灌注其体内，为其弥补相力消耗。
　　在三道九品光明相的加持下，姜青娥的相力恢复速度极为的迅猛。
　　在其头顶发丝间，那“圣棘冠”也是转变成了血红色彩，流转不定的猩红光彩，映照着姜青娥绝美白皙的脸颊，显得多了一分妖异。
　　神圣与妖异气息混合，反而是令得此时的姜青娥有了一种不一样的美感。
　　姜青娥金色眸光流转着冷漠，注视着不远处的虚空处,那里的虚空呈现破碎的景象，神圣的焰光仿佛是将一切都化为了虚无。
　　连带着消失的，还有四座封侯台以及。。。那金鹏卫卫尊赵白隼。
　　在那破碎虚空不远处，那名金鹏卫的金鹏使，脸色惨白，双目充满恐惧的望着虚空以及赵白隼消失的地方,浑身都是在剧烈的颤抖。
　　因为就在他的眼皮底下，他亲眼见到，在姜青娥这一记极为恐怖的攻击下，倾尽全力防御的赵白隼，直接是被摧枯拉朽般的抹杀了。
　　并且是尸骨无存的那种。
　　这金鹏使也是上三品封侯的实力，并不弱于赵吉云，原本他觉得姜青娥一个区区上一品封侯，竟然敢挑战赵白隼与他，简直就是自寻死路，可是真的当交手起来后，他就觉得好像他才是最弱鸡的那一个。
　　与李洛专门先挑着弱的下狠手不同，姜青娥直接一上来就锁定了赵白隼，她的所有攻势，尽数对着后者倾泻而去，而且最令得他感到骇然的是，实力达到下四品封侯的赵白隼，竟然从一开始，就被姜青娥的相力压制了。
　　这般交锋也没持续多久，姜青娥便是暴起杀招，一道恐怖至极的天命级封侯术施展出来，即便赵白隼也是倾力防御，甚至还祭出中品封侯强者才能够修炼出来的“封侯神符”，但依旧未能抵挡住姜青娥这必杀一击，直接是当场殒命。
　　一品杀四品！
　　这一幕，不仅是这金鹏使被吓破了胆，那些暗中觊觎的目光，更是骇然至极。
　　这就是铸就十柱金台的无双天骄吗？
　　未免太恐怖了一点。
　　姜青娥剧烈翻涌的气血在逐渐的平复，大量消耗的相力在脑后三道神圣光环的加持下，以极快的速度恢复着，她头顶变得血红的“圣棘冠”，也是随着血色褪去，渐渐黯淡了下去。
　　“四品封侯，果真难杀。”她轻声自语，为了斩杀那赵白隼，她同样是倾尽手段，先前甚至同时祭出了两道天命级封侯术，那赵白隼以为她只是施展了“光明圣焰天光轮”，却是没想到那焰光中，还藏了一柄“七宝琉璃光明剑”。
　　而能够将两道天命级封侯术如此完美的配合在一起，也足以显露出姜青娥在光明一道上的惊人天赋。
　　姜青娥眸光转动，转向了那名金鹏使，手中流淌着耀眼夺目光彩的圣剑，缓缓的抬起。
　　然而还不待那剑锋指来，那名金鹏使便是满脸惊骇的暴射而退，惊慌失措的模样，显然是彻底没了战意，没办法，连赵白隼都被姜青娥给斩杀了，他这上三品封侯又能做什么？
　　或许此时的姜青娥状态也是大残，但在见识了先前那恐怖的攻击后，这位金鹏使已经彻底没有勇气再跟姜青娥对线了。
　　所以，此时只能逃了。
　　姜青娥见到这金鹏使遁逃，倒也没有强行追击，毕竟此时周围还有许多不怀好意的目光窥探，她需要留下来震慑，免得他们干扰到李洛。
　　想起李洛，她眸光便是连忙抬起，看向另外一处。
　　然后她就见到，一道散发着滔滔杀伐之气的光矢，洞穿天际，正巧将那贯穿天际的一道煞光击溃，同时以一种无可抵挡之势，将那后方的白金光轮，生生的轰碎。
　　噗嗤！
　　白金光轮破碎的瞬间，那与之心神相连的赵吉云，顿时如遭重击，他一口鲜血喷出，脸色瞬间煞白，周身涌动的相力波动也是迅速的萎靡下来。
　　显然是被重伤了。
　　但此时赵吉云却来不及管自身的伤势，因为他惊骇的见到，那爆碎的白金光轮处，一道光矢以近乎瞬移般的速度，对着他所在的位置追踪而来。
　　李洛那一道光矢，竟然在摧毁了“神虎转轮镜”后，还有余力对他追杀！
　　赵吉云眼中有惊骇之色浮现，他疯狂退后，同时厉声道：“帮我阻拦！”
　　这是对着赵柱以及那名金鹏卫的大统领所喊，那两人闻言，犹豫了一瞬，但还是一咬牙，催动头顶封侯台，爆发出滚滚神烟，对着那光矢阻拦而去。
　　但以如今李洛的力量，又岂是他们这一個二品封侯，一个一品封侯能够阻拦？
　　弥漫着惊天杀伐气息的“三龙诛王矢”几乎是在顷刻间，就将两人那封侯神烟击碎，同时余波震荡传递，令得两人当即闷哼一声，体内气血都被那股余波力量震得剧烈翻涌。
　　而后骇然的纷纷后退。
　　于是，三龙诛王矢，直接洞穿虚空，出现在了那赵吉云的前方。
　　赵吉云眼中有恐惧之色浮现，他头顶三座封侯台在此时化为流光掠下，犹如三座巨山一般，横亘在前方，释放出磅礴相力。
　　轰！
　　光矢直接迎了上去。
　　赵吉云不断的喃喃道：“他这道封侯术虽然恐怖，但已是仅有一股余力，不可能再突破我三座封侯台形成的防御！”
　　而就当他话音刚落的瞬间，其瞳孔骤然紧缩。
　　因为前方的三座封侯台，几乎是在同时间，直接被一道光矢生生的洞穿，那股恐怖的杀伐之气肆虐，将三座封侯台都撕裂出了无数道裂纹。
　　“怎么可。。。”
　　赵吉云脸色惨白，一抹流光在其眼瞳中以无法形容的速度放大，他骇然至极，然而还不等他最后一个字说出口，那道光矢，便是自其眉心间，洞穿而过。
　　轰！
　　一个光滑的血洞，出现在了赵吉云眉心间。
　　惊天杀伐之气从那伤口处爆发开来，几乎是在顷刻间，直接抹除了赵吉云的神智。
　　他的身躯依旧还屹立在半空中，可他的眼瞳却是变得空洞，灰白。
　　周身的能量波动在迅速的消散。
　　三座封侯台也是随着其主人神智的消散，开始出现崩塌，化为无数光点，在天空中倾洒而下，宛如异常绚烂的光雨。
　　但是没有人觉得这一幕赏心悦目，反而是感觉到了浓烈的寒气涌上心间。
　　赵吉云，也殒命了。
　　在这短短一炷香的时间，原本看似占据绝对优势的赵天王一脉，却是直接殒命了一位金鹏卫卫尊，一位神虎使，这对于万兽卫而言，绝对算是一个重创。
　　这片区域，一道道蕴含着悸色的目光，投向了那片天空中屹立的姜青娥与李洛。
　　谁能想到，此次大战中，最为出彩的不是身为卫尊的李佛罗，而是这两个初来龙牙卫没多长时间的年轻人。
　　“这才是雌雄双煞！”有人骇然说道。
　　此战之后，这龙牙卫雌雄双煞的凶名，恐怕会传遍整个界河宝域。

第一千三百三十一章 懊悔的赵千钧
　　李洛手中的天龙逐日弓爆发的光彩在迅速的变得黯淡，弓身上，隐隐又有细微的裂纹浮现，这令得他略微有些心疼，这件三紫眼宝具，如今也开始有些跟不上他的精进速度了。
　　不过也正常，紫眼宝具乃是封侯境之下所使用的，而如今他动不动爆发出封侯强者的力量，这对于天龙逐日弓而言的确是有些压力太大了。
　　李洛目光望着那赵吉云对着地面坠落的尸体，平日里显得温和的眼神在此时则是带着森冷锋锐之意，对方饱含杀机而来，他这里自然不可能心慈手软。
　　他视线一转，投向了那金鹏卫的大统领与神虎卫的二统领赵柱。
　　此时的李洛，手持巨弓，身形如魁梧的狰狞龙人，一股滔天的杀伐与凌厉之气冲荡云霄，那般姿态，就算是一些三四品的封侯强者见了，都得生出满心的忌惮。
　　所以那赵柱二人更是骇然，而且他们也都明白，连赵吉云都殒命在了李洛的手中，他们现在就算是上去，也不过只是平白送命罢了。
　　今日这场针对龙牙卫的围杀，已经彻底失败了。
　　于是两人再不敢上前，皆是灰溜溜的收敛了相力，仓惶撤退。
　　那赵柱好歹还记得自家的神虎使，所以还趁势捞走了赵吉云的尸体。
　　李洛见到两人退走，倒是并未追击，先前那一箭同样是引得他体内气血剧烈的沸腾，来自六尾天狼的凶煞能量在体内疯狂的震动，所幸那股能量很是忌惮他此时这具充斥着天龙之气的肉身，所以倒还算是乖顺，没有趁势对他造成一些侵蚀。
　　李洛稍稍平息相力波动，然后目光投向姜青娥那边，正好此时的后者也是眺目而来。
　　「青娥姐竟然把那赵白隼给斩杀了！」
　　李洛一扫战场，甚至连赵白隼的尸体残骸都未曾发现，当即就明白这兄弟下场比赵吉云还要凄惨，当即忍不住的有些吃惊，大白鹅的战斗力，未免有些太恐怖了。
　　一品战四品，直接杀得人尸骨无存。
　　这比他这里还狠。
　　无双天骄，果真有无敌之姿。
　　这令得李洛对接下来的突破，愈发的期待了。而姜青娥迎着李洛的目光，那原本冰冷凌冽得令人望而生畏的绝美脸颊上浮现出一抹细微的笑颜，然后对着他竖起大拇指，似是在称赞着李洛此次的战绩。
　　李洛拱手一笑，然后两人的视线不约而同的看向了此地唯一一处还在爆发出惊天能量波动的战场。
　　正是李佛罗与赵千钧的交锋。
　　这是在场等级最高的两人，皆是上四品封侯。
　　不过在这场交锋中，李佛罗此时占据了绝对的优势，而反观赵千钧，则是几乎全程落入下风，屡屡在李佛罗的攻势下，险象环生。
　　而有这样的结果，自然是因为李红柚的存在。
　　她出手为李佛罗施展了加持，顿时令得李佛罗的相力强度狠狠的提升了一大截，直接是甩开了赵千钧。
　　所以李佛罗此时打得酣畅淋漓，那股爽快感令得他恨不得的仰天长啸，而因为太过的沉浸这场战斗，他甚至完全没有感知到其他战圈的情况。
　　直到李洛，姜青娥二人携手逼近战场，他方才被两人的能量波动所惊醒。
　　李佛罗与赵千钧的攻势同时停顿，然后目光转向两人。
　　「卫尊，需要帮忙吗？那赵白隼与赵吉云，已被我们斩杀。」李洛朗声问道。
　　「什么？！」
　　此言一出，李佛罗与赵千钧皆是骇然。
　　「怎么可能！」
　　赵千钧心头掀起惊涛骇浪，那两处战圈，明明应该是他们占据着优势，毕竟不论是赵白隼还是赵吉云，相力等级都要远胜
　　姜青娥与李洛二人，再加上还有其他人协助，怎么可能会有输的道理？
　　赵千钧目光急扫这片区域，然而心头却是骤然沉了下去，因为他没感知到赵白隼，赵吉云的相力波动，也未能见到两人的身影。
　　这顿时令得赵千钧浑身冰凉。
　　「卫尊，赵吉云，赵灼炎皆已被李洛所杀！」而此时，一道仓惶的声音从侧方传来，赵千钧急忙看去，便是见到那赵柱拖着一具冰凉的尸体，赫然是赵吉云。
　　赵千钧脑袋中传来剧烈的晕眩感，险些当场昏厥过去，赵吉云与赵灼炎皆是被杀，这对于他们神虎卫而言，可谓是伤筋动骨般的重创。
　　他怎么都没想到，此次明明他们占据绝对的优势，却会落得眼下的境地。而这一切，都是因为他错估了李洛与姜青娥的战斗力。
　　这一个大天相境，一个一品封侯，竟然会令得他们神虎卫损兵折将至此！
　　赵千钧在愤怒的同时，又生出了浓浓的懊悔，若是早知道这支龙牙卫的队伍如此难啃，他就不该生出异心来招惹他们，眼下可好，不仅筑基灵宝没抢到，反而还折损如此多人手，这可怎么好交代？
　　而在赵千钧愤怒懊悔时，李佛罗则是狂喜，而狂喜之余，又是有些尴尬，他这边有着李红柚的加持，虽然占尽上风，但却始终还未能彻底击溃赵千钧，结果反而是原本情况看上去会有些劣势的李洛与姜青娥那边，率先取得惊人的战果。
　　这令得李佛罗心头欢喜又惆怅。
　　这就是我的部将么？好像太过勇猛了一点。
　　好事固然是好事，就是有点抢风头。
　　李佛罗眼神闪烁着凶光的盯着赵千钧，嘲讽道：「赵千钧，偷鸡不成蚀把米，说的就是现在的你！」
　　赵千钧脸色变幻不定，此前的气焰在此时彻底的消失，因为他明白眼下的局势已经彻底逆转，如果姜青娥与李洛也加入到对他的围攻中，那么他必定会落败。
　　「撤！」
　　赵千钧也是果断的性格，既然眼下情况已经失控，继续拖下去，说不定他们会被真的全部吃掉。
　　于是他一咬牙，对着赵柱等人一声暴喝，然后鼓动磅礴相力卷起众人，就直接毫不犹豫的掉头就跑。
　　「想走？！」
　　李佛罗见状，一声冷哼，想打就打，想走就走，真当他们是泥捏的？
　　于是他头顶四座封侯台爆发出轰鸣巨响，相力震荡天地，就欲追击。
　　不过他刚要行动，就见到那赵千钧回手一甩，只见得一道道流光飞射而出。
　　李佛罗还以为这家伙丢出来的是什么凶器，刚欲抬手将其击碎，李洛却是连忙出声：「卫尊手下留情！」
　　李佛罗微惊，吞吐的相力微微收敛，同时略作感知，便是惊讶道：「筑基灵宝？！」
　　那赵千钧丢出来的诸多流光，赫然是筑基灵宝！
　　而且最令人惊奇的是，其中一道筑基灵宝释放出了强烈的异香，那种能量波动，赫然是一道上品筑基灵宝！
　　「弃宝保命，这家伙还真是果断。」李洛赞了一声，那赵千钧将筑基灵宝扔出来的方向，赫然也是那些各方势力队伍潜藏之处，显然，他是想要借助这些筑基灵宝造成混乱，拖延他们追击，同时获得逃生的机会。毕竟只要他们执意追击，那么这些筑基灵宝就会被其他势力的队伍截获。
　　「怎么说？追杀还是夺宝？」李佛罗征询着李洛与姜青娥的意见。
　　「卫尊觉得呢？」李洛反问。
　　「夺宝！赵千钧还有反扑余力，真逼急了，我怕他会搏命换掉我们的人。」李佛罗微微沉吟，道。
　　赵千钧再怎么说都是上四品的封侯强者，实力手段
　　比赵白隼更胜一筹，而兔子急了还咬人，更何况一个被逼急的上四品封侯。
　　「穷寇莫追。」姜青娥也是轻声说道。
　　李洛微微点头，目光望着赵千钧等人狼狈逃离的身影，也罢，此次他们算是重创了神虎卫与金鹏卫，这份战绩，足以让得天龙五卫其他人震惊侧目。
　　而后，他们不约而同的掠出，冲向了那些飞洒的筑基灵宝。
　　当然，最重要的目标，自然是那一道上品筑基灵宝，此物一出现，便是引得一些在此处窥探的目光蠢蠢欲动，一些实力不弱的封侯强者皆是眼露垂涎。
　　但李洛却是先他们一步，将此物截住。
　　「李佛罗，你们在先前的鬼魊中已经取得两道上品筑基灵宝，如今还要再抢，未免有些贪得无厌！」有一名实力达到下四品的封侯强者沉声喝道。
　　李佛罗闻言，冷哼道：「藏头露尾的鼠辈，这些筑基灵宝是我们搏杀而来，自然是属于我们，你若是不服，那就出来一战！」
　　「哼，诸位，他们一场大战，如今也已消耗不小，我们何不联手，从他们的手中夺得那些上品筑基灵宝？」有人阴恻恻的声音响起。
　　随着这声音传出，倒是有一些封侯强者被勾动了贪婪之心。
　　李佛罗见状，眼神顿时涌现出凶厉之色，一步踏出，四座封侯台爆发出磅礴澎湃的相力，威压滚滚。
　　李洛与姜青娥也是眼露冷色，暗自催动相力。
　　一时间，刚刚还有所平缓的气氛，又是变得紧绷起来。不过这般气氛并未持续多久，远处的天际突有道道光影破空而来，然后出现在了这片半空中，而当这些人影出现时，一道柔和的女子声音也是随之响起。
　　「李佛罗，是你们发的求援信号？」
　　李佛罗，李洛，姜青娥他们看去，神色顿时微微一松，那来人，赫然是龙鳞卫卫尊，李庭月所率领的队伍。
　　(看完记得收藏书签方便下次阅读!)
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百三十二章 合队
　　李庭月突然的率队赶来，立即令得此处那些蠢蠢欲动的各方队伍偃旗息鼓了下去，毕竟他们可没把握能够在龙牙卫，龙鳞卫两支有卫尊带领的队伍下，顺利将筑基灵宝抢夺到手。
　　于是，那些各方势力的队伍以及散修强者，几乎是不约而同的选择了撤退，一道道相力波动迅速的远离。
　　李佛罗望着那些四散的队伍，冷哼一声，头顶的四座封侯台化为流光，落入天灵盖，同时周身流淌的澎湃相力，也是收敛入体。
　　李洛体内充斥的凶煞能量同样是如潮水般的褪去，尽数的涌入猩红镯子中，而镯子内的六尾天狼倒是感觉到身子有点发虚，毕竟先前李洛消耗的大部分能量都是来自于它。
　　这令得它忍不住在内心哀叹一声，跟上这么一个主，真的是要累死狼了。
　　它如今虽然已是上三品封侯，但也禁不住这么榨啊！
　　「呵呵，多谢庭月卫尊前来相助。」李佛罗看向李庭月，笑着拱手表示着感谢。
　　「李佛罗，你们这边遇袭了？」李庭月长裙飘飘，容颜温婉俏美，她美目看向四周，能够感应到此处天地间还残余的狂暴能量波动，显然此前这里曾经爆发了惊人大战。
　　「被赵千钧和赵白隼联手袭击了。」李佛罗笑道。
　　「神虎卫的赵千钧，金鹏卫的赵白隼？！」李庭月闻言顿时一惊，那赵白隼虽然只是下四品封侯，但毕竟也是四品封侯，如果这两支队伍联手，李佛罗他们这边必定要吃大亏。
　　但让得李庭月有些惊疑的是，眼前的李佛罗等人，似乎没有一人损伤。
　　「姜青娥斩杀了赵白隼，李洛斩杀了赵吉云，赵灼炎等人，此次万兽卫怕是要伤筋动骨了。」李佛罗说道。
　　「什么？！」
　　李庭月美目陡然瞪圆，有些怀疑是不是自己的耳朵出了问题，而其身后，那跟随的龙鳞卫大统领闻萱等人也是目瞪口呆的望过来。
　　他们听见了什么？
　　那金鹏卫的卫尊，实力达到下四品封侯的赵白隼，竟然被姜青娥所斩杀？！
　　而那赵吉云，不是神虎卫的神虎使么？那是上三品封侯的实力，即便是他们的龙鳞使都不敢说能够击败他，然而现在这般人物，却是折在了大天相境的李洛手中？！
　　「李佛罗，我急急忙忙赶来帮忙，你可别拿我开玩笑！」李庭月柳眉微蹙，道。李佛罗叹了一口气，他对于李庭月他们的反应也不奇怪，毕竟如果不是他亲眼所见的话，恐怕也觉得这话没什么可信度。
　　「姜青娥已至上一品封侯，李洛则是借助了一种实力达到上三品的封侯大精兽的力量。」他简单的解释了一下。
　　「上一品…上三品的封侯大精兽。」李庭月怔了片刻，旋即俏美的脸颊也是浮现出一些复杂之色，这就是铸就十柱金台的无双天骄吗？上一品封侯，就有了能够对抗四品封侯强者的力量。
　　而至于李洛怀有一道封侯精兽力量的情报，她之前就听闻过，但那些情报里面可没说过，这封侯大精兽已经达到了上三品的层次。
　　而且，封侯精兽的力量凶煞无比，李洛这么一个区区大天相境，是怎么敢这般随意的将那种力量放进身体里面的？他也不怕被反噬么？在李庭月的认知中，唯有如那御兽灵殿的人，方才有着独特而顶尖的秘法，能够与精兽的力量融合。
　　不过这么解释的话，姜青娥与李洛的战绩倒是说得清楚了。
　　李庭月再次看向姜青娥与李洛时，那目光中就出现了一些凝重，如果说此前她对两人温和只是因为他们在界河落星台上的价值，那么如今就真是因为对方展现的实力，获得了她的认同。
　　「姜龙牙使与李洛统领或许要不了太久，就将会成
　　为天龙五卫头顶上的两座大山。」李庭月感叹道。
　　姜青娥如今已是上一品封侯，如果她第二座封侯台依旧能够铸就十柱金台，那么整个天龙五卫，就算是李知火，恐怕都将会被她所超越，而李洛这边也马上将要冲击到封侯境，这若是成功，也搞出了一个十柱金台，那他的战力也将会被拔升到一个可怕的境地。
　　以前李庭月一直觉得可能天龙五卫的大卫尊之位多半是属于李知火的，但眼下来看，恐怕会出现在眼前这夫妻档之间。
　　毕竟他们的潜力属实太可怕了。
　　这么一想，李庭月又突然有点同情李知火起来了，因为她知道后者一直将大卫尊的位置视为目标。
　　李洛闻言笑道：「五卫一体，我们怎会是大山？如果真有那一天，那我们这一代的天龙五卫也将会成为有史以来最强的一代，所以这也算是咱们五卫之幸。」李庭月轻笑一声，这李洛不仅长得俊逸好看，说话也很是令人喜欢，这倒是比起李知火不知道要强上多少。
　　「万兽卫经此一役，损失惨重，往后你们可得多小心一些，他们如果找到机会，一定会报复，所以我建议接下来我们可以一起行动。」李庭月提醒道。
　　李佛罗闻言，没有立即答应，而是看向李洛，姜青娥，李红柚三人，毕竟与他们一起行动，就会知道李红柚的寻宝能力。
　　李洛沉吟一下，觉得这倒是无所谓，而且李庭月毕竟是好意，没必要抗拒，再说后面所遇见的都是中型鬼魊，这种鬼魊光靠他们一支队伍有时候也不一定吃得下来，有李庭月他们的协助，一切都会变得简单顺利许多，同时也能够避免许多的觊觎。
　　于是最终他点头笑道：「那就欢迎庭月卫尊了。」
　　李庭月则是微微有些奇怪的看了李佛罗一眼，她怎么感觉在这支队伍中，真正话事人是李洛，而不是他这个龙牙卫卫尊。
　　察觉到她的目光，李佛罗则是有点无奈，这能有什么办法？姜青娥和李红柚明显都听李洛的，而在这个队伍中，他的作用，就只是一个高级点的打手而已。
　　而且，李庭月他们怎么一副与他们合队，我占了大便宜的样子？
　　「你们获得了几道上品筑基灵宝？」李佛罗问道。
　　李庭月撇撇嘴，道：「一道都没有，就三道中品，余下全是下品，你们呢？」李佛罗脸庞上流露出一抹细微的笑意，道：「三道上品，八道中品。」
　　李庭月以及身后的闻萱等人再次呆滞了数息，然后皆是异口同声的道：「怎么可能？！」
　　如今他们这才刚进入中型鬼魊密集的区域，李佛罗他们顶多也就攻克了一两座中型鬼魊，怎么可能就捞到了三道上品筑基灵宝？
　　要知道他们先前也攻克了一座中型鬼魊，但却是什么都没捞到。
　　李洛连忙解释道：「其实只是在鬼魊中获得了两道上品，那第三道上品是刚才从赵千钧那里夺来的。」
　　李庭月嘴角微抽，你这解释了，好像又跟没解释一样。
　　什么中型鬼魊能存在两道上品筑基灵宝？这样的好事她怎么遇不见？
　　李庭月心思颇为细腻，想起先前李洛他们的表情，不由得心头微动，当即试探问道：「你们难道能有什么方法探测鬼魊内的筑基灵宝？」
　　她眸光突然锁定了一直未曾说话的李红柚，轻声道：「难道是红柚相性的原因？」
　　李洛有些惊讶，这李庭月能够成为龙鳞卫卫尊，倒的确是有些能力，仅仅只是从一些他们的态度上面，就能够做出这么多的猜测，而且还猜得很准。
　　不过既然接下来要同行，也就没什么好隐瞒的，于是李洛笑着点点头，道：「庭月卫尊果真敏锐。」
　　听到
　　李洛确认，李庭月顿时轻吸一口凉气，然后看向李红柚的眼神就变得极为热切起来，因为她很清楚李红柚的这份能力，在这界河宝域中能够带来多大的便利。
　　而此时，她方才明白过来，与李洛他们合队，他们龙鳞卫这边，当真是占到了大便宜。
　　难怪刚才李佛罗犹豫了一下。
　　他们此次看见信号过来救援，倒是来对了。
　　「此次倒是我们占便宜了，此后鬼魊中的所获，你们可优先择取，分配比例也能够随你们调整。」李庭月也很会做人，当即表示一切服从龙牙卫这边的分配，行动也以龙牙卫为主。
　　对于李庭月的表示，李佛罗，李洛他们也皆是感到满意，对方这么上道，没道理不带李庭月他们赚一波。「你们先前经历了大战，先找个地方休整吧。」李庭月笑吟吟的说道。
　　李洛对此自然是没有异议，正好他打算先找个地方，与姜青娥联手试试能不能将这些筑基灵宝深层次的淬炼一下，将其中所存在的隐患消除。
　　同时，他觉得也可以把手中那一瓶虚九品灵水奇光吸收了，试试能否将木土相进化。
　　如今这界河宝域愈发的凶险，又是与万兽卫结下了仇怨，所以他需要尽可能的将自身实力，提升得更强一些。
　　(看完记得收藏书签方便下次阅读!)
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百三十三章 火候不足
　　一座恶念之气稀薄的山谷间，众人落脚。
　　李洛则是于山谷深处寻了一处幽静点，直接取出了他在进入界河宝域前，在天龙宝库中用三万龙精兑换而来的虚九品灵水奇光。
　　望着那琉璃瓶内散发着浓厚灵性的一缕缕奇光，李洛忍不住的有些感慨，说起来，这还算是他第一次吸收这种品阶的灵水奇光，而就是这么小小一瓶，其价格却是能够让得许多封侯强者都望而却步。
　　「如果这一瓶虚九品灵水奇光无法令得木土相成功进化的话，那就只能找吕霜露了。」李洛嘴巴微抿，如今木土相是上八品，这个品阶对于许多人而言已经算是高不可攀，但如今对于李洛而言，却是有些拖累了。
　　因为他能够感觉到体内的三座相宫在逐渐的有了充盈鼓胀之感，他如今的相力，已经开始接近相宫所能够承受的极限。
　　这说明他距离突破到封侯境愈发的接近了。
　　可李洛却必须在突破之前，将上八品的木土相成功进化，因为只有这样，他才能够有着绝对的把握，在突破到封侯那一刻，铸就十柱金台，踏上无双之路。
　　没办法，无双之路太过的重要，如果李洛在这里错过，那么他就只能走上与其他无数封侯强者相同的普通之路。
　　虽说这条路的尽头同样能够抵达巅峰，但李洛却不甘心在这里被姜青娥甩下去。
　　终有一日，这夫纲必须立起来。
　　这是李洛的期望！
　　这般想着，李洛直接是打开这瓶虚九品的灵水奇光，将其一口灌进嘴中，入嘴的霎那，那充满着磅礴灵性的奇光，顿时对着他的体内呼啸而去。
　　「虚九品，味道也一般。」
　　李洛咂咂嘴，品味了一下这价值昂贵的灵水奇光，然后便是迅速的闭目，开始炼化吸收那在体内扩散开来的磅礴灵性能量。
　　这般炼化，持续了三个时辰。
　　李洛睁开了眼睛，脸庞上有遗憾之色浮现。果然，一瓶虚九品灵水奇光，根本不足以令得他的上八品木土相进化到虚九品。
　　不过李洛也没因此就感到失望，因为他一开始就有这个预感，不然也不会将这瓶虚九品灵水奇光留这么久，如今突然动用，也是因为这界河宝域似乎愈发的凶险，逼得他不得不加快提升实力的脚步。
　　但此次吸收这瓶虚九品灵水奇光也并非是完全没有收获。
　　此前李洛进化天龙相，最后关头体内神秘金轮为他提供了大量精纯至极的灵性能量，这些能量与灵水奇光如出一辙，而且纯度极高，当时李洛就怀疑这些灵性能量的来源，应该是他平常吸收灵水奇光时，一些身体无法炼化的残余能量，被神秘金轮吸收，并且储存了下来。
　　这些灵性能量在神秘金轮中，获得了某种提纯，变得愈发的醇厚。
　　这本是李洛的一份猜测，但此次在吸收虚九品灵水奇光时，这份猜测也就被证实了。
　　李洛真切的感知到，在他吸收虚九品灵水奇光时，有一部分无法吸收的残余能量，被金轮悄然的吸走。
　　这一发现令得李洛极为的欣喜，因为那些被神秘金轮提纯过的灵性能量，品质极高，这能够在相性进化的关键时刻，起到一种极强的推动作用。
　　那一瞬，李洛甚至将剩下一部分还没吸收的虚九品灵水奇光尽数的推向神秘金轮，如果这些能量也能够被金轮吸走，那之后的馈赠必定更为的浓厚。
　　但可惜的是，李洛的想法落空了。
　　对于这些能够被李洛身体完全吸收的灵性能量，神秘金轮并没有任何的兴趣。「什么嘛，好的不吃，就捡渣滓吃，一点逼格都没有。」
　　李洛对于神秘金轮的挑食感到很是不满，但却没办法
　　，这东西太过的神秘，他也没办法将其催动，或许，等他踏入封侯境后，能够开启一些它的秘密。
　　不过神秘金轮能够吸收残余的灵性能量，这对于李洛而言终归是个好事情。
　　另外，除了发现了神秘金轮这个神效后，李洛的相力也是稍微有些精进，按照他的估算，现在他的天相图，恐怕达到了九千九百四十八丈了。
　　二十丈的提升，但其中的难度，简直比李洛以往提升两千丈还要更高。
　　李洛收敛着心中的情绪，站起身来，便是见到一道纤细绝美的倩影出现在了眼前，正是姜青娥。
　　「没成功？」姜青娥望着李洛，问道。
　　「还差一些火候，恐怕还真是需要吕霜露那里的两瓶虚九品灵水奇光。」李洛无奈道。
　　姜青娥微微沉吟，道：「我们如今有三道上品筑基灵宝，只要再寻得一道，就可以先去找她兑换。」
　　虽说这些上品筑基灵宝要论队伍贡献分配，但李洛这里毕竟急需，想来李佛罗他们也不会反对，大不了后面再获得上品筑基灵宝，李洛放弃分配便是。
　　李洛点点头。
　　「虽然相性没进化成功，但这相力倒是有点精进，算是一个收获了。」姜青娥微笑着安慰李洛。
　　「我这相力强度，比你当初大天相境时，要强一些吧。」李洛有些小得意的问道。
　　见到这家伙一脸攀比与得意，姜青娥唇角不由得微翘了一下，不过李洛说的也是实话，因为当初她在大天相境时，的确并未在李洛如今这个地步停留，因为她直接在九纹圣心莲与小辰天中那份神妙之力下，先是跨越到了万丈之极，没多久便顺势突破到了封侯境。
　　所以从某种意义来说，现在的李洛，的确比她在大天相境时，要显得更强一分。「抓紧时间，准备淬炼一下这些筑基灵宝吧，如果不能清除其中隐患，这些筑基灵宝我们都不敢用。」姜青娥伸出纤细素手，三道上品筑基灵宝悬浮在掌心，被光明相力所隔绝。
　　李洛闻言，也是认真的点点头。
　　而后他伸出手指，弹了弹手腕上的猩红镯子，笑道：「狼哥，又要麻烦你了。」
　　想要深层次的淬炼这些筑基灵宝，李洛也得借助六尾天狼的力量才行。
　　镯子内，传出了一道不满的低吼声，但旋即，凶煞磅礴的能量，便是如潮水般的涌出来，灌注进入李洛的体内。
　　而后李洛与姜青娥便是对坐而下，开始以当初淬炼「界河流星」相同的法子，来对这些筑基灵宝进行深层次的淬炼。
　　在他们这边开工的时候，不远处，李佛罗，李庭月等人也是在看着。
　　「你们真觉得这些筑基灵宝里面有问题？我们这一路而来，可接触了不少筑基灵宝，但我并没有感受到任何的不妥之处。」李庭月有些无奈的问道。
　　在此前，李洛已经与她说过这件事，但李庭月却是对此保持怀疑。
　　李佛罗也有点犹豫，因为连他都没感应这些筑基灵宝有什么隐患，再加上李庭月一行人在接触了界河宝域内的筑基灵宝后，也没出现什么异常，所以他现在也拿不定主意。
　　「不管有没有问题，等他们此次淬炼一番，应该就知道了，小心为上嘛。」李佛罗最终还是这样说道。李庭月不置可否，不过她也没有多说什么，只是静静的看着李洛与姜青娥那边，等他们淬炼一次后，若是没有结果，自然也就会把这无谓的担忧给放下了。
　　只是，在众人都盯着李洛，姜青娥对那筑基灵宝淬炼时，却无人发现，站在李庭月身后的龙鳞卫大统领闻萱，眼神仿佛是在此时变得幽暗了起来。
　　(看完记得收藏书签方便下次阅读!)
　　免费阅读.
　　read3();

