《万相之王》第161-170章
==================================================

第一千三百六十四章 绝境！李洛冲击封侯！
　　那秦莲将燃烧着黑炎的巨鼎砸进下方大地深处后，便是将阴冷暴虐的日光收了回来，正因为心中那被放大到极致的负面情
　　绪，所以她才并没有干脆利落的直接将李洛与姜青娥抹杀，而是要以猫戏老鼠的心态，让这两人体验到极致的痛苦后，方
　　才取走他们的性命
　　秦莲的视线，投向了那些各方势力的人马，阴森的声音响彻于天地间：「看来你们并不想主动奉献自己的血肉。
　　秦北宾，赵修渊等人皆是脸色铁青，最终咬牙暴喝道：「我们所有人一起联手！
　　面对着秦莲的步步紧逼，他们别无他路，唯有联手搏命，方才能有一线生机
　　于是以秦北宾为首，一众封侯强者皆是召唤出封侯台，不过由于此时身处秦莲所制造的封侯界域中，他们的封侯台无法引
　　动天地能量，故而威势就显得削弱了许多。
　　封侯境有九品，同时九品也被区分为上中下三品，唯有这上品封侯的压制力最强，而究其原因，就是因为这所谓的「封侯
　　界域」。
　　中品封侯强者，若是面对着数量众多的下品封侯，或许有时候还得选择暂避锋芒，可对于上品封侯强者而言，数量就显得
　　有些没有太大的意义了。这也是为何当秦莲出现在这里的时候，很多人都会觉得，这个疯女人上错桌了。
　　但眼下这种绝境，在场的各方人马没有其他选择，他们不反抗，就会成为供养那血红花苞的血肉食粮
　　与其坐以待，不如拼死求一条限难活路。
　　于是，一座座光华略显赔淡的封侯台，升腾起滚滚的封侯神烟，化为万般攻势，铺天盖地的对着秦莲所在呼啸而去
　　那一幕，壮观的同时，又显得有些壮烈
　　然而面对着众人的反扑，秦莲脸颊上却没有任何的波澜，她袖袍一甩，只听得一声清脆喷亮的凤鸣声响起。
　　一道黑色火光从其袖中冲出，迎风暴涨，转瞬就化为了一只万丈庞大的巨鸟。
　　那是一只燃烧着黑炎火焰的弯鸟，双翼如垂云之翼，扇动间，卷起漫天火海，一股极为恐怖的能量波动充斤整个天地。
　　秦北宾望着那占据整个视野的黑色弯鸟，脸庞上也浮现出一抹苦涩之意
　　下九品，赤火弯相！
　　这正是秦莲的相性所化，只不过因为被恶念之气污染的缘故，那原本显得霸道购热的弯火，此时也化为了阴冷论异的黑炎
　　黑炎弯鸟张开了巨嘴，顿时喷出了黑炎之海，黑炎席卷过处，一些等级稍低的封侯强者，那一座座封侯台直接是硕刻间被
　　点燃，最后破碎，化为漫天黑色流星，坠落而下不知多少人在这一瞬间就被重创
　　而虚空间，更是趋此钻出了无数黑炎锁链，直接是将那些重创的封侯强者洞穿，然后在他们决厉绝望的惨叫声中，拖到那
　　血红花苞张开的狼牙大嘴中，随着大嘴的嚼动，血水顿时就滚滚的流消了出来。
　　这是一场残酷的居杀。
　　血程而绝望。
　　而当外界陷入秦莲的居杀时，在那陷入地底的黑鼎中，李洛与姜青娥则是未曾放弃反抗，竭力的爆发攻势，攻击鼎壁，试
　　图将其打破。
　　但他们的攻击落在鼎壁上，却是被涌动的黑炎尽数蒸发。
　　同时鼎壁上钻出无数扭曲的面孔，论异的低语声，不断的涌入心间，令人心烦意乱的同时生出无数负面情绪
　　不过好在李洛与姜青娥智是有着克制恶念侵蚀的本事，所以短时间倒是无碍
　　但是，这也只是暂时的
　　因为李洛与姜青娥都发
　　现，随着鼎内黑炎的熊熊燃烧，他们体内的相力也正在急速的消失。
　　一旦等到两人相力枯竭，失去了自身的力量，就算他们一个体内藏着神秘金轮，一个身怀三道九品光明相，恐怕也难以抵
　　卸那负面情绪的污染
　　「这个毒妇！」
　　李洛脸色阴沉至极，咬牙切齿的骂道
　　连死，这秦莲都不给他们一个痛快，还想试图折磨他们。
　　姜青娥玉颜绷紧，她望着四周，即便在这生死关头，她的心间也保持着冷静，道：「凭我们现在的力量，恐怕打不破这座
　　黑鼎。
　　「所以...
　　她金色眸子转向李洛，道：「李洛，或许你到了应该突破的时候。
　　李洛闻言顿时一惊，道：「在这里冲击封侯？如今这里可不是什么适合突破的地方，那如魔音般不断入耳的论异低语，时刻干扰着心境，此时突破，稍有不慎，说不得
　　就被反喷了。
　　但是，李洛也明白，这恐怕是他们唯一的破局之法。
　　只有他突破到封侯境，并且还成功的铸就出十柱金台，那么面对着眼下的绝境，才能够有着那么一线生机。
　　否则，他与姜青娥，必死无疑
　　李洛微微沉吟，脸色便是肃然起来：「只能搏一搏了。
　　而就在此时，李洛手腕上缠绕的黑色小蛇突然动了起来，同时李灵净的声音响起：这里的负面情绪可以交给我，我试试
　　能否帮你们拦截。
　　李洛与姜青娥闻言皆是一惊，这里的负面情绪极为浓烈，就算是封侯强者沾染了，都会内心被污染，继而失去自身理智
　　而季灵净竟然要主动拦截它们？
　　我本就非人非鬼，心中满是负面情绪，如果不是因为李洛的存在，现在的我或许比那秦莲还要更为的疯狂恶毒，而且我
　　的本体那边面临的危局不比你们现在差，所以再吸收一些负面情绪，应该也不会变得更差了。」李灵净知晓他们的想法
　　声音平静的说道
　　李洛眼神复杂，灵净堂姐所走的道路，属实是常人难以想象，未来他如果有实力了，一定要想办法助她脱离苦海
　　而美青娥在沉默了数息后，轻声道：「谢谢。
　　抓紧时间吧。
　　李灵净却没有拖拖拉拉，她所化的黑色小蛇在此时缓缓的升起，然后迅速的膨胀，化为一条大蛇。
　　黑色大蛇盘蹈在李洛与姜青娥的周围，犹如一座大钟般，将他们罩在其中。
　　然后她吐着黑色蛇信，深深的一吸，顿时将那滚滚而来的负面情绪尽数的吸入体内。而身处其盘蹈区域的李洛与姜青娥，则是能够清晰的感觉到，李灵净以蛇身形成了防护，将那无孔不入的论异低声尽数的
　　吸收了。
　　他们的心中，顿时变得清明起来
　　李洛不敢浪费这由李灵净竭力争取而来的宝贵时间，当即盘坐而下，同时他的手中出现了一株古老的小树，小树通体遍布
　　玄妙纹路，同时在那树枝上，还挂着一枚散发着七彩光泽的果实
　　磅磺浓烈的灵性能量散发出来。
　　正是那进化成顶级的极品筑基灵宝的圣灵宝树
　　四年努力，能否功成，就看这一遭了。
　　李洛眼瞳中倒映着流转宝光的圣灵宝树，然后不再犹豫，一团白气自他嘴中喷出，直接包裹了那圣灵宝树，白气流转间
　　将那圣灵宝树轰然碱碎成了无数光点
　　下一瞬，李洛一吸气，就将那磅磺流光，吸入腹内。
　　他双目紧闭，沉下心来，开始
　　进行这一场他期盼了将近四年时间的大突破！
　　随着李洛这边开始进入关键的突破，姜青娥微微沉吟，也是玉手一伸，那颗褐黄色的灵珠出现在了手中
　　正是那从血红花苞处取来的第二道极品筑基灵宝。
　　从其散发的灵性能量来看，显然比不上李洛那一道完全体的「圣灵宝树」，但眼下也别无他选
　　没错，姜青娥也打算尝试突破。
　　因为光靠李洛，就算他真的突破到了一品封侯，并且铸就十柱金台，那也不可能与秦莲抗衡，所以她必须给予助力。
　　一念至此，她毫不犹豫的将这枚褐黄色的灵珠，放入了嘴中。
　　随着两人都开始进行争分夺秒的突破，此处便是变得彻底的安静下来而在两人周围，李灵净所化的黑蛇，蛇身紧紧的盘蹈，为他们提供着绝境中最后的一丝底护
　　滚滚的恶念之气惠换着如潮水般的负面情绪，不断的被李灵净所吸收。
　　如此程度的恶念侵蚀，如果换作正常人，此时早已彻底被污染，但李灵净的蛇瞳中，却始终深沉如潭，不起丝毫波澜。
　　不过随着时间的推移，李灵净发现她蛇身上的蛇鳞，开始出现了破裂的迹象，那是因为黑鼎内的黑炎在灼烧，这种灼烧带
　　来了难言的痛苦，这令得李灵净稍微的缩紧了一下身驱
　　但蛇鲜的破碎，也代表着它的死护会出现一些漏洞。
　　会有负面情绪趋机而入，干扰季洛与姜青娥
　　果然还是无法抵挡所有的负面情绪。」黑蛇吐着蛇信，传出细微的声音
　　她必须尽快想办法阻止
　　否则李洛与姜青娥的突破或许会被反喷
　　李灵净思索了数息，心头突然一动，负面情绪的侵入，她难以尽数阻拦，但她却可以将负面情绪进行筛选，只是将一些影
　　响力较弱的负面情绪放进去。
　　那放什么负面情绪呢？
　　李灵净感知着那如潮般的负面情绪，剔除着其中的杀欲，混乱，绝望，恐惧等等之类.
　　最终，她眼神一动。
　　这个可以。
　　而且，这两人是未婚夫妻，也无所谓的吧。
　　因为那种负面情绪，是…
　　情欲。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百六十五章 三瞳玄胎大魔王
　　轰轰！
　　狂暴的能量波动于鬼魊中肆虐，一场血腥的杀戮还在不断的持续。
　　漫天黑炎锁链如黑龙般的穿梭，时不时的卷起一道人影，在其绝望凄厉的惨叫声中，投入那花瓣上的獠牙大嘴之内。
　　利齿嚼碎了身躯，发出血水迸溅的声音，回荡在这片区域，令得所有人脸庞上的恐惧情绪都是在加深。
　　秦北冥，赵修渊这些在场的五品封侯强者承受了极大的压力，因为秦莲大部分的攻势都冲着他们而来。
　　而面对着秦莲的进攻，他们只能勉强防护自身，同时眼睁睁的看着身边的同伴不断的被黑炎锁链卷走，成为那血红花苞的血肉养料。
　　他们看得双目通红，眼眶欲裂，但却无能为力。
　　秦莲的等级太高，几乎完全掌控了局势，即便他们这边人数众多，却是根本无法对其造成什么威胁。
　　按照这种局势下去，被秦莲屠戮殆尽只是时间问题罢了。
　　绝望的情绪，笼罩在所有人的心中。
　　而在一处，秦漪望着这混乱，血腥的场景，清澈如湖般的美目中充满着痛苦，在先前的时间中，她已经见到不少她所熟悉的秦天王一脉的同伴，被黑炎锁链拖走，投入花瓣血嘴中嚼碎，化为血泥。
　　「母亲。」
　　她眼角有清泪顺着脸颊滑落，这世间最大的痛苦，莫过于亲人相残。
　　虽说平日里秦莲对她极为的强势，她也很不喜秦莲的作风，但不管如何，她们都是母女。
　　秦漪望着远处，那立于血红花苞之前，披头散发，宛如巨魔般的秦莲，贝齿咬破红唇，这一刻，她知道自己必须做一些什么。
　　虽说此时的秦莲也是身不由己，但真任由得她真将这里的人给屠戮殆尽，那么秦莲在秦天王一脉乃至整个天元神州，都将会背上臭名昭著的骂声。
　　她的声望，将会彻底跌到淤泥。
　　秦天王一脉，也不会保她。
　　秦漪不想见到秦莲把自己毁得如此彻底。
　　于是，她抹去眼角泪花，不再犹豫，迈步就要走出。
　　她要去阻止秦莲。
　　「师妹！」
　　一旁的楚擎急忙拉住她，他明白秦漪此时的心情，只能红着眼，声音痛苦低沉的说道：「师父已经被彻底污染了，她也不会因为你就清醒过来，此时你接近她，只是送死！」
　　秦漪轻声道：「即便是送死，我也要阻止她，她是我的母亲，我不能眼睁睁的看着她陷入绝路。」
　　「而且不论是为了她还是我们的生路，我也需要做点什么，而不是在这里眼睁睁的看着这一切走向最糟糕的局面。」
　　说罢，她便是身影疾掠而出。
　　楚擎见状，踌躇了数息，最终一咬牙，也是冲了出去，没有他的护持，秦漪恐怕无法接近秦莲。
　　而在这混乱的局面下，这两人便是小心翼翼的前行，对着秦莲所在的位置靠近过去。
　　不过在两人靠近的过程中，那秦莲后方的巨大血红花苞，则是因为吸收了越来越多的血肉养料，那花瓣的色彩变得愈发的猩红。
　　而且，那紧紧闭拢的花苞，竟然也在此时，开始一点一点的呈现绽放姿态。
　　那血红花苞，要开始绽放了。
　　嗡！有磅礴的血红光芒，从那微微绽放的花苞中心冲天而起，那光芒的尽头，似乎是一道血红色的扭曲血纹，血纹洞穿天穹，竟是射到了那虚空之外，翻涌不停的界河之上。
　　诡异的血纹与界河接触，隐隐间，那里的界河之水，在渐渐的退散。
　　仿佛，一座血桥，欲要连接界河域与界河。
　　而在那界河
　　的空洞处，突然间，出现了一只巨大无比的眼球，在那眼球内，三颗眼瞳缓缓的转动，同时散发出一种难以形容的恐怖气息，对着整个界河域，投下了目光。
　　这一刻，似乎整个界河域，都是在那一道目光下，剧烈的震颤了起来。
　　…
　　天龙城外。
　　轰隆！
　　浩瀚的能量席卷天地，将那肆虐的恶念之气尽数的扫除，天龙城上空的「金鳞云龙阵」爆发出亿万道金光。
　　金光凝结，一条数万丈庞大的金龙从天而降，宛如一座屹立天地间的龙山，重重的镇压在了一道身影之上。
　　那道身影，身披褴褛衣衫，脑袋硕大，看似滑稽的身形，却是散发恐怖到极致的恶念波动。
　　别看秦莲在李洛他们那里大杀四方，可若是将她丢到这道脑袋硕大的滑稽身影前，恐怕心态也就跟此时的秦北冥他们没啥区别。
　　因为这大头身影，赫然是一尊异类王！
　　不过，这尊异类王此时的情况也不好，因为随着那如擎天山岳般的金色巨龙落下，它爆发出了哀鸣之声，它矮小的身影在此时疯狂的暴涨，甚至足以俯瞰前方的雄伟的天龙城。
　　恶念之气漆黑粘稠，甚至是化为了滚滚恶念之海，迎上那金龙的镇压。这片天地，都是因此变得天翻地覆起来。
　　这一幕，看得天龙城内诸多封侯强者胆战心惊，如此恐怖的对碰，只是稍微一点余波扩散，就能将他们毁得干干净净。
　　这是王级之战！
　　但好在的是，看眼下的情况，那大头异类王，明显是被压制得没有还手的余地，这令得他们感到极为的震撼，无数道敬畏的目光，投向那站在城中天龙阁顶层的苍老人影。
　　李惊蛰现在可还没真正出手，只是催动了这座守护天龙城的「金鳞云龙阵」，就已是将那大头异类王镇压下去。
　　有此等强者坐镇，天龙城在此次的黑雨鬼劫中，必定无虞。
　　而在那无数道敬畏目光下，李惊蛰神色依旧平淡，他望着那在金龙镇压下，徐徐萎靡下去的大头异类王，这个结果并不意外，毕竟这一尊异类王，只是一冠王境，他身处天龙城内，还能掌控「金鳞云龙阵」，要将其镇压自然不成问题。
　　如果时间足够的话，甚至还能将其彻底磨灭。
　　不过李惊蛰并未因此就放松下来，如果那「归一会」谋划这么多年，只是眼下这点场面，那他真的就要怀疑这个神秘组织的实力了。而就在李惊蛰心中思索着归一会的后手时，他神色突然一变，这一刻他感觉到整个界河域的天地能量突然变得暴乱起来。
　　甚至连在他感知所蔓延的区域内，那些天地能量都出现了一丝抗拒。
　　这直接是令得李惊蛰心中一震，什么力量，竟然能干扰他这虚三冠王对天地的掌控？
　　李惊蛰猛然抬头，目光穿透天穹，然后就见到，在那浩瀚不休的界河上，出现了一片空洞区域。
　　而正好，就见到了那巨大无比的三瞳之目，从汹涌的界河之水中，缓缓的冒出。
　　这一瞬，李惊蛰的心中终于是翻起了汹涌波涛，苍老的脸庞上，第一次出现了动容之色。
　　同时有压制不住的震动声音，从他的嘴中，低低的传出。
　　「那是…」
　　「黑魊之王！」
　　「三瞳玄胎大魔王？！！」
　　李惊蛰眼神在此时彻底阴沉了下来。原来，这才是归一会的最终目标。
　　他们，竟然想要引来一尊堪比天王级别的存在！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百六十六章 蛇身为帷，红雾为被
　　黑炎熊熊燃烧的鼎内，浓郁的恶念之气裹挟着如潮水般的负面情绪，不断的对着那盘踞在鼎中央的大蛇涌去。
　　黑色大蛇的蛇鳞，都已被黑炎灼烧得破裂开来，这黑炎霸道至极，被沾染上了就是带来难以忍受的痛苦。
　　但李灵净所化的蛇躯，却只是微微紧缩躯体，然后便是默默的将那一份痛苦给忍了下来。
　　毕竟，这种能够将常人折磨疯狂的痛苦对于她而言，属实算不得什么。
　　相反，她此时还能够保持平静的剔除着诸多负面情绪，将那些代表着情欲的负面情绪送进去。
　　盘踞的蛇躯，形成了一个封闭的空间。
　　有暗红色的气息涌入，而随着这些气息的出现，顿时有着诸多的靡靡之音在这个封闭的空间内悄然的响起。
　　随着这些代表着情欲的暗红色气息愈发的浓烈，隐隐的，仿佛有曼妙的身影，在其中浮现。
　　这些暗红气息不断的加深，同时将正在修炼的李洛与姜青娥环绕，然后一点点的顺着他们的呼吸，融入体内。这份代表着情欲的负面情绪没有太过直观的破坏力，再加上此时的两人沉浸在了突破中，所以竟然由得它们悄无声息的潜伏了进来。
　　在开始的时候，这些负面情绪并没有对两人造成任何的影响，可随着时间的加剧，体内淤积的情欲就开始愈发的膨胀起来。
　　直到某一刻，沉浸在体内相力澎湃攀升的李洛，突然感觉到了一股莫名的燥热，自心底涌现。
　　这股燥热来得极为的凶猛，几乎是顷刻间就将他从深层次的修炼状态中惊醒，他急忙感知体内，就察觉到了那些潜入体内的暗红气息，当即心头骇然：「负面情绪？！」
　　他来不及思考这些负面情绪是如何侵入体内的，而是毫不犹豫的催动了神秘金轮中盘踞的小无相火，火焰呼啸间，迅速的将那些暗红气息炼化。
　　可在将这些暗红气息炼化殆尽后，李洛发现那股心底间的燥热依旧未曾消散，当即他心头明白，这种负面情绪已经扩散到了身体的每一处，融入了血肉间。这令得他心头一沉，这样一来想要彻底炼化就要麻烦许多了，这会耽搁不少的时间，可现在的他，最缺的就是时间。
　　「这是什么负面情绪？侵入我的体内，竟然未曾引起金轮的警示？」李洛心头燥热愈发的浓烈，这令得他呼吸都变得粗重了一些，这种状态，根本无法继续进行突破。
　　「李洛，不要抗拒它们。」而就在此时，李灵净的声音突然传进了李洛耳中。
　　李洛睁开了眼，顿时被眼前那浓郁到极致的暗红气息吓了一跳，他抬头，连忙问道：「灵净堂姐，这是怎么回事？」
　　李灵净所化的黑蛇吐着蛇信，有着轻声传来：「我的防护被那黑炎烧毁了许多，所以我无法抵挡所有的负面情绪侵袭，只能选择性的放进来了一些破坏力较弱的负面情绪。」
　　「这是什么负面情绪？」李洛神色有些古怪的望着那传出靡靡之音的暗红气息。「情欲。」李灵净简单的回答，令得李洛嘴角都是忍不住的抽搐了一下。
　　心间的燥热，也仿佛是因为这个回答变得愈发的强盛，李洛口干舌燥，呼吸愈发的粗重，他强忍着心境的波动，苦笑道：「我现在的状态，也无法继续进行突破啊。」
　　「不必担忧，情欲的负面情绪最容易化解。」李灵净安慰道。
　　「怎么化解？」李洛赶紧问道。
　　李灵净蛇瞳中流转着光芒，轻声道：「只要与异性合身便好。」
　　李洛当场呆住，太阳穴都在突突的急跳，忍不住的急道：「这还容易化解？！这个时候，我去哪…」
　　话音突然戛然而止，李洛脑袋莫名的有些轰鸣，目光看向了眼
　　前的姜青娥。
　　他好像明白了李灵净的想法。
　　而此时，李灵净理所应当的声音传来：「你们不是名正言顺的未婚夫妻吗？这无非也就是早晚的事情而已。」
　　「这是眼下最容易的破局之法。」
　　「虽然这里不是什么多好的场地，但关键时刻行关键之事，也就没必要计较了吧。」
　　李洛瞪着眼睛，喉咙间传出仿佛噎着的声音，连脸色都变得极其精彩起来，那是一种何等复杂的情绪啊。
　　他总感觉，这么搞，他可能会被姜青娥打死的吧？灵净堂姐啊，你没事搞这种局面做什么啊！
　　李洛很头疼。
　　可眼下情况紧急，属实是拖不起了。
　　而似是看出李洛的纠结，李灵净再度出声：「你决定不了的话，那你就问问她。」
　　李洛一愣，目光透过眼前飘动的暗红气息，看向姜青娥，此时他才发现，后者那如白玉般的脸颊已是罕见的通红起来，甚至那修长的睫毛，也是在微微的颤动着。
　　敢情她其实也已经从修炼状态中退了出来，只是一直装着未醒。
　　那刚才他和李灵净的说话，她也听见了。
　　李洛有些尴尬，但也只能硬着头皮喊道：「青娥姐。」
　　被李洛叫破，姜青娥那握在一起的拳头都是紧了紧，然后她强忍着内心的羞愤，睁开了眼睛。
　　那一对在平日里显得极为从容的金色眼眸，在此时却是荡漾着羞涩的水意。
　　这是李洛在她身上从未见过的一面。
　　娇羞的姜青娥。
　　姜青娥睁开眼，眼光羞恼的盯着李洛，道：「你干的好事！」
　　李洛很无辜：「这跟我有什么关系？」
　　姜青娥其实是羞恼那李灵净将她点破，硬要她也来承受这份尴尬的气氛，这是不想看见李洛太过纠结吗？
　　倒还真是会心疼人啊。
　　在先前李洛醒来的时候，姜青娥也就察觉到了体内的不对劲，她第一时间运转光明相力，将体内的负面情绪净化，可这种所谓的情欲，已经侵入血肉，即便是她，短时间也无法驱除干净。
　　而就在她惊疑时，就听见了李洛与李灵净的对话。面对着这种情况，就算是以姜青娥的冷静从容，心头都是难以平静。
　　「青娥姐，怎么办？」李洛露出憨厚的笑容，问道。
　　姜青娥白皙的绝美脸颊通红，散发着惊心动魄的光彩，她目光游移不定，道：「要不我们联手看看能不能以净化毒咒的方式，将这些情欲净化？」
　　「或许等你们净化完毕的时候，那秦莲已经过来开鼎了。」而此时，李灵净平淡的声音传来。
　　李洛挠了挠头，道：「那也未必，其实可以试试。」
　　但姜青娥却是在此时深吸了两口气，她努力的压制着内心深处的羞涩，让得自身平日里的冷静从容恢复一些。
　　她明白眼下的境况，他们没有太多的时间。
　　而且，她也不想在李灵净面前露出这副退缩怯弱的模样。
　　她姜青娥，可是洛岚府名正言顺的少主母。
　　那一步，如果此时真的是无法避免的话，那么她也并不抗拒。
　　于是她轻咬红唇，伸出纤细素手，突然握住了李洛的手掌，明眸勇敢而羞涩的望着李洛。
　　李洛心头一颤，心间的燥热在此时如烈火般的熊熊燃烧起来，他明白了姜青娥的意思。
　　李洛用力的咽了一口唾沫，道：「青娥姐，你真的决定好了吗？这里其实不太适合，还有人…」
　　李灵净道：「我非人非鬼，仅存一丝人性，你们可以把我当作一块石头。
　　」
　　信你个鬼！
　　姜青娥暗自咬牙，她此前羞愤的点，就是因为李灵净这个外人的存在。
　　想一想这接下来会发生的荒唐一幕，饶是以她的冷静性格，都是头皮在发麻。
　　可局势如此，又能如何？一念至此，姜青娥握着李洛的手掌，愈发的握紧，那以往深邃神秘的金色眼眸，在此时流淌着盈盈水光，隐隐有媚意散发。
　　她心念一动，发丝间的圣棘冠消失而去，长发顿时如瀑布一般的倾泻下来，垂落至纤细的腰间。
　　李洛与姜青娥的目光对碰在一起，皆是能够从对方的眼中看见那浓烈如潮般的情意，两人自小长大，历经无数，那份情感自是不用多说。
　　或许，如果不是李太玄，澹台岚失踪多年，按照正常的进展，他们如今已是真正的夫妻。
　　「李洛。」
　　姜青娥靠近李洛，红唇贴在了他的耳边，发出前所未有的温柔的呼唤声。
　　李洛则是伸出手臂，揽住了那纤细柔韧的小蛮腰，他能够感受到那一具娇躯在此时是何等的火热，两人的身体贴在一起，似是有火山般的情欲在流淌。
　　他强忍着内心如野兽般的燥热，嗅着怀中玉人散发的幽香气息，轻声道：「青娥姐，对不起。」他明白，姜青娥想要的是在那盛大的仪式下，两人水到渠成的到那一步，而不是如今的仓促。
　　可是，为了两人的性命，她最终还是愿意放下矜持，承受这一切。
　　柔顺明亮的发丝，自姜青娥白瓷般的精致脸颊上垂落，那散乱之感，令得此时的姜青娥，有着李洛从不曾看见的柔媚感。
　　或许是因为体内情欲的流动，此时的姜青娥，也是情动到极致。
　　她微微摇头，轻声道：「其实…本就打算是，给你封侯时的一份…」
　　她将脸颊埋在了李洛脖颈间，声音带着了细微的羞涩颤音。
　　「奖励。」
　　这最后的两个字，犹如是引信一般，直接点燃了李洛内心蠢蠢欲动的燥热，此时此刻，他终于不再忍耐。喉咙间，似是发出一道了低低的吼声，然后他俯身，将怀中的女孩，压在了身下。
　　于是。
　　蛇身为帷。
　　红雾为被。
　　云雨化情欲。
　　而在那最上方，一对蛇瞳，静静的望着这一幕，偶有光泽闪动。
　　红雾流淌，不知时间。
　　直到某一刻，李灵净那蛇瞳中，突然倒映出了神秘金光流淌，那一瞬，她似乎是见到了一座浩瀚的金轮。
　　金轮之旁，则是流淌着耀眼神圣的光明。
　　有一种难以言明的神妙光彩在绽放，倒映在李灵净的蛇瞳中，她无法形容那种气息，但在这种气息下，即便是她那如死水一般的心境，都是出现了久违的悸动。
　　那一霎那，她的记忆变得久远起来，她仿佛是看见，那曾经仗剑而行，意气风发的西陵贵女。
　　冰冷的蛇瞳，不知不觉，变得湿润了许多。
　　神妙光彩在蔓延，李灵净所化的蛇身竟然在此时出现了融化，似是化为了一场飘落的青雨。
　　黑鼎内的黑炎，更是在那神妙之光下，悄无声息的湮灭。
　　浓郁到极致的恶念以及负面情绪，也尽数的消失。
　　黑鼎内，黑色大蛇被神妙之光融化，但却并非是被抹除，而是化为了青色的水潮，于这鼎内静静的流淌。
　　水潮掀起细微的波涛，似是她的眸光。
　　水潮暗自流动，抚过了水中那两道紧紧缠绵的人影。在这种神妙的变化下，三人仿佛都是在悄然间，有所变化。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百六十七章 秦漪救母
　　界河宝域，鬼魊中。
　　混乱与杀戮依旧在持续。
　　而随着越来越多的人被当作血肉养料，送入那流淌着鲜血的花瓣巨嘴中，那巨大的血红花苞也是愈发的展现出绽放之势。
　　无尽的血光，从花苞深处涌现而出，遮天蔽日，甚至是穿透了这座鬼魊，直接是将整个界河宝域都是覆盖了进去。
　　同时，从血红花苞中射出的血红光柱，也是在变得愈发的浓烈。
　　这道光柱，穿透层层虚空，投映在了那汹涌的界河上，诡异的血红符纹流动着，将那界河的空洞愈发的扩大。
　　而在那界河空洞后，一只有着三颗眼瞳的诡异巨目，不带丝毫情感的俯瞰着整个界河域。
　　那隐隐间散发出来的恐怖威压，即便是隔着一层层的虚空，依旧是散逸到了界河域，令得整个天地，都是在不断的发出细微的震颤。
　　天地间的能量，也是变得不再活跃，静悄悄的，仿佛如鹌鹑般在那一道目光下，瑟瑟发抖。
　　从血红花苞中投映而出的血红光柱在不断的增强，试图增强接引。直到某一刻，当这道血红光柱的力量强到某种程度时，界河宝域上空，一张静静悬浮的金色符纸，突然发出了剧烈的震动。
　　咻！
　　下一瞬，只见得亿万道金色光线自那符纸中暴射而出，那些金色光线贯穿虚空，直接是与那自血红花苞中升起的血红光柱撞击在一起。
　　轰！
　　撞击的霎那，整个天地仿佛都是爆发出了一道轰鸣声，那道轰鸣滚滚远去，传递到了界河域的每一个角落。
　　随着金色符纸启动了防护，那血红光柱投映到界河之上的血纹顿时开始受到影响，原本扩张的空洞也是停止了下来。
　　空洞之后，那一只巨大的三瞳眼目中，终于是有了一丝情绪的波动，那似乎是一种隐隐的怒意。
　　巨目中，三颗诡异的眼瞳扫向了界河宝域上空的那一张金色符纸。
　　「嗬。」
　　「你们四人，还是…顾好…自己吧！」
　　隐隐的，有一道低沉飘渺的声音，仿佛是恶魔低吟般，从那极为遥远的地方传来。这声音极为的怪异，似有似无，仿佛是听见了，但想要认真倾听，又是空寂一片。
　　而随着遥远声音而来的，还有着一缕缕的灰光，灰光所落处，这一片的天地能量瞬间寂灭，直接是形成了一片无灵地带。
　　那灰光，似乎是连天地能量，都能够消除，如此能力，属实是超乎了常人的想象。
　　灰光落向金色符纸，而金色符纸，也是喷射出亿万道金色光线与之相撞。
　　撞击之处，虚空都是化为了一片黑洞。
　　不过面对着那来自「三瞳玄胎大魔王」的攻击，这张承载了天元神州四位天王一丝力量的符纸，也展现出了非凡之力，金色光线将那灰光尽数阻截，令得其无法落下。
　　鬼魊中，秦莲那化为漆黑漩涡的双瞳也是在注视着那道金符，旋即她体内爆发出了更为强横的相力。
　　黑炎肆虐天地，她开始加快收割的速度。
　　显然，秦莲是想要以更多人的血肉为养料，加速血红花苞的孕育，然后从宝域内部，将那四天王封镇符击破。而她这边一下杀手，那各方势力的强者就更是变得凄惨，不管他们如何竭力的反抗，都只能见到同伴不断的减少。
　　于是，无力与绝望感，涌上众人心头。
　　而当场中局势愈发败坏的时候，身影有些狼狈的秦漪，则是在楚擎一路竭力的护持下，终于是来到了血红花苞这里。
　　她站在这里，脚下地面已被鲜血染红，甚至土地都变得粘稠起来，而鲜血源头，就是远处那不断嚼
　　动的花瓣巨嘴。
　　在更远的地方，还有一个巨坑，巨坑深处，便是那座燃烧着熊熊火炎的黑色大鼎。
　　李洛或许已经死在里面了吧？
　　秦漪眼神微黯，但此时她已经没时间思考这些了，因为随着她出现在这里，那秦莲化为漆黑漩涡的眼睛，也是看了过来。
　　「母亲！」秦漪五指紧攥，本就白皙水润的肌肤上，有着纤细的青色脉络浮现出来，她深吸一口气，用力的大声喊道。
　　秦莲如厉鬼般的脸满是阴冷，她阴森的注视着秦漪，屈指一点，只见得秦漪身前的虚空破碎，一条如毒蟒般的黑炎锁链破空而出，锁尖锋锐，如同獠牙般，直刺秦漪眉心而去。
　　而面对着如此凶厉的攻击，秦漪却是并未闪避，而是美目死死的盯着秦莲的脸颊，道：「母亲！您就真的没有半点自我神智了吗？」
　　「再这样继续下去，您会毁了自己！」
　　「如果杀了女儿能让您清醒过来，我不会有半点躲避！」嗡！
　　灼热的劲风，在距离秦漪眉心尚有半寸时，陡然停下，但那劲力，依旧是刺破了秦漪眉心，顿时那光滑嫩白的眉心，就有着殷红的血迹滑落，在那挺翘如高山的琼鼻上，划出了一条醒目的血线。
　　但秦漪的容颜太美，这条血线的出现，不仅未能影响她的模样，反而令得她有了一种凌乱凄然的美感。
　　秦漪望着停留在眉心前的黑炎锁链，美目中有水花流淌，她望着前方眼中黑色漩涡在此时变得愈发剧烈的秦莲，柔声道：「母亲，不要再继续下去了，现在您还可以回头的。」
　　她一步步的走向秦莲，并无畏惧。
　　「母亲，清醒过来吧。」
　　秦莲望着接近的秦漪，冷厉的脸色似乎是有些缓和。
　　秦漪见状，心中也是有着一丝欢喜涌现，秦莲似乎还残留着一些神智，若是真能将其唤醒的话，或许就能够终止这场劫难。
　　母亲的心中，还是有着她的份量。
　　而就在秦漪心中闪过这道念头时，她似乎是听见了身后传来了尖锐的破风声，下一瞬，还不待她回过头，她便是感觉到小腹处传来了剧烈的痛感。
　　她身子顿时僵硬。秦漪缓缓低头，美目望着那自小腹处穿透出来的黑色锁链，其上涌动的黑炎，给她带来了极大的痛苦。
　　鲜血从伤口处流淌下来，转眼又被黑炎所蒸发。
　　「母亲…」她缓缓抬起苍白的俏脸，冲着秦莲露出了苦涩的笑容。
　　秦莲冷漠的望着她，冰冷的声音传出来：「自己找死，那我就成全你。」
　　秦漪嘴角有血迹浮现，她轻叹道：「想要从您这里获得一点母爱，果然还是太难了呢，母亲，您心中的恨，为何会如此的强烈呢？」
　　「李太玄当年未曾选择您，就让您如此的怨恨吗？」
　　「还是说，偏执的您，太嫉妒那澹台岚？」
　　当李太玄，澹台岚这两个名字落入秦莲的耳中，顿时令得她那本就阴厉的脸庞陡然间变得扭曲起来。
　　不过，就在其将要爆发杀机时，秦漪突然深吸一口气，她娇嫩的肌肤在此时突然变得惨白起来，仿佛是血液在此时被抽干了一般。
　　同时，她纤细玉指伸出，指尖竟是凝聚出了一颗深蓝色的水滴。
　　水滴散发着一种极为奇妙的气息，清澈，纯净到极致。
　　秦漪屈指一弹，那深蓝色的水滴，便是在秦莲情绪最为剧烈的时刻，激射在其眉心之间。然后迅速的融入了进去。
　　秦莲狰狞，冷厉的脸庞，在此时陡然凝固。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百六十八章 秦莲的隐秘
　　那自秦莲体内席卷而出的浩瀚相力波动，在这一刻出现了凝滞，那些肆虐战场的黑炎锁链，也是在此时缓缓的倒退。
　　这无疑是给了众人喘息的时间。
　　他们目光惊疑的投向远处，然后便是见到了秦漪的身影。
　　「秦漪！」
　　秦北冥脸色微变，因为他见到那洞穿秦漪小腹的黑炎锁链，显然，秦莲突然间停止的攻击，应该是秦漪的拼命阻拦。
　　但是秦漪明显是也是受到了致命般的重创。
　　所有的视线，都是屏息般的望着这一幕，他们不太清楚秦漪做了什么，但如果秦莲真的被她所阻止，那这绝境就将告破。
　　「师妹！」
　　楚擎也是满脸的骇然，他试图冲上去救援。
　　但秦漪却是艰难的伸出手，对着他吃力的摆了摆，她消耗了自身绝大部分的精血，融合九品水相，以秘法凝聚成了一滴「归灵水」。
　　这「归灵水」虽然没有什么杀伤力，但却有着极强的清神的效力，秦漪也不知道这能否将秦莲从污染的状态中唤醒过来，可不管如何，她总得尝试一下。
　　而看眼下的模样，似乎是有点效果，只是她的实力毕竟太低，所以不敢让得楚擎他们此时接近，免得将秦莲所惊动。
　　「母亲。」
　　秦漪忍着小腹处传来的剧烈疼痛，轻声呼唤。
　　而在她的呼唤下，那秦莲如同黑色漩涡般的眼睛，则是在此时逐渐的退散，漩涡深处，隐隐的出现了眼瞳。
　　那眼瞳缓缓的移动，注视着眼前的秦漪，而后秦莲冷厉的脸色微微有些变幻，最后有低沉嘶哑的声音响起：「阿漪，你，你太冲动了。」
　　秦漪俏脸上露出勉强的苍白笑容，道：「母亲，我不想看见您毁了自己，所以，请您清醒过来吧。」
　　秦莲发出嘶哑的笑声，道：「我往日待你严苛，你却还要拼死来救我这沉沦之人。」
　　「您是我的母亲，我怎能放弃？」秦漪微微摇头，道。
　　秦莲目光幽幽的扫过这混乱血腥的区域，沉默了数息，道：「好女儿，但是，有个问题是...」
　　「你又怎知，我是否愿意清醒过来呢？」
　　秦漪娇躯猛的一颤，声音颤抖的道：「母亲，您在说什么呢？」
　　秦莲木然的道：「或许，是我甘愿如此，趁机将这一切都给毁灭呢？」
　　她嘴角露出一抹笑意，道：「你看，我正好还能借助这个机会，将那李洛给杀了，我想，那澹台岚，李太玄知晓后，定会心痛无比吧？」
　　秦漪眼角有着水花流淌下来，悲声道：「母亲，您对他们的恨意，就真的这么深吗？这些年您为此愈发的偏执，如今更是拼得毁灭一切，这值得吗？」
　　秦莲眼神陡然间阴冷下来，道：「这份恨，当然深得很。」
　　「特别是那澹台岚！我恨她到了极致！」
　　「你可知！当初我知晓与李太玄联姻时，心中是何等的欢喜？那个人，当年年少时，就曾在异类手中救过我，早在那澹台岚还没出现时，我的心中，就深深刻下了他的身影！」
　　「如果不是澹台岚，我将会成为天元神州最幸福的女人！」
　　「可是，澹台岚把这些全部都给毁了！」
　　「我是秦天王一脉的天骄，我本是那一代中最为耀眼的女子，可是这个不知道从什么地方冒出来的澹台岚，却将我死死的踩在脚下，甚至连李太玄，都愿意为了她，抛弃与我的联姻！」
　　「她凭什么？！」
　　秦莲的脸庞，在此时渐渐的又是有了扭曲的迹象，眼中弥漫着无尽的怨恨。
　　秦漪沉默，秦莲的性格太
　　过的骄傲，澹台岚的出现，却是将她这位当时秦天王一脉最为出众的天骄给比了下去，她自然不甘心，更何况，还有李太玄...
　　「母亲，此事已经过去了许多年，李太玄，澹台岚也被逼得离开了天元神州，这些恩怨再深，也该放下了吧？您还为此留有深深执念，只是在自己折磨自己罢了。」秦漪劝说道。
　　「哈哈哈哈！」
　　秦莲突然发出了尖锐的笑声，笑着笑着，眼角甚至有黑色的泪水滑落下来。
　　「我也想放下啊！」
　　「可是，它不愿意啊！」
　　当秦莲话音落下的时候，秦漪便是震惊的见到，在前者眉心间，突然血肉蠕动起来，渐渐的形成了一个血红色的蜘蛛图纹，那蜘蛛极为的诡异，生有四头，蜘蛛背面，仿佛铭刻着男女交缠的人影。
　　「这是什么？！」秦漪骇然失声，从那蜘蛛血纹上面，她感觉到了一股至邪的气息，甚至，比秦莲此时中的那种黑目鬼咒还要深沉。
　　「这是魔种烙印。」
　　秦莲阴冷的声音传来：「来自某位天王级大魔王的手段，凡是被种上了这烙印者，自身便会化为那可怕存在的鼎炉，自身一切，皆为供奉，一旦等我踏足九品封侯境，我之一切，都将会被它取走。」
　　「此物甚至能够改变我的意志，令我无法生出将它净化的念头。」
　　秦漪只觉一股寒气，自脚底涌上天灵盖，令得她此时虚弱的身子都是忍不住的摇晃了起来，她无法想象，在秦莲的身上，竟然还藏着如此可怕的东西。
　　「母亲，为何不寻脉中王级强者出手，为您驱除？」秦漪艰难的问道。
　　秦莲缓缓的道：「王级强者根本做不到，而且我也说过，它会影响我的意志，如果不是此时有那毒咒的干扰，我也不会主动告诉你。」
　　秦漪美目中蓄满了泪水。
　　秦莲眼神森冷恐怖的道：「此物害我如此凄惨，那你知道，我为什么会落得这般下场吗？」
　　「还是那澹台岚所害！」
　　说到此处，她脸庞陡然狰狞：「当年在那遗迹中，她与我争斗，害我落入到了遗迹中某处可怕之地中。」
　　「在那里，我接触到了那被封印的恐怖存在，继而被种下了这道鼎炉之种，此后生死不由我！」
　　「你说，如果不是澹台岚，我会这般下场吗？！」
　　秦莲眼神充满着浓烈的怨毒，这些年来，她被这鼎炉之种折磨得生不如死，在这种痛苦下，她不仇恨澹台岚，李太玄，又去仇恨谁？！
　　「你说，他们害我如此，我能放过李洛？！」
　　听着秦莲那刺耳尖锐的怨毒声音，秦漪如遭雷击，再也忍不住体内的虚弱，瘫坐在地，她眼中满是悲伤的泪水，任由小腹鲜血流淌。
　　原来，在秦莲的身上，竟然还有这般遭遇。
　　倒也怪不得这些年秦莲的性格愈发的偏激，凶狠，甚至想尽办法，不惜身份的要杀掉李洛。
　　而随着秦莲的怨毒之气愈发的浓烈，她那眼瞳中原本有些退散的黑色漩涡再次的涌现，而这一次的反扑，比之前更为的凶猛。
　　轰！
　　更为恐怖的相力波动裹挟着恶念之气，从她的体内席卷而出。
　　远处，秦北冥等人纷纷骇然失色，刚刚有所松缓的身躯急忙紧绷起来，看这样子，秦漪失败了！
　　秦漪望着秦莲眼中再度涌现的黑色漩涡，心中绝望到了极致，她明白，秦莲心中积累了太多的负面情绪，如今被引爆，根本就不是她那「归灵水」能够压制的。
　　原本她天真的以为只要能够唤醒秦莲的一丝神智，秦莲就会主动的去压制，但在知晓了这些隐秘后，她已
　　是明白，或许，秦莲根本就没有丝毫自救的打算。
　　她在寻死！
　　只是死前，她也要拉上垫背的。
　　李洛就是最重要的那一个。
　　「阿漪，这些年你过得很辛苦，但是不要怪母亲，母亲这条路，回不了头。」
　　秦莲眼中的漩涡涌来，而就在其即将遮住眼瞳时，她屈指一弹，一团黑光落在了秦漪的身上，黑光化为一道道黑色翎羽，如同盖子一般，将秦漪的身影尽数的遮蔽。
　　「阿漪，这是母亲对你最后的一点爱了。」
　　「希望，你能渡过这场劫难吧。」
　　秦莲幽幽的声音传来。
　　随着那些黑色翎羽覆盖住秦漪的身影，秦莲的脸庞再度恢複了此前的森然，澎湃的相力席卷而出。
　　她伸出手掌，狠狠的一拍。
　　只见得虚空破裂，一只黑炎巨手如恶魔之爪一般，直接是抓向了赵修渊。
　　那赵修渊惊骇欲绝，五座封侯台爆发出璀璨光芒，全力迎上。
　　轰！
　　然而光彩夺目的五座封侯台，在那黑炎大手下却是脆弱不堪，巨掌拍下，五座封侯台上顿时崩裂出道道的裂纹。
　　最后五座封侯台爆发出哀鸣声，化为黯淡的流光，落入赵修渊天灵盖中。
　　赵修渊鲜血狂喷，身影疯狂后退。
　　但黑炎巨手直接是隔空抓来，一把就将其抓在了掌心中，黑炎裹挟着恐怖的力量涌来，瞬间就将赵修渊的血肉骨骼捏碎。
　　啊！
　　赵修渊爆发出了凄厉的惨叫声。
　　「救我！」
　　他对着秦北冥等人发出了绝望的呼救声。
　　秦北冥等人也是骇得脸色惨白，毕竟赵修渊可是五品封侯强者，可如今在秦莲手中却是毫无反抗之力。
　　在他们惊骇间，那黑炎巨手狠狠一攥，便是将赵修渊捏成了烂泥，随手一甩。
　　鲜血自天空泼洒。
　　在一道道恐惧的目光中，赵修渊残破的身躯从天而降，落入到了那巨大花瓣张开的血盆大口中。
　　嘎吱嘎吱。
　　獠牙大嘴嚼动起来，发出了血肉骨骼破碎的声音。
　　望着这一幕，所有人的眼中，都是不由得升起了浓浓的绝望。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百六十九章 秦九劫的选择
　　吱吱！
　　巨大的花瓣上，诡异的血嘴利齿摩擦着，滚滚血水不断的从其中流淌出来，将附近的地面染得粘稠血红。
　　一名五品封侯境的强者，就这样当着众人的面，被当成了血肉养料，活活吞食。
　　这一幕所造成的冲击，几乎让得在场许多封侯强者心理防线直接崩溃。
　　特别是那些出自赵天王一脉，万兽卫的其他卫尊们，他们无不是脸色煞白，眼中流淌着浓浓的恐惧。
　　而当所有人都因此陷入恐惧的时候，只见得那巨大的血红花苞，在此时一片片巨大的花瓣愈发的绽放开来。
　　此时，众人已是能够隐隐的看见，在那花苞中央，似乎是出现了一座黑色的莲台。
　　莲台每一片花瓣上，都铭刻着极为诡异的纹路，那纹路仿佛是汇聚了世间无数的恶念之气，即便是封侯强者看上一眼，都是心中生出无数的负面情绪。
　　莲台之下，黑气流淌，隐隐间，似乎是呈现出亿万道扭曲的影子，它们以身躯驮负着黑莲，令其不坠。
　　黑莲尚未完全的绽放，但当其出现时，那原本从血红花苞中射出来的血红光柱在这一刻，陡然间强盛了数十倍。
　　原本在界河宝域上空，那「四天王封镇符」不仅将血红光柱尽数的压制，还能够与那从界河空洞深处落下来的神秘灰光交缠相磨。
　　但随着此次血红光柱的强盛，所有人都是能够见到，四天王封镇符仿佛是在此时，出现了细微的黯淡。
　　四天王封镇符虽然蕴含着四位天王的一丝力量，但朝向界河宝域的那一面，是其力量最弱之处，而如今血红光柱从内部进行侵蚀干扰，自然对其造成了不小的影响。
　　而且这也说明，随着那隐藏在花苞深处的诡异黑莲渐渐的孕育而成，那从中释放出来的接引力量，也是愈发的强大。
　　在那遥远的界河空洞处，三瞳巨目仿佛也是在此时闪动了一下，其中的三颗眼瞳缓缓的转动，仿佛是在审视着整个界河域。
　　秦莲注视着那自血红花苞中渐渐绽放的黑莲，冷厉的脸上也是浮现出了扭曲，病态的笑容。
　　「那么接下来，又该轮到谁？」
　　她阴冷的笑声，在场中响起，令得秦北冥，李知火等人头皮猛然一炸，心头有无数的恐惧，蜂拥而出。
　　「不要分散！我们只能合力，与其抗衡！」不过秦北冥还是颇有胆魄，很快压制心中的恐惧，声嘶力竭的咆哮道。
　　这个时候，越是恐惧退缩，越是无路可退。
　　李知火，朱詹等人也明白这个道理，所以急忙汇聚一起，一座座巍峨庞大的封侯台如山岳般的凌空，竭力的吞吐天地能量，壮大声势。
　　此时的他们，感觉彼此间有着前所未有的默契感。
　　那一瞬，他们仿佛是成为了并肩多年的伙伴。
　　当然，他们也清楚，不是他们多有默契，只是纯粹被赵修渊的下场，吓坏了而已。
　　...
　　深渊城。
　　「三瞳玄胎大魔王！」
　　「无面，你们归一会究竟想要做什么？！」当秦九劫看见界河空洞中那蕴含着三颗眼瞳的巨目时，浓浓的惊骇之意，自他的脸庞上涌现出来，然后他猛的转头看向无面冥王，厉声问道。
　　他无论如何都想不到，无面冥王要接引而来的，竟然会是一位堪比天王级存在的暗界大魔王！如果真让得那种存在成功降临到界河域，天元神州在这里的所有防线都将会被摧毁。
　　凭他们这些普通王级，根本不可能会是那三瞳玄胎大魔王的对手。
　　甚至，以对方的阶位，恐怕野心不只是占据界河域，相反，它必定要以此为桥头
　　堡，进犯天元神州。
　　那时候，整个天元神州都将会有一场极为恐怖的异灾降临。
　　如今四大天王脉的天王级存在，皆是不在天元神州，到时真出了乱子，谁能收拾得了？
　　秦九劫虽然对李惊蛰不怀好意，试图见到他陨落，以此好削弱李天王一脉的实力，但却并不想见到一场规模恐怖的异灾波及天元神州。
　　「秦九劫，你这人做事，就是优柔寡断，若是不引来三瞳玄胎大魔王这等存在，谁能对付得了李惊蛰这虚三冠王？」
　　「而且，这般谋划，其实跟你也没有多大的关系，我来到此处，也只是引导这场谋划的展开，真正设局此处的，是「尊主院」里面的某些存在，所以不论是你，还是我，都只能顺从。」无面冥王同样是在仰望着那层层虚空外，界河空洞处出现的三瞳巨目，怪异嘶哑的声音响起。
　　听到无面冥王提起「尊主院」，就连愤怒中的秦九劫都是沉默了下来，眼中闪过一丝惧意。
　　因为那「尊主院」，就是归一会中最恐怖的底蕴所在，其中的存在，皆是天王级。
　　随便一尊走出来，都将会引得他们这些天王脉如临大敌。
　　不过无面冥王的话，倒是让得秦九劫心里好受了一些，这样一来，这场灾劫，可就不是因为他将无面冥王招来而引起的，这本就是归一会的一场深远谋划，与他秦九劫无关。
　　「而且到时候这位存在真的降临，其肆虐之地，也会在李天王一脉的疆域，到时候头疼受损的，是李天王一脉的那些王级强者，你们秦天王一脉，反而可以趁此获得不少的好处。」无面冥王笑嘻嘻的道。
　　秦九劫脸色变幻不定，而后声音有些艰涩的道：「我不敢相信你，我怕最后收不了场！」
　　无面冥王摊了摊手，道：「可是你不相信也改变不了任何东西啊，如今一切谋划皆已成功，难道你还想挺身而出，成为拯救界河域的大英雄吗？」
　　「嘻嘻，秦九劫，不要为难自己了，你是什么人，难道我还不清楚吗？」
　　「你与我们之间的关系，一旦暴露，不仅天元神州其他天王脉会恨你入骨，就算是你们秦天王一脉内部，都不会轻易的放过你，说不得，你们那位老天王，就直接大义灭亲了。」
　　无面冥王声音逐渐的轻柔。
　　「秦九劫，你最终的归宿，只会是成为我们归一会新一任的冥王，所以，这天元神州的混乱，又和你有什么关系呢？」
　　「你虽然执掌着秦天王一脉，但你的潜力已经耗尽，未来想要再进一步，唯有依靠我们归一会，这一点，就算是你们那老朽的秦天王，恐怕也帮不到你。」
　　这最后一句话，彻底的让得秦九劫沉默了下来，眼神晦暗，秦天王一脉虽然是这天元神州的一方霸主，可与神秘莫测的归一会比起来，却又是差了太多，这一点，秦九劫心知肚明。
　　毕竟，他能有如今的实力与地位，归一会的扶持，至关重要。
　　最终，秦九劫转过头，看向了天龙岭的方向，声音阴沉的道：「那么，我什么时候能够看见，李惊蛰陨落？」
　　无面冥王空白的脸庞上缓缓的蠕动着，道：「多亏了那秦莲，她在宝域里面表现得很好，「九品招引台」初步绽放，已是能够将「三瞳玄胎大魔王」的力量接引一下而至，你瞧...」
　　听到秦莲的名字，秦九劫眼神动了一下，如今他已是知晓无面冥王在深渊城的这段时间，悄悄的布置了一些棋子，而秦莲就是其中之一。
　　不过，也都无所谓了。
　　秦九劫并不怜惜秦莲，这个女人这些年太过偏激，其道路也算是要走到尽头了。
　　秦九劫抬头，望向那层层虚空之外的界河，
　　只见得在那空洞处，三瞳巨目缓缓扫视，最后，一颗眼瞳，投向了界河域的某处。
　　那是，天龙岭的方向。
　　「三瞳玄胎大魔王自会感应这界河域中对它阻力最大的人，而这个人，除了实力达到虚三冠王境的李惊蛰外，还能有谁？」无面冥王拊掌欢笑。
　　「接下来，好戏就要真正开场咯。」
　　(看完记得收藏书签方便下次阅读!)
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百七十章 人胎降临
　　天龙城。
　　当那界河空洞处的巨目将目光投射而来时，站在那天龙阁顶层的李惊蛰，立即就感应到整个天地仿佛都是在此时变得寂静。
　　那漫天咆哮，砸得虚空都在轰鸣的黑雨，也是在这一瞬乖顺了下来，城外浓烈如汪?洋般的恶念之气，也是前所未有的柔和。
　　恶念之气浮现的无数异类身影，更是在此时以虔诚的姿态，匍匐在地。
　　城内无数强者都因为眼前的变故震惊，继而有些不安起来，因为这诡异的一幕，太过的反常。
　　李惊蛰苍老的脸庞，也是在此时变得极其肃然起来。
　　因为唯有他才能够感知到，此时此刻，有一股恐怖至极的气息，正在汇聚。
　　李惊蛰抬起头，望着界河空洞之后的三瞳巨目，而此时，这只巨目的目光，也是穿透无尽虚空，将他锁定。
　　在那道目光下，即便是实力达到了虚三冠王境的李惊蛰，都是感觉到了一股久违的压迫感。
　　这些年来，在天王不出的情况下，天元神州上，已经很少有人能够让他产生这种感觉了。
　　「三瞳玄胎大魔王。」
　　李惊蛰轻声自语，这是堪比天王级强者的恐怖之物，即便是在那异类世界中，也是位于顶端的存在之一。
　　所以即便此时的三瞳玄胎大魔王仅仅只是透过那界河空洞俯瞰界河域，但那所带来的压迫感，依旧是恐怖无比。
　　而现在，这尊大魔王，盯上了他。
　　李惊蛰对此并不意外，他是界河域中实力最强的人，那三瞳玄胎大魔王想要顺利降临，他就是最大的绊脚石，所以对方必定会对他出手。
　　不过好在的是，对方即便能投下力量，也必定不足其一，这倒也并非不可抗衡。
　　就当李惊蛰心思转动的时候，这天地间突然有如洪钟大吕般的声音响彻，那声音回荡在界河域的每一个角落，任何奇阵都未能将其阻挡。
　　那巨声，似是令人心中生出醍醐灌顶的清明之感，仿佛能够为生灵开启灵智。
　　无数人如痴如醉。
　　但李惊蛰的脸色却是愈发的冷厉，因为这看似令人心灵净澈的轰鸣之声，正是源自那界河空洞处的恐怖巨目。
　　此时，巨目之中，有一颗眼瞳化为一缕灰光脱落。
　　灰光径直对着界河域降落而下，在穿过那层层虚空的时候，灰光在不断的变得微弱，最终，当其出现在界河域上空时，灰光体积都是缩小到了不足一半。
　　界河域内，即便是诸多上品封侯强者都无法见到那降落的灰光，唯有李惊蛰等数位王级强者，能够清晰瞧见。
　　那灰光之内，赫然是一个蜷缩成团的灰色胎儿。
　　在胎儿柔嫩的皮肤上，铭刻着无数古老而诡异的符文，那每一道符文所蕴含的气息，都能够与天地形成共鸣。
　　李惊蛰望着那灰色胎儿，眼神也是充满了凝重。
　　据他所知，这三瞳玄胎大魔王，眼内孕育三胎，为人胎，兽胎以及鬼胎，三胎皆有不同奥妙与手段，而眼前的灰色胎儿流转的气息，与人族如出一辙，显然，这应该就是其中的人胎。
　　在这人胎上面，甚至有着相性的痕迹在浮现。
　　而三胎皆是三冠王巅峰的境界，若是合一，便可直达天王。
　　看眼下的模样，这三瞳玄胎大魔王，明显是借助界河宝域内部的接引之力，将这人胎先行降临，借此开路。
　　不过好在的是，穿透重重虚空，这人胎之力，也是受到了严重的削弱，从李惊蛰的感知来看，这人胎此时应该也是处于虚三冠王境的力量。
　　但随着时间的推移，其力量将会逐渐的增强，特别是那
　　宝域内部的接引完成后，这人胎也将会恢複巅峰。
　　那时，李惊蛰也将不会是它的对手。
　　「不愧是堪比天王级的恐怖存在，只是一胎落下，就能令人如此不安。」李惊蛰自语。
　　而在其自语间，那灰色的胎儿已是落在了天龙岭的上空，而后胎儿睁开了眼睛，它的双眼同样是呈现灰色，给人一种不祥之感。
　　哇哇！
　　胎儿睁眼，发出了啼哭声，哭声响起，整个界河域的天地能量都是剧烈的躁动起来，而后那些天地能量化为无数道璀璨洪流，滚滚破空而来，被那胎儿尽数的吸入嘴中。
　　然后胎儿摇动着稚嫩的身躯，摇摇晃晃的迈出小脚。
　　灰色胎儿，每一步落下，它的身躯便是暴涨一截，待得十步走出时，那胎儿，便是化为了一名身穿灰色衣袍的男子，静静的站在了天龙城之外的虚空上。
　　这灰衣男子双瞳灰暗，面容很是普通，它面带微笑的立于虚空，体内有着磅礴的生机在散发出来，如果不是众人眼睁睁的看着它是从那灰色胎儿所化，恐怕还真是要将它当做是一位出自人族的王级强者。
　　灰衣男子的眼瞳，并没有在意那天龙城内无数道恐惧的目光，它的目光，停留在李惊蛰的身上，微笑道：「李惊蛰，你可是要阻我降临？」它虽然是第一次见到李惊蛰，但却已是从那城内无数恐惧的情绪中，感知到了诸多有关李惊蛰的情报。
　　灰衣男子笑道：「此时我的力量与你相仿，你若是要离开界河域，这是你最后的机会了。」「如果继续拖下去...」
　　它轻轻的道：「你这尊虚三冠王，就要埋骨此处了。」
　　李惊蛰沉默了数息，而后他没有再继续多说什么，天地能量在此时浩瀚涌动，似乎是在天地间形成了看不见尽头的能量潮汐。
　　三层至尊无上的冠冕，出现在了他的头顶，那冠冕垂落无尽清气，每一缕清气，都蕴含着令得一名九品封侯强者都战栗的能量波动。
　　只是与下方的两层冠冕相比，那第三层冠冕，则是要显得虚化一些。
　　李惊蛰伸出右手，缓缓一握，一根看似普通的竹杖，出现在其手中，竹杖轻轻摆动时，仿佛连虚空都是传出了不堪重负的哀鸣之声。
　　正是诛王杖！
　　同时李惊蛰还伸出了左手，在其掌心间，有一座赤红的火罩出现，火罩之内，九条火龙盘旋咆哮。
　　此为九龙火剑罩！
　　显然，面对着眼前这尊源自于三瞳玄胎大魔王的人胎，即便是强如李惊蛰，也不敢有丝毫的怠慢，而是直接祭出了自身最为强大的两道王级宝具！
　　李惊蛰一步踏出，出现在了天龙城外的虚空，这种级别的对碰，即便是「云龙金鳞阵」，也难以起到多大的效果了。
　　天龙城外，老人一手持竹杖，一手托火罩。
　　他目光平静的注视着那灰衣男子，有淡淡的声音响起。
　　「龙牙脉脉首，李惊蛰，见过大魔王。」
　　「老夫并无守护亿万生灵的大志，老夫之心，只想护我家里的那些个小孩安稳无忧，为此...」
　　「即便是天王，老夫也敢...」
　　「挥杖而战。」
　　（ps：昨天在抖音搞催更小活动，压迫自己双更，效果还是有点的，明天上午十点继续搞小活动，大家有时间的话可以来参与一下，看明天能不能继续双更。）
　　(看完记得收藏书签方便下次阅读!)
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百七十一章 破鼎而出
　　轰！
　　整个界河域的天地能量，在此时剧烈的翻涌起来，甚至那倾泻而下的阴冷黑雨，都是在这一刻出现了停滞。
　　宛如天倾。
　　「那是三瞳玄胎大魔王的人胎降临了。」
　　深渊城，秦九劫的目光似是穿透遥远的虚空，看见了那天龙城外对峙的两道身影，此时界河域的能量***，正是因此而起。
　　「这李惊蛰魄力的确不凡，面对着堪比天王级的存在，依旧不存惧意，这份魄力习性，可比你强多了。」无面冥王笑着赞叹道。
　　秦九劫面无表情，道：「能够活下来，继续走下去的人，才是最终的赢家。」
　　旋即他话音一转，道：「此时的人胎，实力并未达到顶峰，恐怕拿不下李惊蛰，而赵宗与朱元那边，怕是会出手援助。」
　　虽说神虎王赵宗与李惊蛰也不对付，但眼下归一会的谋划已经展开，其针对界河域的目的昭然若揭，在这种立场下，神虎王赵宗只要不是傻子，就必定会出手帮忙。
　　不然等李惊蛰真被收拾了，他也逃不了。而赵宗都如此了，那就更别说朱天王一脉那边的白象王朱元了。
　　眼下人胎实力未曾达到顶峰，如果真让得他们过去援助，说不定人胎会被镇压。
　　「看来你已经想透彻了。」
　　无面冥王闻言，则是笑着说道。
　　此时秦九劫的立场，显然已经完成了转变，他不再是从秦天王一脉的角度去对待眼下的局势，而是以归一会的一位新冥王。
　　「放心吧，他们去不了。」无面冥王摆了摆手，示意秦九劫无须担忧。
　　而就在无面冥王话音落下后不久，秦九劫便是察觉到，在界河域的另外两个方向，突然也是传出了浩瀚而澎湃的能量波动。
　　「赵宗，朱元…」
　　秦九劫眼神一动，便是感知了出来，那正是神虎王赵宗与白象王朱元，显然，就当他们试图前往天龙岭帮忙时，皆是被隐藏在雨幕中的异类王阻拦了下来。「既然他们都出手了，我这里自然不能没动静，否则那也太明显了，这会令得秦天王一脉在天元神州成为众矢之的。」秦九劫开口说道。
　　归一会虽然实力强，但毕竟名声太差，而且还被学府联盟针对，如果他这里暴露与他们的关系，可不是什么好事。
　　无面冥王也是点点头，道：「你这个身份，暂时还有用，的确需要保留。」
　　「既然如此，那便由我来阻拦你吧。」
　　无面冥王一笑，然后他的身影便是凭空消失而去，数息后，在那深渊城不远处，便是有一道恐怖的能量冲天而起，压碎重重虚空。
　　巨大的无面脸孔在漆黑的雨幕中浮现，在那面孔头顶上空，有两层漆黑如墨的浩瀚冠冕，黑气垂落。
　　显然，无面冥王要帮秦九劫演一场戏。
　　秦九劫脸庞上浮现出一抹淡淡笑意，而后眼神陡然冷厉，暴喝如雷，轰鸣远去。
　　「无面冥王，胆敢犯我深渊城？！」
　　他一步踏出，浩瀚能量席卷天地，头顶上空，两层至尊至贵的冠冕凝聚而现，顿时仿佛是将这片天地，都是纳入到了自身权柄掌控之间。…
　　界河宝域，鬼魊。
　　秦莲如同杀神一般，八座燃烧着漆黑火炎的封侯台悬浮天际，无数黑炎锁链如毒龙般漫天穿梭。
　　她凭借一己之力，硬生生的将界河域各方强者，近乎一边倒的压制。
　　八品封侯，在「封侯界域」的笼罩下，对于实力最高也就是五品封侯的众人而言，简直就是碾压。
　　而如果不是双方数量差距实在太过悬殊，此处
　　恐怕早就只有秦莲的身影了。
　　但即便如此，随着时间的推移，各方人马的数量也是在不断的减少，而与之相对的，便是越来越多的人成为了那血红花苞的养料。
　　血红花苞中央，那神秘诡异的黑色莲台，愈发绽放了。
　　这样一来，那从黑色莲台中爆发出来的血红光柱，也是变得更为的强盛，将更多的接引之力，穿透层层虚空，送到了那界河空洞处。
　　轰！
　　秦北冥，李知火等众人狼狈至极的抵御着漫天穿梭的黑炎锁链，他们头顶的一座座封侯台，此时已是显得颇为的黯淡，甚至，隐隐还有裂纹浮现。
　　面对着秦莲一次次的攻势，他们也快要抵达极限。而此时，他们突然感受到了在那遥远的界河域中，传出了极为恐怖的能量对碰，那种对碰所引起的能量风暴，甚至都席卷到了这界河宝域中。
　　所有人皆是骇然至极。
　　「有极为恐怖的异类降临了，那是龙牙脉脉首在迎战！」无数人抬头，即便是隔着界河宝域的遮蔽，但他们依旧是能够隐隐见到两道伟岸的身影，在那层层虚空上进行着恐怖至极的交锋。
　　而其中那一道手持竹杖，手托火罩的苍老身影，被所有人都给认了出来。
　　「什么异类王，竟然能与虚三冠王境的惊蛰脉首战斗？！」李知火骇然。
　　不过这也让得所有人明白，此时此刻，变故不仅出现在界河宝域中，在那界河域，恐怕正在爆发着更为恐怖的博弈。
　　秦莲也是在此时抬头，那宛如漆黑漩涡般的眼睛，散发着怨毒与阴冷的盯着虚空间投射的苍老身影。
　　「李惊蛰，你也该死！」
　　她发出尖锐扭曲的声音，道：「此劫之后，李天王一脉，再无龙牙！」
　　只要那三瞳玄胎大魔王最终降临，不仅李惊蛰会陨落，包括李青鹏，李金磐，李洛这些所有龙牙脉的嫡系，都将会死得干干净净。
　　在这种情况下，龙牙脉的确是名存实亡。
　　秦莲爆发出疯狂扭曲的笑声，旋即那从她体内爆发出来的恶念之气也是在此时变得愈发的浓烈，狂暴。想要斩杀李惊蛰，那么就需要她这里将「九品招引台」彻底的释放出来！
　　「你们，都给我化为养料吧！」
　　秦莲暴戾的目光，锁定了秦北冥，李知火这些仅存的五品封侯，经过这段时间的消耗，对方也已经油尽灯枯。
　　只见得那八座巍峨的封侯台喷发出滚滚黑烟，黑烟之中，一枚黑符冲天而起，竟是化为了一只数千丈庞大的黑炎鸾鸟。
　　黑炎鸾鸟巨大的利爪伸出，虚空被撕裂，化为磅礴黑影，直接对着秦北冥，李知火抓去。
　　两人见状，顿时骇然，急忙催动封侯台，其上有神符熠熠生辉，散发万丈明亮，试图阻拦。
　　但却是并没有什么作用。
　　燃烧着黑炎的利爪落下，直接是在顷刻间，就将那神符捏碎，而后虚空破碎，利爪一握，就将秦北冥，李知火抓住。
　　恐怖的巨力裹挟着黑炎涌来，瞬间令得两人惨叫出声，浑身的骨骼仿佛都是在这一刻被捏碎了。
　　这一幕，让得所有人都是浑身冰寒。
　　秦北冥，李知火已是他们这边最强的实力，之前他们承担了大部分的压力，如今两人也被擒住，其余人在秦莲面前，更是如土鸡瓦狗。
　　「完了。」
　　吕霜露俏脸惨白。一旁的张摧城抹去脸庞上的血迹，手掌紧握铁棍，有鲜血顺着棍身，不断的流淌下来。
　　「没想到竟然会和你死在一起，如果你是清儿小姐就好了。」张摧城说道。
　　「张摧城，你信不信我先弄死你？！」吕
　　霜露有些抓狂，这混蛋东西，把她坑成这样，眼下还敢说这样的话。
　　不远处，李红柚也仰着脸，出神的望着那遮天蔽日的黑炎鸾鸟，最终她轻叹一声，干脆就坐了下来，懒得再做无谓的抵抗。
　　在这绝望的一幕下，许多人都是丧失了斗志。
　　而秦莲则是疯狂大笑，黑炎鸾鸟抓住秦北冥与李知火，就要丢进那血红花瓣上的獠牙利嘴之间。
　　不过，也就是在这一瞬间，秦莲那如漩涡般的眼瞳突然一动，她猛的转头，疯狂扭曲的目光，望向了远处地面上的巨坑。
　　在那巨坑深处，是一座燃烧着黑炎的鼎炉。
　　而鼎炉中，正炼化着李洛与姜青娥。
　　但在先前的瞬间，她察觉到鼎炉中传出了一丝异样的波动。
　　里面的情况，好像有点脱离她的掌控。
　　于是秦莲毫不犹豫的催动黑炎，手掌对着那黑鼎，狠狠一握。
　　轰！黑鼎轰然爆炸，狂暴至极的能量冲击波肆虐开来，有巨大的裂痕如蜘蛛网般对着巨坑四周蔓延。
　　黑色火光冲天。
　　秦莲的眼瞳倒映着那冲天火光，脸庞愈发的扭曲，她尖笑道：「哈哈，澹台岚，李太玄，看见没？你们的儿子，终于被我杀了！哈哈哈哈！」
　　然而，她的笑声仅仅持续了数息，便是戛然而止。
　　因为就在这一瞬间，有两道耀眼光柱，陡然自那火光中，冲天而起。
　　璀璨之光，照耀四方。
　　同时，还有一道清朗笑声，响彻而起。
　　「疯女人！」
　　「今日之喜，拜你所赐！」
　　「等我以后大婚，定要把你的骨灰摆在头桌！」
　　笑声扩散，惊得场中所有人瞳孔放大。
　　继而，有无数失声响起。
　　「李洛？！」
　　「他们竟然没死？！」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百七十二章 李洛，封侯！
　　两道耀眼的相力光柱，撕裂黑色火光，以一种震撼眼球的姿态，冲散滚滚恶念之气，倒映在了在场所有人布满了绝望的眼瞳中。
　　「李洛！」
　　原本神色平静的准备等死的李红柚也是猛的起身，久违的惊喜之色涌现俏脸之上。
　　不远处，李佛罗，李庭月，李红雀等诸多抱团的天龙卫众人，也是满脸的愕然，显然谁都没想到，李洛两人竟然能够活着从那黑鼎中逃出来。
　　可是，逃出来，也只是从一个死局中，进入到另外一个死局而已啊。
　　面对着眼下恐怖至极的秦莲，李洛与姜青娥，又能改变什么？
　　「李洛！！」
　　在众人震惊中，那秦莲也是呆滞了数息，而后她双瞳黑色漩涡疯狂的流转，暴戾的尖啸声滚滚响起。
　　可怕的相力波动从秦莲体内爆发，那股浓烈的杀机，仿佛连空气都是被冻结。
　　看得出来，此时的秦莲，也是被突然间破鼎而出的李洛气到有些疯狂。
　　「逃出来又如何，亲手杀了你，我可能会更痛快一些！」阴冷的声音，从秦莲嘴中传出，与此同时，那虚空上利爪抓着秦北冥，李知火的黑炎鸾鸟也是爆发出刺耳的尖鸣声，下一瞬，直接喷出了一道黑色火线。
　　黑色火线散发着极为惊人的温度，连虚空都是被灼烧得剧烈扭曲。
　　火线如龙，划破天际，轰向了那两道耀眼光柱。
　　所有人见状，皆是心头一紧，那黑色鸾鸟一出手，连秦北冥与李知火都是被擒，如今李洛，姜青娥，如何能挡？
　　而就在众人生出担忧时，突然那一道光柱之内，有着神圣的光明相力席卷而出，仿佛是一轮大日，当空而生。
　　一柄华丽至极的光明巨剑凝聚而现，其上有着七颗宝石，熠熠生辉，同时流淌着神光，映照剑身。
　　这柄巨剑之上流淌的光明，比此前任何一次出现时，都要显得夺目。
　　那一股强大的相力波动，也超越场中除了秦莲之外的任何人！
　　嗡！光明巨剑，直接与那滚滚而来的黑色火浪相撞，相撞的瞬间，那宛如圣光般的剑气，便是将那霸道的黑色火浪，净化消融。
　　在场所有人都是猛的睁大了眼睛。
　　但圣光剑气并未就此而停，在净化了黑色火浪后，凌厉之势不减，瞬间划破天穹，快若流光般的斩在了那黑炎鸾鸟庞大的身躯上。
　　光明巨剑划过，黑炎鸾鸟半截身躯都被斩裂开来，同时那利爪上抓着的秦北冥与李知火，也是随之坠落在地，摔得口吐鲜血。
　　哗！
　　这一幕，直接是引得在场无数人瞳孔剧烈的震动起来，秦莲出现以来，她的攻势无不是所向披靡，打得众人节节败退，可眼下，还是第一次出现被攻破的迹象！
　　「那一剑，是姜青娥？怎么可能！」摔落在地的李知火骇然失声。
　　因为他能够清晰的感觉到，先前那一剑上面所蕴含的光明相力，绝对的超过了普通五品封侯强者！秦北冥也是满脸动容，那一剑，他挡不住！
　　可是，姜青娥怎么会这么强？！
　　难道？
　　想到此处，他的目光急忙投向那贯穿天地的耀眼光柱中，只见得那里，有一道修长窈窕的绝美倩影，踏着流转的圣光，缓步走出。
　　那是一道何等惊艳绝美的身影，她身披圣光，手持圣剑，背后有光明之翼缓缓扇动，泼洒着神圣光彩。
　　那一对深邃的金色眼眸，凌冽而神秘，散发着无尽的魅力，令人忍不住的有些沉迷其间。
　　姜青娥！
　　那等惊艳的容颜
　　与气质，引得所有人微微一滞，再然后，他们就见到，两道耀眼光华自姜青娥头顶徐徐的升起，最后化为了两座封侯台，屹立虚空。
　　那两座封侯台，宛如琉璃所铸，神圣无垢，其上铭刻着无数神圣的纹路，这些纹路，散发着一种光明本源般的气息。
　　最重要的是，在那巍峨的封侯台顶部。皆是有着十根象征着圆满与无双的擎天金柱！
　　十柱金台！
　　两座十柱金台！
　　一道道倒吸冷气的声音在此时忍不住的响起，有人震撼的喃喃道：「姜青娥，突破到二品封侯境了！」
　　「而且…这第二座，也是十柱金台！」
　　二品封侯！
　　而且看那第二座十柱金台的圆满程度，这赫然是上二品封侯！
　　二品封侯在眼下的场合其实不算什么，但如果是铸就两座十柱金台的二品封侯，那就有点不一样了。
　　姜青娥在上一品封侯的时候，自身战力就可媲美四品封侯，若是施展天命级的封侯术爆发，那威力更是足以威胁五品封侯强者！
　　如今晋入上二品封侯，这份实力，想来就算是秦北冥，都将会被其超越！
　　这就是无双侯的霸道！「从上一品封侯，直接突破到上二品封侯，姜青娥在那黑鼎中做了什么？」李知火震撼不已，这可是整整一阶的提升，更何况，姜青娥还是铸就的十柱金台，这难度，更是难以想象。
　　秦北冥也是摇头，他揩去嘴角的血迹，道：「不过就算姜青娥铸就了第二座十柱金台，但也不会是秦莲殿主的对手。」
　　李知火沉默数息，咬牙道：「我们也能分担点。」
　　然而究竟能分担多少，他心中却是没半点的底。
　　「好一个二品十柱金台！」
　　而在众人震撼间，那秦莲流转着黑色漩涡的眼睛，也是带着无尽杀机的望着那浑身散发着惊艳与神圣的姜青娥。
　　「不过可惜，火候太浅，无双二品，今天也救不了你们！」秦莲头顶，八座巍峨封侯台轰鸣震动，爆发出滔天黑炎，遮天蔽日，仿佛末日来临。
　　此时此刻，她的杀机强盛到了极致。
　　而在场其他人，皆是因为这股浓烈的杀机，有些窒息起来。
　　众人神色凝重，先前的欢喜渐渐的退散，姜青娥的无双二品固然惊艳，可对面的秦莲，可是货真价实的八品封侯强者啊！
　　无双再强，也难填满如此天渊。
　　「我们一起上！」
　　李佛罗厉声说道，如今姜青娥的绝境现身，是他们唯一的希望。
　　轰！
　　不过，就当他喝声刚落时，那姜青娥身侧的另外一道光柱中，突然也是在这一刻，爆发出了极为惊人强横的能量波动。这股能量波动之强，引得在场所有人都是为之侧目。
　　「不好意思，刚刚突破，还不太熟悉这么强大的力量，所以收拾了半天。」一道笑声，从那光柱中传出。
　　「李洛？」众人一怔，因为先前姜青娥出场太过震撼，导致他们都差点把李洛给忘了。
　　在那众多惊愕的视线中，李洛的身影，也是迈出了那耀眼璀璨的光柱。
　　李洛依旧是那副模样，面庞如刀削斧刻一般，棱角分明，同时那双目异常的明亮，其中带着温和笑意。
　　只不过，当再见到李洛时，众人都感觉到他似乎是有些不一样了。
　　那是一种若有若无的压迫感。
　　而这种感觉，随着李洛凌空迈出步伐，同时头顶有两道天光冲天而起时，陡然间达到了极致。
　　一道道目光，望着那两道璀璨之光。
　　耀眼的光芒，迎风而涨，
　　短短数息，便是在那一道道有些呆滞的目光中，化为了两座封侯台！
　　那两座封侯台，巍峨磅礴，其与姜青娥的琉璃无垢不同，其上反而是流淌着绚丽的光彩。
　　有清澈明亮的水光流淌，不断的倾泻，冲刷着封侯台，令其不沾尘埃。
　　有无数碧绿的古老树纹，铭刻于封侯台各处。
　　巨大的台壁上，还有神秘威严的天龙图纹，释放着磅礴的龙威。
　　在场的众人，从未见过元素如此繁多的封侯台，但是，这不妨碍他们的目光，最终近乎凝滞一般的，停留在那两座封侯台的顶部。
　　在那里，各有十根古老巍峨的金柱，静静的矗立。
　　金柱圆满无缺，有无双之美。
　　那是…十柱金台！整个天地，仿佛都是变得寂静下来，唯有一双双布满着骇然的眼瞳，不断的震颤。
　　而李洛，则是在那众多惊骇声中，传出了笑声。
　　「疯女人，不好意思。」
　　「二品无双…」
　　李洛手掌一握，龙象刀出现在其手中，其头顶两座十柱封侯台爆发出滔天轰鸣之声。
　　「我也是！」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百七十三章 两个无双二品
　　李洛头顶，两座巍峨的十柱金台屹立，有绚丽的光彩绽放，极为的夺目。
　　这两座十柱金台倒映在众人的眼瞳中，那所引发的惊涛骇浪，简直比姜青娥先前的出场还要来得更为的汹涌。
　　李洛突破到封侯境，这并不是多少让人意外的事情。
　　甚至他铸就出一座十柱金台，众人也能够比较坦然的接受，毕竟他在大天相境时，天相图就达到了万丈极境。
　　可是，这直接从大天相境，一跃迈入二品封侯，铸就两座十柱金台，这种恐怖的跨越，就属实是有些超乎众人的想象了。
　　在场不乏一些同样拥有着极高天赋的天骄，如秦北冥，李知火这些，谁不是同辈中的佼佼者，未来的他们，皆有踏入上品封侯的可能，甚至机缘足够的话，还有一丝窥探王境的可能。他们也曾怀着野心，试图铸就那象征无双的「十柱金台」，因为这是封侯境最高的成就，也具备着非凡的战力。
　　只要铸就一座「十柱金台」，自身的战斗力就会出现飞跃式的提升，越级胜敌，不在话下。
　　可以说，象征无双之路的「十柱金台」，是相力修炼的这条道路上，最为变态的极境！
　　不论是之前的什么三光琉璃煞体，还是什么万丈天相图，都只不过是为了成就十柱金台的一块基石而已。
　　可是，十柱金台固然变态，但其铸就难度也是超乎想象，秦北冥他们这样的天骄为之努力多年，却始终难以铸成。
　　正因为知晓其中的难度，所以当他们在见到李洛一下子铸就出两座十柱金台时，方才会如此的震撼与难以置信。
　　这是，需要何等恐怖的潜力以及机缘？！
　　那黑鼎中，究竟发生了什么？！
　　「从无到有，直接铸就出两座十柱金台，这家伙是一个怪物吗？！」吕霜露俏脸上满是震动，红润小嘴都是张大开来，难以闭拢。
　　身为金龙山中的天骄，吕霜露的眼光自然也是极高，可是，这种在突破到封侯境时，直接铸就出两座十柱金台的事情，就算是翻遍他们金龙山的古籍，恐怕都是找不出几例来！
　　一旁的张摧城也是沉默了数息，然后声音艰涩的道：「不愧是清儿小姐喜欢的人，如此潜力天赋，我远不及。」吕霜露侧目，别看这张摧城表面有些木讷，但这家伙内心极其的高傲，能够让他入眼的人不多，更何况要让他承认自身天赋潜力不及对方。
　　不过，话又说回来，面对着眼前这一幕，不管是谁，恐怕都只能颓然摇头吧。
　　而不远处，李佛罗，李庭月等诸多天龙卫的众人，也是沉浸在震撼中。
　　好半晌后，李佛罗回过神来，神色复杂的道：「好家伙，李洛这小子，这是要一飞冲天了。」
　　李佛罗心情很复杂，李洛一步迈入二品封侯，再加上姜青娥，这倒是让得他们在绝境中，看见了一丝细微的曙光，这是个好消息。
　　但坏消息是，他这龙牙卫卫尊，感觉快当到头了。
　　「你就偷着乐吧，如果我们能渡过这一劫，你们这届龙牙卫，或许将会成为有史以来最强大的一届。」李庭月感叹道。
　　的确，坐拥两位铸就两座十柱金台的无双天骄，龙牙卫的实力将会膨胀到极为吓人的地步，因为就算是李知火，都难以抗衡他们之中的任何一人。
　　一旁的李红雀也是脸色变幻不定的望着这一幕，她心情更复杂，既是因为绝境中这一丝希望而欢喜，又因为龙血卫此后地位不保而苦涩，更重要的是，李洛愈发的势强，而李红柚的地位也会水涨船高，到时，连她见了，恐怕都只能躲着走。这对于向来心高气傲的李红雀大小姐而言，属实是一件难受的事情。
　　可是，她又能做什么呢？
　　李洛与姜青娥太变态了，莫说是李天王一脉年轻一代的天骄，恐怕整个天元神州，都没有年轻天骄能够与他们抗衡。
　　这一刻，李红雀想起了妹妹李红鲤之前对她的告诫，后者劝她莫要与李洛为难，因为这人太妖，当时李红雀还不以为然，毕竟刚进入龙牙卫的李洛，也不过才大天相境而已，等他突破到封侯，那好歹也得两三年的时间，在此间，李洛又能有什么威胁？
　　而现在，李红雀明白了。
　　原来，真的有人能够妖到这种程度。
　　震撼的声音以及目光，久久未散。
　　而立于半空的李洛，则是并没有时间理会这些目光，因为他自身，同样是沉浸在体内涌动的那股前所未有的雄厚相力之中。
　　他的心情，也很激动与兴奋。
　　因为只有他清楚，这一天，他期待了多久。
　　也只有他清楚，为了这一天，他付出了多少。
　　从当初第一道空相填满的那一刻，他的寿命，就进入了一场仅有五年时间的倒计时。
　　五年封侯。
　　这换作其他人，恐怕早已绝望。
　　但李洛从未有过放弃的打算，即便最开始，他仅仅只是拥有着一道四品的水光相而已。
　　他从南风学府开始，来到了大夏都城，来到了圣玄星学府，最终，又是来到了遥远的天元神州。
　　在这之间，他也历经了一次次的磨练与生死。
　　最终，四年时间的熬炼，在这一刻，彻彻底底的，凝结成了一块。无双之基。
　　李洛手握着龙象刀，他的心中流淌着澎湃的情绪，但他的脑海，却又是在此时显得格外的平静。
　　他偏过头，目光看向姜青娥，露出灿烂的笑容，道：「青娥姐，我做到了。」
　　姜青娥那金色的眸子中，也是流转着明媚的光彩，同时她的眼神也有着一种柔意，此时的她，内心又何尝不满是激动欢喜。
　　那份欢喜，甚至要超过了当初自己突破封侯，铸就十柱金台的那一刻。
　　最终，心中的浓浓欢喜，汇聚成简单的一句话。
　　「李洛，恭喜你。」
　　李洛突破到封侯，那悬在他们头顶上的五年寿命之约，总算是被解开，这一刻，李洛将不受到任何的束缚。
　　而姜青娥，也终于可以放下心中时刻悬着的大石。
　　李洛笑眯眯的道：「其实真的多亏了青娥姐。」
　　姜青娥绝美圣洁的脸颊上浮现出一抹浅浅的绯红，令得她看上去显得愈发的惊艳明媚，因为她知道这家伙言语间的意思。
　　「对了，你突破到封侯，可诞生了…第四相？」姜青娥想到什么，突然好奇的问道。
　　李洛在突破封侯境之前，就已是身怀三座相宫，六种相性，这是一个极其特殊的情况。
　　毕竟就算是姜青娥，也是在突破到封侯后，才诞生了第三相。
　　而如今李洛突破到封侯，正常情况也将会诞生第四相。
　　四座相宫。
　　这光是想想，都令人感到震撼，所以就算是以姜青娥的性格，都是忍不住的生出了好奇之心。
　　李洛闻言，脸庞上则是浮现出一抹无奈之色。
　　突破到封侯，必定会诞生一座相宫，这在他的身上自然也没有例外。
　　李洛感知体内，然后心神便是来到了那第四座相宫所在的地方。
　　这第四座相宫明亮坚固，似乎比之前三座相宫都要显得磅礴。
　　但是…
　　相宫之内，空空如也。
　　这第四座相宫。
　　不出意料。
　　还是空相。
　　免费阅读.
　　read3();

