《万相之王》第151-160章
==================================================

第一千三百五十四章 虚九品木土相
　　「李洛！」
　　李洛这边的突然遭袭，也是引得姜青娥俏脸一变，那沈云歌爆发出来的迅猛，超出了他们预料。
　　旋即姜青娥那深邃惊艳的金色美眸中，有着愤怒与冰寒涌现而出。
　　她纤细玉手陡然结印，眉心那由「溯古相纹」
　　凝结而成的神妙光点在此时爆发出夺目的光彩，而姜青娥头顶，那一座「十柱金台」
　　也是绽放万道明光，同时有净澈，神圣的神烟如瀑布般的流淌而下。
　　姜青娥的前方，一柄巨大的七宝琉璃光明剑再度成形，同时无双神烟垂落，在其剑身上，铭刻成了无数神圣光纹。
　　下一瞬，七宝琉璃光明剑直接是裹挟着滔天杀机，斩向沈云歌。
　　漫天滚动的恶念之气，都被这一剑，一分为二。
　　面对着姜青娥的含怒攻势，那沈云歌虽然此时神智已经被侵蚀得极为混乱，但他还是敏锐的察觉到那光明相力对他所具备的伤害力，于是他直接伸出手，将脊背上钻出来的漆黑骨刺，生生的剥离而出。
　　漆黑骨刺仿佛是一柄锋锐无匹的长矛，其上流淌着漆黑液体，每一滴液体，都是极为粘稠的恶念之气凝聚所化。
　　沈云歌屈指一弹，那漆黑骨刺便是划破虚空，带起刺耳的音爆声，同时裹挟着滔滔恶念之气，与那斩来的光明巨剑相撞。
　　轰！
　　巨声响彻，两股可怕的能量疯狂的互相侵蚀。
　　如果换作是他人，莫说是一品封侯，想来此时就算是四品封侯境，都很难抵御住沈云歌这一击。
　　但偏偏姜青娥那由三道九品光明相凝聚而成的光明相力，显露出了对恶念之气极大的克制效果，两股能量侵蚀，反而是看似微弱的光明相力将那滚滚恶念之气所消融。
　　十数息后，黑色骨刺与琉璃光明剑，近乎同时破碎。
　　这一幕，看得连一直关注战局的李佛罗等人眼皮子都是一跳，因为他们自认，若是换作他们的话，未必能接沈云歌这一击。
　　不过，就当姜青娥那一道光明剑破碎的霎那，突然有着一抹血光自其中破空而出，一闪之下，就出现在了沈云歌的面前。
　　那是一枚流转着鲜红流光的「化光钉」！
　　正是来自姜青娥那「圣棘冠」
　　上的攻击，显然，她先前暗自将催动一枚「化光钉」，潜藏在了光明剑内，待得光明剑破碎时，出其不意的发起了袭击。
　　这袭击来得极为的突然，即便是那沈云歌也是有些未能回过神来，鲜红流光闪烁而来，一个呼吸间，便是刺向他的眉心。
　　不过，就当那「化光钉」
　　即将刺中沈云歌时，他眉心处的皮肤下，突然有着漆黑的蛇鳞层层的冒出来，仿佛是贴身的鳞甲一般。
　　铛！
　　金铁之声以及火花，自沈云歌的眉心传出。
　　姜青娥眼神一凝，只见得那枚「化光钉」，竟是刺入沈云歌眉心半寸，然后就被那漆黑蛇鳞死死卡住。
　　沈云歌眉心伤口处，有漆黑的血液流淌出来，然后慢慢的将那化光钉挤压而出。
　　他声音尖锐的笑道：「你急了呢，看来李洛死在我的手中，让你很是愤怒呢，不过你越是愤怒，我就越是感到开心！」
　　在恶念之气的侵蚀下，沈云歌心中的负面情绪早已在此时攀升到了极致。
　　「凭你一人，就算是三道九品光明相，那又如何？今日，我便要尝尝你这一身光明血肉的滋味！」
　　沈云歌漆黑的蛇尾摆动，将虚空都是震得轰鸣破裂，那从他体内席卷出来的恶念之气不断的增强，遮天蔽日，仿若巨魔。
　　而其胸膛处，
　　那狰狞可怖的漆黑蛇头，也是发出嘶嘶的声音，利齿间，有漆黑液体流淌。
　　如此凶威的沈云歌，看得李佛罗等人皆是心头急剧下沉。
　　姜青娥玉颜冰冷，她手中重剑流淌光明，百丈光明剑芒吞吐不定，她声音冷淡的道：「想杀李洛，恐怕也没你想的那么简单。」
　　沈云歌闻言，猛的低头，看向那大地崩塌之处，只见得在那滚滚烟雾间，突然有磅礴能量席卷而开，卷走漫天烟雾。
　　场内所有视线也是急忙投射而去。
　　然后他们便是见到，一道修长身影，立于那巨坑之中。
　　熟悉的模样，正是李洛。
　　只不过此时他的模样显得有些狼狈，身躯上那一层紫金色的龙鳞战甲，几乎是破碎了大半，狰狞的拳印印在胸膛上，险些将身躯贯穿。
　　但即便如此，也是凹陷下了深深的痕迹。
　　李洛的嘴角挂着血迹，他随手揩去，对着那沈云歌笑道：「差点真被你一拳给打死了。」
　　如果不是他如今的肉身强度在化龙以及天龙真身的加持下，已经达到了相当惊人的强度，先前沈云歌那一拳，真有可能将他击杀。
　　那一瞬，李洛真嗅到了一点死亡的味道。
　　这令得他忍不住的感叹，这种不断与远超自身等级的强敌交锋，果真是凶险万分，稍有不慎，就得付出性命。不过，也正是在这种死亡边缘的搏杀，方才能够让人一次次的突破桎梏，激发潜力。
　　李洛五指缓缓紧握手中的龙象刀，道：「说起来，还要谢谢你这一拳。」
　　「帮我把这最后一关，轰破开来。」
　　伴随着李洛声音的落下，他的体内，突然有着一道相力爆发，那道相力呈现碧绿色彩，散发着昂扬的生机，在这等生机下，其胸膛处的拳印，都是在迅速的恢複。
　　同时那碧绿之间，又是散发着一种厚重之力。
　　最终，这两股能量，在李洛的身后，凝聚而成，化为了一道有些虚幻的光影，那道光影，与李洛一模一样。
　　那是...九品灵使！
　　天地间有一些惊呼声响起，李洛的相性，竟然是在这一刻，进化到了九品？！
　　看那虚幻的灵使，应该是虚九品！
　　这是...
　　虚九品，木土相！
　　李洛感受着体内流淌的木土相力，此时在那木土相宫内，古老的参天大树扎根褐土大地，变得愈发的高壮，巍峨。
　　他嘴角有着一抹难以遏制的笑容在此时浮现出来。
　　在此前的时候，他就已经暗中将从吕霜露那里得来的两瓶虚九品灵水奇光尽数的使用，只不过这进化过程颇为的缓慢，但先前沈云歌那一拳，令得他感受到了死亡危机，于是自身爆发潜力，反而是将这个进化过程给激化了。
　　于是，木土相，在这一刻，踏入虚九品！
　　李洛内心澎湃，经过这么多年的努力，他终于是达到了曾经心中最大的期望。
　　三道九品相！
　　而且还是拥有着主辅双相的九品！
　　但此次进化，收获并不止此。
　　李洛一步踏出，一道磅礴的相力光柱冲天而起，然后在那天际上，衍变出了一幅波澜壮阔的天相图。
　　而天相图一出现，便是迅速的出现了扩张，天地能量滚滚而来。
　　远处，秦漪，吕霜露，李红柚，李红雀等人皆是有些震动的望着那一幅天相图。
　　此时的天相图，正在急剧的扩张。
　　九千九百六十丈！
　　九千九百九十丈！
　　九千九百九十九丈！
　　最终，天相图
　　在经过数息的沉寂后，猛然再度一突！
　　轰隆！
　　天地间，仿佛是炸响了轰鸣。
　　那天相图，再进一丈！
　　于是，一幅罕见至极并且波澜壮阔的天相图，在这一刻，出现在了所有人的视线之中。
　　那是，万丈天相图！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百五十五章 万丈天相图，天狼血煞
　　巨大而绚烂多彩的天相图，于天际徐徐展开，吞吐天地能量，引得这片区域所有人都是忍不住的投目而来。
　　继而心头泛起汹涌波涛。
　　天相图对于在场的诸多强者而言其实没什么吸引力，毕竟在场绝大多数都是封侯强者，大天相境的路，他们都曾经走过。
　　天相图很常见，甚至九千多丈的天相图在场的也不乏有人达到过。
　　但是，真正达到大天相境极境的万丈天相图，却并没有那么常见了。
　　更何况，李洛那一幅天相图内，异常的波澜壮阔，其内有散发着古老气息的天龙盘踞雷云间，若隐若现，有浩瀚大海奔涌，席卷大地，海中有大日升腾，还有参天大树立于连绵褐土之上。
　　诸多属性不同的能量流淌其间，泾渭分明的同时，又是圆融无缺。
　　这么多的相性能量，汇聚于同一幅天相图内，这一幕，绝对算得上是罕见之景。
　　“好一个万丈天相图，又是一个无双胚子。”
　　秦北冥远远的望着那万丈天相图，眼神微微一凝，以如今李洛显露出来的底蕴，万丈天相图，六道相性能量，这一旦冲击封侯境，有很大的可能铸就出十柱金台，踏上那无双之路。
　　如果李洛一旦成功的话，那龙牙脉，就将会拥有两位无双天骄，这是何等稀罕的事情。
　　要知道这无双天骄，即便是各大天王脉中，也是百年难得一出，至于能够在这无双之路上走得更远的，那就更是罕见至极。
　　秦漪美眸流转着光彩，她盯着李洛的身影，心头无奈的一叹，若是让她母亲见到这一幕，怕又是要气得心中暴怒了。
　　而到时候秦莲又会将她与李洛做一番比较，然后她又要无缘无故的被训斥一通。
　　以前李洛未曾出现的时候，秦漪在秦莲嘴中还能获得一些夸赞，可自从这家伙来到天元神州后，秦漪感觉她们的母女关系都快受到影响了。
　　当然秦漪知晓这怪不得李洛，要怪就只能怪她母亲心思太重，性格也是愈发的极端，可不管如何，秦莲终归是她的母亲，所以她只能默默的承受下来。
　　众人心中翻涌着诸多的情绪，不过总体而言还是欣喜过多，毕竟从眼下的大局来看，能否突破防线，破坏那不断成长孕育的血红花苞，也就只能看李洛与姜青娥那边。
　　而他们其他人，皆是被拦截在了污染者防线外，即便是李红柚此时，也无法过去给予两人援助。
　　沈云歌立于天际，蛇尾摆动，卷起遮天蔽日的恶念之气，他眼瞳涌动着暴怒与杀机的望着李洛的身影，先前他那一拳，竟然没能直接轰杀李洛，这令得他极其的愤怒。
　　“嘶嘶，万丈天相图又如何，那不还是大天相境？！”沈云歌漆黑蛇信吞吐，发出了尖锐的声音。
　　原本还沉浸在那波澜壮阔的万丈天相图中的李洛听到此话，顿时勃然大怒，这该死的沈云歌，明明都已经被污染侵蚀了，怎么还能说出这么刻薄的话来？
　　虽然...这话也没错。
　　但是，你可真是该死啊！
　　李洛脸色漆黑，身影腾空而起，然后直接沟通镯子内的六尾天狼：“狼哥，准备开大招！”
　　六尾天狼闻言，发出了一道低沉的狼啸声，它知道李洛说的大招是什么意思，那是要动用它的“天狼血煞毒”。
　　这也是此前李洛将他送到李惊蛰那里最主要的目的。
　　可这“天狼血煞毒”霸道狠毒，乃是它们天狼一族的本命手段之一，以它如今上三品封侯的实力催动出来，足以对四品封侯强者造成威胁。
　　可如此霸道凶猛的毒气，也具备极强的反噬效果，如果李洛到时候一个不慎，说不定就将自己给毒死了。
　　“你真要这么做？而且我的“天狼血煞毒”对他未必有效，现在的他，已经是上五品封侯！而且他融合的“金鳞天蟒”，本身也精通毒气。”六尾天狼发出警告声音。
　　“从一开始就这么想的吧，不然何必将你送到我爷爷那里去，而且光靠你的毒气，自然无法威胁他，这不是还有我么？”李洛淡笑道。
　　六尾天狼闻言，也就不再多说，当即其身后的六条狼尾之上，突然有着一道道光纹浮现出来，这些光纹宛如具备灵性一般的徐徐升起，最后顺着狼尾钻了出来，化为了一头不过巴掌大小的血红小狼。
　　血红小狼显得很是灵动，调皮的窜来窜去，让人有一种想要抱在怀中爱怜的冲动，可如果有人真这么做了，那恐怕就真是在找死了。
　　因为这小狼，正是六尾天狼倾尽全力凝聚而出的“天狼血煞毒”。
　　六尾天狼看了一眼那“天狼血煞毒”，狼嘴吐出一口气，只见那血红小狼便是腾空而起。
　　眼下，它就只能希望李洛真能吃得下它的“天狼血煞毒”，如果这家伙被它的毒气给毒死了，六尾天狼感觉自己恐怕也要跟他陪葬。
　　而当六尾天狼在凝聚“天狼血煞毒”时，李洛也未曾闲着，他掏出了天龙逐日弓。
　　伴随着他体内相力汹涌流淌，面前虚空破碎，三道巨龙光影破空而出，再次化为一面古老斑驳的龙旗。
　　李洛深吸一口气，将体内的相力尽数的调动起来，只见那龙旗之上，三道盘踞的龙影喷出滚滚龙息，落在了弓弦之上。
　　李洛倾尽全力的拉动弓弦，有一支散发着极为恐怖的能量波动的光矢在弦上逐渐的成形。
　　不过，当李洛这边在酝酿着杀招时，那沈云歌仿佛也是隐隐有着一些感应，当即蛇尾一震，身影便是化为道道残影，对着李洛所在袭杀而来。
　　铛！
　　不过他身影刚动，只见得璀璨光明大放，一柄光明巨剑直接迎头斩下。
　　沈云歌胸膛处，那狰狞的蛇头喷出毒息，将光明巨剑阻拦。
　　但这稍稍滞涩间，姜青娥的身影已经阻拦在了前方。
　　沈云歌不得不停下身影，因为在姜青娥的头顶，出现了一面巨大的光轮，光轮之上，流淌着神圣的火焰，这光轮一出，甚至连天际不断降落的黑色暴雨，都是被生生的蒸发而去。
　　此时的姜青娥，绝美的容颜一片冷冽，其眉心的玄妙光点仿佛也是化为一团圣光火焰在飘动，同时不断的有金色光点飘起，融入头顶那一道光轮之中，令得其变得愈发的耀眼璀璨。
　　此时那的一道光轮，真就如同一轮大日，悬浮天际，光照四方。
　　沈云歌浑身蛇鳞都在此时抖动起来，那是感应到了一些威胁，此时姜青娥施展的攻击，算是交锋以来，最为强大的一次。
　　于是沈云歌吐着漆黑蛇信，只见其胸膛那狰狞的蛇头突然张大了蛇口，下一瞬，一柄遍布着蛇鳞的长剑，缓缓的被从那蛇口中吐了出来。
　　长剑呈现灰黑色彩，遍布蛇鳞，其上流淌着极为恐怖的能量波动。
　　此为“腹蛇妖剑”，乃是御兽灵殿一种特殊的准天命级封侯术，以剑藏身蛇腹，日日蕴养，威力极为恐怖。
　　姜青娥眼眸凌冽，她与李洛太过默契，所以知晓此时的后者在酝酿杀招，所以她自会倾尽全力为其争取时间。
　　所以她此时没有任何的犹豫，玉指合拢，猛然斩下。
　　光明圣焰天光轮！
　　下一瞬，在那无数道侧目视线中，宛如大日一般耀眼璀璨的光轮，直接斩碎天穹，直接狠狠的对着沈云歌所在，怒斩而下！
　　那一幕，仿佛大日从九天坠落。
　　read3();

第一千三百五十六章  那一支毒箭
　　燃烧着神圣火焰的光轮，从天斩落，整个天穹仿佛都是在此时被一分为二。
　　下方的大地，更是出现了巨大的裂痕，那断裂处的地面都是出现了熔化的迹象。
　　此时此刻，姜青娥可谓是将自身的力量发挥到了极致,这一击，不仅蕴含着自身三道九品光明相凝炼而出的光明相力，还有着溯古相纹以及“圣棘冠”的加持，当然，也少不了十柱金台垂落的无双神烟！
　　在如此多的加持下，姜青娥这一道下品天命级的“光明圣焰天光轮”的威力，前所未有的恐怖。
　　“这是一品封侯？！”
　　那李佛罗,李庭月等人见了，都是不免惊骇，因为姜青娥这一击所散发出来的能量波动，甚至已经超越了上四品封侯，隐隐攀升至五品封侯了。
　　这之间，整整跨越了四品的等级！
　　如此幅度的跃升，对于寻常封侯强者而言简直就是不可思议的事情。
　　纵观这世间，恐怕也就只有铸就十柱金台，走上无双之路的无双天骄,才能够做到这样变态的程度。
　　光轮划破天穹，也是倒映在那沈云歌漆黑阴冷的眼瞳之中。
　　“十柱金台，就敢这么张狂吗？！”沈云歌的脸庞上，涌现出了浓浓的嫉妒情绪，在被侵蚀的状态下，他的负面情绪被无限的放大,如今姜青娥这般的出彩，自然又是引发了内心的妒忌。
　　“把你撕碎了喂给我的大蛇，让它尝尝无双天骄的滋味！”
　　沈云歌尖啸如雷，单手结印，手中那柄布满灰黑蛇鳞的长剑舞动，衍变出道道剑影，而天地间的恶念之气滚滚而来，甚至连天际倾泻而下的黑色暴雨，也都是在此时，被尽数的吸入那蛇鳞长剑内。
　　“腹蛇妖剑，剑气黄泉！”
　　伴随着沈云歌长啸响起，只见得那无数道剑影竟是衍变成了一座阴冷巨窟，巨窟中生有无数孔洞，孔洞内露出一双双阴冷的蛇瞳，下一瞬，只见得无边无际的灰黑色剑气喷薄而出。
　　那些剑气，不断的汇聚，似是化为了一条数千丈庞大的黄泉大河。
　　但那大河，却是以剑气所化，阴冷磅礴，任何被卷入其中的生灵，都会被剑气黄泉所磨灭。
　　剑气黄泉划破天际，直接是在那无数道震动的目光中，与那神圣璀璨的圣焰光轮，轰然相撞。
　　轰轰！
　　碰撞的瞬间，天地间爆发出巨声惊雷，狂暴的能量冲击波倒卷肆虐，将这片区域降落的黑雨，尽数的绞碎。
　　一道道视线皆是紧张无比的望着这场对峙。
　　而在众多视线下，那神圣的圣焰光轮展现出了极强的韧性，那是因为姜青娥的光明相力太过的凝炼，所以那剑气黄泉虽然极为的霸道，黄泉流淌，却始终无法浇灭那神圣的光焰。
　　这一幕，令得不少封侯强者都是动容，姜青娥竟然真的抵挡下了沈云歌这恐怖的反扑。
　　要知道，沈云歌也是掏出了自身的底牌杀招，那同样是一道天命级的封侯术啊！
　　以上五品封侯的等级，施展天命级封侯术，那等威力，正常情况，五品封侯之下，恐怕都是秒杀的下场。
　　但姜青娥不仅没被秒杀，反而是正面的挡了下来。
　　不过这一幕，对于那沈云歌而言，却是引得他心中升起浓浓的暴怒，旋即他一声长啸，只见得天地间不断倾泻而下的黑色暴雨，宛如化为一条条黑色长蛇，自天际穿梭而过，最后落入剑气黄泉之中。
　　在这黑雨鬼劫下，沈云歌无疑是占尽了优势。
　　这些蕴含着恶念之气的黑雨，对于他而言，就相当于李洛他们随身带着李红柚一样。
　　而有了这黑雨源源不断的加持，剑气黄泉愈发的肆虐，剑气冲刷，将那光轮之上流淌而来的圣焰尽数的扑灭。
　　于是圣焰光轮开始迅速的变得黯淡。
　　这一幕，让得许多观战的目光心头都是一沉，那沈云歌的优势实在是太多了，姜青娥这边明显已经尽力，但却依旧还是有些劣势。
　　“给我死！”
　　沈云歌扭曲的尖啸声，陡然响彻天际。
　　轰！
　　只见得剑气黄泉宛如一条黑色孽龙，猛然撞出，直接是将那圣焰光轮撞碎成了漫天光点。
　　而后那剑气黄泉撞碎虚空，饱含着杀机，对着姜青娥呼啸而去。
　　“姜青娥，快躲！”后方远处众人见状，皆是急忙出声提醒。
　　但姜青娥并未退后，她手持重剑，剑身之上光明相力如圣光般流淌，她那金色的眸子依旧没有任何波澜的盯着贯穿天际而来剑气黄泉，脸颊上没有丝毫的惧色。
　　甚至于，其脑后的三道光明神环愈发的明亮，眉心间“溯古相纹”所化的神妙光点，更是燃烧出了熊熊圣焰。
　　她要为李洛争取更多的时间。
　　她缓缓的抬起手中剑锋，体内三座相宫剧烈的轰鸣，绽放万道璀璨明光。
　　不过，也就是在此时，有一道轻声从后方传入耳中：“青娥姐，多谢了。”
　　在那后方，李洛手指死死的勾动着弓弦，而在那弓弦上，束缚着一支呈现血红色的光矢。
　　光矢之上，三道龙影交缠，尖锐的龙角互抵，形成了箭尖。
　　正是“三龙诛王矢”！
　　只不过，这一次的三龙诛王矢所散发出来的气息，远比之前任何一次都要恐怖数倍，因为若是仔细观测的话，则会发现，在那光矢之上，仿佛还匍匐着一头血红的狼影。
　　一股凶煞到极致的气息，从狼影体内散发出来，与这三龙诛王矢融合在了一起。
　　那是，天狼血煞毒。
　　所以，准确的来说，这一箭，或许应该叫做。。。
　　三龙毒狼诛王矢！
　　李洛双臂在此时显得极为的萎缩，仿佛其中的血液尽数的被消耗了一般，显然，他以大血毒术，配合自身天龙精血，融合天狼血煞毒，对于他自身而言，也是造成了不小的损伤。
　　但想要掌控这种可怕的力量，不付出一些代价，又怎么可能？
　　李洛的目光，远望着沈云歌，眼底深处有杀机流动，下一瞬，他毫不犹豫的松开了手指。
　　嗡！
　　弓弦反震的恐怖力道，将李洛手指崩得血肉裂开，要知道如今他的肉身强度比以往任何时候都强，可即便如此，也被震伤，可见这一箭，是何等的恐怖。
　　咻！
　　血红的光矢，贯穿了天际。
　　几乎是顷刻间，便是自姜青娥的头顶上方呼啸而出，滚滚气浪，卷起她的长发。
　　然后便是与那剑气黄泉，轰然相撞。
　　血光几乎是在顷刻间肆虐爆发。
　　而剑气黄泉，则是宛如遇见熔岩的残雪般，以惊人的速度消融。
　　这道攻势，本就在与姜青娥的碰撞中有了不小的损耗，如今再迎上李洛这倾尽众多底牌的一箭，瞬间就出现了溃败。
　　轰！
　　伴随着轰鸣巨响，剑气黄泉陡然爆碎。
　　一道血光，则是以一种难以想象的速度划破天穹，一闪之下，就出现在了沈云歌的前方。
　　而此时沈云歌方才反应过来，顿时相力爆发，身影疯狂的后退，一道道残影浮现天际。
　　但血光太快了，其所过处，那些残影瞬间消融。
　　唰！
　　沈云歌还想施展更多的手段，但血光已经在眼瞳中放大到了极致，最后，嘭的一声响起。
　　血光贯穿了沈云歌的眉心。
　　在那外围，无数人的眼中，有震撼与狂喜涌现而出。
　　李洛这倾尽所有底牌的一箭，惊艳凶戾到了极点。
　　这一次，那沈云歌，总该死了吧？！

第一千三百五十七章 天龙狼煞
　　天地间，阴冷黑雨不断的倾泻。
　　而所有人的视线，都是聚焦在那沈云歌的身上，此时的后者，身躯僵立半空，在其眉心处，一个拳头大小的血洞贯穿了他的脑袋。
　　众人眼中皆是有狂喜涌现。
　　只要斩杀了这沈云歌，那么就能够阻止那血红花苞的孕育，同时也能够将这些污染者尽数的制止。
　　这场厮杀，好像还是他们侥幸占了一丝上风。
　　这个结果，对所有人而言，无疑都算是一个惊喜。
　　但是，还不待他们的笑容从嘴角扩散，便是有着一道怪异的嬉笑声从那沈云歌的嘴中传出：“你们不会以为，这就能杀死我吧？”
　　所有人脸色顿时僵硬下来。
　　只见得那沈云歌缓缓的扭动着脖子，嘴角带着浓郁的笑容，他眉心的血洞虽然看上去触目惊心，但在被恶念之气污染后，沈云歌的生命力也是远比同级强者顽强太多。
　　这一幕令得所有人心头都是一沉，即便是如此凶戾的一箭，都没办法斩杀这个状态的沈云歌吗？
　　沈云歌那弥漫着负面情绪的阴冷眼瞳，盯着李洛，道：“好可惜，你这一箭，威力还欠缺那么一点点呢。”
　　李洛这一箭的力量，足以对下五品的封侯强者造成致命威胁，但可惜，现在的沈云歌，已经超越了这个等级，而且恶念之气的侵蚀，也令得他生命力变得更为的顽强。
　　许多对于寻常封侯强者而言能够致命的伤势，对于他而言，却并没有那么可怕。
　　“李洛，你退后。”
　　姜青娥出现在李洛的身前，目光戒备警惕的盯着沈云歌，此时李洛已经力竭，战力急剧消退，这一箭，消耗了他太多的力量，如果接下来还要大战，李洛就无法出手了。
　　“青娥姐，不必担心。”
　　李洛冲着姜青娥笑了笑，示意她放轻松。
　　然后他对着沈云歌微微点头，道：“是有点可惜。”
　　这一箭，几乎算是李洛最强的一击了。
　　这之间不仅借助了六尾天狼的力量，而且还有着刚刚突破到万丈天相图的契机以及体内三道九品主辅双相的加持。
　　种种增幅下，这一箭，恐怕并不会弱于他全力施展众相龙牙剑阵。
　　但总归还是力量不足，毕竟不管如何，他也只是大天相境，如果不是有着六尾天狼的力量协助，即便他倾尽全力的施展出众相龙牙剑阵，那也无法对沈云歌造成丝毫的威胁。
　　毕竟封侯术品阶再高，那威力也要取决于自身的相力。
　　不过，这一箭的力量可能会无法斩杀沈云歌，李洛在发动前就隐隐有着感知，因为这一箭...真正最具威胁的，并非是箭上蕴含的力量。
　　而是...其中蕴含的毒。
　　那一道由李洛催动大血毒术，将天狼血煞毒与自身天龙精血形成融合后，所诞生出来的一种变异剧毒。
　　李洛将其称为“天龙狼煞”。
　　这份剧毒，才是这一箭，真正的杀机所在。
　　三龙诛王矢，只是用来破防，其作用，是将那一份剧毒送入对方的体内。
　　从最开始沈云歌拦路时，李洛等待的，就是这一箭。
　　因为他清楚双方的等级差距，就算有着姜青娥这无双战力，但如果只是靠正常手段，他们的胜算也并不大，姜青娥如今的真实战力，应该是能够匹敌上四品封侯，而唯有她施展出天命级封侯术，方可短暂的达到下五品封侯之力。
　　可沈云歌，是上五品封侯，而且在黑雨鬼劫下，他的实力还有所增幅。
　　真要单打独斗，秦北冥恐怕都拿不下他。
　　想要真正斩杀沈云歌，只能依靠这一箭之中蕴含的“天龙狼煞”。
　　而李洛也相信它的威力，因为这份毒气，将他体内的天龙精血消耗了大半。
　　所以面对着出言嘲笑的沈云歌，李洛心中毫无波澜，我在等你毒发，你又在等什么？
　　在李洛静静的凝视下，沈云歌脸庞上那怪异的笑容并没有持续多久，便是开始缓缓的僵硬。
　　因为在其眉心处，那血洞的边缘竟然在此时开始融化。
　　有一股血雾升起，那血雾充斥着无边的凶煞之气，疯狂的侵蚀，消融附近的一切。
　　短短数息，那沈云歌半张脸庞都没了。
　　可此时的沈云歌，并没有痛苦嘶吼，因为他已经丧失了痛觉感官，不过他能够感受到一股恐怖的毒气在消融他的身躯，在那种毒气的侵蚀下，就算是恶念之气都无法阻拦。
　　那股毒气并不理会恶念之气，只是专注的侵蚀，消融沈云歌的肉身。
　　毒气掠过，不论是血肉还是骨骼，都是被融成了血水流淌下来。
　　越来越多的“天龙狼煞”从沈云歌的体内扩散，导致他的肉体不断的融出血洞，血水滚滚而下。
　　这突如其来的变故，让得所有人都是瞪大了眼睛，嘴中忍不住的吸了一口凉气。
　　“那是，毒气？！”
　　秦北冥，李知火，赵修渊等顶尖强者皆是震惊的望着沈云歌那迅速消融的肉身，以他们的眼力，自然能看出这是毒气噬体。
　　可是，什么毒气，竟然霸道到能够无视沈云歌那澎湃的恶念之气，直接消融他的肉身？
　　而他们自然也看得出来，那毒气，必定是李洛先前那一箭所带来的。
　　也就是说，这毒，是李洛的手笔！
　　如此可怕的毒气，如果落在他们的身上，岂不是他们也是如同沈云歌此时一般的结局？
　　一念至此，他们投向李洛身影的目光中，就不免多出了一分忌惮之意。
　　这家伙，明明只是大天相境，但这一身手段，却属实有点吓人。
　　不过好在的是，眼下他们还算是同一阵营。
　　而在众多震惊的视线下，沈云歌的身躯很快就消融得千疮百孔，甚至连脑袋都只剩下半角，看上去极为的血腥恐怖。
　　在这种状态下，沈云歌无疑是在苟延残喘了。
　　而沈云歌那残缺的眼瞳中流转着无数的负面情绪，同时又是在此时，出现了一些清明。
　　有嘶哑的声音传出来：“我竟然会死在一个大天相境的手中。”
　　李洛轻声道：“抱歉，你被污染了。”
　　“我想知道，你是被什么人早就在体内布置了毒咒？”
　　沈云歌眼中闪过迷茫，脑海中隐隐约约有些画面闪过，不过那个视角却并非是他的，而是“金鳞天蟒”。
　　那个环境很熟悉，正是在深渊城内。
　　在金鳞天蟒的视角中，他在一座石亭中，看见了一道人影走出，那道人影颇为的诡异，因为那道人影的面庞上，空白一片。
　　不过当他见到那无面之人时，后者仿佛也是瞧见了他，空白的脸庞微微蠕动，似乎是浮现出了一抹笑意。
　　然后他伸出手，抓住了游荡的金鳞天蟒。
　　隐隐的有声音传来。
　　“这第二枚棋子，也算是成了。”
　　记忆戛然而止，沈云歌的神情陡然变得痛苦起来，在其胸膛处，那狰狞的蛇头蛇嘴开始张大。
　　“你们，小...”
　　沈云歌艰难的出声，但他的声音还未彻底落下，只见得他的肉身彻底融化，唯有那蛇嘴悬浮半空，下一瞬，天地仿佛都是寂静下来。
　　有一只黑色的手掌，从那蛇嘴中钻出来，手掌掌心，是一张扭曲诡异的人脸。
　　人脸张口，喷出了一道黑光。
　　那黑光一出现，仿佛是将漫天黑雨都吸收而进，一股浓烈到极致的恶念之气升腾而起。
　　而黑光，则是直接将李洛，姜青娥笼罩而进。
　　姜青娥早在那沈云歌出声时，就察觉到不对劲，当即一把抓住李洛手臂，身影暴退。
　　但那黑光，却是更快。
　　黑光内，似乎是凝聚着无法想象的恶念种子，如果真被沾染，就算是六品封侯强者，都会被侵蚀。
　　显然，这是来自那幕后黑手最后的反扑手段。
　　阴险狠毒。
　　黑光在李洛与姜青娥的眼瞳中急速的放大。
　　姜青娥在此时感受到了极大的危机，她俏脸冰寒，单手结印，毫不犹豫的就要催动搏命之法。
　　不过，也就是在这千钧一发的瞬间。
　　突然有一道细微幽光破空而来，然后直接与那蕴含着恐怖恶念种子的黑光，撞击在了一起。
　　在那撞击的瞬间，李洛看得清楚，那幽光中，似乎是一条小蛇。
　　read3();

第一千三百五十八章  李灵净的到来
　　幽光与那凝聚了沈云歌体内所有恶念之气的黑光撞击在一起，顿时有着漆黑阴冷的风暴肆虐开来。
　　李洛与姜青娥则是趁此连忙后退。
　　“那是什么？”姜青娥有些疑惑的开口，在她的感知中，那道幽光实际上也是流转着恶念之气，但不知为何竟会在这个关键时刻冲出来，为他们挡下了那来自沈云歌临死的反扑。
　　那道反扑应该不是沈云歌的本意，而是那暗中给他下毒咒的幕后黑手的手笔。
　　或许，只要谁将沈云歌逼到那绝境中，这份手段就会被启用。
　　只能说，那幕后黑手属实是阴险狠毒。
　　先前那道恶念种子邪恶至极，其中不知道潜藏了什么手段，如果真被沾染上了，就算李洛与姜青娥都是有着对付恶念之气的能力，但想必也会付出不小的代价。
　　“好像是一条蛇。”李洛犹豫了一下，说道。
　　两人退后一些距离，目光望着那恶念之气肆虐之处，而此时，他们也是彻底看得清楚，在那恶念之气所形成的漩涡中，一条漆黑色的蛇，正在张开蛇嘴，强行吞噬着那一颗恶念种子。
　　这一幕看得李洛与姜青娥皆是眼神一凝，那蕴含着毒咒的恶念种子连沈云歌都遭了殃，这古怪的蛇如果将其吞噬，恐怕也会被操控。
　　而在两人的注视下，恶念漩涡开始愈发的汹涌，如此在持续了好一会儿后，只见得那蛇体型愈发的庞大，同时也是将那恶念种子，彻底的吞下。
　　片刻后，那漆黑色的巨蛇盘踞在天空，转过头来，蛇瞳注视着李洛。
　　姜青娥手中剑尖抬起，神圣的光明相力如风暴一般的席卷开来，她轻声道：“你先休息，这条巨蛇交给我来对付。”
　　李洛眉头则是紧皱，他目光与那蛇瞳对视，却是从其中感觉到了一些熟悉的气息。
　　“青娥姐，等等。”他犹豫了一下，出声说道。
　　“嗯？”姜青娥有些疑惑。
　　“我感觉它似乎对我们没有恶意。”李洛说道。
　　姜青娥道：“李洛，你不要因为它刚才的出手就对其心怀感激，此物应该也是异类，它吞噬了那蕴含毒咒的恶念种子，此时必定最是疯狂。”
　　李洛苦笑，他当然也知道说什么异类没恶意之类的话语很是天真，但有时候自身的感觉并不会骗人。
　　而半空中那漆黑色巨蛇则是在此时迅速的缩小，然后它自半空中缓缓的游动而来。
　　姜青娥握紧了剑柄，光明相力流淌，眸光有些锐利的将其锁定，从这漆黑色的小蛇身上，她能够感知到一种极为可怕的恶念波动，那种可怕并不是说眼前的漆黑色小蛇有多强，而是它的那种恶念浓度，仿佛是无数异类的聚合体一般。
　　在姜青娥警惕的目光下，小蛇游动到了距离李洛数丈的距离，然后它开口说话了：“李洛。”
　　那是一个女子的声音，极为熟悉。
　　李洛与姜青娥皆是愣住，特别是前者，他在经过数息的呆滞后，忍不住的失声道：“灵净堂姐？！”
　　那声音，分明就是李灵净！
　　“李灵净？”姜青娥也是想起了那个曾经在小辰天中碰过面的女子，那个女子与李洛似乎有着极深的关系，而且还与异类有着极深的关联。
　　“灵净堂姐，真的是你吗？你怎么会在这里？”李洛震惊的询问。
　　“这是我的一道分身，我前来此处，是为了给你传递一些情报。”漆黑小蛇开口，传出李灵净平静的声音。
　　然后小蛇游动，就要接近李洛。
　　姜青娥却是抬起剑锋，将它阻拦，同时问道：“你吞噬了那蕴含毒咒的恶念种子，此时究竟有没有被操控？”
　　漆黑小蛇那冰冷的蛇瞳倒映着姜青娥绝美而神圣的容颜，她淡淡的道：“我连众生魔王的意志都吞噬过，无面冥王的毒咒又算什么。”
　　“众生魔王？无面冥王？”
　　李洛愣了愣，旋即听明白了什么：“这黑目鬼咒，是那无面冥王所散播？”
　　李灵净点了点蛇头，道：“此次归一会在界河域的谋划，就是由这无面冥王所主导。”
　　李洛上前一步，伸出手来，而李灵净所化的漆黑小蛇便是摆动着身躯，缓缓的游来，最后落在了他的掌心上。
　　姜青娥见到这一幕，强忍着运转光明相力将这团不祥之物净化的冲动，毕竟对方虽然诡异，但终归是来帮助李洛的。
　　虽然姜青娥也很不明白，为什么对方都已经变成了这般诡异模样，却还保留着一丝人性，甚至还对李洛这么好，万里迢迢的来给他送什么情报。
　　最终，姜青娥只能眼神复杂的看了李洛一眼，这“斩姐刀”，属实是有点不讲道理。
　　“灵净堂姐，你最近还好吧？”
　　李洛望着掌心盘踞的小蛇，关心的问道。
　　小蛇冰冷的竖瞳倒映着李洛那俊朗的脸庞，她最近应该不算太好，本体正在与众生魔王的一丝意志进行着侵蚀，稍有不慎，便是神智被抹除，然后成为众生魔王一具化身的下场。
　　那种无尽的沉沦中，换作其他人，恐怕早已疯狂，绝望。
　　但李灵净却很病态的在享受着这种黑暗中的彼此噬咬，犹如两头互相吞食的野兽，看谁先将对方的血肉吃光。
　　众生魔王的意志很恐怖，即便只是一丝，也不是现在的李灵净能够吸收炼化的。
　　但李灵净内心并没有任何的畏惧，或许，她的恐惧之心，早就在当初那些年的沉沦中，被彻底的消除了。
　　望着李洛，李灵净感觉那内心最深处有着细微的波澜在浮现，这一丝波澜，让得她时刻记着自己的名字。
　　她是李灵净。
　　而李洛，就是她在那无尽黑暗中，唯一的一个锚点。
　　失去了这个锚点，她就将会化为那真正的“蚀灵真魔”。
　　这个锚点是什么时候建立的呢？应该是在西陵城那个黄昏的下午，满是凋零枯叶的后院中，正从最后一次混乱中获得难得的清明时，沉浸在绝望与麻木中的她，正好见到了走入院中的少年。
　　少年挺拔如松，俊朗的脸庞是那般的好看，他的双眼明亮而柔和，仿佛一束光。
　　那时候，已经是她的极限，如果没有李洛到来所给予的一丝希望，或许李灵净已经彻底的消失在了世界上。
　　李灵净内心在此时平静了下来，而这种情绪，也是传递给了正在承受无数混乱，痛苦等负面情绪的本体处，这也令得本体的痛苦，减少了许多。
　　感受着这般变化，李灵净那蛇瞳中的冰冷都是不自觉的变得柔和了许多，轻轻的道：“李洛，你可不能死在这里，否则的话，我也完了。”
　　她与李洛之间的关系极为复杂，那并非是所谓的男女之情，李洛于她而言，代表着她最后的人性。
　　“什么？”她的自语太轻，李洛没听清楚。
　　但李灵净却是没有多说，她看了一眼一旁始终对她抱着戒备，甚至竭力忍耐爆发光明相力的姜青娥，李灵净知道这是李洛的未婚妻，她是如此的圣洁无瑕，与其相比，李灵净自身就是那盘踞在阴暗中的蛇，扭曲怪异。
　　李灵净张开蛇嘴，吐出了一颗流转着金光的珠子，道：“这是先前那人残余的，其中留存了一些封侯术，或许会对你有用。”
　　李洛一怔，接过珠子：“沈云歌留下的？那里面应该是御兽灵殿的一些东西。”
　　他对此倒是略微有点兴趣，毕竟御兽灵殿在驾御精兽的手段上面，的确比他单纯的依靠庞院长的手镯要更为的精妙一些。
　　庞院长的封印镯子，有不少的后遗症，李洛到现在没被六尾天狼的凶煞之气侵蚀，那主要是因为他靠着天龙血脉硬抗下来的。
　　他随手将其接过，然后问道：“先前灵净堂姐说的情报，是什么？”
　　李灵净沉默了数息，幽幽声音响起。
　　“此次界河域的变故，皆是归一会所布置，他们在这里谋划已经许久了，正好如今到了引爆的时候。”
　　“主导这场谋划的，乃是归一会十三冥王之一的无面冥王。”
　　“而且，那无面冥王盯上了你，他对你似乎很感兴趣。”
　　李洛眼神一凝，这倒是没想到的事情，他一个大天相境，竟然会被归一会的王级强者盯上？
　　难道，是因为原始种？
　　可是原始种的情报，那无面冥王怎么知道的？
　　“但是要动你，李惊蛰就是最大的阻碍，所以那无面冥王会想尽办法除掉他。”
　　李洛脸色微变，旋即道：“爷爷是虚三冠王境，那无面冥王应该不是他的对手。”
　　“无面冥王没有想过自己出手，因为归一会此次的谋划，就是招引一尊极为恐怖的存在，跨越界河而来，彻底摧毁天元神州在这里的防线。”
　　李洛瞳孔一缩。
　　“他们难道，要招引一尊魔王降临？！”他的声音都是变得有些惊惧起来。
　　魔王，那可是三冠王的实力！
　　李灵净再次沉默了一会，轻吐出来的言语，却是令得李洛与姜青娥都是感觉到了一股刺骨寒气。
　　“我感觉，或许不止。”
　　李洛心中掀起惊涛骇浪，魔王都不止...那是什么？！
　　大魔王！
　　简简单单的多了一个字，却是代表着这世间最为恐怖的力量。
　　天王级！
　　read3();

第一千三百五十九章 劫起
　　界河域，天龙城。
　　那座巨大的「金鳞云龙阵」在此时彻彻底底的运转起来，浩瀚恐怖的能量波动如同风暴一般，不断的扩散，连虚空都是在那等能量流淌间，不断的破碎，在天际上出现一道道数万丈庞大的虚空裂痕。
　　金光巨罩，把整个天龙城都是覆盖在其中。
　　而光罩之外，便是漆黑暴雨。
　　暴雨自九天之上倾泻而下，散发着阴冷的气息，那每一滴雨水，都是令人感到不祥。
　　在这雨幕中，视野不足丈许，即便是以相力感知，也会被那雨水中蕴含的恶念之气遮蔽。
　　若是身处其中，必定会失去感知。
　　而随着雨水在地面淤积，慢慢的，就会有散发着浓浓恶念之气的扭曲异类，从中爬出，然后飘荡着身影，对着四面八方游荡而去。
　　真就是一幅万鬼雨中行的场景。
　　天龙城内，无数强者脸色凝重而惧怕的望着城外的黑色暴雨，这就是界河域最为可怕的黑雨鬼劫，即便是上品封侯强者陷入其中，都是凶多吉少。
　　这种时候，就唯有这些铸就了顶级守护奇阵的雄城，才能够庇护他们。
　　城内无数道敬畏的目光投向了天龙城中央处，在那高耸的天龙阁顶层，可以见到一道苍老的身影负手而立，目光眺望着外界的漆黑暴雨。
　　正是李惊蛰。
　　他的身影，让得城内无数人都感觉到了一种安心感，放眼如今的界河域中，恐怕没有任何地方，会比天龙城更安全。
　　因为在这里，有着李惊蛰这位虚三冠王境的王级强者坐镇。
　　虽说此次的黑雨鬼劫来得有些出人意料，但有李惊蛰，想必天龙城必定无忧。
　　站在天龙阁顶层的李惊蛰，并未在意那满城的敬畏目光，他苍老的面庞似古井无波般的注视着那遮蔽天地的黑色雨幕，那些雨幕能够遮蔽封侯强者的感知，却是无法阻拦他的视线。
　　所以在李惊蛰的视野中，他能够见到，天龙城之外，正不断的有着许许多多奇形怪状，诡异扭曲的异类涌现，只不过它们能够感觉到奇阵的恐怖威力，所以驻步不敢向前。
　　那些异类中，不乏实力堪比上品封侯强者的真魔，但李惊蛰却并没有关注它们，因为这种真魔，还威胁不了天龙城。
　　而这无数异类汇聚，是因为它们在等待一个王的降临。
　　唯有异类王，才能够催动它们对天龙城这样的城市发动进攻。
　　李惊蛰神色漠然，他的目光转向界河域深处，那是界河宝域的方向，此时他的眼底深处，方才有着一丝担忧之色浮现。
　　原本以为他此次来坐镇界河域，定能守得李洛平安，但没想到却是出现这样的变故。
　　界河宝域，连他都进不去。
　　也不知道李洛他们情况究竟如何了？
　　若是李洛在这里出现了什么意外，他这老骨头，可就真是无颜见老三了。
　　李惊蛰内心深沉的叹了一口气，旋即其眼神突的一凝，目光投向天龙城遥远处。
　　只见得那里的雨幕突然在对着一个方向汇聚而去。
　　在李惊蛰的感知中，无边无际的恶念之气，在被那里的某个存在所吞噬。
　　那种波动。
　　是异类王降临了！
　　「终于来了么？」
　　李惊蛰平静的自语，他的目光，穿透漫天的雨幕，然后见到那远处无数的诡异异类，此时皆是匍匐在地，发出了无数道怪异的声响。
　　而在它们匍匐的方向，一道身影，穿透雨幕而来。
　　那是一个身材比例怪异的人影，身躯短小，四肢粗大，同时脖子上，顶着一颗
　　巨大的金色脑袋。
　　它披着褴褛的衣袍，衣袍上面，写着一个血淋淋的「死」字。
　　李惊蛰望着那金色大头人影，眼中并无波澜。
　　只是一个一冠王的异类王，倒是不足为虑。
　　但是，那归一会在界河域谋划如此深远，其手笔，必然不只是眼前这些。
　　那么，他们还有什么后手呢？
　　...
　　界河域，深渊城。
　　秦九劫站在城墙上，凝视着那漫天黑雨，旋即他看了一眼身旁的一名披甲卫士，淡淡的道：「一个一冠王的异类王，怕是对李惊蛰没什么威胁。」
　　那名披甲卫士见到秦九劫对他说话，不由得一脸的茫然。
　　秦九劫不耐烦的道：「这个时候了，能不能别装神弄鬼了！」
　　「秦九劫，我被李惊蛰打伤都没急，你急个什么？」
　　那名披甲卫士嘴角浮现出一抹古怪的笑意，然后他脸庞上的五官就开始一个个的消失，最终化为了无面之人。
　　正是那无面冥王。
　　他眺望着天龙城那边的方向，笑道：「莫急莫急，好戏才开场呢。」
　　秦九劫沉默了一下，道：「你们归一会原来在界河域早就有着谋划，恐怕我此次不与你联系，你也会来吧。」
　　「所以，你们最终目的究竟是什么？」
　　无面冥王脸庞蠕动着，发出嬉笑声：「不是帮你除掉李惊蛰这个心腹大患吗？」
　　「当你们在界河域布局的时候，李惊蛰还不是虚三冠王呢。」秦九劫冷哼道。
　　无面冥王笑嘻嘻的道：「秦九劫，你这格局还是小了点，除掉一个李惊蛰算什么？要不我们帮你把李天王一脉都给他拔了？」
　　秦九劫眼瞳微缩，道：「你们别乱来，李天王可没死呢！」
　　无面冥王不置可否，笑道：「放心放心，这一次的劫难，那李惊蛰，必定是躲不过的。」
　　他目光投向界河域深处，道：「如今只要等那界河宝域内的九品招引台成功孕育，那么李惊蛰就离死不远了。」
　　「你们要招引谁降临？」秦九劫沉声问道。
　　无面冥王神秘的一笑，道：「你到时候就知道了。」
　　秦九劫见到无面冥王装神弄鬼，心头也是愈发的烦闷，他感觉此次将这无面冥王引来，当真是有些引狼入室，不过话说回来，就算他不引，对方也会来...
　　所以，只能算是那李惊蛰倒霉了。
　　「咦？」
　　无面冥王突然在此时惊咦了一声，他那无面的脸庞上，钻出了一只眼球，其内流转着异光，似乎是在洞察什么。
　　「一颗棋子坏掉了。」
　　他无奈的摇摇头，这变数，还真是不少。
　　不过好在这并非是最重要的那一颗。
　　他伸出手，将血淋淋的脸皮撕下来一缕，然后在上面划出了一些诡异符文，吐出一口黑焰，将其点燃。
　　脸皮符文化为黑烟，凭空消散。
　　...
　　界河宝域，深处。
　　这里有一座巨大的鬼魊笼罩，不过这座鬼魊寂静无声，其中的一切仿佛都是呈现凝固的迹象，包括时间。
　　鬼魊中，隐隐有一道道人影漂浮，这些人影，皆是紧闭眼目，仿佛是陷入到某种凝滞之中。
　　而看得仔细，就会发现，在那之中，赫然有着李青鹏，李极罗等诸多势力的上品封侯强者。
　　这些人，竟是此前那些赶往深处的各方势力的顶尖强者。
　　但看这模样，他们分明都是陷入到了一种沉眠之中。
　　而能够将这么
　　多的上品封侯强者沉眠冻结，可见这座鬼魊内，隐藏着何等恐怖的手段。
　　不过这般死寂在持续了许久时，突然传来了细微的脚步声。
　　只见得有一道身影，从那仿佛凝滞的空间中一步步的走出，最后迈出了鬼魊的范围。
　　那是一个女子，披头散发，双目漆黑，一股森冷波动，缓缓的散发出来。
　　她是...
　　秦莲！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百六十章 完全体的圣灵宝树
　　“大魔王？！”
　　李洛与姜青娥还沉浸在李灵净带来的震撼消息中，在那堪比天王级的恐怖存在下，即便是以两人的性格，心中也是掀起了惊涛骇浪。
　　而在惊骇之余，李洛脸庞上就不由得浮现出了焦急之色，如果那归一会真引得“大魔王”降临，那李惊蛰身为界河域的最强者，势必首当其冲。
　　即便李惊蛰是虚三冠王境，但在真正的天王级存在面前，恐怕也是没有多少的抗衡之力。
　　“不行，必须通知爷爷，让他离开界河域！”李洛心急如焚的道。
　　姜青娥微微沉默，道：“你还在这里，甚至龙牙脉整个脉首嫡系都在这里，所以就算爷爷知晓了这个情报，恐怕也不会选择独自离去，而这黑雨鬼劫提前降临，应该也是归一会为了隔绝界河域，避免天元神州的天王脉前来支援，甚至，说不定他们如今已是在四大天王脉中掀起了其他的动乱，牵制了诸多王级强者。”
　　李洛颓然下来，是啊，不仅他在界河宝域，如今大伯李青鹏，二伯李金磐也在宝域深处，而大哥二姐更是在天龙城中，以爷爷的性格，怎会抛下他们独自逃离。
　　李洛有些茫然，面对着那所谓的“大魔王”，他心中满是无力之感，毕竟差距实在是大到令人绝望。
　　不仅是他，即便是素来冷静的姜青娥，也是沉默了下来。
　　李灵净带来的情报，冲击属实是太大了，如果他们将这个情报告知此时的秦北冥，李知火等人，不知多少人会直接绝望的放弃。
　　而此时，李灵净所化的小蛇再度开口，传出了声音：“你们不必太过绝望，如果那“大魔王”真的降临或许的确是一场大灾难，但想要将这等存在接引下来，又岂是那么简单的事情。”
　　“只要那“大魔王”未曾完全降临，未必没有转机。”
　　李洛一怔，问道：“他们想要如何接引那“大魔王”？”
　　李灵净蛇尾指向了远处那座巨大的血红花苞，轻声道：“这朵花苞之内，孕育的就是接引之物，一旦它完全的成长起来，应该就能引来完全体的“大魔王”，但若是你们能够将其破坏，说不定可以破坏这个接引过程。”
　　李洛与姜青娥心头皆是一震，原来这血红花苞之内孕育的，就是用来接引“大魔王”之物。
　　“不管如何，我们要先将此物破坏。”
　　“只要我们取走那两道极品筑基灵宝，这朵血红花苞就会失去供其生长的能量源泉。”姜青娥红唇微启，说道。
　　“李洛，现在还不是放弃的时候，归一会有备而来，爷爷此时说不定也已被牵制，而大伯他们应该也陷入到了某种困局中，如今想要破局，唯有依靠我们。”
　　姜青娥手持重剑，绝美惊艳的脸颊上流转着凌冽之色，在其脑后，三轮光明神环再度绽放光芒。
　　神圣的光明中，她身姿显得纤细修长，合身的战衣包裹着玲珑有致的曲线，双腿笔直。
　　这番如光明神女般的惊艳气质，即便是李灵净所化的小蛇，都是忍不住的多看了两眼。
　　这个女孩，不仅有着无双天赋，而且其心性也是坚韧不拔，仿佛面对任何危难，都能保持内心的清明。
　　“当然不会放弃。”
　　李洛也是收敛了那“大魔王”所带来的震撼与冲击，他紧握那锯齿刀刃般的龙象刀，然后眼神肃然起来。
　　李灵净则是化为一抹幽光缠在了李洛手腕上，宛如一只黑色的纤细手镯，同时有细细的声音传来：“我会尽力助你。”
　　手腕上传来的冰冷触感，令得李洛轻声道：“灵净堂姐，多谢了。”
　　李灵净不远万里的前来传递情报，这令得李洛心中颇为感动，毕竟从阵营来说，如今的李灵净已经算是归一会的人，她这么做，也不知道会不会给她带来一些危险？
　　李洛心头有些忧虑，但此时不是考虑这些的时候，因为姜青娥已经率先掠去。
　　李洛赶紧跟上。
　　两人速度施展到极致，直奔那血红花苞而去。
　　而随着两人的接近，那血红花苞则是发出了巨大的声波，在这道声波下，后方那正在与秦北冥等人激斗的血肉巨人以及其他众多污染者仿佛是受到了某种招引，皆是试图撤退回援。
　　“拖住它们！”
　　秦北冥厉喝如雷，血红花苞这种反应是好事，说明李洛与姜青娥的行动的确对它造成了威胁。
　　喝声落下，他已是率先爆发出澎湃相力，头顶五座巍峨巨大的封侯台宛如山岳般，直接裹挟着浩荡之力，狠狠的对着那血肉巨人镇压而下。
　　李知火，赵修渊等人也是倾尽全力的出手，一座座封侯台化为流光，狠狠的轰下。
　　而李佛罗，李庭月，秦漪，吕霜露这些人马，同样是爆发出所有的力量，将那众多的污染者拖住。
　　一时间，无数道相力如狼烟般升腾，与那滚滚恶念之气狠狠相撞。
　　局势变得愈发的混乱与激烈。
　　而李洛与姜青娥两人，因为没有遭受到阻拦，则是很快的接近了那血红花苞的根部位置。
　　此时他们已是能够看见那根部位置悬浮的两道明亮光团。
　　最吸引李洛的，便是那一道光团中，呈现七彩光泽的果实，正是“七宝果”。
　　另外一道极品筑基灵宝，是一枚褐黄色的灵珠。
　　这两道极品筑基灵宝散发出极为澎湃强悍的灵性波动，令人体内的相宫都是在发出渴望的轰鸣声。
　　对于任何封侯强者而言，这两道极品筑基灵宝都具备着致命的吸引力。
　　李洛与姜青娥稍稍注视，便是毫不犹豫的出手，两道相力如光虹般的斩出，对着两道筑基灵宝卷去。
　　而面对着两人的出手，这片地面突然破裂，有众多血红根茎如巨蛇般的窜出，然后对着两人攻去。
　　不过李洛手腕上的黑色小蛇，张开蛇嘴用力一吸，只见得那些如血肉所化的根茎，便是化为滚滚恶念之气，被她一口吞入腹内。
　　这些对于李洛，姜青娥等人来说极具威胁力的恶念之气，对李灵净而言，仿佛就是食粮一般。
　　有了李灵净的协助，李洛与姜青娥两人的相力光虹顺利的抵达那两道极品筑基灵宝前，然后相力一卷，就将那些环绕在它们之外的诸多血红根茎绞碎。
　　同时相力迅速的将两道极品筑基灵宝包裹，直接收了回来。
　　两道光团徐徐的飘落，悬浮在了李洛与姜青娥的面前。
　　姜青娥面前的，正是那一道“七宝果”，而李洛这边，则是那一枚褐黄色灵珠。
　　姜青娥玉手一扬，圣灵宝树出现在其手中，然后她将宝树抬起，那“七宝果”顿时犹如受到某种吸引，飘荡而来，竟是衔接在了圣灵宝树的枝丫上。
　　随着“七宝果”上树，那圣灵宝树顿时爆发出璀璨的光彩，只见得一道道古老的纹路于树身上浮现出来，仿佛是鳞片一般。
　　同时圣灵宝树散发出来的灵性能量也是以惊人的速度攀升。
　　李洛与姜青娥的眼中，皆是有着惊叹之色浮现，因为此时的圣灵宝树散发出来的灵性能量，已经不比当初那“九纹圣心莲”弱了。
　　这绝对算是顶尖级的极品筑基灵宝了。
　　如此宝物，就算是天赋寻常的封侯强者得了，恐怕都能铸就出九柱的封侯台！
　　“有了此物，再加上你的天赋，必定能够铸就十柱金台。”
　　不过姜青娥只是看了一眼，便是将其推向了李洛，玉颜上浮现出一抹细微笑容，轻柔的嗓音传来。
　　“李洛。”
　　“恭喜你，即将踏上无双之路。”
　　read3();

第一千三百六十一章 秦莲来了
　　望着姜青娥推来的圣灵宝树，李洛眼中浮现出一些灼热之意，他知道这是姜青娥努力为他谋划而来，所以也没有矫情什么，而是直接伸手接过。
　　有了此物在手，他日思夜想的封侯境，终是触手可及。
　　轰！
　　而当李洛接过那进化为顶尖极品筑基灵宝的圣灵宝树时，眼前那巨大的血红花苞，也是因为他们截断了能量源泉，继而开始爆发出了巨大的哀鸣之声。
　　音波轰鸣，不断的扩散。
　　在这哀鸣下，血红花苞那不断生长的体型，开始停滞下来，同时那些数量庞大的污染者的行动也是变得滞涩，因为连接在它们身躯上的那些血肉根茎，纷纷出现枯萎的迹象。
　　那阻拦着秦北冥等人的血肉巨人，身躯上则是不断的剥落污染者的躯体，轰隆隆的如雨一般的坠落。
　　看这模样，显然是因为失去了两道极品筑基灵宝为能量源泉后，那血红花苞已经有些无力再控制这些污染者。
　　所有人皆是狂喜。
　　这一场争斗，终归是他们笑到了最后吗？
　　秦北冥立于半空，他如释重负的望着那恶念波动急剧减弱的血肉巨人，然后看向深处花苞位置的李洛二人，有些惊叹的道：「没想到他们两人竟然真的成功了。」
　　一开始恐怕没多少人对他们两人能够闯过沈云歌的阻拦抱有希望，毕竟那时候的沈云歌，强到连秦北冥都忌惮。
　　赵修渊目光微微闪烁，突然道：「那两道极品筑基灵宝的归属，恐怕得好好商量一下。」
　　如今局面似乎获得了掌控，那他自然心中也就生出了一些贪婪，毕竟极品筑基灵宝属实太过的诱人。
　　李知火皱眉道：「你未免太心急了一些。」
　　虽然李洛，姜青娥也让他感到威胁，但在面对外人的时候，李知火还是得保持立场。
　　「此次能够解开危局，李洛与姜青娥居功至伟，本就有着战利品的优先权。」
　　赵修渊冷笑道：「李洛，姜青娥的确贡献不小，但难道我们其他人就没贡献吗？不是我们拖住这些东西，他们能取到两道极品筑基灵宝？」
　　听得两人争执，秦北冥皱眉，道：「赵修渊，现在不是说这些的时候，等一切都平息，再来商讨。」
　　赵修渊闻言，也就耸耸肩，道：「你记得就好，我只是担心那李洛两人直接就将两道极品筑基灵宝当成了他们之物。」
　　秦北冥没有说话，不过他也明白，事后这两道极品筑基灵宝的归属问题，势必会引发一些矛盾争端，毕竟极品筑基灵宝，连他都会心动，更何况其他人。
　　但一切，还是得等所有事情平息才行。
　　而当后面众人因为危局解除，开始生出一些心思的时候，李洛则是抬头，盯着那依旧巨大的血红花苞，在那花苞里面，隐隐有着令人感到不安的气息散发出来。
　　「我们先把这东西彻底给毁掉吧？」
　　虽说阻止了花苞的生长，但这玩意始终还是巨大的隐患，不尽快摧毁，属实难以心安。
　　姜青娥对此自然是极为赞同。
　　不过，就当两人刚要出手时，缠绕在李洛手腕上的黑色小蛇突然在此时立起了蛇身，浑身鳞片都是倒竖了起来。
　　它蛇瞳死死的盯着不远处的虚空，有凝重的声音从蛇嘴中传出。
　　「李洛，小心！有什么极为可怕的东西来了！」
　　李洛闻言，眼神顿时一凝。
　　「不管它，青娥姐，先出手！」
　　但他手中却没有因此出现停滞，反而是一声催促。
　　姜青娥明白他的意思，不管有什么东西来了，当下最重要的都是毁掉血
　　红花苞，当即两人倾尽全力的爆发出相力攻势，直接轰向那血红花苞。
　　可是，两道相力光虹，在距离血红花苞还有十数丈距离时，突然有着黑色的漩涡出现在了虚空上。
　　漩涡迎上两道相力攻势，只听得细微的噗声响起，便是犹如石头沉入深不见底的湖泊，两道攻势瞬间消失，没有溅起丝毫的波澜。
　　李洛与姜青娥心头顿时一沉。
　　他们转过头，望向不远处的虚空，只见得那里的虚空有着涟漪浮现出来，同时有阴冷的恶念之气如潮水一般的涌出来。
　　一道恶念漩涡，于虚空浮现。
　　一股令人感到惊惧的气息，从那漩涡中如风暴般的席卷而出，直接笼罩了整片鬼魊。
　　轰轰！
　　虚空剧烈的震荡。
　　突如其来的变故，也是将刚刚如释重负的秦北冥，李知火等人惊了一跳，他们脸色阴沉至极的望着恶念漩涡出现的方向，刚刚放松的身躯再度紧绷起来。
　　「好强大的恶念波动！」秦北冥眼中浮现出惊骇，道。
　　在他的感知中，这股恶念波动，恐怕足以媲美八品封侯！
　　「他妈的，怎么没完没了！」赵修渊脸色铁青，忍不住的破口大骂，这种一惊一乍的变故，属实搞人心态。
　　这又是从哪里冒出来的恐怖真魔？！
　　而且这种级别的真魔，不应该出现在宝域深处的那些大型鬼魊中吗？为什么会跑到这宝域外围来？「我们那些上品封侯呢？」李知火咬了咬牙，道。
　　他们各方势力，那么多的上品侯，之前一窝蜂的进入到了宝域深处，怎么眼下一个都没出现？
　　「恐怕也遇见麻烦了。」
　　秦北冥苦涩的道，此时他哪还不明白，这一次的界河宝域，是一个极为庞大的局，这个局，连四大天王脉都被算计了进去。
　　界河宝域一开启的时候，那深处就有着变故出现，将各方势力的上品封侯尽数的引走，或许那时候起，这场局就已经开始了。
　　而在那众多的目光注视下，那道恶念漩涡中似是传出了脚步声。
　　然后所有人就见到，一道人影，从那漩涡中，缓缓的走了出来。
　　数息后，恶念之气退散，那道人影，就清晰的出现在了众人视野之中。
　　而当众人在看清楚那道人影的脸庞时，便是有着浓浓的惊愕之色，从他们的眼中涌现出来。
　　即便是李洛与姜青娥，都是愣住。
　　而秦天王一脉的众人更是满脸的难以置信，特别是秦漪，她怔怔的望着那从恶念漩涡中走出来的人影，素来从容的心湖被彻底打破，俏脸布满了惊骇与惨白。
　　同时有颤抖的声音，从那红唇中吐出。
　　「母...母亲？」
　　(看完记得收藏书签方便下次阅读!)
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百六十二章 大姐，你上错桌了啊
　　那自恶念流涡中走出来的人影，披头散发，脸庞冷厉，双目则是漆黑得宛如旋涡一般，不断的流消着恶念黑水
　　那模样，赫然是秦骑的母亲，秦莲！
　　场内所有人的脸上都因此浮现出惊孩之色，特别是秦北宾这些秦天王一脉的人，他们更是难以置信秦莲会散发着如此磅确
　　浓烈的恶念之气。
　　秦莲殿主，她，她也被毒罚污染了？
　　秦北宾通体冰寒，眼前秦莲的模样他们并不陌生，因为此前那沈云歌也是如此，唯一的区别是，双方所散发的恶念之气的
　　强度。
　　而且，秦莲双目都漆黑成了两团黑色旋涡，眼角不断的有着粘稠的黑色液体滑落，顺着脸颊滴滴答答的跌落
　　看样子被毒贸侵蚀的程度，比沈云歌还深。
　　该死，为什么被毒咒深度污染的都是我们秦天王一脉的人？」秦北莫脸色铁青，沈云歌虽说不算是他们秦天王一脉，但
　　他与秦莲有一个共同点，那就是在进入宝域之前，几乎时刻都待在深渊城。
　　可是，即便秦北宾感觉到有些巧合，但却怎么都想不到，这一切的始作角者，乃是被秦九劫亲自引到了他们的身边。
　　「母亲！秦俏脸煞白，她望着那披头散发犹如厉鬼般的熟悉身影，心头剧痛，虽说平日里她对秦莲的强势有诸多的不满，但不管
　　如何，两人都是母女，而秦游一直也都是压抑着不满，尽量的迎合这个强势的母亲
　　如今见到秦莲变成这个模样，她自然也是惊煌心痛。
　　师父！」楚擎也是面色难看，发出低声，试图将秦莲唤醒
　　但显然并没有任何的作用，随着秦莲彻底走出恶念流涡，一股恐怖的恶念波动开始从她体内席卷而出，将这片天地尽数的
　　笼罩，覆盖。
　　然后所有人都感觉到，四周的空间仿佛都是在此时变得有些粘稠了起来，他们如同陷入到蛛网中的蚊虫，连身形都出现了
　　种带涩感。
　　完了，怎么跑来一个被污染的八品封侯，界河域那些上品封侯在里面被团灭了吗？」吕霜露也是俏脸苍白，眼中甚至有
　　绝望浮现出来。
　　她感觉自己真的很倒霉，没事跑来这界河域玩个什么，结果好处没捞到，这险境一次比一次恐怖。
　　之前的沈云歌，好能看见击溃的希望，但这秦莲一出来，真就让人绝望到室息
　　一旁的张推城也是无奈的叹了一口气，道：」我们好像要死在这里了。
　　吕霜露破口大骂：」你闭嘴吧，都怪你，要来找李洛！
　　张摧城撒撤嘴，我找李洛关你什么事，还不是你想要看热闹自己领了任务跟过来
　　不过他也知道此时吕霜露心态爆炸，而他也不擅长争少，所以就直接闭嘴，然后皱眉思索活路
　　而类似心态失衡的情况，几乎出现在在场所有人的身上。即便是李洛。
　　麻烦了，这个疯批女人竟然被污染了。
　　李洛在见到那如厉鬼般的秦莲时，顿时感到头皮发麻，这女人心理状态本就扭曲，如今被侵蚀污染后，那当不是更加的可
　　怕。
　　最关键的是，秦莲本身就是八品封侯强者，如今被污染成这样，其实力必然会有所增幅
　　他们这边，最强的也就是秦北宾那上五品封侯，而他和姜青娥刚才更是拼尽了所有的手段，才借助」天龙狼煞」那一份剧
　　毒，把同样达到上五品封侯的沈云歌给拼掉
　　可光是那一份」天龙狼煞」，就抽干了李洛体内大半的天龙精血，短时间内，也很难再来第二发
　　而且，李洛严重怀疑，就算是」天龙狼煞」，也未必能够威胁到秦莲
　　华竟对方的等级，实在是领先太多了！
　　所以这个时候，就算是李洛的心态，都忍不住的想要破口大骂一句。
　　他妈的，大妇你上错桌了啊！
　　上品封侯，应该去里面那一桌啊！
　　这里一群小朋友，加起来都不够你打的！
　　这个秦莲，真的是又疯又聘！「李洛咬牙切齿的骂道
　　一旁的姜青娥绝美玉颜此时已经布满凝重，因为眼下的局面突然再次逆转，秦莲的出现，将会令得他们陷入前所未有的险
　　境。名八品封侯强者，已经足以路身成为天元神州的顶尖强者行列，在王者不出，九品罕见的情况下，八品封侯几乎就是各
　　大天王脉中最顶尖的战斗力。
　　在这种差距面前，不论是李洛的毒，还是她这一品十柱金台，都脆弱得犹如豆腐一般
　　她自然不会如李洛一般的用骂声来发泄心中情绪，只是心思如电光般闪烁，冷静的计算着如何才能够破局，最起码，也得
　　保住李洛。
　　而当在场所有人处于惊孩时，那秦莲黑色旋涡般的眼瞳缓缓的转动，有阴冷沙哑的声音响起来：「能量池被破坏了，既然
　　如此，那就用你们的血肉，来成为孕育的营养吧。
　　伴随着她声音的落下，只见得那血红花苞竟是有一片巨大的血红花瓣缓缓的垂落，而令人感
　　到惊恐的是，那花瓣上面，竞是钻出了一只布满着牙利齿的巨嘴，巨嘴缓缓的嚼动，发出了滚人的咔察声响
　　你们，自己进去？「秦莲那黑色旋涡般的眼瞳注视着所有人，没有丝毫情感的问道
　　然而所有人都是面露恐惧的退后数步，这秦莲也是真疯，还让他们自己走上去被吃掉？
　　秦北宾硬着头皮的道：「秦莲殿主，您清醒一点，我们都是自己人啊！
　　他抱着最后的税幸，试图稍微唤醒秦莲一c
　　然而更多的人却是再也压制不住心中的恐惧，开始绝望的往后奔逃，试图逃离此处
　　此时有一道黑色光点从秦莲天灵盖徐徐的升起，旋即骤然扩张，短短数息，便是覆盖了这片天地。
　　下一瞬，只见得黑色的火炎，从大地，虚空中弥漫而出，将这片天地化为了黑色火海同时所有人都感觉到，他们似乎与天地能量失去了联系
　　当即无数人孩然失声：」封侯界域！
　　这是属于上品封侯强者的标志手段，直接将一片区域彻底掌控，其中的天地能量随其心意而动，旁人根本无法调动
　　如此一来，在界域中，旁人天然就受到了削弱
　　想要抗衡封侯界域，就唯有同样以封侯界域与其对抗，争夺这片区域的归属。
　　但在场的众人，等级最高的就是秦北宾，他这上五品封侯，距离封侯界域，还远着呢
　　虚空中，有黑色火炎凝结而成的锁链暴射而出，直接是闪电般的捆缚住了那些试图逃跑的人，他们试图反抗，然而即便是
　　他们祭出了封侯台，但迎来的结局却是被那熊熊黑炎涌来，整座封侯台，都是在黑炎下开始崩裂
　　道道法厉的惨叫声响起。
　　面对着一名上品封侯，那些实力在一品，二品的封侯强者，几乎如同蝶蚁一般
　　黑炎锁链将他们灸烤得皮开肉绽，然后生生的拖了回去，轻轻的一甩，便是落入那血红花瓣上面张开的债牙利嘴中
　　那净疗巨嘴嚼动起来，顿时有着血肉，骨骼被嚼碎的声音响起，滚滚血水渗透出来
　　但那花别则是变得煎
　　发的鲜红。
　　然后众人惊骏欲绝的发现，先前停止生长的血红花苞，在此时竟然再度开始生长起来
　　李洛与姜青娥也是脸色难看的望着这一幕，然后两人身影缓缓的后退，眼下，只能与其他人会合，看看能否聚众之力与其
　　抗衡。
　　而他们这边刚动，那秦莲涌动着漆黑旋涡的眼睛便是转移了过来，她的目光第一时间的落在了李洛的身上，然后李洛就见
　　到她那如厉鬼般的
　　脸颊上，竞是有着一抹夸张的扭曲弧度从嘴角撕裂开来下一刻，她那蕴含着无尽扭曲与怨毒的笑声，响彻在这片天地间
　　看我发现了什么。
　　「李洛！
　　那季惊垫不是很厉害吗？他这次还能救你吗？
　　李洛，我会让你以最痛苦的方式死去，然后用你的骨头，雕刻成你的模样，去送给李惊垫，还有台岚，还有李太玄！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百六十三章 黑鼎炼鸳鸯
　　当秦莲那扭曲怪异的笑声响彻在天地间时，李洛与美青娥身影毫不犹豫的暴射而退，凭他们两人，根本不可能是秦莲的对
　　手，眼下唯有与其他众人会合，看能否联合所有人的力量与其略作抗衡。
　　而且，李洛毫不怀疑秦莲对他的杀心，这疯女人正常的时候就恨不得将他杀了，如今陷入污染，负面情绪被无限的放大
　　那股杀意，恐怕已经达到了一种极为恐怖的地步
　　两人速度施展到极致，于天际划起了音爆之声
　　「走得掉？」
　　秦莲那漆黑旋涡的眼瞳望着暴退的两人，却是森森一笑，屈指一弹，只见得空间顿时破裂开来，有两道燃烧着黑炎的锁链
　　惠挑着可怕的能量波动，直接对着两人袭杀而去
　　策！
　　锁链过处，虚空不断的崩裂，威势惊人。在封侯界域的加持下，秦莲的任何一击，都是显得如此的可怕。
　　姜青娥望着那破空而来的黑炎锁链，银牙轻咬，毫不犹豫的挡在李洛身前，同时催动自身最强的封侯术
　　光明圣焰天光轮！
　　一道神圣璀璨的光轮冲天而起，与那两道黑炎锁链相撞
　　金！
　　然而那凝聚着美青娥全力的封侯术，在此时却是显得前所未有的脆弱，黑炎锁链如两条黑色巨龙，直接是在碰撞的第一瞬
　　间，就以一种无可匹敌的姿态，生生的将那神圣光轮轰成了漫天光点
　　「三龙王失！
　　不过李洛也并没有让姜青娥独自抗压，他再次运转六尾天狼的力量，而子内，六尾天狼也是爆发出震耳欲登的狼啸声
　　将体内所有的力量都是压榨了出来，因为它也明白眼下局势是何等的区险，如果季洛被秦莲所杀，它同样没有逃命的机
　　会。
　　一人一狼，齐心协力，运转最强攻击
　　所以当那两道黑炎锁链击碎神圣光轮后，宛如流星般的光失带着龙吟呼啸而来，虚空震荡间，光失在破碎的同时，也终于
　　是令得那黑炎锁链出现了一些震退
　　但这并没有任何的意义，因为他们周围的虚空在此时不断的破裂，一条又一条的黑炎锁链破空而出，不断的于他们四周呼啸。
　　在绝对的等级压制下，即便是天命级封侯术，也是毫无作用
　　李洛与姜青娥望着那周围越来越多的黑炎锁链，心头也是愈发的沉了下去，眼下的局势，无疑是真正的绝境。
　　甚至，比起当年沈金雷的袭杀，还要来得严重
　　当初是姜青娥拼着燃烧光明心，方才逼退了沈金雷，而如今，这远比沈金雷强大的秦莲，又该如何应对？
　　姜青娥纤细五指摄紧了剑柄，眼中有决绝之色浮现
　　但另外一只手，却是被李洛紧紧的握住了。
　　姜青娥微证，转过头，却是见到李洛冲着她扬起灿烂的笑容，道：可别再想一个人搏命了，我可不想再来一次。
　　真不了的话，那就是我们的命，做个同命驾查，也是美事。
　　姜青娥微微沉默，纤细手指也是与李洛的手掌紧紧的扣在一起，轻声道：「就是感觉有些对不起师父师娘的喔托，没能保
　　护好你。
　　李洛认真的望着她，道：「姜青娥，你已经做得很完美了，而且，很久以前我就想跟你说了，保护我不是你的责任，你是
　　我的未婚妻，不是我的护卫。
　　相反，保护你，才是我的终极责任，这些年来，我也一直在为此而努力，但可惜的是你太优秀了，我总是落后。
　　所以，该说对不起的应该是我，是我没
　　能保护好你。姜青娥证住她望着李洛的眼睛这么多年来，这还是第一次李洛如此认真的直接叫她的名他所说的话，也充满了男
　　人的味道。
　　姜青娥的内心深处，有着细微的暖流与甜意在流动，这令得她白玉般的脸颊都是浮现出一丝带着羞涩的维红
　　你这也有点双标，哪有你保护我就理所应当，我就没有保护你的责任了。」姜青娥说道
　　李洛吻嘴笑道：「咱们一家，最应该被保护的本来就不是我，而是你这个洛岚府少主母。
　　咱家地位最高的是谁，难道你没点数？
　　咱梦娘如果听见我说这些话，他们肯定会嫌弃的说，你小子怎么到现在才认清楚本质吗？
　　姜青娥莞尔，柔声道：「哪有你说的这么夸张。
　　真是好一对郎情衰意的痴心驾露！
　　而就在两人互诉表肠时，那秦莲尖锐而怪异的声音突然的响起，她望着紧握双手的两人，眼瞳中的黑色旋涡旋转得愈发的
　　剧烈了。嘻，既然你们这样痴情，那我就偏不让你们如愿。
　　我要用最浓烈的负面情绪侵蚀你们的心智，让你们抛除所有的感情，然后死在对方的手里！
　　这个死法，是不是最残忍了？
　　秦莲刺耳尖锐的声音不断的回荡，令得无数人为之色变
　　而随着秦莲尖锐声音的落下，只见得那环绕在李洛，姜青娥周身的黑炎锁链在此时不断的融合，短短片刻间，那些黑炎锁
　　链就化为了一座数十丈左右的黑色大鼎。
　　李洛与姜青娥，则是被困在了黑鼎之中。
　　黑鼎之上，愈发恐饰的黑炎熊熊燃烧起来，同时仿佛有无数挣扎的人影浮现出来，它们试图逃离，但却皆是被黑炎点燃
　　顿时爆发出极为凌厉的声音
　　无边无尽的负面情绪被燃烧，然后化为黑烟，对着鼎内涌去
　　李洛与姜青娥皆是有些色变，他们两人虽然都拥有着对恶念之气的克制，，但这黑鼎的黑炎，却是在不断燃烧他们体内的相
　　力，而随着相力的枯竭，他们对恶念之气的克制自然也会减弱。
　　不得不说，此时的秦莲，属实恶毒到了极致
　　秦莲伸出手掌狠狠的一拍，只见那黑鼎便是如限石般的坠下，轰的一声，直接在大地上砸出了一个巨大的深坑，而黑鼎则
　　是被镶嵌在最深处。
　　她如厉鬼般的脸庞上，浮现出扭曲的笑容
　　我很好奇，你们这两个痴情的小驾暨，最终是谁，活着走出来？
　　免费阅读.
　　read3();

