《万相之王》第21-30章
==================================================

第一千一百一十四章 魔王的盛宴
　　就当邓长白那边的队伍发生了惨叫声后不久，白雾中似也是传出了一道不似人般的怪异声响，紧接着李洛等人就察觉到弥漫天地的诡异白雾在此时开始迅速的收缩。
　　隐约的，李洛感觉白雾收缩的源头，似乎是那邪心柱的位置。
　　“把人给我留下来！”
　　而此时，突有一道怒吼声响起，那是邓长白的声音。
　　紧接着，雷鸣声炸响，有磅礴狂暴的雷霆相力于白雾中肆虐，但旋即又仿佛是被什么东西抵挡了下来，发出沉闷声音。
　　白雾收缩的速度比想象的更快，短短数息间，便是撤得干干净净。
　　李洛等人也终于是看得清楚，那所有的白雾都缩进了邪心柱中，连带着的，还有着两头“大恶魁”化为血色液体，如溪流般的流淌进去。
　　血红溪流中，包裹着一些人皮袋子，袋子紧紧的勒出人形，隐约可见挣扎扭曲的面孔，看上去还有点熟悉，好像正是那邓长白的一些队友。
　　但看这个模样，他们竟然都被“大恶魁”掳走了？
　　“大恶魑”退走的速度极快，连李洛都只能隐约看见影子，而后血红溪流流入邪心柱内，直接消失了踪迹。
　　轰！
　　一道狂暴的雷霆刀光呼啸而至，直接劈斩在了邪心柱上，刀光肆虐，将那邪心柱劈斩得粉碎，可是破碎的柱子处，却只是满地的黑泥，大恶的身影早已消失不见。
　　邓长白的身影出现在柱子破碎处，他望着那幽黑的泥土，面色极为阴沉，同时眼中有暴怒之色涌现。
　　因为他的队友，在此次的“大恶魑”袭击中，几乎无一幸免的被掳走。
　　而队友伤亡这么大，那么他最终所获得的评定也会被降到最低，可以说，这“小辰天”的任务才刚开始，邓长白就几乎捞到了垫底的名次。
　　而江晚渔，鹿鸣她们见到这一幕，也是满心的寒意，先前那头“大恶魑”最先盯上的可是他们这边，如果不是李洛眼见不对，直接祭出了那座品阶极高的封侯术以作震慑，恐怕此时那些人皮袋子里面装得就是他们了。
　　毕竟光靠宗沙这虚印级的实力，根本不可能与“大恶魁”抗衡。
　　”对了，不是有三头大恶魑吗？刚才跑掉的，似乎只有两头？！”陆金瓷似是发现什么，突然问道。
　　砰！
　　而就在他声音刚落间，突然有一颗硕大的黑色茧子从天而降，砸落在了众人面前。
　　茧子乃是以无数灰黑光线凝结而成，此时在茧子的一些破碎处，可见一头血红的身躯，同时一个残破的“恶”字也是浮现出来。
　　正是一头大恶魁！
　　只不过此时这头大恶显然是被抹杀了，无数灰黑光线刺破它的身躯，不断的将其体内的恶念之气消融。
　　但异类的生命力超乎想象的顽强，即便是遭遇这种致命重创，它那些残破的血肉依旧还是蠕动着，那破碎的“恶”字，更是试图不断的缝接起来，只不过每当这个时候，那些灰黑光线便是会游动而来，再次将其割裂。
　　众人见到这被封杀的大恶蛸，皆是吓得连连后退，不敢与之太过的接近，生怕被其恶念之气所侵蚀，污染。
　　而此时，一道纤细身影从天而降，暗红面具下的眼神，带着强烈的压迫感。
　　正是冯灵鸢。
　　李洛暗暗咂舌，显然，这头大恶魑，正是被冯灵鸢单独猎杀，从这里就能够看出这位上院第二席的强大实力，毕竟如那邓长白，虽然也是拥有着上院席位，但却只能与一头大恶魑斗得不分上下，甚至最后只能坐视自家队友被掳走，他却是毫无救援之力。
　　冯灵鸢落下身，她看了一眼还在对着那破碎桩子发泄的邓长白，皱眉冷声道：“邓长白，如果你不能冷静点，就滚得远远的，不要在这里碍眼。”
　　说话还真是一点都不给人留颜面。
　　但邓长白却好歹是停了手，因为他知道这样发泄毫无意义，他转过身，眼瞳布满着红色血丝，咬牙道：“情报不对！学府那边在搞什么？！”
　　此次如果只是他们这一支队伍落在城镇中，恐怕最终连他都没什么好下场，三头大恶魑的围攻下，他必死无疑。
　　所以心悸之下，更是惊怒至极。
　　“你那些队友，并没有死，只是被活捉了去。”冯灵鸢说道。
　　众人神色晦暗，落入异类手中，有时候活着恐怕比死了更可怕，只不过此事的确是有些奇怪，异类过处，一般皆是毫无生机，怎么这次还开始搞活捉这一套了？
　　他们要活人干什么？
　　冯灵鸢眉心紧蹙，然后她对着那被灰黑茧子捆住的“大恶魁”伸出纤细手指，轻轻的虚点了几下。
　　顿时缠绕着“大恶魑”的无数灰黑光线切割下来，直接将大恶魉的身体撕裂成了几截。
　　腥臭的气息顿时弥漫开来。
　　李洛的目光却是没有转动，他盯着大恶魉的身体，发现在其身体内部，塞满了许多血红色的稻草，竟然并没有内脏，血肉之类的东西。
　　整个硕大的身躯，唯有一张血红诡异的皮囊。
　　可就是如此，它却拥有着极为强大的恶念之力，属实显得诡异莫测。
　　冯灵鸢盯着那些破碎的血红皮囊看了一会，突然似是发现了什么，她手指一划，便是将一层皮囊剥离开来，然后众人就见到，在那皮膜间，似乎是有一层极为稀薄的惨白色血肉。
　　这层惨白血肉似乎还在缓缓的蠕动着，给人一种不适感。
　　“这大恶魑乃是“众生魔王”麾下，而此魆中的异类，皆是以皮囊而化，怎会有血肉？”冯灵鸢缓缓说道。
　　异类诞生也有着它的规律，特别是这种由异类王所掌控的势力，其内的一切存在，皆是顺从其意志而生，而那“众生魔王”就是以皮囊为主，所以如今这大恶体内竟然出现了血肉，这的确有点奇怪。
　　众人摇摇头，皆是无法解答。
　　“邓长白，你的队友被掳走，你可以借助“古灵叶”发布求救令，将信息发布出去，或许其他队伍遇见了，正好可以救援。”冯灵鸢见到没有答案，也就没有继续浪费时间，而是对着邓长白说道。
　　邓长白神色颓然，然后他以相力激活手背上的“古灵叶”，正打算发布求救令，但他的眼神，突然间变得有些呆滞起来。
　　“怎，怎么会这样？”他骇然的喃喃道。
　　李洛等人见状皆是一惊，旋即不约而同的激活了手背上的“古灵叶”。
　　有光芒升起，在面前形成了一幅如地图般的光幕，那是他们所在的这片区域的地图，可此时，在这片地图上面，突然亮起了一道道血红刺目的光点。
　　这些光点，每一道，都代表着一个“求救令”。
　　眼下粗略看去，起码不下十数支队伍，遭遇了危机，并且发出了“求救令”。
　　众人的神色在此时变得极为凝重起来。
　　“其他的队伍，果然也遇见了这样的“陷阱”吗？”李洛声音低沉的道。
　　如果说只有他们这边遇见了三头大恶魁，那还能说是巧合，但眼下这么多队伍发出了求救信号，那么只能表明，面对着天元学府的学员的进入，那众生魔王，早就给他们准备了一场欢迎盛宴。
　　魔王的盛宴。
　　而这个开局，不可谓不血腥与惨重。
　　“有任务发布！”江晚渔突然出声。
　　众人心念一动，立即就感觉到有一道信息从“古灵叶”中传递了出来。
　　救援任务：甲级。
　　前往特定区域，救援学员，视功绩给予评定，最高可获三甲功。
　　“三甲功?！”在场众人皆是忍不住的惊呼出声，即便是冯灵鸢那冷淡的性格，眼睛仿佛都是瞪圆了一些，以他们对学府这边的发布任务的了解，以前光是一甲功都抠抠搜搜的，如今竟然直接发布三甲功任务？
　　不过，从这一点上面，众人也能够感觉得出来，此次的情况似乎同样超出了学府那边的意料，所以才会给予破格任务。
　　李洛也是有些惊奇，刚才他顺便查了下功绩，发现他们因为完成了先前的那道任务，所以获得了一道乙功，而冯灵鸢则是一甲功一乙功，想来这是因为她斩杀了一头大恶趙的缘故。
　　李洛的目光盯着“古灵叶”光芒交织而成的地图，其上距离他们偏北的遥远区域，正有着一颗血红的骷髅头标志，那里，就是那一道救援任务的目的地。
　　那些被掳走的学员，被送到了那里？
　　而就在李洛沉思间，突然鹿鸣拍了拍他的肩膀，有些惊讶的道：“李洛，你快看功绩榜。”
　　李洛一怔，然后心念一动，勾动古灵叶，查询功绩榜。
　　然后眼前的光幕变幻间，形成了一个榜单，李洛目光扫去，就明白了鹿鸣为何要提醒他。
　　因为他清晰的见到，在那榜首的位置，一个熟悉的名字，高高在上的立在那里。
　　姜青娥，三甲功一乙功。
　　简简单单的几个字，却是让得李洛忍不住的吸了一口凉气，姜青娥那边，也遇见了他们一样的问题吗？
　　可是，最后...她把三头大恶魍都给杀了？
　　这是怎么做到的？连冯灵鸢都只能杀了一头，放了两头，而姜青娥，却是一个不剩的全部给宰了?！
　　此时此刻，李洛只能在心中一声感叹。
　　洛岚府出产的大鹅牌战功收割机，当真是恐怖如斯。

第一千一百一十五章 天赤丹
　　在李洛为姜青娥那惊人的功绩获取速度而感叹时，其他人也是知晓了这个信息，而后神色就有些震动起来。
　　“李洛学弟，你这未婚妻，真是虎啊。”宗沙神色复杂的感叹道。
　　这才多久的时间，竟然就获得了三甲一乙的功绩？类似刚才他们所遇见的这种陷阱，对于那姜青娥来说，难道就是来送温暖的吗？
　　可是他们这边，在付出了一支队伍近乎团灭的代价后，才斩杀了一头大恶魁。
　　这种悬殊的对比，让得人心情很是复杂。
　　“她究竟是怎么做到的？这么短的时间，连灵鸢学姐也只是斩杀了一头大恶魁，三头齐杀，连武长空都做不到吧？”江晚渔很是不可思议的说道。
　　冯灵鸢的目光盯着那功绩榜看了一会，道：“她是双九品光明相，对于异类而言，的确有着很强的克制性，有此战果，虽说的确惊人，倒也不算是太过匪夷所思。”
　　然后她看了一眼后面的排名，第二名也是出自圣光古学府，宁檬，二甲一乙，这个人，似乎是那边的上院首席。
　　与宁檬并列的则是武长空，皆是二甲一乙，至于更后面就比较平均了，一溜的一甲一乙，倒是没什么差距。
　　冯灵鸢看了一会，然后就转回了姜青娥的名字，她的眼中划过一抹饶有兴趣，这个圣光古学府的超新星，直接力压两大古学府的上院首席，虽然这或许只是暂时的，但也足以显示姜青娥的能力。
　　如此人物，再过得一两年，说不得将会成为整个学府联盟中最强的学员。
　　冯灵鸢突然转过头，看向李洛。
　　李洛被她眼神看得有些奇怪，道：“冯学姐，你看什么？”
　　冯灵鸢说道：“这么优秀的姑娘竟然没找你退婚？”
　　李洛淡淡一笑，想不到吧？那你应该更想不到，是我主动提的退婚吧？虽然最终是不知道多少次夜深人静的时候为自己脱了裤子放屁的举动而捶胸顿足，但婚约已退，他也就只能强颜欢笑的把这年少轻狂的中二苦果吞下。
　　不过这些自然不可能跟冯灵鸢分享，他很硬气的反驳道：“冯学姐这是什么话，咱也不差吧？”
　　而冯灵鸢对此倒并没有反驳，因为姜青娥虽然璀璨耀眼，但李洛其实也不简单，其身怀三相，真要论起来，一般的下九品都没他强，而且他能以五星天珠境的等级，一举击溃三名小天相虚印级的高手，这足以显露其自身的底蕴远超同阶，另外李洛还出自李天王一脉，背景算得上是顶尖般的深厚，这两者加成起来，李洛倒真的是一个很有实力的绝顶良配。
　　当然，还有一个重点是，李洛的颜值也很高。
　　冯灵鸢看了一眼眼前少年那俊朗的面庞，幽黑明亮的眼瞳带着温和的笑意，而几分锋锐又是藏在眼底，那灰白色的头发，给他增添了几分不同的味道。
　　即便冯灵鸢不是一个颜控，但也不得不承认，李洛这外貌，倒的确是让人看得顺眼许多。
　　“希望你早点找到这姜青娥，到时候我们联手，此次征召任务把功绩捞个够，然后把那武长空压得动弹不得。”冯灵鸢说道。
　　“冯学姐此言，深得我意。”李洛灿烂的笑起来。
　　武长空是吧，给我玩打压是吧，等找到了大白鹅，到时候就让你看看什么是夫妻双打的压制力！
　　不过旋即李洛又是反思起来，这样依靠外力，是否有些显得不够硬汉？
　　但很快他就找到了答案。
　　大白鹅是自家人，不分你我，自然不算外力。
　　于是他就心安理得了。
　　而当他们这边在说着话的时候，突然感觉到四周的空间出现了些许的波动，继而眼前的城镇竟然在逐渐的变得模糊。
　　不过面对着这般变故，众人却并不吃惊，只是静静的看着。
　　因为这座城镇本身就不是真实存在，而是因为“众生鬼皮魆”的投影所化，如今这里的邪心柱被破坏，自然就导致投影散去，于是场景就会逐渐的恢复成“小辰天”本来的模样。
　　城镇迅速的消散，取而代之的却是一片幽静的山谷，只不过山谷内的环境因为此前恶念之气的侵蚀，已是尽数的枯萎，所以倒是显得有些荒凉。
　　只是，却也不是所有东西都枯萎，在那山谷的某处，地面塌陷，露出了一片洼地，有无数的赤红晶石滚落出来，而在这些晶石上，竟然镶嵌着零星的赤红色丹丸。
　　丹丸圆润，流转着玄光，散发着异香。
　　“这是...天赤丹？”
　　冯灵鸢看了一眼，便是将其辨认了出来，顿时眼睛微亮，这所谓的“天赤丹”并非是人炼丹药，而是一种名为“赤炼虫”的灵虫钻进了一些蕴含天地能量的矿石内部，最终两者融合，方才会形成这种独特的“天赤丹”。
　　这种“天赤丹”蕴含着精纯的天地能量，乃是一种颇为少见的修炼资源，有着增强相力之效，即便是在内神州的拍卖场中，此物都是极为抢手的东西。
　　其他人也是眼神泛起热意，显然没想到竟然会有这种意外收获。
　　“这里就是刚才那邪心柱的位置。”邓长白看了一会，说道。
　　冯灵鸢点头，道：“邪心柱的搭建，也需要找寻天地能量凝聚之处，而这里能生长出“天赤丹”，自然算是这片区域天地能量最雄浑之处。”
　　她袖袍一挥，直接将此处的“天赤丹”尽数的卷来，丹丸约莫数十枚，不过有些并未完全成熟，其中有着三枚最为显眼，赤红如火，通体晶莹，甚至隐隐的能够看见在其中心位置，还有着一条蜷缩起来的虫影。
　　这三枚“天赤丹”，算得上是极品。
　　冯灵鸢毫不客气的收了一枚，然后另外一枚弹给了邓长白，后者此前也抵挡住了一头大恶魑，同时队友被掳，怎么说也值得分配一枚。
　　至于最后一枚，她想了想，便是直接给了李洛。
　　“刚才如果不是你的话，我们这边恐怕也会损失惨重，所以你值得分配一枚。”冯灵鸢也是强势的性格，并没有与其他人商量，而是直接做了决定。
　　不过其他人也并没有异议，毕竟正如冯灵鸢所说，刚才若不是李洛，他们此时恐怕早已生死未卜。
　　李洛见状，也就没有矫情，伸手接过，有这枚“天赤丹”，他的实力也能增强一分，此次小辰天的凶险比想象的更可怕，所以还是得抓紧一切提升实力的机会。
　　剩下那些品阶弱了许多的“天赤丹”，冯灵鸢则是平均的分给众人，也算是皆大欢喜。
　　先前大恶魁所带来的惊恐气氛，倒是在这些“天赤丹”的冲击下，变得淡化了许多。
　　李洛捏着“天赤丹”，倒是有些明白为何天元古学府打算与“众生魔王”争夺这座“小辰天”了，此处空间显然拥有着极为庞大的修炼资源，如果能够吞下，对于学府而言必定是一笔极为雄厚的资粮。
　　眼下只是一处“千皮邪心柱”，就有着“天赤丹”这种宝贝，若是那些“万皮邪心柱”处，恐怕还会有着更为珍稀的天材地宝。
　　一想到此处，李洛心头都变得火热了一分。
　　功绩虽说也能换取到资源，但那毕竟比较延后，可这种亲自取得的天材地宝，却是具有着实时性，而且，这两者也并不冲突。
　　完全可以吃两份嘛。
　　李洛与冯灵鸢对视一眼，皆是看出对方眼中的热切之意。
　　冯灵鸢如今已是大天相境后期，也正在为未来的封侯之路做准备，所以她所需要的修炼资源更是庞大，眼下这“小辰天”对于她而言，无疑是个极好的机会。
　　于是，冯灵鸢不再犹豫，直接是将目光投向了“古灵叶”投射而出的地图光幕上，在那里，出现了数个血红骷髅头的标识，这每个骷髅头，都代表着一处大型“异窝”。
　　这些地方，将会是接下来的主要战场。
　　两个古学府的所有队伍，都会朝这里推进。
　　“邓长白，你要跟着我们吗？”冯灵鸢眸光微闪，开口说道。
　　邓长白犹豫了一下，刚才冯灵鸢才分给了他一枚“天赤丹”，他这里自然不好拒绝，而且如今自家队员全部被抓，他也的确需要找个强力帮手，而高居上院第二的冯灵鸢自然是个很好的选择，只是唯一的问题是此前那武长空似乎对李洛有点意见，他这边跟着，会不会得罪了武长空？
　　不过旋即他又想起刚才李洛他们的谈话，如今那个功绩榜第一的姜青娥，竟然是李洛的未婚妻？
　　听起来是个狠角色，这样的话，倒也的确没必要太过忌惮武长空。
　　心思转动着，邓长白很快做了决定，冲着冯灵鸢点头表示他愿意暂时联手。
　　冯灵鸢淡淡一笑，纤细玉指指向了一处血红的骷髅头，直接做了决定。
　　“那么接下来，我们就直接对着这里推进吧。”

第一千一百一十六章 意外的橄榄枝
　　这是一处幽暗的寨子，只不过此时寨子中弥漫的恶念之气正在迅速的消散，同时空间变幻，开始逐渐的恢复原本的模样。
　　寨子中，一支小队正神态轻松的四处打量着。
　　而此时，一道高挑纤细的身影自寨子深处走出来，她浑身散发着耀眼的光明相力，那些相力于身后流动间，隐隐仿佛是形成了光明羽翼，令得她看上去宛如神圣天使一般的耀眼。
　　正是姜青娥。
　　“队长！”
　　见到这道倩影，寨子中的队伍立即投来尊崇的目光。
　　一名身躯挺拔的青年笑道：“队长，你这也属实太威猛了一些，三头大恶魑，我们连模样都没见到，就直接被你雷霆斩杀。”
　　他虽然是笑着，但眼中依旧有着掩饰不住的震动，因为此前那一幕，太过的震撼，谁都没想到，三头实力堪比大天相境的大恶魁，竟然会在如此短暂的时间中，直接被姜青娥所灭杀。
　　这种效率，恐怕就算是宁檬首席都做不到吧？
　　青年名为李远峰，乃是圣光古学府天星院下院的学员，如今是小天相境真印级的实力，在这支队伍中，仅次于姜青娥。
　　他看向姜青娥的目光中，满是敬畏，只是敬畏之下，还潜藏着一份倾慕，这很正常，毕竟姜青娥在圣光古学府太过的耀眼，如此天资，如此容颜气质，斩男又斩女。
　　不过李远峰是个聪明人，他知道姜青娥只是专注修行，如果他将这份倾慕显露了出来，姜青娥为了减少麻烦，更大的可能会直接请他离开队伍，所以李远峰只是将这份倾慕藏在心中，平日里与姜青娥接触，皆是紧守着队友的身份。
　　“那当然啦，咱们能跟着队长，简直就是天大的机缘与福气。”一名容貌清秀的女子笑眯眯的说道，她看向姜青娥的眼神，充满着崇拜之意。
　　她也是队伍的一员，名为姚杏，是四星院学员，如今是小天相境虚印级的实力，同时她也是姜青娥的铁杆拥趸，很狂热疯狂的那一种。
　　听着两人的言语，姜青娥神色倒是没什么波澜，她此次能够一举灭杀三头大恶魁，还是因为在来到这里时，她就凭借着双九品光明相的感知，第一时间感觉到了潜伏的大恶魁，所以直接祭出了一枚“圣银炎丹”，先下手为强，这才占了先机。
　　而那“圣银炎丹”，乃是她所修炼的一道衍神级封侯术，完整名称是“圣银炎丹术”，以圣火化丹，对敌是将其祭出引爆，威力极为恐怖，姜青娥修炼至今，也才修出两颗“炎丹”，此前祭出一颗，直接重创了三头大恶魁。
　　“队长，咱们现在是功绩榜第一呢。”那姚杏笑道。
　　姜青娥心头微动，催动手背上的“古灵叶”，查询着那功绩榜，不过她并没有在自己的榜首位置上面停留，而是不断的下滑光幕，似是在找寻着什么。
　　而数息后，她便是轻轻抿了抿嘴，显然没看见想找的东西。
　　“队长肯定是在找那个李洛的情报。”姚杏对着李远峰悄悄的说道。
　　李远峰笑了笑，低声回道：“那是队长的未婚夫，她当然很关注。”
　　他的心中情绪很是复杂，他们身为姜青娥的队友，自然更清楚她对那个李洛的情感，那是一种真正发自内心的期盼与喜悦。
　　他们有时候都是对此感到不可思议，以姜青娥这般性格的人，竟然真的会有男子在她心中拥有着这种地位？
　　那李洛，究竟是什么魔力？就凭他是李天王一脉？这显然也不可能啊，那魏重楼也有着天王脉的身份，可在姜青娥这里，却是连多看一眼的心情都欠奉。
　　他们这边窃窃私语时，姜青娥已将功绩榜关闭，她的确是想要试试能不能看见李洛的信息，不过如今功绩榜上面显示的都是各队伍的队长，李洛要冒头显然可能性不大。
　　“队长，有任务发布！是救援任务，似乎此次的情报有些失误，这“众生鬼皮魆”的异类比我们想的更强。”此时那姚杏快步走来，凝重的说道。
　　“一进场就是三头大恶魁，这明显是个针对我们这些队伍的陷阱。”姜青娥平静的说道。
　　除了少数的一些强队，其他众多小队如果是单独遇见这种场面，必定会付出惨重代价。
　　不过接下来的救援任务，对于姜青娥来说倒是个好消息，因为众多队伍将会对着这些骷髅标识地汇聚，这样一来，她遇见李洛的概率也就变得更大了一些。
　　“队长，那我们先去哪？”李远峰笑着问道。
　　姜青娥眸光在那些血红骷髅头上面转动着，然后那姚杏与李远峰就眼神复杂的见到向来果断的她，竟然在此时出现了一点选择困难症。
　　身为姜青娥铁杆拥趸的姚杏更是暗自咬牙，有些忿忿不平，那李洛究竟有什么资格，竟然能让得心目中的女神如此患得患失？！
　　最终，姜青娥还是迅速的作出了决定，指向了一处猩红骷髅头。
　　“先去这里吧。”
　　灰蒙蒙的天地间，弥漫着阴冷的气息，山林间时不时的有着灰白色的影子飘过，犹如一张张活动的人皮，发出凄厉的声响。
　　咻！
　　有破风声打破寂静响起，一支十人左右的小队低空掠过，而后落在了一座山头上，正是冯灵鸢，李洛，邓长白等人。
　　他们离开此前那座“千皮邪心柱”处也有一天的时间了，这一天中他们全速在对着地图上面的一处骷髅头标识处赶去。
　　沿途自然也是遭遇了不少异类，不过都是一些不成气候的低级异类，自然不可能阻挡众人的脚步。
　　“清理场地，休整一会。”一路急赶，冯灵鸢这种实力倒是无所谓，但队伍中的其他人则是感觉到了一些疲累，冯灵鸢见状，便是吩咐队伍休整。
　　宗沙，江晚渔等人则是熟练的散开，清除这片区域中游荡的异类。
　　冯灵鸢，邓长白，李洛聚在一起，打开古灵叶的地图。
　　“按照我们的速度，应该再有两天时间，就能抵达这里。”邓长白指着一处骷髅头的标识处，说道。
　　他的神色显得有些凝重，道：“这一路过来，我们遇见的“异窝”都只是小型的，其中连一头恶魑都未曾出现。”
　　李洛道：“这和首次遇见的“异窝”真是天壤之别。”
　　“这就更说明那第一次接触是“众生鬼皮魆”的蓄谋，我想，那些强大的异类，恐怕都是汇聚向了这些地方。”冯灵鸢指着那些血红骷髅头的标识。
　　李洛与邓长白眼神皆是一凝。
　　如果真是如此的话，恐怕光凭他们这点人，根本不足以打通此处。
　　“应该也会有其他队伍赶来，到时候可以做一些联手。”邓长白说道。
　　冯灵鸢点点头，刚欲说话，忽然其神色一动，转头看向右侧远处的天际，只见得那里有相力波动传来，紧接着一道道光影破空而至。
　　传来，紧接着一道道光影破空而至。
　　光影也是发现了冯灵鸢他们，然后就按落身影。
　　众人看去，就见到那队伍领头之人，是一名有着赤红长发的冷艳女子。
　　冯灵鸢与邓长白见到此女，先是一怔，旋即皆是流露出了一些惊喜之意。
　　因为此人正是他们天元古学府天星院上院第十席，李红柚。
　　她身怀“赤心朱果相”，乃是所有人都梦寐以求的合作对象。
　　“红柚，竟然在这里遇见了你们。”面对着这个
　　“红柚，竟然在这里遇见了你们。”面对着这个香馍馍，就算是素来性格冷淡的冯灵鸢都是面上浮香馍馍，就算是素来性格冷淡的冯灵鸢都是面上浮现笑容，然后主动迎上去。
　　现笑容，然后主动迎上去。
　　但李红柚并没有因为冯灵鸢这个上院第二席就
　　但李红柚并没有因为冯灵鸢这个上院第二席就显露多少的客气，她只是对着冯灵鸢不咸不淡的点显露多少的客气，她只是对着冯灵鸢不咸不淡的点点头，然后眸光转动，看向了后面的李洛。
　　点头，然后眸光转动，看向了后面的李洛。
　　李红柚沉默了一下，直接迈步对着李洛走去。
　　李洛见到这一幕，也是有些惊讶。
　　在众人疑惑的目光中，李红柚来到李洛面前，
　　在众人疑惑的目光中，李红柚来到李洛面前，她打量了一下后者模样，红唇微启。
　　她打量了一下后者模样，红唇微启。
　　“李洛，想不想合作一把？”

第一千一百一十七章 李红柚的故事
　　突然来到的李红柚，让得李洛颇为意外，而特别是当她说出是否想要合作时，李洛心中的意外之情更是抵达到了极致。
　　在这天星院中，李红柚虽然只是位居上院第十席，可是她的受欢迎程度，恐怕不比排名前三席位的人弱，任何人面对着她都是抱着交好的心态，即便是武长空。
　　因为李红柚身怀的“赤心朱果相”，乃是颇为罕见的辅助相性，有她的存在，队伍的实力便是能够有着不小的提升，所以她绝对是最受欢迎的队友与伙伴。
　　可也正因为李红柚这么吃香，李洛方才对她的橄榄枝感到惊诧。
　　毕竟他觉得自己这里实在是没有什么能够打动李红柚的东西。
　　而不仅他感到愕然，那冯灵鸢，邓长白等人也是满脸的惊奇，特别是冯灵鸢，她此前已经对李红柚屡屡示好，但对方的反应都是不咸不淡，怎么眼下反而直接冲着李洛去了？
　　邓长白看了一眼李洛那俊朗的模样，忍不住嘀咕道：“他娘的，长得好就这么有优势？”
　　冯灵鸢白了他一眼，以她对李红柚的了解，后者可不吃好看的皮囊这一套。
　　不过对于周围的惊愕目光，李红柚倒是并未在意，她望着一脸愕然的李洛，冷艳的脸颊上流露出一丝淡淡笑意，道：“借一步说话？”
　　李洛自然没什么好拒绝的，于是便是跟着李红柚走开几步，离开了人群。
　　不过由于四周有白雾弥漫，远处必定有异类藏身，所以他也没走远，免得到时候出事冯灵鸢他们救援不及。
　　“红柚学姐。”
　　李洛站着，望着眼前模样隐隐有几分熟悉，同时显得冷艳的李红柚，直接问道：“你为什么想要找我合作？按照常理来说，你要找，也应该去找冯灵鸢学姐吧？”
　　李红柚沉默数息，问道：“你是龙牙脉脉首嫡系？”
　　李洛笑道：“龙牙脉脉首李惊蛰是我爷爷，我的父亲是李太玄，母亲是澹台岚，这种身份，我想一般人也不太敢大张旗鼓的冒充吧？”
　　好歹也是天王脉的嫡系，真有人敢冒充，真当李天王一脉是吃素的？
　　李红柚红唇微启，语调平静的道：“如果要从血脉来说，我也是出自李天王一脉，只不过我是龙血脉。”
　　李洛被这个突如其来的消息搞得有些震惊，他显然是真没想到，这个李红柚竟然会是出自龙血脉。
　　而龙血脉的人，怎么会跑来天元古学府修行？
　　他盯着李红柚那冷艳的脸颊，此时方才突然明白那若有若无的熟悉感是从何而来，于是他犹豫着问道：“你和李红鲤是什么关系？”
　　听到这个名字，李红柚脸色显然变得有些晦暗，片刻后她才说道：“我与她，算是同父异母的姐妹吧，只不过她是大房嫡女，而我，只不过是一个没有背景地位的庶出之女。”
　　从李红柚的话语中，李洛已经能够猜测出一些比较狗血的家斗之事，不过这也正常，李红鲤的父亲乃是龙血脉高层，地位身份皆是不凡，妻妾成群，子女怕也是不少。
　　而李红柚没有在龙血脉修行，而是来到天元古学府，恐怕也是与此有着关系。
　　“那说起来，我也得叫你一声堂姐了。”李洛没有深问其中的缘由，而是笑着拉近彼此的关系。
　　李红柚摇摇头，道：“你还是叫我学姐吧，我不想提起这个龙血脉的身份。”
　　李洛哑然，从李红柚的眼神中，他似乎看出了她对龙血脉这个身份的厌恶。
　　“好的，红柚学姐。”李洛点点头，道：“不过你既然并不喜欢龙血脉的身份，那么找我合作又是为何？”
　　李红柚平静的道：“我想要与你做一个交易。”
　　“什么交易？”
　　李红柚道：“在此次任务中，我会全力协助你，但是此后，我想跟你去龙牙脉，同时你要将我推荐进入龙牙卫。”
　　李洛愣了愣，有些奇怪的道：“你要进入龙牙卫？”
　　李红柚从血脉身份来说，是龙血脉的人，要进也应该进龙血卫，而以她的实力，想来龙血卫也是会欢迎至极。
　　李红柚眼眸微垂，但李洛却见到她纤细五指在此时缓缓紧握起来，嫩白的手背上，有青筋浮现。
　　“我有一个长姐，名叫李红雀，她是李红鲤的亲姐姐，如今应该在龙血卫中身居大统领之职，算得上是同辈中出类拔萃的天骄。”
　　“而我，则是想要进入龙牙卫，借助其力，好好的与我这位长姐较量一下。”
　　李红柚的声音还算是平静，可李洛却是从中感觉到了一丝仇恨，那丝仇恨是冲着这个所谓的长姐李红雀去的。
　　“你们之间有恩怨？”李洛问道。
　　李红柚的嘴角浮现出一抹冰冷的嘲讽，道：“就是这位长姐，当年欺凌我们母女，而我那无情的父亲也是冷眼相看，逼得母亲为了保护我，最终带着我远离龙血脉。”
　　“为了将我养大，我母亲吃尽苦头，前两年终是油尽灯枯，撒手而去，她临终时让我不要再去招惹他们，但我心中咽不下这口气。”
　　“当年李红雀趾高气扬的扇了我母亲一巴掌，将我们驱赶出家，如今母亲离世，我没有其他的想法，只想将这一巴掌为了母亲还回去，不管为此将会付出什么代价。”
　　李红柚的声音一直平平淡淡，没有太多的波澜，但其中蕴含的恨意，却是连李洛都是沉默了下来。
　　他显然也没想到，李红柚的身上还有这种故事，狗血是狗血，但大家族里面，最不缺的就是这一类的故事。
　　年少时母女被无情驱离，而后相依为命多年，如今更是母亲离世，子然一身，这般身世不可谓不凄苦。
　　“李红雀在龙血卫，我想要报复，那就只能借力，而龙牙卫是最好的选择，不过因为我这个复杂的身份，恐怕龙牙卫未必会收我，所以我需要你这位脉首嫡孙的推荐，另外此后龙血脉那边发现了我的身份，以我对我那无情父亲的了解，他必会勃然大怒，到时施压龙牙卫将我剔除。”
　　李红柚盯着李洛，道：“一般人顶不住他的压力，而你的身份不一般，如果你愿意，就能够护住我。”
　　李红柚显然是做了充分的调查，所以知晓李洛在龙牙脉中的地位，毕竟据她所知，那脉首李惊蛰对李洛极为宠爱，甚至还让他这般实力，就代持青冥院大院主的位置。
　　而有李洛的支持，那脉首李惊蛰想来也不会理会她那个父亲的怒火。
　　毕竟她父亲在龙血脉虽然身居高位，但再高也高不过李惊蛰。
　　“往后我若是完成心愿，你若是不嫌我麻烦，我便可留在龙牙脉，为你驱使，当然你如果觉得我牵扯过多，我那时也可以辞去龙牙卫，离开李天王一脉，如何？”
　　李洛望着李红柚的眼睛，她模样极为冷艳，但这一刻，他从她的眼神深处察觉到了一丝祈求。
　　于是李洛仅仅沉吟了数息，便是笑道：“能够为龙牙卫拉来一员大将，这是求之不得的好事，咱们龙牙卫与龙血卫本就斗得不可开交，我想来到这里，红柚学姐一定会完成心中所愿。”
　　他对着李红柚伸出手掌，笑容灿烂：“虽然现在在学府任务里面说这个还不太合适，但我还是先说一句，欢迎你加入龙牙卫。”
　　李洛直接大包大揽将事情揽下，因为不论是李红柚想要加入龙牙卫，还是她那个父亲往后的施压，他都并不在乎。
　　没办法，深受宠爱的龙牙脉三少爷，面子就是这么的大。
　　李红柚紧握的五指在此时缓缓的松开，她望着李洛的笑容，沉默了一下，伸出手，与李洛轻轻的握了一下。
　　“那么往后，就听李洛学弟的吩咐了。”

第一千一百一十八章 强援加入
　　当李洛与李红柚往回走的时候，他还犹自有点恍惚，这个天元古学府天星院中最炙手可热的辅助相，就这么简单的被他拐走了？
　　而且看李红柚那个模样，好像反而还是她感到如释重负与欢喜？
　　要知道不管是武长空还是冯灵鸢，都毫不掩饰对李红柚的垂涎，有这种强力辅助队友，他们的实力无疑能够更上一层楼。
　　那武长空求不到李红柚，方才只能退而求其次的找到了那个名为许溪的女孩。
　　而且，李红柚除了身怀顶尖的辅助相外，自身也是大天相境的实力，或许论起战力要比其他同等级稍逊一点，可那终归也是大天相境。
　　如今有她的倾心协助，李洛这边的队伍实力，无疑是随之暴涨。
　　所以李洛很高兴，热情的与李红柚闲扯，同时暗自打量。
　　李红柚身姿高挑，合身的院服包裹着异常饱满的曲线，她最特别的便是那一头赤红的长发，似火浪一般的垂落下来，伴随着脚步的走动，长发宛如流动的火焰，散发着别致的魅力。
　　或许是因为自身相性的缘故，她的肌肤也是白里透红，脸蛋泛着红润的光泽，同时她浑身散发着一种沁人心脾的异香气味，让人闻着就有种心情通畅的感觉，忍不住的就想要与她靠近点。
　　可偏偏李红柚气质是属于极为冷艳的那一款，任何过于靠近的人都会被她的目光所制止，于是这种想闻不得近的感觉，就更是挠得人心中莫名的发痒。
　　李红柚显然也不擅长与人交谈，过往的经历，也令得她稍稍有些孤僻，所以对李洛的热情一时间也不知道如何回应，如果是面对旁人，她或许也就置之不理了，但未来的时间，她都需要跟着李洛，特别是在那龙牙卫中，她还要仰仗李洛的庇护，所以她也就只好尽量的配合，做一些简短的回答。
　　于是当两人走回时，那冯灵鸢，邓长白等人见到这一幕，顿时有些感到不可思议。
　　这李红柚是什么情况？以往也不怎么搭理人，怎么眼下对李洛这么迎合？
　　“他娘的，难道李红柚真是看上李洛这棵菜了？凭啥啊！不就是一个长得还算可以，有点天赋和背景的毛头小子吗？”邓长白满脸的酸涩，说实在的，李红柚在天星院中绝对算是一颗明珠了，而且她并不如冯灵鸢那般的锋锐，所以就更是吸引一些异性，特别是对于邓长白自己来说，李红柚真是他喜欢的那一款。
　　冯灵鸢瞥了他一眼，男人间的蔑视果然会脱离现实，李洛要样貌有样貌，有天资有天资，要背景有背景，这些条件，放在整个天元神州的年轻一代中恐怕都是第一阶梯，女孩子不看上李洛，难道还会看上你不成？
　　不过心中这般想着，但冯灵鸢还是沉吟道：“应该与男女感情无关，李红柚可不是什么无脑花痴，她这才见了李洛没几次，怎么可能就生出情感来。”
　　“我想，可能是因为他们的姓氏。”
　　邓长白一怔，旋即惊讶的道：“难道李红柚也是出自李天王一脉？”
　　冯灵鸢随意的道：“李天王一脉那般庞大，其下分支无数，因此扯上关系也不足为奇。”
　　“那也没必要对李洛这么好吧，咱们天元古学府也不差他李天王一脉。”邓长白嘀咕道。
　　冯灵鸢则是没有再多说什么，李洛与李红柚间应该是还有一些隐情，但无所谓，她对此并不关心，只要李红柚真的愿意与他们合作，那对于他们而言将会是一件天大的好事。
　　李洛笑容满面的迎着众人，高兴的宣布道：“告诉大家一个好消息，红柚学姐接下来会与我们一起行动。”
　　众人虽然从先前的情况就能够猜测到这一点，但此时还是忍不住的面露惊讶之色。
　　冯灵鸢率先开口表示欢迎：“有红柚的加入，咱们应对接下来的那道任务，把握就大了许多了。
　　李红柚客气的道：“我的战力远不如灵鸢你，只能做点辅助的功能。”
　　她虽然与冯灵鸢也算是老相识了，但其实交流沟通的机会并不多。
　　“有你的辅助，那武长空我都不惧。”冯灵鸢看着李红柚的目光中，散发着不加掩饰的热意，要知道以往她不知道对李红柚抛了多少次的橄榄枝，但皆是被李红柚所婉拒，按照其说法，是不想掺和进这首席之争中。
　　只是连冯灵鸢都没想到，她屡屡搞不定的李红柚，竟然会在这种特殊的情况下，因为李洛的存在，直接加入了他们。
　　一旁的邓长白也是凑了出来，对着李红柚露出温暖的笑容：“哈哈，红柚，你还记得吗，咱们一年前还有过一次合作。”
　　李红柚看了邓长白一眼，犹豫了一下，问道：“你是？”
　　她感觉对方有点眼熟，但属实记不起来名字。
　　邓长白闻言，直接泪流满面。
　　一旁的李洛好心的介绍道：“这位是邓长白学长，他的队友全部都被掳走了，现在也在跟我们一起行动。
　　邓长白裂开，我可他妈谢谢你了，你介绍就介绍，后面的话没必要说出来吧？
　　李红柚同情的看了邓长白一眼，队友全部被抓，后者此次的征召任务恐怕将会获得垫底般的评定。
　　面对着李红柚的目光，邓长白不由得心如死灰。
　　冯灵鸢则是没理会邓长白的心情，难得的露出笑容，道：“李洛，红柚，那咱们休整一会，也就继续出发吧？按照我们的速度，应该还有大半日的时间，就能抵达目的地。”
　　李红柚自无不可，然后走过去与她那一支队伍里面的队友们做好沟通。
　　而李洛这边，宗沙，江晚渔等人则是纷纷忍不住好奇的打听他究竟给出了什么好处，竟然能将李红柚给吸引过来，但李洛对此则是守口如瓶，并未透露他与李红柚之间的交易，毕竟如今他们好歹是在执行天元古学府的任务，若是到时候让学府的高层知道他在这里挖墙脚的话，怕是少不了惹一些不快。
　　毕竟以李红柚相性的特殊，想来就算是天元古学府也会很有兴趣劝她加入学府联盟。
　　人才的争夺，在各大顶尖势力间也是屡见不鲜。
　　李洛这边，还抽空看了一下邓祝，这哥们是队伍中唯一受伤的人，不过好在的是皮糙肉厚，只是被冯灵鸢捅了一剑，而且他运气挺好，当时离大恶蛸挺远，所以也逃过了被掳走的下场。
　　而后休整结束，一大拨人再度动身。
　　有了李红柚他们队伍的加入，李洛他们这边的阵容已是变得有些豪华起来，顶尖战力有冯灵鸢，李红柚这两位前十席，而邓长白也是大天相境的实力，其他的小天相境也有数位，这般阵容，想来若是再遇见三头大恶的话，应该就能够全部将其吃下。
　　大拨人影呼啸而出，雄浑相力如狼烟般升起，驱逐着一些山林间的雾气，同时也是将一些窥探的异类震慑得不敢现身。
　　接下来的赶路自然是乏善可陈，期间虽然发现了一些邪心柱的存在，但都只是最低级的“百皮邪心柱”，并没有任何恶的踪影。
　　于是，当赶路持续了大半日时间后，李洛一行人终于是抵达了他们此次救援任务的目的地。
　　他们的目光望着前方远处，只见得那里出现了一座似平看不见尽头的黑色大泽，大泽之内，弥漫着浓郁的白雾，那白雾仿佛是具备着生命力一般，在缓缓的伸缩，犹如在呼吸。
　　隐约的，可见黑泽之上，遍布着岛屿。
　　最中心的区域，一座仅仅只有轮廓浮现的水上雄城若隐若现，它静静的矗立，犹如是一头将大半个身子潜藏在湖水深处的诡异巨兽，令人望而生畏。
　　李洛等人注视着这弥漫着诡异白色雾气的水上城市，神色皆是变得凝重起来，因为在这里面，他们感觉到了极为强烈的危机感。
　　这里面，不知道潜藏了多少可怕的异类。
　　而当李洛他们接近这片区域的时候，突然见到不远处的一座孤峰上，有碧绿的灯火升起，犹如明灯指引一般。
　　众人心头皆是一动，那是“古灵叶”散发的指引明灯，看来此处，已有一些其他的队伍提前赶到。
　　倒是不知道究竟是哪些队伍？
　　冯灵鸢，李洛，李红柚他们对视一眼，身影一动，便是对着那孤峰掠空而去。

第一千一百一十九章 端木
　　当李洛等人自那座孤峰上落下时，顿时察觉到许多戒备的目光投射而来，不过当他们在见到冯灵鸢,李红柚等人熟悉的面庞时，那戒备顿时化为惊喜。
　　李洛目光一扫，发现此处孤峰上已是来了有七八支队伍，人数规模也算是不小了。
　　只不过其中的一些队伍并不完整，想来多半也是遭遇了如他们一般的变故。
　　这些都是天元古学府的队伍，他们见到冯灵鸢现身时，皆是面露惊喜之色，然后涌上来迎接。
　　“冯姐！”
　　“能在这里遇见冯姐，倒是我们运气不错,有冯姐在这里，想来接下来的任务也能轻松一些。”
　　“还有红柚姐，你们竟然联手了？”
　　“也是，此次任务诡异莫测，还是得强强联手，才算保障。”
　　“这倒是好了，咱们这里还有端木哥，他可是第三席，这阵容，再什么龙潭虎穴应该都能闯一闯了吧？”
　　“......”
　　这些人七嘴八舌的说着，他们的面庞残留着心悸之色,因为此前那些惊魂变故，实在是给他们带来了不小的心理阴影。
　　谁都没想到，这里的异类竟然会先给他们来一次迎头痛击。
　　所以在这种惊惧下，他们虽然已经提前抵达一处目的地，但却停留在黑泽之外，根本不敢轻易的闯入。
　　听着吵闹的众人，冯灵鸢的目光则是投向人群后面，那里有一名身材纤细娇柔，头发齐肩，生有桃花般眼眸的身影，其双手插在兜里，气质很是冷冽。
　　这堪称是阴柔美丽的青年，正是天星院上院第三席的端木。
　　“端木，你们那边情况如何？”冯灵鸢直接开口问道。端木也是在此时带着人走了上来，其他队伍纷纷让开道路，让得两位大佬碰头，这阴柔青年看了冯灵鸢一眼，道：“我那边还好，只是遇见两头大恶魈，虽然措手
　　不及，但最终还是斩杀了一头，逼退了另外一头。”
　　他的嗓音也偏向中性，沙哑中带着一些酥柔感，如果是第一次见到他的人，真是很容易将他当做一个女子。
　　“此次任务很凶险，情报也有些失误。”冯灵鸢道。“看出来了，那些大恶魈分明是故意派出来打我们一个措手不及的，而且它们此次趁机掳走了我们不少人，几乎都是活捉，这必然有缘由。”端木眉宇间也是显出
　　了一分凝重。
　　“我在这里观察这座“黑泽水城”已经有一会了，但我却不敢轻易踏足其中。”
　　“好在冯灵鸢你也来了。”
　　端木目光又是转向了李红柚，有些讶异的道：“不过让我意外的是，李红柚竟然也跟着你。”
　　李红柚淡淡的纠正道：“我是跟着李洛，而不是跟着冯灵鸢。”端木一怔，那阴柔的桃花眸子中浮现出一抹愕然，李红柚怎么会是一副以李洛马首是瞻的语气？要知道她好歹也是上院第十席，李洛虽说此前展现出了过人的实
　　力，但终归才只是天珠境，即便其战力强横，也就顶死相当于一名真印级罢了，可李红柚不仅身怀罕见的辅助相，而且自身也是大天相境的实力。
　　整个上院，连武长空，冯灵鸢都无法拉拢李红柚，怎么眼下她却对李洛表现出一副折服态度？
　　冯灵鸢也是在此时说道：“她说的是实情，毕竟我可请不动她。”
　　端木顿时心中疑惑更甚，然后他的目光转向一旁一直未曾说话的李洛，后者则是温和的笑了笑，简单的解释一句：“我与红柚学姐有旧。”端木也没有深问，而是难得的露出一丝笑意，道：“李洛学弟真是厉害，红柚虽然只是上院第十席，但如果要比起难请程度，恐怕武长空和冯灵鸢加起来都比不上
　　，咱们此次，倒是借你的面子了。”李洛连忙谦虚了两句，不过短暂的接触间，他感觉这个天元古学府天星院第三席似乎还算是好接触，虽然阴柔感极为强烈，但给人的感观，好歹比武长空强多了
　　。
　　然后双方又是一阵协商，而就在此时，冯灵鸢，端木，李红柚皆是转头望向远处的天际，在那边，传来了大批的相力波动。
　　“又有队伍赶来了，看来还不少！”众人皆是一惊。
　　而在众人的注视下，片刻后，远处有诸多流光破空而至，凌空立于这座孤峰上空。
　　“咦，有些面生，不是我们学府的队伍？”望着那一批数量不少的身影，在场的这些天元古学府的队伍皆是有些错愕。
　　李洛心头却是突然一动，不是天元古学府的队伍？那难道是圣光古学府？！
　　想到此处，李洛眼神便是陡然热切起来，目光急忙看向那数十道身影，期盼着能够看见那一道刻骨铭心般的倩影。
　　只是就当他在找寻着熟悉身影时，半空中，一道蕴含着高傲的女子笑声，却是率先传下。
　　“你们是天元古学府那边的队伍？似乎看上去挺狼狈的么。”
　　此言一出，在场天元古学府的众人皆是面上有着怒意浮现。
　　“圣光古学府的朋友们，若是到了，那就下来说话吧。”冯灵鸢眉心微蹙，开口说道。
　　一道道身影收敛相力，自半空中落下。
　　而随着这数十道身影的落下，李洛他们也是目光第一时间投射而去，在这些圣光古学府的队伍中，最引人注目的，便是位于前方的三道身影。
　　一女二男。
　　年轻女子容颜极为美艳，身材凹凸有致，长腿惊人，而在其光洁眉心处镶嵌着一枚散发着神圣气息的菱形晶片，有极为危险的波动随之散发出来。
　　正是那圣光古学府天星院上院第三席，岳脂玉。
　　而另外两名男子，也皆是气度非凡，一名短发青年，模样虽说普通，但眉宇间却是显露着坚毅之态。
　　圣光古学府第二席，王崆。
　　不过虽说论起席位他比岳脂玉还更高一位，但他显然就比较低调，站在一旁，反而像是一个陪同。
　　与之相比，另外一名青年则是耀眼许多，即便是一旁美艳高傲的岳脂玉，都未能盖过他的气度风采。
　　他身躯挺拔，模样英武，头发火红，浑身流淌着炽热滚烫的气息，隐隐有一种霸道气势显露。
　　他目光带着笑意的扫视了众人一圈，然后微微颔首，自我介绍。“天元古学府的朋友们，很高兴遇见你们，我叫魏重楼，圣光古学府天星院上院第四席。”

第一千一百二十章 意料中的冲突
　　两座古学府的队伍汇聚于此，自然是少不了一番互相打量，比较,一时间气氛都是变得火热了起来。
　　冯灵鸢，端木，李红柚作为天元古学府这边的最强者，此时自然不能弱了自家学府的威风，于是皆是上前两步。
　　“冯灵鸢，天元古学府第二席。”冯灵鸢平淡的自我介绍。
　　“端木，第三席。”端木依旧是双手插在兜里，阴柔的桃花眼带着审视的目光打量着对面三人。
　　“李红柚，第十席。”李红柚冷艳的脸颊上也没有更多的表情。
　　其他队伍的队长则是没在此时冒头,这种两大古学府碰面，席位没进前十还是保持低调为好。
　　而在对面，那岳脂玉双臂抱胸，尖俏的下巴微扬，率先道：“岳脂玉，圣光古学府第三席。”
　　明明是席位最高的王崆落在了最后，但他却并没有什么不满，只是不紧不慢的道：“王崆，第二席，见过诸位天元古学府的朋友。”
　　冯灵鸢瞥了王崆一眼，问道：“你们来这里,应该也是为了这座“黑泽水城”吧？”
　　“不然来这做什么？对付异类，还是咱们圣光古学府的更擅长一些。”岳脂玉的姿态极为高傲，倒是将那娇蛮大小姐的气质发挥得淋漓尽致。
　　“你是光明相？”端木眉头一挑，从岳脂玉的身上，他感觉到了一种神圣的波动。
　　“下九品，光明相。”岳脂玉略微有些自得，毕竟在对付异类这一点上，光明相的确是有着优势。天元古学府这边众人对视一眼，倒是暗自松了一口气，虽说这个岳脂玉一副娇蛮大小姐模样，但不得不说，九品光明相在这里取得的作用的确不小，有岳脂玉在
　　，他们最起码能够更快的感知到一些异类的行迹。“各位，你们能够来到这里，想来应该也知道此次任务的难度吧？”冯灵鸢问道，岳脂玉，魏重楼他们的来到，的确是大大的增强了力量，所以为了完成任务，两
　　边都需要进行合作。
　　“自然，我们此前也遭遇到了大恶魈的袭击。”魏重楼缓缓点头，道。岳脂玉则是眺望着远处的“黑泽水城”，娇蛮的脸色也是在此时变得凝重了起来，身怀九品光明相的她，能够更加敏锐的感知到，眼前这座水城中流淌着何等恐怖
　　的恶念之力。
　　“看来想要拔除这座城市，救出那些被抓走的学员，我们需要一些合作。”岳脂玉开口说道。
　　“我们有着共同的目的，所以接下来希望能够精诚合作。”冯灵鸢点点头，双方诉求相同，虽然有些学府间的竞争之意，但这并不会影响大局。
　　“我们什么时候动身？”此时那王崆开口询问。
　　冯灵鸢道：“再等一炷香时间，如果没有其他队伍赶来，我们就开始行动。”
　　众人对此皆是没有异议，而后各自做着最后的休整。
　　李洛此时方才将目光从圣光古学府那边的队伍中收回来，他眼中带着一些失望，因为他并没有见到姜青娥。
　　看来她是去了其他的任务点。
　　冯灵鸢瞧得他这般模样，则是问道：“李洛，没找到你那未婚妻？”
　　李洛笑着摇摇头。
　　只是旋即他就感觉到对面的三人突然身影在此时停顿下来，于是李洛转过视线，便是见到那岳脂玉，魏重楼，王崆皆是将目光投射到了他的脸上。
　　“这位同学叫做李洛？”率先开口的是，是那岳脂玉，她眼眸中在此时涌现出了一种特别的情绪，似是审视与玩味。
　　而那魏重楼的双目，也是在此时微微眯了起来，盯着李洛的眼神开始变得锐利以及具备压迫感。
　　唯有那王崆眼神更多是带着好奇与惊讶。
　　三人的反应，让得李洛心头微动，然后面不改色的道：“我的确叫做李洛。”
　　岳脂玉盯着他的脸庞，唇角掀起一抹别有意味的弧度，道：“你那个所谓的未婚妻，不会就是姜青娥吧？”
　　在其身后，那些圣光古学府的队伍中传出了一片低低的哗然声，紧接着，一道道惊奇中带着审视的目光就投向了李洛。先前他们倒并没有太过在意李洛，毕竟从相力波动来看，他不过只是天珠境，这种实力在眼下的场合中只能算是一般，但谁能想到，他竟然就会是姜青娥所说的
　　那个未婚夫？！
　　面对着那众多锐利起来的目光，李洛神色不变的点点头，道：“我的未婚妻，的确是叫做姜青娥，她也在圣光古学府。”
　　岳脂玉唇角玩味之意更为浓郁了，道：“李洛，这种话还是少说为妙，你可不知道姜青娥在咱们学府有多少人倾慕。”
　　说着话的时候，她眼角还瞥了一眼面无表情的魏重楼，其意不言而喻。
　　李洛笑道：“事实如此，有什么不好说的？”“未婚夫妻并不代表什么，为了青娥的名声着想，我希望这位同学还是保持点理智，不要将此事当做能够炫耀的由头。”一道低沉的声音在此时响起，正是那魏重
　　楼开口了，他目光锐利的盯着李洛，自有一股强势的压迫感散发出来。
　　李洛眼神打量了魏重楼一眼，有些怜悯的叹了一口气。
　　他这一口意味不明的叹气，顿时让那魏重楼眼神更加冷冽了：“你什么意思？”
　　“没什么意思，见多了而已。”李洛无奈的说道。
　　这些年来，这样倾慕姜青娥然后对他敌视的男子，他已经见怪不怪。
　　可是他又能如何？
　　难道还能让自家未婚妻不要那么优秀么？
　　管不住啊，她会打我的。
　　而李洛虽然话语说得模糊，但那言语间的意味，所有人都是心知肚明，当即那魏重楼面色变得阴沉下来。
　　一个天珠境，即便有些手段，也敢在这里直面挑衅他魏重楼？
　　“这位李洛同学，还真是很有个性呢，就是不知道你的实力，能不能匹配这份个性？”
　　魏重楼身体上有火红色的相力弥漫出来，顿时这方天地间的温度节节攀升，他上前一步，可怕的能量威压呼啸而出。
　　不过他这刚动，站在李洛身侧的冯灵鸢与李红柚几乎是同时的上前半步，两股强横的相力如洪流般肆虐，与那魏重楼体内席卷而出的能量威压撞击在一起。
　　轰隆！
　　闷声响彻，孤峰上空气不断的炸裂，形成白色气浪滚滚而动。
　　两边的学员都是一惊，没想到双方突然动了手。
　　冯灵鸢脸色微寒，道：“魏重楼，你想做什么？”
　　魏重楼全身弥漫着赤红火焰，脚下的石头都是在逐渐的熔化，他淡淡的道：“我只是警告他不要乱说话而已，这里也轮不到他一个天珠境指指点点。”
　　李洛笑道：“这位朋友好生霸道，我可不喜欢与你这样霸道的人合作。”
　　“那你可以走，少了你一个天珠境，没人在乎。”魏重楼冷笑道。
　　李红柚淡淡的道：“我在乎。”
　　她往后的谋划都需要倚仗李洛，所以对于李红柚而言，即便此次任务失败，那她也得死保李洛。
　　冯灵鸢也是无奈的摇摇头，道：“如果你要李洛走的话，那咱们的确没法合作了。”
　　李洛一走，李红柚也会跟着跑，到时候她这队伍可就散了，所以她必须支持李洛。
　　端木双手插兜，冷哼一声，道：“你要霸道，回你的圣光古学府去霸道，我们这边可不吃你这一套。”
　　虽然他与李洛交情不深，不过毕竟如今他们才算是一伙，而这魏重楼不分青红皂白就出手，性格强势到令他也是感到不喜。
　　魏重楼面色愈发阴沉，他倒是没想到李洛一个外人，竟然能让得天元古学府这边的人如此维护李洛。岳脂玉同样是有点惊讶，李洛这天珠境的实力，竟然能让得冯灵鸢等人如此支持，看来人格魅力不小啊，毕竟从她所知晓的情报来看，李洛可不算是天元古学府
　　的人。
　　而此时那王崆站出来，道：“大家还是收敛点火气吧，大敌当前，此时内斗属实不是聪明人所为。”岳脂玉笑眯眯的盯着李洛，道：“我无所谓呀，我只是想要看看姜青娥这未婚夫究竟有什么能耐而已，希望接下来你能给我一点惊喜，不要给我嘲笑姜青娥眼光的
　　机会哦。”
　　李洛没搭理她，他看得出来，这岳脂玉，似乎也是一个被姜青娥刺激过的女子。
　　双方对峙渐渐的解除，然后各自退后，只不过经此之后，双方的气氛倒是比起刚开始时，要多了一份距离感。只是，在孤峰上再度平静下来时，谁都未曾注意到，在那幽暗的树林间，一棵灰黑色的树干上，有一只流淌着阴冷气息的眼瞳正在将这一切收入眼中，眼瞳眨了眨，然后缓缓的闭拢，融入到了树干中，消失不见。

第一千一百二十一章 刹鬼众
　　一座弥漫着阴冷气息的幽暗山谷中，一棵树的树干上，一只灰白色的眼瞳突然诡异的出现，然后眼瞳中流淌出灰白色的气流，气流与周围的树干融合在了一起，渐渐的，竟是形成了一张脸庞。
　　然后脸庞挣脱了树干的束缚，灰白气流交织间，化为了一道人影。
　　那道人影略微怪异，他的身躯宛如是灰白色的木头所化，僵硬而冰冷，在他的脸庞上，铭刻着一圈圈纹路，如同树木纹理。
　　他的表情也极为僵硬，唯有那一对灰白色的眼瞳，散发着一种阴冷的气息。
　　而在他的背后，还背着一口黑色的棺材，棺材的缝隙处，似是有阴冷的气息流转着，隐约见到其内有什么诡异扭曲之物闪过。
　　此人现身后，目光便是投向了山谷中的阴暗处，道：“那天元古学府与圣光古学府的队伍已经汇聚到一起，看样子也有一些能耐不小的人。”
　　阴暗中有声响传出，似是有扭曲的影子攒动，下一刻，一些身影自其中走出。
　　人影约莫七八道，高矮不一，但无一例外的是，在他们的背后，皆是背着一口散发着无尽阴冷气息的黑色棺材。
　　唯有那居中之人，身形瘦削如骷髅，背后的棺材乃是呈现猩红色彩，宛如鲜血浇铸而成，那棺盖隐隐的不断在抖动，仿佛其内藏着极为可怕之物一般。
　　他的双目也是颇为诡异，一只漆黑无眼白，另外一只则是宛如血池般通红，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“两大古学府与众生鬼皮魆的交锋，这可是难得的盛事，咱们“刹鬼众”倒是刚好来凑一场热闹。”背负血棺的男子沙哑的声音在阴暗的山谷中响起。
　　“先让他们斗起来吧，那些“恶魑众”也不好惹，咱们先做个渔翁，看看能不能通吃，毕竟不管是“恶魑众”还是这两大古学府的天骄，可都是顶好的食材啊。”
　　说着话时，他脸庞上流露出了渴望的情绪，然后伸出手掌摩挲着背后的血红棺材，那冰冷阴凉的触感，让得他嘴角掀起一抹阴森的笑意。
　　他轻轻拍了拍棺盖，以一种宠溺般的语气，低低自语。
　　“不急不急，定会让宝贝吃个饱。”
　　而后血棺男子看了一眼自己这边的人数，皱眉道：“人少了点，为了保险，还是得准备更充分一些，黑木，你有传出召集的信息么？”
　　黑木则正是此前自那树干中钻出来的男子，他回道：“消息传出去了，但暂时附近就只有我们这些人了，其他的一些刹鬼众，似乎是被人先召走了。”
　　血棺男子眉头一皱，道：“被谁?其他的血棺人？”
　　“好像是被那个“青蛇”召走了。”
　　“青蛇？”
　　听到这个名字，血棺男子面色顿时阴冷了起来，语气森森的道：“这个女人不过是一个外来者，我“刹鬼众”何时轮得到她来召唤？”
　　“大人真是太看重她了！如果没有大人庇护，我早就将她当作了食粮，喂我的宝贝！”
　　其他背负黑棺的人影则是未曾说话，毕竟这个权利是由“灵眼冥王”所赋予，他们没胆子去质疑。
　　血棺男子最终也没有多说什么，只是那呈现漆黑与血红的眼瞳中流淌出噬人的杀机，然后又是渐渐的湮灭下去。
　　这小辰天中危机四伏，那“青蛇”若是死在这里，倒是一个最好的选择。
　　这是一片临近平原的山林间，光线幽暗。
　　而此时在其中的某处，一名身姿玲珑的修长倩影立于一块黑石上，她的脸颊上戴着一张面具，手中握着一根碧绿蛇杖。
　　她那幽冷的眸光，自面具下透出，望着远处的平原，只见得在那平原中，竟是竖立着无数惨白色的旗帜，这些旗帜被风吹得猎猎作响，同时化为无数凄厉的哀啸声，在这片看不见尽头的平原上空回荡。
　　而在这戴着面具的女子眼中，那些惨白色的旗帜，仿佛是组成了某种庞大的迷阵，将这片天地尽数的笼罩。
　　面具女子眼中掠过一丝沉吟之色，距这里不远处，就有一批来自天元古学府与圣光古学府的队伍，也不知道李洛是否会在其中？
　　想着李洛，她眼神多了一些波澜，然后低头看着自己的右手，苍白的肌肤散发着阴冷的气息，而在肌肤之下，似是有一道扭曲如蛇般的黑影于血肉间流淌而过，同时随之而来的，便是那无尽诡异的低语呢喃声。
　　这些声音宛如是恶魔的引诱，有着侵染人心的能力，但她却是无动于衷，因为当年被侵蚀的那段时间中，她早已习惯了这种能够引得一般人发狂发疯的声音。
　　苍白的手指突然握拢，面具女子看了一眼身后，黑暗中有一些人影缓缓的走出，他们脚步沉重，背后皆是背着诡异黑棺，黑棺内传出了阴森的呜啸声。
　　他们望着面具女子的背影，眼神阴冷的跳动着。
　　似是察觉到他们的目光，面具女子转过身来，伸出纤细素白的手掌，掌心出现了一枚令牌，令牌上面铭刻着一只令人感到无边恐惧的眼睛。
　　望着这代表着“灵眼冥王”的令牌，那些黑棺人这才收敛了眼中的凶光，渐渐垂首，表示顺从。
　　面具女子刚欲说话，其突然感应到什么，散发着冰冷的视线转向右侧的方向。
　　数息后，那里的大树后面，冒出了一张白皙可爱的鹅蛋小脸。
　　而后她从树后走出来，那是一名穿着黑白相间衣衫的年轻女孩，连衣帽戴在头上，同时她双手捧着一个竹筒似的圆杯，身后挂着硕大的棒子。
　　女孩气质明媚可爱，仿佛是散发着光一般，与此处的幽暗气氛格格不入。
　　但她却仿佛是没有感觉到危机一般，双手捧着竹筒杯咕噜咕噜吸了一大口，然后明亮的眸子似是带着一丝好奇的望着眼前的这些人。
　　“你们是什么人呀？是天元古学府的人吗？”她脆生生的问道。
　　山林间一片寂静，没有人回答，包括那面具女子在内的所有人，都是眼神冰冷的盯着这长着鹅蛋脸的女孩。
　　“我一不小心迷路了呢，你们知道我的队友在哪边吗？”然而那女孩却并没有害怕，而是继续问道。
　　女孩问完，伸出手在面前扇了扇：“你们身上的味道好难闻呀。”
　　而就在她这话刚刚落下的瞬间，一名黑棺人的身影诡异的消失在原地，下一瞬，女孩身旁的阴影中，有漆黑而扭曲的锋利手爪如利刃般洞穿虚空而出，直接以一种刁钻狠辣的弧度，劈向了女孩白皙的脸蛋。
　　阴冷诡异的气息流动，仿佛是带着莫名低语，遮蔽人的心神。
　　轰！
　　巨声轰鸣，虚空仿佛都是在这一瞬出现了破碎。
　　然后包括那面具女子在内的诸多黑棺人，都是眼神一凝的见到，那先前发动袭击的黑棺人此时猛的倒飞了出去，沿途粗壮的树木纷纷被震碎成了漫天粉末，一条千丈长的深深痕迹出现在这片山林间。
　　而那名看上去似乎有些迷糊的女孩，此时正保持着一拳对着右边轰出的散漫姿势，拳头上，有璀璨的光明相力流转。
　　好恐怖的一拳。
　　她咬着吸管，露出洁白的牙齿，笑道：“想打架？我可不怕你们哦。”
　　在场的其他黑棺人皆是眼露惊色，因为他们都清楚自己同伴的实力，然而即便如此，竟然也会在一个照面间，就被这看上去极为可爱的女孩一拳打爆。
　　“她是圣光古学府天星院首席，宁檬。”面具女子幽冷的声音在山林间响起。
　　“咦，你认识我？”
　　宁檬她伸出手，握住了身后的大棒子，棒子落下，只见得其脚下的地面直接被砸出了一个深坑，龟裂沿着坑边蔓延开来。
　　她微微歪头，目光停留在面具女子身上。
　　“不过..…”
　　“你身上的味道，真的让我很不喜欢呢。”

第一千一百二十二章 姜青娥，武长空
　　幽暗山林间，当宁檬说出那句话的时候，顿时有磅礴惊人的光明相力自其体内如风暴般的席卷而出。同时光明相力于天际上空,形成了一幅巨大的图录，图录之中流淌着无尽光明，光明之间，则是一头黑白相间的神秘巨兽，巨兽爆发出低沉的吼声，连天地都是在
　　为之而震动。
　　山林间原本弥漫的幽暗气息，也是在这磅礴的光明相力照耀下，尽数被荡除。
　　那些背负黑棺的人影，眼神也是在此时微微一变,因为这一刻他们从眼前那可爱明媚的女孩身上感觉到了一股恐怖的压力。
　　这股压力，简直比他们“刹鬼众”内的血棺人都要强横数分。
　　“中九品，追光兽相。”
　　手持碧竹青蛇杖的面具女子望着那?戈虚空的追光兽图录，从这个规模来看，这宁檬的“天相图”恐怕已经超过了九千丈，这是何等惊人的底蕴。大天相境，自身相性与天地愈发的契合，故而可显露于外，沟通引动更为庞大的天地能量加持自身，如果说小天相境的标志是“天相金印”的话，那么大天相境的
　　标志就是这所谓的“天相图”。
　　面具女子眼中流转着森冷的光泽,其内蕴含着杀机，这宁檬实力的确恐怖，但孤身而来，未免托大了一些。
　　要不要在这里弄死她？
　　面具女子心中在估量着，如果要趁这个机会将宁檬斩杀于此，他们需要付出多大的代价。
　　这般估算了数息，她心中就轻轻摇了摇头，现在并非是与其对决的好时机，而且这宁檬将动静搞这么大，恐怕那两座古学府的其他队伍已经在迅速的赶来。
　　还是等进入眼前的“人皮旗帜平原”后再找寻机会吧，到时那“恶魈众”会是他们的好帮手。
　　心中有了决定，面具女子便是轻轻挥手示意撤退。
　　“想走？！”
　　宁檬见状，却是嘻嘻一笑，她脚尖一点，地面轰然崩塌，身影跃起百丈，只见得天际那巨大的“追光兽图录”落下磅礴光柱，光柱之中蕴含着惊人的光明能量。
　　磅礴能量落在了宁檬手中的大棒子上，同时一股可怕的肉身力量也是从她那娇小的体内迸发出来。
　　两股力量加持于身，手中的大棒子便是宛如那光明神之戟一般，化为光明洪流对着山林间这些背负黑棺的人影降临而下。
　　众多黑棺人心头一凛，手掌搭在了身后的棺材板上，似乎是要释放出其中之物。
　　不过那手持碧竹青蛇杖的面具女子倒是率先出手，只见得她的掌心有滚滚黑烟呼啸而出，黑烟粘稠阴冷，其内似乎是有某种诡异之物游动。
　　黑烟流淌，犹如是巨蛇一般穿梭而过，将那些黑棺人尽数的笼罩进去。
　　而后黑烟迅速下沉，直接是融入了地面，诡异的消失不见。
　　此时那光明洪流裹挟着恐怖的力量冲刷而下。
　　轰轰！
　　整座山脉都是在此时剧烈的震动起来，半片山林随之崩塌，塌陷的源头处，一根大棒子直挺挺的立着，裂痕如蜘蛛网般的蔓延而开。
　　宁檬纤细的身影从天而降，落在了一块破裂的岩石上，她一手握着竹杯，咬着吸管咕哝的吸了一大口，方才有些惋惜的道：“跑得真快。”
　　对方撤退的手段极为诡异，她如此范围的攻击，竟然都没能将其阻拦下来。
　　宁檬伸出手，远处的大棒子便是化为流光倒射而回，带着刺耳的音爆声落进她的手中，然后被她挂在身后。
　　而此时远处传来了大片的破风声，一道道身影不断的破空而至。
　　“大姐头，终于找到你了！”
　　“这里发生什么事了？！”
　　那些正是圣光古学府在这片区域汇聚的队伍，他们落在了宁檬四周，惊疑的望着这片崩塌的山林。
　　宁檬看了他们一眼，然后有些失望的道：“小娥没来这边吗？”
　　眼前这些圣光古学府的学员皆是摇摇头。
　　“那阿玉呢？没小娥我就只能找她啦。”宁檬问道。
　　在场的学员皆是露出苦笑，没姜青娥了你才想起找岳脂玉，也亏得她不在这里，不然鼻子都能被你气歪。
　　“唉，算啦。”
　　宁檬见状，只能叹道：“我刚才在这里发现了一批奇怪的人，之后进入前方的“大平原”后你们都小心一点吧，在他们的身上，我感觉到了危险的气息。”听到宁檬这个情报，在场的一些队长神色也是一凛，虽然宁檬平常时候有些懒散，但对于她的能力，却没任何人会有丝毫的质疑，既然连她都说感受到了危险气
　　息，那么对方必然非同小可。
　　只是令得他们惊疑的是，这小辰天中，怎么又会出现另外一伙神秘人？
　　这次的任务，当真是愈发的令人捉摸不透了。
　　...
　　一处高耸的山崖上，有众多人影汇聚在这里，显然是来自两座古学府的队伍。武长空站在山崖边，在其身边，聚拢不少的人影，而此时他的目光正带着一些凝重的望着前方，那是一片巨大的盆地，而盆地的中央，坐落着一座弥漫着白色浓
　　雾的巨大城市，城市静静的立于其中，犹如一头散发着死亡气息的凶兽。
　　“武哥，这里看起来好邪门，此次咱们都得倚仗您这边了。”有其他队伍的队长将忌惮的目光从远处盆地中的城市收回，然后冲着武长空恭声说道。
　　其他队伍也是纷纷应和。
　　武长空露出温和笑容，安抚道：“大家都有着共同的目标，定然是需要同心协力，你们放心，在能力范围内，我定会保全大家。”
　　众人闻言，皆是感激涕零。站在武长空身旁，那名为许溪的俏丽女子感受着周围那些看向武长空的敬畏目光，心中也是泛起了一些与有荣焉的情绪，而后带着一些仰慕的对着武长空说道：“
　　长空哥，只要完成此次的任务，想来你就能够登顶功绩榜第一了。”
　　武长空笑道：“可不要小瞧了其他人，圣光古学府的宁檬首席身怀中九品追光兽相，从属性来说，她在这里会比我更有优势，还有现在那位功绩榜第一...”想起那个功绩榜第一，名为姜青娥的女孩，武长空也是忍不住的感叹一声，道：“据说这位，身怀双九品光明相，当真是绝世无双，也不知道圣光古学府是从哪找
　　来的。”“双九品光明相...”那许溪忍不住的有些震动，因为她清楚这是何等恐怖的天资，即便她素来仰慕武长空，也不得不承认即便是后者在这上面，都差了对方一大截
　　。
　　而在他们说话间，突然这山崖处传来了一些骚动，众多人影纷纷对着后方投去惊艳至极的目光。
　　武长空也是被这种动静所引动，于是他视线对着后方看去，然后他的神情便是在此时陡然一怔。在那人群中，有一支队伍走进，队伍领头处，一道绝美的倩影吸引了所有的目光，她就宛如是光明天使一般，耀眼夺目，精致的脸颊犹如无瑕的宝石，金色的眼
　　瞳流转着神秘深邃的光泽，令得人忍不住的将眼神沉陷进去。
　　武长空身为天元古学府的首席，自然也算是见多了优秀的女子，可这一刻，他还是为眼前的女孩散发出来的耀眼感而感到惊讶。
　　特别是当他在听见四周一些圣光古学府的学员发出的惊呼声时，心头的震动更是化为瞬息的失神。
　　“她就是那个双九品光明相的姜青娥？！”
　　武长空眼底有光彩涌动，因为他发现，自己那素来眼界极高的心灵，仿佛都是在此时极为罕见的悸动了一下。
　　有些人的优秀，的确是第一眼就能够让人感到夺目。
　　武长空将这种细微的悸动，归于优秀者之间的一种互相吸引。武长空心思流转，想起了自家那位眼高于顶的大爷爷武宇，因为武宇对他寄予厚望，所以以往屡屡告诫于他，未来他所中意的女子，必须要经过家族的同意，方
　　可入他武家之门。
　　他们武家有双王坐镇，在天元神州也算是一方显赫，这门槛，可不是一般女子能入的。以前武长空在男女之间倒是并未多想，即便如身旁这许溪，其实他也没有半分心思，只是完全冲着她那少见的辅助相去的，但眼下在第一次见到这姜青娥的时候
　　，武长空心绪就忍不住的流动了起来。
　　如果是她的话，想来就算是自家那眼高的大爷爷，恐怕都会喜笑颜开，大力的称赞于他的本事吧？
　　心中想着这些，武长空便是忍不住的自嘲了一声，因为他明白自己在这第一眼间，就已是为对方的天资与容颜所震慑，不然又怎会生出这些莫名的想法？
　　武长空眼光变幻，然后迅速的收敛了眼中的神采，主动的对着女孩走来的方向迎上，英武的脸庞上，露出了温和笑容。
　　“没想到竟然会在这里好运的遇见功绩榜第一的姜学妹，我是天元古学府的武长空，接下来的任务，有姜学妹相助，想来我们定会轻松完成。”
　　他笑容和煦间，对着姜青娥友好的伸出手掌。
　　然而姜青娥并未伸手，她只是眼神平静的看了武长空一眼，微微颔首，便是自其身旁走过，来到山崖旁，测探盆地中的那座巨大城市。
　　武长空对于姜青娥的擦身而过，倒是没有什么神情变化，他的笑容依旧温和，不急不躁，同时他的心中倒是对接下来的这场任务，开始生出了一些期待之意。
　　毕竟，危险之中，才能够迅速的拉近关系。
　　姜青娥非常的优秀，其光芒耀眼到连他都感到有些刺目，但他并没有如同寻常男子一样感到自惭形秽，反而因此生出了昂扬战意。
　　因为武长空也同样相信自身的优秀。
　　于是武长空再度走向姜青娥，想要以任务的情报交流为由头，与她多做一些交流与了解。
　　只是刚好此时姜青娥也是转头，那神秘深邃的金色眼瞳望向武长空，红唇微启的道：“这位武长空首席，不知能否向你打听一个人？”
　　武长空热情的道：“姜学妹但说无妨，我如果知道的话，定会尽数相告。”
　　姜青娥精致绝美的容颜上，在此时流露出了一丝显而易见的思念之色，轻声道：“他叫李洛，此次跟随天元古学府一同进入了小辰天。”
　　“他，是我的未婚夫。”武长空脸上热情的笑容，顿时如同遇见了万年寒流，瞬间被冻僵。

第一千一百二十三章 双王对峙
　　当两大古学府的队伍尽数的齐聚那些任务据点外，并且做好进入的准备时，在那小辰天之外的混沌虚空中，同样是有着一场规模宏大得不可思议的对峙。
　　浩瀚的天地能量在这里化为看不见尽头的洪流，似是无穷无尽的潮汐，不断的奔涌。
　　能量潮汐几乎是将虚空一分为二。
　　虚空深处，有恐怖至极的波动散发出来，时不时有万丈虚影倒映虚空，同时也有诡异到极致的气息发出低沉的嘶啸。
　　在这里，有着一道道极为恐怖的能量波动在爆发出毁灭冲撞。
　　那是天元古学府的副院长们与众生鬼皮魆的诸王。
　　而贯穿虚空的能量潮汐中央处，却又是一片平和，在这里，有两道身影静静的盘坐，仿佛未曾受到虚空深处的那些交锋的影响。
　　这两道身影，仅仅只是坐在这里，便是成为了这片虚空的中心之处，一种无法言语的气势悄无声息的蔓延，似是连天地都是为其而匍匐。
　　即便是那些正在斗法的王级存在，都是留了心神，关注这边。
　　因为这两位，便是此次斗法的两大王级势力中真正的源头所在。
　　虚空中，居左者是一名儒雅斯文的中年男子，他身披黄袍，手持一柄青铜戒尺，腰间挂着一个金色葫芦。
　　中年男子随意的盘坐着，他的鼻息间，似是有惊天般的风雷声在轰鸣，引得虚空不断的剧烈震荡。
　　而此人，正是天元古学府的院长，三冠王级别的巅峰存在，王玄瑾。
　　在王玄瑾院长的对面，那里的虚空，却是被渲染成了惨白的色彩，甚至连流转的天地能量都是被同化，浓郁到近乎粘稠的白雾间，似是形成了无数道皮囊人影，它们皆是以一种无比虔诚的姿态跪拜下去。
　　在它们跪拜的方向，是一道身穿白袍的青年身影，其模样干净而整洁，面庞柔和，唇角带着笑容。
　　只是他这般模样并未持续多久，其面容就开始变得苍老起来，皮肤泛起皱褶，浑身散发出了迟暮之气。
　　迟暮之气愈发的浓郁，短短数息后，苍老褪去，其身躯缩小，竟是变成了一个唇红齿白，皮肤异常光滑白皙的童子。
　　短短片刻，他就转变了三个不同阶段的皮囊。
　　而这一位，自然便是那“众生鬼皮魆”之主。
　　三冠王，众生魔王。
　　此时，转变成了童子模样的众生魔王嘻嘻一笑，它的眼瞳呈现纯白色彩，白得令人感到由衷的心悸。
　　“王玄瑾，本座提前帮你将人给招了进来，你不打算表达一下感谢的么？”
　　众生魔王轻笑着，身后弥漫的白雾中，突然走出一道身影，然后于其身旁跪坐下来，那般模样，赫然是蓝灵子！
　　只不过这个“蓝灵子”似乎是有些诡异，眼瞳中有白色漩涡不断的旋转，片刻后旋转归于平静，化为正常的眼瞳，同时她对着王玄瑾笑道：“院长，我帮你去天元古学府传递消息，可没有人看穿我呢。”
　　王玄瑾望着眼前这与蓝灵子副院长有着相同模样的皮囊，神色并未浮现怒意，而是轻声感叹道：“众生魔王这皮囊之术，的确是令人生畏，院内留守的两位副院长，竟然也未能看出半点端倪，阁下真是好算计。”
　　没错，从王玄瑾言语间来看，这一次前往天元古学府颁发征召令的蓝灵子副院长，竟然并非是真人，而是由众生魔王所化的一副皮囊！
　　这属实是令人感到惊悚至极！
　　毕竟那蓝灵子所言所行，皆是与蓝灵子本人完全相同，不仅记忆尽数继承，甚至连行事风格，也是完全的继承了本尊。
　　从某种意义来说，这简直就跟“蓝灵子”的一个分身没有什么区别。
　　而这，就是众生魔王的诡异与可怕所在。
　　“此前你曾袭杀过蓝灵子，想来就是为了截取她的皮囊气息，谋划这一遭吧？”王玄瑾说道，其实他的确有着派遣古学府的学员进入小辰天的打算，所以从某种意义来说，众生魔王并非是完全传递假消息，只不过，它将时间提前了一步，而就是这一步，令得学府这边没有太多准备的学员们遭受到了
　　第一波的袭杀。
　　“王玄瑾，多亏了你们这些新鲜的皮囊，不然我这些“万皮邪心柱”还没这么容易搭建出来呢。”
　　众生魔王手掌挥动，白雾弥漫间，其面前虚空出现了一座如鸡子般的空间，这座空间正是“小辰天”，只不过此时这座辽阔的空间，位于两位可怕存在之间，看上去倒是如同玩具一般，任由揉捏。
　　从这个视角看，那小辰天内弥漫着白雾，而在不同的位置，皆是有一根白色的柱子若隐若现。
　　柱子一共七根，矗立在小辰天的各处，隐隐呈现勾连之状，白雾自其中不断的喷薄，有遮蔽小辰天之势。
　　王玄瑾的眸光注视着“小辰天”，此次因为众生魔王这一手谋划，误导了两大古学府，令得他们提前派遣了精锐学员进入小辰天，这也算是稍微的打乱了他的布置。
　　如今众生魔王以这些被掳的学员皮囊为材，加快了“万皮邪心柱”的铸造。
　　如果这七座”万皮邪心柱”彻底铸成，那么其所释放的恶念之气，就将会彻底污染整个小辰天，到时此处，就将会化为“众生鬼皮魆”的疆域之地，而众生魔王更是可随时降临其中，那时，即便是王玄瑾，也难以再将小辰天夺回。
　　不过局势虽然落后半步，但王玄瑾神态并未惊怒，而是手持戒尺，平和的道：“此争尚未落幕，众生魔王倒是高兴得太早了一点。”
　　“而且，也莫要小瞧我们学府里面这些孩子，这七座“万皮邪心柱”尚未成形，只要将其毁了，这一局也就扳回来了。”
　　众生魔王幼童的模样在变幻，渐渐的变为成熟的青年样子，它笑道：“可若是失败，你这些孩儿们，或许就得全部葬身其中，说不得连皮囊都会化为我的食材，你不觉得这样对他们而言太残忍了吗？”
　　“所以王玄瑾，本座此时还能给你最后的机会，只要你放弃小辰天，本座可放他们安然离开，如何？”
　　王玄瑾轻声道：“我学府联盟成立至今，从未有过与异类妥协之处，无数先辈为此不惜粉身碎骨，我等后辈又怎敢轻忘？”
　　“他们若是真埋骨此处，天元古学府自然与你众生鬼皮魆全力一斗，看看谁死谁活。”
　　最后一句言语落下，虚空中有浩瀚风雷涌现，仿若毁灭灾劫。
　　然而那众生魔王却是不为所动，模样渐渐的变幻成迟暮老人，声音也是变得阴狠起来：“这无数岁月中，你学府联盟以灭除异类为大任，可最终，也不过是无用之功。”
　　“悠悠岁月，诸多曾经巅峰的势力浮沉而灭，唯有我异类，永存不息。”
　　“你学府联盟，终归也会湮灭于时间长河之间。”
　　王玄瑾温和而笑：“恶念之物，自然不知何为信念，何为传承。”
　　他摇摇头，也懒得与其多说，目光投向那“小辰天”中，似是见到了那些汇聚于七根“万皮邪心柱”之外的诸多年轻队伍。
　　此次的争斗关键处，就看他们能否破坏“万皮邪心柱”。
　　否则“邪心柱”一成，众生魔王以一丝意志诞生其中，那时凭借这些小家伙们，恐怕就将难以阻挡。
　　而他这边固然会竭力相救，可先机已失，那么这小辰天也就再无争夺之机，他们天元古学府此次的倾力而出，也就算是失败到底。
　　王玄瑾轻轻摩挲着青铜戒尺，眼眸微垂，心中则是响起低语之声。
　　“此局最后成败，就看你们了啊。”

