《万相之王》第171-180章
==================================================

第一千三百七十四章 第四座相宫：空相！
　　李洛感应着体内第四座空空如也的相宫，神色有些惆怅，果然…
　　我还是这么的与众不同！
　　对于这个结果，李洛其实并不失望，相反，如今的他在面对着空相时，已不再是当初那个无知的少年。
　　所以他知道，空相并非是累赘，相反，这还是一道常人求不得的大机缘。
　　他能走到如今的地步，屡屡创造诸多的奇迹，这三宫六相，居功至伟。
　　至于这第四道空相，只要再想办法炼制一道完美的后天之相填入其中，自然也就将其补全了。
　　不过炼制第四道空相，似乎是需要那所谓的「大无相神锻术」。
　　此术，还得好好琢磨如何获取。
　　而在李洛心中思绪转动时，姜青娥则是有所察觉，有些惊讶的问道：「莫非第四相，还是空相？」
　　李洛点点头。「这…」
　　姜青娥玉颜也是有些不怪，不知道如何置评，最终只能道：「这对你而言，倒也是一个好事。」
　　对于旁人而言，面对着空相恐怕是束手无策，可李洛对此却是经验极其的丰富，所以姜青娥对此倒是没有太多的担心。
　　李洛能解决之前三座空相的问题，那么自然也能解决这第四座空相。
　　「不过你此次铸就第二座十柱金台，还是有些仓促了，你不该这么急。」姜青娥话音一转，突然看向李洛头顶上空那两座十柱金台，俏脸微微显得凝重的说道。
　　在别人眼中，李洛此时也是铸就出了第二座十柱金台，属实是显得有些妖孽，但姜青娥与他在那黑鼎内彼此相缠，却是最清楚李洛的情况。
　　这第二座十柱金台，是李洛以一道上品筑基灵宝为根基，凭借自身雄厚的潜力与天赋，再借助当时的一种神妙状态，硬生生的堆出来的。
　　对于寻常天骄而言，这样的十柱金台自然也称得上完美，可在她的眼中，这第二座十柱金台，就显得略微有些瑕疵。
　　这些瑕疵此时显不出问题，可未来势必会成为一些隐患，令得李洛这无双之路，更为艰难。李洛闻言，神色却是如常，笑道：「青娥姐放心，我自有打算。」
　　姜青娥狐疑的看了他一眼，但既然李洛都这么说了，那她自然也就不好继续质疑询问。
　　「李洛，恭喜你迈入封侯。」
　　而此时，李洛的手腕处，也是传来了细微的声音，只见得李灵净所化的黑蛇，依旧静静的缠绕在那里，此时它蛇瞳缓缓睁开，带着一丝慵懒的说话。
　　「灵净堂姐，你没事吧？」李洛问道。
　　黑蛇微微摆头，道：「刚才发生了什么？我好像陷入到了某种奇特状态中，连自身知觉都是失去了。」
　　李洛尴尬的道：「没什么没什么。」
　　失去知觉最好。
　　先前黑鼎内那香艳至极的一幕，就留在他的心间深处就好了。
　　姜青娥则是狐疑的看了黑蛇一眼。
　　「哈哈哈哈！」
　　而当他们这边短暂交流时，那不远处，却是传来了秦莲疯狂扭曲的笑声，她此时也终于从李洛与姜青娥不仅从黑鼎中存活下来，甚至还双双实力大突破所带来的冲击中回过神来。
　　「好个命硬的东西！」
　　「这都没能炼死你们！」「两个无双天骄，那澹台岚，还真是好大的福气啊！这世间的好处，可真是尽被她一人给占尽了！」
　　秦莲如厉鬼般的脸颊上弥漫着狰狞的笑容，她怎么都没想到，自己一通操作，不仅没能让李洛体验到最痛苦的死法，反而还助其踏出了封侯这一步。
　　所以此时她内心的负面情绪，几乎是如潮水一般的扩张，疯狂的侵蚀其内
　　心。
　　她那疯狂的笑声中，充满着无尽的怨毒，引得这片天穹都是变得灰暗起来，漆黑的恶念之气，仿佛是化为汪洋，于天地间流淌。
　　见到她这副愈发疯狂扭曲的模样，在场所有人心头都是一沉。
　　这秦莲本来就已经很疯狂了，如今再被李洛这一出狠狠的刺激，众人简直都怀疑接下来她可能会舍去身躯，直接变异成异类。
　　秦莲怨毒的笑声不断的响起，如此好半晌后，方才渐渐的平息，直至彻底的消失。
　　她那披头散发，低垂的脸，也是缓缓的抬起，只见得脸颊上，有一道道血红的裂痕浮现，裂痕深处，犹如是流淌着粘稠如液体般的恶念之气。
　　此时的她，真就是如同披着一张人皮的恶鬼。
　　「也好，思来想去，还是亲手捏死你，才能让我心间怨气舒坦一分。」秦莲轻轻的说道。
　　「突破到无双二品侯又如何，无非是再死一次罢了。」
　　随着她阴冷扭曲的声音落下，秦莲头顶，八座封侯台在此时爆发出了极为恐怖的能量威压，横扫全场。
　　李洛与姜青娥的脸色也是在此时变得凝重起来。
　　此时的两人，姜青娥是无双上二品封侯，李洛则是无双下二品封侯。
　　有古籍所言，无双跃三品。所以，如果换成正常的封侯等级，姜青娥相当于一名上五品封侯，而李洛，则是下五品封侯，当然，若是能够施展出天命级封侯术这等强横杀招，那份战力，又是会出现一些增幅，这种换算，并无定式。
　　可即便两人一个相当于上五品封侯，一个相当于下五品封侯。
　　这个阵容，在面对着实力达到八品封侯的秦莲时，依旧还是显得劣势。
　　此次两人的大突破，虽然很是震撼人心，但严格说来，也不过只是将这一场原本胜算为零的对局，变成了三成胜算而已。
　　但不管如何，这总是一个好的变化，最起码，秦莲已经不可能再如同之前那样，随手就将他们封进鼎内，肆意玩弄，操纵生死。
　　「青娥姐，准备好了吗？」李洛手握龙象刀，笑道。
　　姜青娥容颜平静，微微颔首。
　　「那么接下来，就由我们两人…」
　　说到此处，李洛一顿，看向手腕上缠绕的黑蛇，笑道：「由我们三人，来试试看，能否闯破这场死局？」
　　嗷呜！
　　而就当李洛这话落下时，他手腕处的猩红镯子中，突然传出了一道狼啸之音，那是…六尾天狼。「哦？狼哥，你一直醒着的吗？」李洛微笑着问道。
　　听到李洛这话，六尾天狼刚想回答，突然心头泛起一股寒气，赶忙道：「没有，我也刚苏醒过来。」
　　李洛这才点头。
　　六尾天狼暗自松了一口气，没办法啊，它明白，从今往后，它能够对李洛大声说话的日子已经不复存在，现在的李洛从实力上面来说，已经彻底的将它甩开。
　　在李洛大天相境时，它的力量还能对其有着巨大的增幅，可如今李洛一步迈入无双二品，双方实力高低瞬间逆转，所以它对李洛的助力，也会从现在开始，变得微小起来。
　　为了不被用过就丢，六尾天狼需要展示一些存在感。
　　李洛则是没有多说什么，他五指紧握龙象刀，下一瞬，头顶两座完美无双的十柱金台爆发出震耳欲聋的轰鸣之声。
　　磅礴澎湃的相力，以一种前所未有的汹涌，在李洛的体内，奔驰流淌。
　　李洛手中刀锋缓缓抬起，凌厉眼神，投向了秦莲，同时有那流转着杀机的声音，如惊雷一般，炸响天际。
　　秦莲。」
　　「当年我父母懒得理会你，今
　　日…」
　　「我来斩你！」
　　「了却因果！」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百七十五章 夫妻联手战秦莲
　　「哈哈哈！」
　　「区区两个无双二品，也敢说斩我？！」
　　面对着李洛那蕴含着杀机的凛然厉喝，秦莲则是爆发出愈发疯狂的笑声，她长发乱舞，如同汪洋深海般难以测量的粘稠恶念之气，不断从其体内席卷而出，遮天蔽日，几乎是大半天际都被覆盖。
　　那股沉重压迫感，令得在场许多低品封侯强者都有些难以喘气。
　　所有人都是面露担忧，李洛与姜青娥虽然实力大精进，但毕竟底子还是太薄了一些，即便无双跃三品，这两人如今的实力恐怕也就比秦北冥他们强一筹而已，可秦北冥他们数位五品封侯联手，最终都是死的死，残的残，这李洛与姜青娥，又能好多少？
　　而在众人担忧间，那散发着滔天怨毒气息的秦莲，已是一步踏出，阴冷厉声响彻而起。
　　「八台加持，封侯界域！」随着其声音落下，只见得那悬浮天际如同八座擎天巨山般的封侯台，顿时爆发出澎湃恐怖的相力波动，在这等波动下，所有人都感觉到，似乎这片天地变得愈发的暗沉。
　　秦北冥，李知火等人脸色皆是变得难看，秦莲此时再不留手，直接倾尽全力的施展出「封侯界域」，这就导致这片区域内的天地能量彻底为其所掌控，他们的封侯台，想要引动天地能量加持，就更为艰难了。
　　而封侯强者之所以强大，就是因为封侯台能够与天地能量形成共鸣，从而将其调动，增幅自身诸般攻势。
　　在秦莲八座封侯台的加持下，这里的封侯界域压制之力开启到了极致，而身处其中的所有人，也处于严重的削弱之中。
　　「今日我便要你们知晓，无双二品，在绝对的差距面前，也不过只是蚍蜉撼树！」「我要让你们品尝绝望而死！」
　　秦莲伸出苍白的手掌猛然一握，只见那八座封侯台上空，黑烟升腾，凝结成了两块巨大的黑色陨石。
　　陨石之上，燃烧着熊熊黑炎，下一瞬，两块黑炎陨石便是裹挟着毁灭般的力量，一路震碎虚空，对着李洛与姜青娥所在狠狠的砸下。
　　尖锐刺耳的空间破碎声，响彻在所有人的耳边。
　　秦北冥，李知火等人皆是因此而变色，此时的秦莲比先前对他们时，无疑更加的狠毒了。
　　此等攻势若是换作他们，在这种封侯台被对方封侯界域压制的情况下，他们一接一个死。
　　「他们不会就这么直接被砸死了吧？」李知火苦涩的说道。这才刚刚燃起一点希望，怎么感觉转眼就要被扑灭了？
　　秦北冥没说话，眼下的局面本就是死局，李洛他们只是在尽可能的求取一线生机而已。
　　「这就是封侯界域的压制吗？果真霸道，难怪能够凭借一己之力，吊打这么多封侯强者。」
　　李洛眼瞳倒映着那坠落而下的黑炎陨石，与那陨石带来的压迫相比，他更在意的是那笼罩这片天地的封侯界域，在这界域中，封侯台与天地能量的联系会被压制到极为厉害的地步。
　　不过李洛神色间却并没有惊慌之色。
　　相反，他对着姜青娥伸出手掌，笑道：「青娥姐，还记得黑鼎内那种状态吗？」
　　姜青娥如白玉般的绝美脸颊上浮现出一丝绯红，她明白李洛的意思，因为此前在那黑鼎中，双方缠绵，水***融间，彼此都仿佛是互相融合了一般，在那时，他们与天地间的能量，似乎是达到了一种从未有过的契合。双方此次能够获得前所未有的突破，那般玄妙状态，居功至伟。
　　而眼下虽说那种玄妙状态已经消散，可余韵依旧留存心境之间，若是两人齐心，则是能引动一丝。
　　李洛，显然就是打算以这种方式，来化解秦莲这封侯界域所带来的压制。
　　于是姜青
　　娥伸出纤细素手，两人十指紧扣。
　　下一瞬。
　　有浩荡的封侯神烟，自两人头顶上方的十柱金台中，冲天而起。
　　姜青娥那里的封侯神烟，仿佛是圣光所化，升空时犹如是两道巨大的神圣光柱，光明刺破天穹，将那暗沉天地都是照耀得明亮了起来。李洛那两座封侯台燃起的封侯神烟，则是显露出了六彩之色，其中三色耀眼夺目，三色稍显淡化，宛如一幅色彩分明的浩瀚画卷。
　　封侯神烟贯穿天地，然后在场众多目光就惊异的见到，那原本被封侯界域所压制的天地能量，在此时犹如受到某种强烈的吸引，竟是化为一道道能量洪流，纷纷对着那四座十柱金台蜂拥而来。
　　「封侯界域的压制竟然失效了？！」所有人都是一脸的难以置信。
　　秦北冥，李知火更是倒吸一口凉气，这一点，倒是他们从未想到过的。
　　姜青娥双手结印，只见得那神圣的封侯神烟汇聚一起，直接是化为了一柄华丽至极的光明巨剑，其上有七颗神妙宝石点缀。
　　「七宝琉璃光明剑！」浓厚到极致的封侯神烟，仿佛是凝结成了一枚枚神圣的符文，符文铭刻在剑身之上，更是令其显得神圣至极，仿佛天使之剑。
　　李洛身后的虚空破碎，伴随着龙吟声响起，三道巨大的龙影呼啸而出，化为一柄斑斓龙旗。
　　「三龙镇魔神光！」
　　李洛手持龙旗，挥动之下，只见得有磅礴澎湃的斑斓神光呼啸而出，那神光是前所未有的强烈，即便此前借助六尾天狼的力量施展时，都未曾如此的雄厚。
　　同时那呈现六色的封侯神烟流淌而下，其中同样是出现了一些古老的符文，这种符文，乃是自身相性与天地能量凝结而成。
　　符文落入斑斓神光中，顿时令得后者显得愈发的绚丽，流淌之间，仿佛是一头彩色神龙。
　　「无双神烟，果真玄妙。」李洛感受着那自两座封侯台上凝聚出来的封侯神烟对镇魔神光的加持，也是不免有些感叹，努力修炼数年，他也总算是能够体验一下这属于封侯强者的标志力量。
　　感叹之间，李洛屈指一点。
　　下一刻，神光贯穿天际，与那华丽神圣的光明之剑，直接悍然迎上了那坠落而至的黑炎陨石。
　　轰！
　　碰撞的瞬间，巨大的能量冲击波如同飓风一般的肆虐开来，一些实力稍差者，直接是在此时被震飞而退，体内气血剧烈翻涌。
　　但他们的目光，则是死死的盯着那碰撞之处。
　　只见那里，空间呈现破碎迹象，能量风暴肆虐间，将那两块蕴含着恐怖威势的黑炎陨石，生生的绞碎成了漫天黑色光点。
　　同时破碎的，还有那斑斓神光与光明之剑。
　　挡住了！所有人眼露狂喜，这是自从秦莲出现以来，她的攻势第一次，被正面的抵挡。
　　然而在众人狂喜时，李洛与姜青娥脸上却并没有任何的喜色，因为这不过只是挡住了秦莲一波试探攻势而已，委实没什么好值得称道的地方。
　　秦莲眼中的黑色漩涡，在此时渐渐的变得剧烈起来，李洛与姜青娥能够忽视掉她这封侯界域所带来的压制，的确是有些出乎她的意料，毕竟，据她所知，十柱金台固然完美强悍，但似乎并没有这样特殊的能力。
　　随手一道攻势，将这两人的手段逼出，倒也是有些收获。
　　那么接下来…
　　秦莲一步踏出，如凛冬般的声音，幽幽的响起。「天命级封侯术，不是只有你们，才会的。」
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百七十六章 九重金壁业火塔
　　当秦蓬那蕴含着浓烈杀机与怨毒的幽冷声音响彻而起时，这片区域内所有人的脸色都是陡然剧变。
　　秦北冥，李知火等人更是头皮发麻，眼中充满着惊骇之意。
　　在那众多骇然视线下，秦莲一步踏出，她流转着乌黑光泽的双手闪电般的结印，幻化出无数道残影。
　　而随着其印法的变幻，只见得其头顶上空那八座巍峨的封侯台，也是爆发出震耳欲聋的轰鸣声，澎湃恐怖的相力冲天而起，撕裂天穹。
　　一股极具沉重感的能量压迫感，如飓风般的横扫开来。
　　八座封侯台喷出滚滚相力，这些相力燃烧着黑炎，同时又散发着阴冷粘稠之感，在秦莲上空逐渐的凝结。
　　渐渐的化为了一座约莫数万丈庞大的巨塔。
　　巨塔有九重，其上燃烧着熊熊黑炎，而那巨塔的塔壁，则是铭刻着诸多神妙的纹路，符篆。
　　有金光，正在塔壁上，一层层的渲染开来。
　　这座巨塔一出现，仿佛连这片天穹都是在发出哀鸣之声。
　　众多实力稍弱的封侯强者，更是双腿一软，整个人都被那股压力压得瘫软了下去，脸色惨白。
　　一名八品封侯强者，倾尽全力所施展出来的天命级封侯术，那光是一些余波，就能将在场的一些一二品封侯强者生生镇杀。「秦兄，她这施展的是你们秦天王一脉哪一种天命级封侯术？「李知火颤声问道。
　　秦北冥声音艰涩的道：」秦莲殿主天赋极高，眼下所施展的这一道，应该是那名为」九重金壁业火塔」的下品天命级封侯术。」
　　「她修炼此术多年，早已臻至大成。」
　　「此术的威能，在下品天命级封侯术中当属顶尖，甚至直逼中品天命级，秦莲殿主当初尚在下六品封侯时，曾以此术，镇杀炼化过上六品的封侯强者。」
　　李知火脸色顿时煞白，秦莲自身也是秦天王一脉中顶尖的天骄，在她那一代，如果不是出现了李太玄与澹台岚，恐怕她就是天元神州那一代年轻天骄中最为出众者，所以，越级胜敌的战绩，对于她而言同样算是家常便饭。
　　而如今，她自身等级又是呈现碾压之势，再借助天命级封侯术之威，这局，凭李洛，姜青娥二人，怎么破？
　　无双二品固然惊艳，可正如秦莲所说，终归还是底子不够！
　　除非是两个无双三品！
　　可李知火知道这只是妄想，李洛与姜青娥能够在这绝境突破到无双二品，就已是一场奇迹，再奢望更多，那未免太过的不切实际。
　　那么，面对着秦莲这倾尽全力的必杀之术，这两人，又该如何应对？
　　「八品封侯强者全力施展的天命级封侯术，竟然如此的恐怖。」
　　李洛也是在此时抬头，他脸色凝重的望着那燃烧着黑色火炎的巨塔，即便此时后者尚未完全凝聚成形，但那股能量波动，已经让他感觉到了极致的危险。秦莲在经过初始的试探后，终于不再留手，而是打算以杀招，直接结束战斗。
　　「青娥姐，这疯女人太强了啊。」李洛叹了一口气，道。
　　此次他们两人的突破已是如此的震撼，可结果还是被秦莲压着打。
　　「那可是八品封侯，而且还是修有天命级封侯术的八品，不是底蕴松垮的散修八品。」
　　「秦北冥他们五位五品封侯联手，都被其随意击溃，我们两人能坚持到现在，已是难得。」
　　「怎么？害怕了？刚才口出狂言的，可也是你呢。」姜青娥眸光扫向李洛，嘴角微掀的道。
　　李洛撇撇嘴，道：」无非便是以命相搏罢了。」
　　都已经斗到这一步了，双方必定是要分出你死我活，绝无他路。
　　姜青娥微微颔首，而后她不再多言，而是右手结出一道玄妙的印法，然后轻轻的按在了胸口处。
　　而随着她印法的按下，只见其心脏处的位置，顿时有着神圣的光彩绽放出来，隐隐间，似乎有澎湃如汪洋般的光明相力席卷而出。
　　然而李洛见到这一幕，却是吓得心头一震，因为这情况他曾经见过！
　　姜青娥这是在燃烧光明心！「青娥姐，你别乱来！」李洛急忙出声阻止，这姜青娥太吓人了，怎么招呼也不打，直接就要搞这最狠的一套。
　　姜青娥明眸扫了他一眼，将他那惊慌瞧在眼中，红唇不由得泛起一抹笑意，柔声道：」放心啦，这不是燃烧光明心。」
　　「不知为何，在与你…之后，我这光明心，倒是显得愈发的净澈，我以三道九品光明相与其共鸣，能够极强的增幅自身相力，当然，后遗症肯定是有的，只不过没当初那么可怕罢了。」
　　「你就将其当作一道暂时提升实力的秘法就行了，并没有什么稀奇的。」
　　李洛一怔，这才稍微放松了一些，但还是有些不放心的问道：「真的？「
　　毕竟当初姜青娥燃烧光明心，给他造成的心理阴影实在不小，他并不想再见到姜青娥在他面前燃烧自身的模样。
　　姜青娥微微颔首，心中却是暗想，若是最终无路可走，这光明心，也就留之无用，还不如祭燃一场，若是能为李洛拼得一丝活路，也是值了。
　　她默默想着，只见得头顶有一抹圣光徐徐升起，然后悬浮两座十柱金台上空，澎湃精纯的光明相力源源不断的涌去，令得那一抹圣光急速的扩张，最后化为一轮数千丈庞大的光轮。
　　光轮之上，燃烧着神圣的火焰。
　　正是那一道下品天命级封侯术，光明圣焰天光轮！不过这一次，这道封侯术却是出现了不同的变化，随着那巨大的神圣光轮愈发的璀璨，竟是有一道纤细玲珑的光影，从那光轮之内走出。
　　那道光影，与姜青娥一模一样，只不过千丈般的身影，犹如天地法相一般，很是震撼人心。
　　随着这千丈神女光影的出现，一柄光明巨剑，也是于光轮之中徐徐凝聚而现，在那巨剑上，镶嵌着七颗华丽的宝石。
　　准天命级封侯术，七宝琉璃光明剑。
　　姜青娥绝美白皙的脸颊上，有古老的光纹浮现，于眉心凝聚成一轮玄妙光点，正是溯古相纹！
　　此时此刻，借助着光明心以及溯古相纹的增幅，那从姜青娥体内散发出来的光明相力，已是达到了一个极为惊人的程度。
　　姜青娥抬起俏脸，眸光注视着那道千丈神女光影，此时的后者，优雅的伸出玉手，握住了那一柄华丽尊贵的光明巨剑。
　　两道天命级封侯术，仿佛是在此时形成了一种完美的契合。
　　天地间，光明绽放，驱散滚滚恶念。
　　姜青娥眸中明光流转，略有感慨，这两道天命级封侯术，她以往尝试过许多次，但却始终无法达到完美如一，融为一体的境界，但如今随着她突破到上二品无双封侯，这一步，总算是达到了。
　　按照当初三院长所说。这两道封侯术若是成功融合，那便是一道全新的天命级封侯术。
　　其名为??????
　　神女持剑净世图。
　　位列，顶尖中品天命级!
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百七十七章 雷龙牙剑！
　　当那神女光影持剑立于虚空时，这片区域有诸多目光都是为此而震动，即便是秦北冥，李知火等人，都是眼中流露出了惊惧之意。
　　从那神女光影身躯上散发出来的能量波动来看，姜青娥此术的威力，恐怕能够让六品封侯强者都感到极强的威胁。
　　「圣光古学府，果真非同一般。」
　　李洛同样是有些惊叹，姜青娥的天命级封侯术，皆是从圣光古学府所学来，而这些封侯术特殊的地方，就是同出一脉，潜力巨大。
　　不过在姜青娥那边准备着底牌，迎接秦莲的杀招时，李洛头顶，也是在此时有着磅礴汹涌的剑光席卷而出。
　　那剑光之凌冽，连天穹都被割裂，令人望之生寒。
　　剑光迅速的勾连，片刻后，一座神秘而古老的浩瀚剑阵，便是浮现而出。
　　「水龙牙剑。」
　　「木龙牙剑。」
　　伴随着李洛心念一动，只见得在那古老剑阵中，两柄散发着不同属性相力的龙牙剑，徐徐的凝结而现。
　　随着这两柄龙牙剑的出现，这座剑阵释放出来的剑气，愈发的显得锋利，凌冽，周遭的虚空，不断的呈现破裂景象。
　　正是李洛已经许久未曾施展出的压箱底手段。
　　众相龙牙剑阵！
　　两柄龙牙剑悬浮剑阵两角，不断的释放出浩瀚无尽的剑光。
　　但这显然还不够。远远不够。
　　于是，李洛指尖结印，下一瞬，有一颗璀璨的光点自其天灵盖徐徐升起，迎风暴涨间，万道光明绽放，其中传出了一道龙吟，剑吟汇聚之音。
　　仿佛是一头光明巨龙，破空而来。
　　此为，光明龙牙剑！
　　李洛屈指一点，这柄光明龙牙剑便是落入那座古老剑阵之中，令其威势，骤然间再度急速攀升。
　　三种磅礴浩瀚的剑光，于剑阵之中流淌，时而融合，时而分化，隐隐间，释放出了令人感到恐惧的气息。
　　三剑形态的剑阵！
　　以往李洛想要做到这一步，皆是极为的吃力，可如今，随着他突破到无双二品，这三剑形态的剑阵对于他而言，已没有半点的压力。
　　而众相龙牙剑阵乃是无双雏术，一旦其达到完全体形态，其威力将会超越上品天命级封侯术！
　　不过三柄龙牙剑，显然还无法将其推升到那个程度。
　　按照李洛的估计，想要真正显露无双雏术之威，得衍变成「五剑阵」的形态。李洛抬头，他望着远处虚空上不断成形的黑炎巨塔，虽然他与姜青娥这边皆已是催动出最强杀招，但秦莲这八品封侯强者催动的天命级封侯术，又岂是那么好挡的？
　　所以，依旧还不够！
　　李洛深吸一口气，眼神陡然凌厉！
　　龙种真丹！
　　化龙！
　　升龙！
　　一股狂暴至极的力量在体内如火山般的喷发，李洛身躯暴涨，直接是再度变化成了威武狰狞的半龙人形态。
　　除此之外，龙种真丹的升龙，也被他所启用。
　　而其效果，便是将自身虚九品天龙相，短时间内进化到下九品！
　　这一刻，李洛第三座相宫内，有古老，原始的龙吟声爆发而起，那是天龙之吟！
　　在那龙吟声中，李洛的双瞳，在此时彻底的化为紫金色的龙瞳，身体表面，龙鳞战甲覆盖而现，他手中的龙象刀，更是拔长丈许，刀刃上浮现出锯齿状，散发着狰狞凶煞之气。
　　而且天龙相的进化，对于众相龙牙剑阵也是有着极大的提升，毕竟其中的三柄龙牙剑，皆是以龙相之力所催动。
　　如今天龙相进化，自然也是引得这
　　三柄龙牙剑，变得愈发的凌厉。
　　呜呜！天地间，皆是响起剑啸之声。
　　感受着自身传来的巨大变化，李洛不由得仰天长啸，此时的他，肉身可谓是增强到了一个极为惊人的层次。
　　不过唯一可惜的是，随着这一次启用升龙，其体内那一枚龙种真丹，则是在悄然间，消失而去。
　　龙种真丹本就是消耗品，特别是「升龙」，这道手段对其消耗格外猛烈，所以李洛一直都在尽量避免使用。
　　李洛内心深处掠过一丝怅然，这龙种真丹妙用无穷，在这段时间中，乃是他极其喜欢的一道强横底牌，没想到如今，终是消耗殆尽了。
　　不过，这也是没办法的事情，眼下这场绝境，哪还有什么保留的余地？
　　唯有拼尽一切，与那秦莲，争个生死！
　　李洛单手结印，下一瞬，只见得磅礴雷光，猛然间自其天灵盖冲天而起。
　　轰！
　　雷声轰鸣，万里皆可闻。
　　而在那巨大的雷柱之中，只见得有雷龙庞大的身影浮现，而后龙影收缩，化为了轰鸣剑吟。
　　一柄环绕着狂暴雷霆的剑光，破空而出，照亮了昏暗天地。
　　那是…
　　第四柄，雷龙牙剑！
　　众多目光震撼的望着那天穹间闪烁的雷霆，而李洛立于其下，半龙人般的身躯，散发出一股难以形容的凶悍威势。
　　李洛缓缓的抬起手臂，双指并曲，啸声如雷。「雷龙牙剑，入阵！」
　　轰！
　　雷光剑影划破虚空，直接是落入古老剑阵的一角，于是四剑悬浮其中，四道恐怖剑光倾泻而出，于剑阵之中流淌不休。
　　秦北冥等人注视着那座古老剑阵，皆是感觉到头皮发麻，那其中蕴含的剑光，让他们嗅到了浓浓的死亡气息。
　　「好恐怖的对碰！」
　　秦北冥吞了一口口水，随着双方各自施展出最强的手段，此时的天地间，反而诡异的变得平静下来。
　　但所有人都明白，这只是毁灭风暴即将爆发的前兆。
　　秦莲立于虚空，衣裙随风飘动，她如漆黑漩涡般的眼瞳，流淌着令人心悸的怨毒与杀机。
　　李洛与姜青娥在这绝境间爆发出来的底牌，足以让得任何人惊叹，但这两人越是优秀，秦莲的杀心就越浓烈。
　　因为这样一来，杀了他们，那澹台岚才能感受到真正的痛苦！
　　「扼杀无双天骄，当真是令人舒畅啊！」
　　秦莲尖笑，此时其头顶的八座封侯台，彻彻底底的变得寂静下来，而那座燃烧着黑炎的金壁巨塔，则是化为了实质。
　　宛如一座真正的万丈魔塔！
　　此术，终是将威势酝酿到了顶峰。
　　秦莲没有任何的犹豫，手掌猛然隔着虚空按下，前方的空间瞬间如同落地的镜子般，轰然破裂。
　　九重金壁巨塔，悍然而落！
　　似是天降巨魔，要将这苍茫大地砸得稀碎。
　　而姜青娥头顶上空，那神女之影，则是挥动手中华丽的光明之剑，万丈光明如大日照耀天穹，径直迎上。
　　李洛深深的吸了一口气，古老剑阵中，四道磅礴浩瀚的剑光凝为一体。
　　他双指并曲，缓缓推出了他至今为止，最为强大的一次攻势。
　　众相龙牙剑阵，四相龙牙。
　　此为，归湮剑胎！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百七十八章 归湮剑胎！业火焚灭！
　　轰！
　　庞大而古老的剑阵在此时发出巨大的轰鸣声，那音波之中仿佛都是蕴含着一种锋锐到极致的剑气，所过之处，虚空不断的崩裂。
　　甚至连下方的大地，都是一层层的被切割，割裂处，光滑如镜。
　　澎湃浩瀚的剑光，融为一体，倾泻而出。
　　那剑光呈现一种混沌般的色彩，浩浩荡荡，似是无穷无尽，剑光流淌间，仿佛是形成了一柄有些模糊的巨大剑影。
　　一眼看去，犹如是某种未曾成形的剑胎一般。
　　然而，就是这般看似模糊的剑胎，此时所释放出来的锋锐与凌厉之气，却是将这片天穹都是-分为二。
　　归湮剑胎！
　　这就是李洛如今最强大的底牌，当」四剑阵」成形时，这众相龙牙剑阵的威力，已经攀升到了上品天命级的层次。
　　如此级别的封侯术，就算是在四大天王脉中，都绝对算是镇脉之术！
　　谁都没想到，李洛还掌握着如此级别的大杀器。
　　毕竟这种级别的天命级封侯术，即便是在四大天王脉中，也不是能够随随便便接触到的，而且，就算接触到了，也未必能够修成。在那诸多震撼的目光中，李洛推掌而出，那如混沌般的模糊剑胎，便是裹挟着仿佛能够湮灭一切的毁灭波动，然后于虚空间划过，与那一道手持光明巨剑的神女光影，以一种极具震撼性的视觉冲击力，与那镇压而下的黑色巨塔，悍然相撞。
　　碰撞的瞬间，整个天地，仿佛都是在这一霎那寂静无声。
　　空间，时间都犹如是在此时凝滞。
　　然而，那却并非是真的寂静，而是大音希声。
　　当那股肆虐开来的能量冲击波狂猛到极致时，也就令得在场的人感官都是被屏蔽，所以他们仅仅只能见到，在那虚空间，三股恐怖的力量碰撞在一起，然后疯狂的互相侵蚀，磨灭。
　　天穹上，犹如是在此时出现了巨大的黑洞，将一切都是吸入其中，生生绞碎。
　　黑洞中央，便是三道天命级封侯术的对碰。
　　李洛，姜青娥头顶的十柱金台疯狂的震动，鲸吞天地能量，化为无双神烟，不断的加持自身的攻势。
　　在碰撞的那一刻，他们终于是清晰的感受到了那座燃烧着黑炎的九重巨塔，究竟是具备着何等毁天灭地之威。
　　由秦莲这样的八品封侯强者，倾尽全力所施展出来的天命级封侯术，其威力已经超出他们的想象。
　　如果是换作秦北冥，李知火他们，恐怕此时真是连一息时间都无法坚持，就已经在那巨塔下，化为了能粉。然而李洛两人凭借着十柱金台的底蕴，以及自身的天赋，却是联手硬生生的初步扛住了秦莲的镇杀，这一份战绩传出去，整个天元神州都将会为其所轰动。
　　当然，前提是他们能够从这一次的劫难中活下来。
　　虚空间，毁灭般的对碰还在持续，那隐隐间散发出来的余波，都是引得这方鬼翘有着破裂的迹象。
　　「这两个怪物，竟然真的把一名八品封侯强者施展的天命级封侯术抵挡了下来？「吕霜露俏脸上满是震撼，说道。
　　「没完全挡住，那巨塔镇势在逐渐下沉。」张摧城认真的说道。
　　「当然，能够做到这一步，的确已经很可怕了。」
　　以二品封侯的实力，硬抗八品封侯，就算是无双天骄，这份战绩也极其惊人了。
　　远处的秦北冥也是死死的盯着那黑洞深处，道：」九重金壁业火塔中，有业火之力，此火霸
　　道绝伦，会逐渐的焚烧李洛与姜青娥的两道天命级封侯术，所以随着时间推移，李洛两人必定会落败！」
　　「眼下他们两人缠住了秦
　　莲，我们也必须趁此做点事情！」
　　秦北冥目光闪烁，然后陡然看向远处那血红花苞，此时花苞中央，那座诡异的黑莲正不断的爆发出血红光柱，破坏着界河宝域上空的」四天王封镇符」。「你想？」李知火顺着他的眼神看去。
　　秦北冥沉声道：」对方的谋划，就是以那黑色莲台，接引强大存在从界河降临，如今界河域中，连李惊蛰脉首都被拖住，我们想要破局，只能把那血红花苞破坏。」
　　「眼下李洛与姜青娥竭力缠住了秦莲殿主，这是我们最好的机会！」
　　李知火沉默数息，然后点点头，他其实已经被秦莲打怕了，可是他又明白，如今他们所有人都身处局中，如果李洛，姜青娥也彻底落败，那他们也就只能跟着陪葬了。
　　秦北冥见状，当下身影掠空而上，厉声传入所有人耳中：」诸位，想要活命，那就趁现在，毁了那魔花！」
　　话音落下，其头顶再度有着五座巍峨封侯台浮现，虽说光芒略显黯淡，但他气魄却是不减，当先对着那血红花苞处暴掠而去。
　　秦北冥的喝声，惊醒了许多人，他们望着远处那徐徐绽放的血红花苞，脸色有些惊惧。
　　「此时不搏，等那秦莲解决掉李洛，姜青娥，我们所有人都会被她投入那僚牙血嘴中，嚼碎成养料！」
　　李佛罗一声大吼，毫不犹豫的催动封侯台，暴射而出。
　　李庭月，李泊远等众多天龙卫的封侯强者，也是立即跟上。
　　有了他们的带动，越来越多的各方强者被激出血性，此时秦莲毕竟还被李洛二人拖着，他们不必直面于她，那份恐惧自然也就淡了许多。
　　于是，一道道身影挺身而出，对着那血红花苞处，发起了冲击。
　　各方强者突如其来的反扑，也是引起了立于虚空上的秦莲注意，她漆黑漩涡般的眼瞳随意的瞥了一眼，脸上似是有着一抹讥嘲的笑容浮现出来。
　　咕噜咕噜！在这一刻，那花瓣上的血嘴中，突然涌出了如潮水般的鲜血，这些鲜血粘稠腥臭，其中还有着无数的破碎血肉。
　　随着鲜血如潮般的涌出，只见得一座残破的血红大钟，竟是缓缓的出现在了那血嘴中。
　　血红大钟在血泉的冲击下，摇晃起来，传出了诡异的钟声。
　　咚！
　　阴冷空寂的钟声传遍开来，凡是被这音波波及的人，眼神顿时变得有些茫然，空洞起来。
　　仿佛自身的神智，都是在这血钟下，变得模糊。
　　唯有秦北冥，李知火他们这些实力更强一些的人，方才能够抵御住那钟声的侵蚀。
　　于是他们咬着牙，步步对着花苞挺进。
　　可很快，他们的脚步就停了下来，秦北冥脸色阴沉的望着那花瓣上面的血嘴，只见得此时那里，有流淌着鲜血的苍白手掌，从那血嘴中伸出来，然后摸着一根僚牙，缓缓的钻了出来。
　　那道人影，秦北冥并不陌生，赫然是之前被秦莲捏烂，然后丢入这血嘴中嚼碎的…赵修渊！
　　但此时的赵修渊，眼神空洞，显然没有半分神智。这不过只是一副躯壳而已。
　　但秦北冥心头却是一沉，因为这副躯壳，流淌着浓烈至极的恶念之气，其实力，甚至比生前的赵修渊还强一分。
　　秦北冥深吸一口气，对方在此处的谋划，当真是滴水不漏，这诸多后手防备，令得人简直感
　　到绝望。
　　但此时的他们，已无后路。
　　秦北冥紧握手中重枪，一声长啸，鼓动体内所有的相力，裹挟着杀机，对着那步伐踉跄的赵修渊，疾掠而去。
　　又是一场厮杀在爆发。
　　然而秦莲却是看都未曾看
　　下方一眼，她阴冷的目光投向那虚空黑洞间，双方倾尽全力的力量，在那里不断的互相磨灭。
　　黑色的九重巨塔，塔底喷薄出了暗红色的火焰，那火焰所过之处，不论是李洛的归湮剑胎，还是姜青娥那持剑的光明神女，皆是在出现消融的迹象。
　　「趁我不备，突破到无双二品又能如何？「「在绝对的等级压制下，无双天骄，也不过只是嬉蚁罢了！」
　　秦莲发出扭曲怪异的尖笑声，她十指结印，猛然拍下。
　　轰！
　　如巨魔般的九重巨塔，悍然镇下。
　　李洛与姜青娥眼瞳一缩，顿时心头一沉。
　　因为这一刻，归湮剑胎与持剑的光明神女，骤然崩裂！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百七十九章 绝境
　　轰！
　　虚空剧烈的崩塌，暗红色的业火汹涌而下，所过之处，混沌般的剑胎消融，持剑的神女光影，也是开始被一点点的磨灭。
　　哼！
　　李洛与姜青娥同时闷哼出声，体内气血剧烈翻涌，唇角有着血迹浮现出来，而且他们也在这一刻，感受到体内生出了一种霸道至极的灼热之气。
　　那是来自业火的力量。
　　那巨塔内的业火，追溯着两人的封侯术，侵入到了他们的体内，试图从身体内部将他们焚烧。
　　这业火极为的霸道，一般的相力根本无法将其扑灭，只能眼睁睁的看着业火点燃躯体，最终将自身化为灰烬。
　　不过好在李洛与姜青娥，都有护身的手段。
　　李洛直接催动体内的小无相火，以火对火，借助那炼化之力，将侵入体内的业火尽数的烧尽。
　　而姜青娥则是借助着自身那极度精纯凝炼的光明相力，生生的将其净化。
　　但他们并没有因此就松口气，因为体内的问题只是小意思，真正的***烦，是那徐徐镇压而下的九重巨塔。两人眼神凝重忌惮的望着那遮蔽天穹的巨塔，秦莲的优势太过的庞大，即便是他们已经倾尽全力，却依旧还是处于劣势。
　　没办法，这场局，实在是太高端了。
　　若是换作常人，就算是两名六品封侯强者，此时说不得也已经绝望。
　　轰！
　　巨塔镇压而下，只见得那暗红色的业火汹涌而来，所过之处，虚空直接是被融化成了漆黑的空洞。
　　李洛，姜青娥头顶上空，四座散发着磅礴精纯波动的十柱金台宛如城墙一般，封堵在了业火洪流之前。
　　轰轰！
　　两者碰撞，十柱金台之上，无数道古老玄妙的光纹在此时璀璨到极致，同时有浓厚的无双神烟喷发而出，化解那暗红业火的焚烧。
　　可是，这不过只是延缓了一点业火蔓延的速度而已。
　　即便是无双神烟，也是在那业火的焚烧下，一点点的消散。
　　李洛与姜青娥唯有全力催动自身相力，同时以十柱金台勾连天地能量，尽可能的在秦莲这业火之下，坚持更久的时间。
　　不过，在他们坚持的时候，秦莲那阴冷的声音，却是传来：」李洛，你们能坚持，可下面那些人，可要坚持不住了。」李洛眼光一扫，然后就是心头微沉。
　　只见在那下方的战场，随着那诡异钟声的回荡，一些实力稍差者，直接是被控制了心智，然后犹如行尸走肉一般，竟主动的对着那生有猿牙血嘴的花瓣走去。
　　而猿牙血嘴，则是等着这些人主动走来，然后利齿咬下，血肉破裂的声音就刺耳的响起。
　　随着越来越多的人主动送来，那血红花苞之内，那朵诡异的黑莲也是愈发的绽放，那从其中喷发出来的血红光柱也是随之增强。
　　「李洛，那道血红光柱在从内部破坏」四天王封镇符」，那恐怖的存在已经将力量降临下来，如今正在与惊蛰脉首大战。」
　　「四天王封镇符一旦被破坏，那黑莲就能释放更多的接引之力，那恐怖存在也就能够将更强的力量降临，到时候连惊蛰脉首都不是它的对手！「那缠绕在李洛手腕上的黑蛇吐着蛇信，传出了李灵净有些凝重的声音。
　　李洛闻言，瞳孔顿时一缩，他先前就已经察觉到了界河宝域外那虚空上传出的恐怖波动，其中一道他极为熟悉，正是李惊蛰。
　　显然，强如老爷子虚三冠王的实力，此时都被拖住了。
　　「爷爷…」
　　李洛眼神变幻，以李惊蛰的实力，不论如何，若是要走，定然是有办法保全自身，但他却并没有这么做，显然是并不想将他
　　们这些家中小辈丢弃。这段时间相处下来，李洛非常清楚的知道，这个看似冷肃的老人，内心是多么的柔软。
　　李洛五指紧握，李惊蛰想要护住他们这些小辈，而他又怎愿看见这个老人倒在他们的面前。
　　来到龙牙脉两年多时间，李惊蛰给予了他太多的亲情与照顾。
　　「不能再让秦莲孕育那朵接引黑莲了！」
　　李洛看了一眼层层虚空外，那界河空洞处，那诡异的巨目，犹如是毁灭之魔一般，带着无尽的疯狂与杀机，俯瞰着界河域。
　　那诡异巨目，毕竟是堪比天王级的恐怖存在。
　　一旦真让得它降临太多的力量，恐怕连李惊蛰都会陷入危局之中。
　　李洛眼光变幻，最终化为一抹决然。「青娥姐，能帮我争取点时间吗？「李洛看向姜青娥，沉声问道。
　　姜青娥闻言，立即警觉地问道：」你想做什么？」
　　李洛沉默了一息，然后坦然道：」当然是施展最后的一道手段，如果这都没用，那么咱们可能真要做一场同命鸳鸯了。」
　　姜青娥轻咬牙，道：」我也可以！让我先来吧！」
　　她说的，自然就是彻底祭燃光明心，那会令得她的实力在短时间内出现暴涨，那时，未必不能抗衡秦莲。
　　李洛严肃的摇摇头，道：」青娥姐，你已经祭燃过一次光明心了，如果再来一次，谁也不知道有什么后果。」
　　「都是必死之局了，谁还管什么后果？「姜青娥微恼道。
　　李洛笑道：」如果我的搏命无效，再由你来吧，那时候我必定不再阻你。」
　　他见到姜青娥还欲争辩，直接伸手握住了那纤细柔美，然后靠上前，直接在后者红唇上印了一下，轻笑道：」青娥姐，要听话哦。」
　　姜青娥金色的明眸盯着李洛，她能够看见后者眼中的那份坚定，显然，他已经下定了决心。
　　她终归不是矫情的性格，微微沉默，便是突然上前一步，在李洛退后时，主动的吻上了他的嘴唇。有着轻轻的声音传来：」今日，要么一起生，要么，一起死。」
　　话音落下，她玉手结印，轻拍在了心脏的位置，顿时那一颗光明心爆发出了耀眼的光彩。
　　澎湃神圣的光明相力，如同潮水一般呼啸而出，那两座琉璃般的十柱金台，也是变得愈发的夺目。
　　姜青娥更深层次的激发了光明心，以此换取更强的力量。
　　两座琉璃般的十柱金台升起神圣光彩，犹如一片圣海，升空而起，抵御住那熊熊业火的侵蚀。
　　姜青娥白皙的脸颊上，有汗水顺着那完美的轮廓流淌而下，显然以一己之力，承受那业火侵蚀，给她带来了极大的压力。
　　李洛见状，也不敢怠慢。
　　他立即撤回了自身的两座十柱金台，两座封侯台悬浮在其头顶，绽放着万丈明光。
　　李洛的目光投向了那第二座十柱金台。
　　这座十柱金台，正如姜青娥此前所说，乃是李洛仓促铸就而成，虽是最终成就了十柱，但却有瑕疵缺陷。
　　这种瑕疵眼下或许没什么影响，但如果李洛未来试图成为真正的无双侯，那么这个瑕疵或许会留下不小的隐患。姜青娥不太明白为何李洛要抢这一步。
　　但这一步，李洛也与她解释过。
　　他对此自有打算。
　　而眼下，就是揭露这一步的时候了。
　　李洛眼神平静，他手中龙象刀缓缓的抬起，然后陡然对着那第二座十柱金台狠狠的斩下。
　　刀光并没有太强的威能，可却仿佛是点燃了引信一般，眼前的十柱金台，突然浮现出了无数道裂纹。
　　咔嚓咔嚓！
　　紧接着，有连绵的破碎之声，悄然的响起。姜青娥猛的回头，她望着李洛挥刀斩碎十柱金台的那一幕，饶是以她的定力，心中都是掀起巨浪。
　　同时她也明白了李洛想要做什么。
　　他要???
　　斩金台，破死局！
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百八十章 斩金台
　　自斩封侯台，这般搏命手段在封侯境中并不算太稀奇，因为封侯台破裂时，自会产生一股极为庞大的力量，这股力量将会远超自身的等级。
　　只不过，封侯台乃是自身潜力，底蕴所化，众多封侯强者为此付出无数心血，一旦斩碎，往后想要重铸，又谈何容易？
　　所以，一些封侯强者，有时候，真就宁愿身殒，也无法做出这样的抉择。
　　姜青娥也没想到，李洛的魄力会这么大。
　　那可是十柱金台啊！
　　无数天骄梦寐以求的成就，这之间不知要付出多少机缘，资源，岂能这样说斩就斩？
　　不过…
　　姜青娥心头忽然微动，李洛斩掉的这第二座十柱金台，其实本身就存在着一些瑕疵与隐患，此前她还觉得李洛在此时铸就，显得有些仓促。
　　可此时再来看，这明显是李洛早就做好的谋划。或许，在黑鼎中突破的那一刻，李洛就想到了他们今日将会面对的死局，所以，他并非是仓促的铸就第二座十柱金台…
　　他就是故意为之。
　　因为这第二座十柱金台，他从一开始就没打算将其留下，而是想用来…
　　斩掉的！
　　以十柱金台来作为破局的筹码，李洛此时展现出来的魄力，简直令人叹为观止。
　　姜青娥美目凝视着李洛的身影，不知不觉间，当初南风城的那个空相少年，也已经开始有了非凡的胆魄与魅力。
　　她心中泛起一抹欣慰，然后眉心处的溯古相纹散发出了璀璨的光彩，上方的两座十柱金台，在此时爆发出前所未有的神圣波动，阻挡业火。
　　而随着李洛的十柱金台的破裂，顿时有一股极为磅礴浩瀚的能量在此时呼啸而出，那股能量之狂暴，直接是将这片虚空尽数的碾碎，形成无
　　数空洞。
　　李洛体内气血剧烈的翻涌，自斩十柱金台，也是对他自身造成了极重的创伤，好在这第二座十柱金台本就形成不久，未曾与自身形成太过紧密的联系，否则此时光是那反噬之力，就够他吃上一壶。李洛强忍着体内的剧痛，双手陡然结印，只见得那第一座十柱金台便是爆发出滚滚吸力，直接是将第二座十柱金台破碎时所产生的能量，尽数汲取。
　　这两股能量，本就同出一源，所以第一座十柱金台吸取起来很是顺利。
　　只不过唯一的问题是，这股能量太过狂暴磅礴，这导致李洛那第一座十柱金台的体积不断的膨胀，到得最后，真就宛如一座巨山般，矗立于天地间。
　　啊！
　　而就在此时，李洛喉咙间突然爆发出一道痛苦的低吼声，只见他那半龙人化的身躯，竟然是在此时出现了崩裂，那是因为第二座十柱金台破碎产生的狂暴能量，也是涌入了他的身体。
　　以他此时的化龙状态以及天龙真身加持的肉体强度，竟然都是无法承受住这股能量的冲刷！
　　可见这第二座十柱金台破碎时，产生的能量是何等的恐怖。
　　李洛皮肤表面的紫金龙鳞在此时尽数的破裂，甚至连血肉都是在消融，看上去血淋淋的样子极为凄惨。到得后来，不仅血肉，连骨骼都浮现出了裂纹。
　　李洛紧咬牙关，突然他骨骼中，有着金光绽放而出，那金光犹如是将他的骨骼化为黄金所铸，甚至在那骨骼表面，还能见到细微的龙纹。
　　那是…蟠龙金骨丹！
　　这是姜青娥此前送给李洛的一枚能够铸就金骨的宝药，李洛一直未曾动用，而此时，则是正好用来增强骨骼，承受狂暴能量。
　　可是，这明显依然不够！
　　即便他的第一座十柱金台已经吸收了大量的能量，可李洛的肉身依旧无法承受这种负荷，能
　　量在体内膨胀，几乎是要将他的身躯胀碎。
　　而李洛这里突然间爆发出来的惊人能量，也是引得秦莲注意，她漆黑眼瞳扫来，顿时发出了怨毒的笑声：」好个蠢货，竟然连十柱金台都舍得斩碎！」
　　「这是想要与我搏命了？倒是有几分血性，可你这蠢货只知斩碎金台，却也没想到，这份力量，是你能够承受得了的吗？」
　　「我看不用我出手，你就得殒命在反噬之力下了！」
　　然而虽然这般讥笑着，但秦莲却反而是催动更为汹涌的业火席卷而下，显然是连搏命的机会都不打算给李洛。
　　姜青娥望着那滚滚而来的业火，胸前深深起伏，金色眸子变得无比的冷冽。李洛在搏命，她这里自然是要倾尽一切，为他争取到足够的时间。
　　姜青娥眉心，那溯古相纹在此时开始点燃，化为一种神妙的圣焰，这种圣焰极为可怕，乃是以相性为养料，如果持续太久，甚至会导致她的相性跌落品阶。
　　可此时此刻，李洛都斩碎了十柱金台，她又何惜这九品光明相？
　　眼下，是他们这些年遭遇的最令人窒息的绝境，即便是当初沈金霄的袭杀，都未曾有这般的压迫感。
　　磅礴的光明相力流淌，神妙的圣焰飘动，竭力的将那业火阻拦。
　　而姜青娥眉心的溯古相纹，也是在这种对峙中，逐渐的黯淡。
　　当姜青娥在拼尽一切为李洛争取时间时，此时缠绕在李洛手腕上的黑蛇，突然融化开来，化为漆黑的液体，直接融入其体内，然后覆盖在了那金色的骨骼上。
　　顿时如黄金般的色彩，就变得暗沉了许多。
　　那种阴冷感，顿时令得李洛轻松了一些。
　　但这，还是不够！
　　「李洛，我来帮你！」在那后方，又是传来了一声轻喝声，只见得李红柚掠空而起，她体内相力喷薄而出，有异香随之弥漫开来。
　　一座九柱封侯台，悬浮其头顶。
　　封侯台散发璀璨光彩，光彩之中，出现了一株赤红朱果，朱果摇曳间，散发出浓烈香气。
　　吼！
　　赤红朱果后，又是有着一条纤细的龙影蜿蜒而现，那条龙影宛如青玉，散发着一种优雅之感，流转药香。
　　正是李红柚的药师玉龙相！
　　李红柚轻咬舌尖，一口精血喷出，而那青玉龙影则是长啸一声，喷出滚滚青气，同时融入朱果之气，与那精血迅速的相融。
　　三种融合，只见得竟是形成了一枚圆润的青色灵丹，灵丹表面，形成了三道龙纹，盘踞沉睡。
　　这青色灵丹一出，整个天地都是滚滚异香。
　　李红柚脸色苍白至极，这一颗青色灵丹，正是她药师玉龙相所具备的独特能力，玉龙丹！
　　此丹有九转，神妙无双，保肉身不灭。
　　而李红柚此时仅仅只能凝炼出三转玉龙丹！
　　另外这也并非真正的玉龙丹，它的作用只是在一定时间内，具备玉龙丹的大部分效果，而药效一过，就会消除。
　　但即便如此，也是堪称玄奇，足以逆转许多的局面。「去！」
　　李红柚一声轻叱，只见得那玉龙丹疾射而出，直接是射入李洛那残破不堪的肉身之中。
　　顿时有青光弥漫，所过之处，肉身的崩坏都开始出现了凝滞。
　　在李灵净与李红柚的竭力保护下，李洛，终于是将其自斩第二座十柱金台所带来的恐怖力量，尽数的承受了下来。
　　李洛眼中有如实质般的明光喷涌，他手掌缓缓紧握龙象刀刀柄，那股可怕的力量，竟是连龙象刀都是传出了无法承受的细微哀鸣声。
　　「青娥姐，灵净堂姐，红柚学姐
　　…」
　　「多谢了。」
　　「接下来，这秦莲…」
　　「我来斩!
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百八十一章 一剑了因果
　　轰！
　　极其恐怖的相力波动，在此时以一种极为暴虐的姿态，自李洛的体内席卷而出，这股相力之强，不仅将李洛的身躯撕裂得千疮百孔，同时也将其所立之处的虚空，也都纷纷震碎。
　　他手中龙象刀直接劈斩而下，一道凌厉霸道到极致的刀光直接洞穿虚空，与那正不断压制而下的业火相撞。
　　刀光掠过，那先前将姜青娥压制得节节败退的业火，竟是犹如飓风拂过，被尽数的扑灭。
　　如此恐怖的一幕，令得场内许多关注于此的人，皆是骇然失色。
　　「李洛，竟然自斩了十柱金台！」李佛罗眼中满是痛惜，那可是十柱金台啊，寻常天骄梦寐以求的境界，可如今李洛，却是说斩就斩了，这是何等的魄力。
　　若是换作旁人的话，恐怕真是宁愿一死，都舍不得将这凝聚着自身潜力，机缘的十柱金台，干脆利落的斩碎。
　　或许，这也是为何李洛能够铸就十柱金台的原因所在吧，这般胆魄，这般心性，他相信自己即便斩了这一座十柱金台，以后依旧能够再度铸就。
　　而且，面对眼下这种绝境，李洛也唯有这般破釜沉舟，方能破局。
　　毕竟，秦莲同样也是出自天王一脉，她的底蕴天赋在同辈中皆是顶尖，可不是一些散修八品封侯能比。
　　先前如秦北冥，李知火他们数位五品封侯联手，最终也会是被虐杀的结局。在这种悬殊局面下，李洛想要破局，一般手段根本没有丝毫作用。
　　轰！
　　在那众人震撼时，李洛此时却是没有半点的犹豫，只见得磅礴浩瀚的剑光，再度自其天灵盖呼啸而出，于上空化为一座古老神秘的剑阵。
　　与此同时，四柄流转着无比锋锐的龙牙剑，悬浮剑阵之内。
　　只不过这一次，那从剑阵内散发出来的剑气波动，比之前强悍了何止数倍，滚滚剑气肆虐天地，方圆万里之内的空气中，皆是流淌着令人感到心悸的剑气。
　　众相龙牙剑阵！
　　四相龙牙！
　　归湮剑胎！
　　伴随着那惊天的剑吟声回荡天地，只见得如洪流般的剑光自剑阵中倾泻而出，于虚空间，化为了一柄混沌剑胎。
　　剑胎比之前那一次，更为的庞大与恢弘，其模样依旧模糊，可正是这种不可见，方才令人心生畏惧。
　　剑胎流淌，似实似虚，宛如一头神秘巨兽，所过之处，皆被其所吞没。李洛身躯千疮百孔，但他的眼神，却是前所未有的锋利，同时其内有浓烈的杀机流淌。
　　这么多年来，他极为少有的被逼到如此绝
　　境。
　　不过，诸般因果，就由这一剑，来了结吧！
　　李洛深吸一口气，体内澎湃到几乎将要爆炸般的相力，在此时如潮水般的尽数涌向了那一柄混沌剑胎。
　　「秦莲，再来！」
　　李洛喝声如惊雷，响彻天穹。
　　下一瞬，那混沌剑胎划破虚空而出，剑吟噫亮响彻，甚至传出了这界河宝域。
　　「区区二品，就算你将两座金台都斩了，今日也依旧难逃一死！」
　　秦莲脸庞也是在此时扭曲到了极致，李洛这拼死的反扑，竟是令得她隐隐的感觉到了危险气息，若是她理智尚存的话，此时或许会暂避锋芒，但现在的她，内心满是负面情绪，反而被激起了更为浓烈的怨毒与疯狂。她头顶八座封侯台爆发出巨大的轰鸣声，其上每一道纹路都是绽放出玄光，浩瀚磅礴的相力喷涌而出，尽数的加持于那一座」九重金壁业火塔」上。
　　于是，巨塔之上，暗红色的业火变得前所未有的旺盛。
　　「给我死！」
　　秦莲尖啸，巨塔
　　裹挟着毁灭之力，对着那混沌剑胎镇压而下。
　　此时此刻，震碎虚空，连同下方的大地都开始层层崩塌，塌陷出了看不见底的黑暗深坑。
　　在这种恐怖的破坏力下，下方的所有人皆是狼狈躲避，同时他们的目光死死盯着虚空上这毁天灭地般的对碰。
　　秦北冥，李知火，吕霜露等人，皆是屏气凝神，大气都不敢出一口，因为他们所有人都清楚，今日这场死局，能否逆转破局，恐怕，就要看李洛这一剑了…
　　若是这一剑都无法斩杀秦莲，那他们，也没什么好挣扎的了。
　　自我了断或许还比送进那花苞血嘴中被嚼碎更轻松一点。
　　而当所有人都在等待那最终的惊天碰撞时，在那界河域天龙城上方的虚空处。
　　更为恐怖的力量在这里消磨，那逼得李洛自斩金台的秦莲若是来到这里，恐怕光是那两股力量中散逸出来的一丝，就能够将其随意抹杀。
　　因为这里，是李惊蛰与那三瞳玄胎大魔王的人胎交锋之处。李惊蛰手持竹杖，头顶三层冠冕释放无边清气，清气中凝结无数古老符篆，流淌着相性本源的气息。
　　他此时也是转过头，注视着界河宝域的方向，深邃的目光仿佛是穿透了虚空，见到了那催动众相龙牙剑阵的少年身影。
　　那一瞬间，李惊蛰仿佛是看见了李太玄的影子。
　　于是他那苍老的脸庞上，浮现出一抹欣慰的
　　^^^^O
　　那个孩子，也正在努力的想要扭转局面。
　　他这里，自当倾尽全力，令其无忧。
　　一念至此，李惊蛰手中的竹杖轻轻一抛，竹杖迎风暴涨，化为了一条看不见尽头的金色巨龙，龙嘴张合间，金色龙息流淌，碾碎了无尽虚空。
　　轰！
　　在那无数紧张至极的目光下，混沌剑胎划破长空，与那镇压而下的巨塔再次碰撞。
　　那一瞬间，仿佛这片天穹都是裂开了。
　　在那一道道瞳孔的倒映中，混沌剑胎悄无声息的划过，所过之处，暗红业火，瞬间湮灭，犹如未曾存在过一般。
　　咔嚓。
　　有细微的声音在虚空中响起。只见那巍峨如擎天之柱般的金壁巨塔，在此时突然有着一道细微的裂纹浮现。
　　当第一道裂纹出现后，犹如是直接起到了连锁反应一般，短短数个呼吸间，无数裂纹就骤然间布满了塔身，那耀眼的金壁，也是破裂不堪。
　　那后方的秦莲，化为黑色漩涡的双瞳，泛起极为剧烈的波动，因为在这一刻，她嗅到了一种浓烈的死亡气息。
　　「怎么会？！」
　　她脸颊剧烈的扭曲着，显得极为的可怖。
　　她浑身颤抖，双手骤然结印，眼中喷发无尽怨毒。
　　而随着她这般印法即将结成，其头顶八座巍峨封侯台则是剧烈至极的震动起来，隐隐间，竟是有着细微的裂痕在浮现。
　　秦莲这赫然是想要引爆封侯台！
　　八座封侯台，一旦引爆，那爆发出来的能量，恐怕将会把这万里内的所有生灵，尽数抹灭！
　　不过引爆封侯台，也会引来强大的反噬，若是运气不好，能量尚未爆发，就已将自身反噬，化为湮灭。
　　这是一把极其狠毒的双刃剑。
　　但此时的秦莲，却是顾不得这些。她催动八座封侯台，就欲疯狂反扑。
　　只是，就当其印法将要结成的那一瞬，她那目光，扫过了下方的某处，在那里，有着一道原本被黑色翎羽覆盖的倩影在先前的战斗余波中露了出来。
　　正是秦漪。
　　此时的秦漪，睁着美目，眼中流淌着泪花，静静的望着她。
　　两道目光对碰在一起，秦莲那疯狂扭曲的心灵深处，仿佛是有着一滴清泉落下，溅起了一圈涟漪，引动了最后的一丝人性。
　　而后，她的心中，涌起了数不清的疲倦。
　　那是这些年维持的那份仇恨执念，所带来的倦意。
　　或许，对于她而言，死亡反而是一场解脱。
　　「阿漪…」
　　秦莲的喉咙间，传出了一道低低呢喃声。
　　「这些年，苦了你。」
　　「对不起。」「我不是一个好的母亲。」
　　那即将成形的印法，在此时凝滞了一息。
　　浩瀚的混沌剑胎，划过天穹，在其凝滞的那一瞬间，划过那八座巍峨的封侯台以及…秦莲的身躯。
　　轰！
　　八座巍峨封侯台，在这一霎那，瞬间崩裂，化为无数光点，于天地间倾洒，浩瀚的能量风暴，席卷开来。
　　秦漪那淡蓝色的美眸中，倒映着漫天绚丽光点，一时间，泪如雨下。
　　「母亲！」
　　她的心中，传出了痛苦至极的悲恸哀鸣。
　　免费阅读.
　　read3();

第一千三百八十二章 秦莲殒命
　　当秦莲殒命的那一刻，天地轰鸣，八座巍峨封侯台爆碎成了磅礴浩瀚的能量，回归于天地。
　　天穹上，隐隐浮现出了一道巨大的赤红鸾鸟虚影以及熊熊烈焰，天际昏暗的云层，都在此时被照耀得犹如晚霞一般炽烈。
　　那是秦莲的相性。
　　上品封侯强者与天地间已经具备了紧密的联系，所以其陨落时，自身相性消散，也会与天地能量共鸣，形成一些异象。
　　这番异象，映照虚空，也是被那界河域的一些强大存在所察觉。
　　“秦莲殒命了。”
　　“竟是被那李洛所斩杀？！”
　　神虎王赵宗，白象王朱元此时都是忍不住的停下了手中的战斗，他们眼神微凝的望着界河宝域中，由于“四天王封镇符”持续被削弱，他们的视线也是能够穿透空间，隐约的看见那宝域内所发生的情况。
　　秦莲乃是八品封侯，这份实力在他们眼中自然不算什么，可这对于仅仅只是刚刚突破到封侯的李洛而言，却是一道不可跨越的天渊。
　　“竟然是自斩了第二座十柱金台，好大的魄力！”不过他们稍稍感应，便是知晓了一切，当即心头皆是有些惊讶。
　　“好小子。”
　　神虎王赵宗自语，同时眼中浮现出一抹笑意，眼下的局面对于他们赵天王一脉而言，算是一个极好的结局，毕竟他们可不想见到龙牙脉又出现一位具有无双侯潜质的天骄。
　　而且秦莲一死，对于归一会的谋划，应该也是一个不小的重创。
　　所以这简直就是一举两得。
　　天龙城上方的虚空。
　　李惊蛰同样是察觉到了秦莲的陨落，他轻声道：“小家伙，你可比当年你父亲，还要更了不得啊。”
　　“辛苦你了。”
　　李惊蛰说话的同时，深邃的目光则是投向了前方那层层虚空，只见得那里有一座巨大无比的火罩，火罩内，九条火龙散发着恐怖的波动，每一条，都足以将秦莲轻易的镇杀。
　　此时，九条火龙喷吐着赤红龙息，那龙息内，流淌着浩瀚的剑气，似是能够磨灭一切。
　　在那龙息剑气的中央，一道人影若隐若现。
　　正是那三瞳玄胎大魔王的人胎！
　　面对着李惊蛰这般攻势，它手持一把黑色的油皮伞，伞面之上，仿佛是一片黑色的汪洋，黑海之中，沉浮着数不清的人影，痛苦的挣扎着。
　　黑色油皮伞洒落浩荡黑光，不断的化解着那铺天盖地涌来的龙息剑气。
　　双方的交锋，没有惊天动地般的声响，但那每一丝力量的散逸，若是落在界河域中，都足以将无数座雄城化为齑粉。
　　不过这般交锋，直到秦莲陨落的那一瞬，这人胎体内散发出来的波动突然出现了一些削弱，这令得它那平静的面孔上，出现了一丝波动。
　　“我那孙子倾尽全力争取而来的机会，我这爷爷，总不能让他的努力付之东流。”李惊蛰同样是察觉到了人胎的变化，当即明白这是因为秦莲的陨落，导致那接引之力无法增强，自然也就影响到了三瞳玄胎大魔王的降临力量。
　　于是，他袖袍挥动，有无尽青风席卷而出，青风在“九龙火剑罩”内呼啸，九条火龙张开龙嘴狠狠一吸，将那玄妙青风吸入。
　　下一瞬，九道蕴含着青风的火团喷出，直接于半空中碰撞，融合。
　　毁灭的波动不断的扩散，将那层层虚空不断的震碎。
　　数息后，一颗呈现青赤双色的龙珠，缓缓浮现。
　　龙珠坠落而下，直接悬浮到了那人胎上方，有流淌着厚重本源气息的青赤光芒照耀而下，在这光芒下，那人胎手中的黑色油皮伞，竟是开始出现了细微的裂纹。
　　同时它的身躯，也是有着裂痕蔓延开来。
　　但人胎双目依旧如幽潭，并没有任何的情绪，只是静静的凝视着李惊蛰。
　　深渊城，虚空处。
　　正在与无面冥王“激斗”的秦九劫突然脸色一变，他先是看向界河宝域，然后又看向遥远的天龙城方向。
　　“无面，三瞳玄胎大魔王的降临之力停止了！”他低沉的传音。
　　在那远处，滔天的阴冷能量中，无面冥王的身影若隐若现，他显然也是有些惊讶，回道：“你们族内那秦莲，还真是有些无用，堂堂八品封侯，竟然会被一个小辈给斩了。”
　　秦九劫眼神阴沉，毕竟不管怎么说，秦莲都是他的后辈，如果不是他将无面冥王召来，她也不会被算计。
　　从某种意义而言，秦莲的死，他有很大的责任。
　　“并非是她无用，恐怕是她心怀死志，否则真要倾尽一切，即便那李洛再斩一座十柱金台，也未必能赢。”他冷冷的说道。
　　这令得秦九劫稍微有些恼怒，局面都已到了这一步，这秦莲，竟然还怀有一丝犹豫。
　　“无面，现在怎么办？没有三瞳玄胎大魔王的力量降临，那人胎，恐怕难以恢复到三冠王之力！”秦九劫道。
　　“嘻嘻，秦九劫，你怎么比我还急？”无面冥王笑道。
　　秦九劫眼角抽了抽，冷声道：“我秦天王一脉折损这么多人，若是李惊蛰安然无恙，那岂不是输得一败涂地。”
　　无面冥王笑嘻嘻的道：“莫急莫急，那李洛的确是带来了一些小麻烦，但我归一会的谋划，却没这么简单被化解。”
　　“因为，真正的祭品，不是那些仨瓜俩枣。”
　　“而是...”
　　“秦莲。”
　　秦九劫眼瞳微缩，道：“秦莲才是真正的祭品？那你为何不直接献祭了她？省得浪费这么多的时间。”
　　“哈哈，秦九劫，你这心，比我还狠毒！你合该入我归一会！”无面冥王抚掌赞叹道。
　　而后他又解释道：“秦莲自身神智尚存时，我布置的暗手无法启用，如今她被李洛所斩杀，我才能够将其引动。”
　　无面冥王伸出尖锐的手指，撕破了惨白的脸皮，形成一张人皮符篆，他以指作画，勾勒出一道道阴诡的痕迹，最后他口吐一团森白火焰，将其点燃。
　　人皮符篆徐徐的燃烧，化为黑烟消散。
　　read3();

第一千三百八十三章 真正的祭品
　　界河宝域，鬼魊中。
　　当李洛在挥动出那最强的一击，斩杀掉秦莲时，他体内磅礴澎湃的相力也是在这一瞬尽数的枯竭。
　　一股难以形容的虚弱感涌上心间。
　　先前那一击，不仅耗尽了力量，也耗尽了心神。
　　再加上斩碎第二座十柱金台所带来的一些反噬，此时的李洛，状态无疑糟糕到了极致。
　　他的身躯摇摇晃晃，最终从天空径直栽落。
　　一道倩影疾掠而来，将他拥入怀中，正是姜青娥。
　　此时的姜青娥，美目含着担忧的望着肉身千疮百孔的李洛，这副伤势，简直看着都令人心酸。
　　李红柚此时也是急忙赶来，然后咬破纤细玉指，有弥漫着药香气息的鲜血流淌下来，她则是将手指塞进李洛的嘴中。
　　她身怀药师玉龙相，自身鲜血就具备着恢复肉身的药性。随着那带着药香气息的鲜血流入体内，李洛身躯上那些狰狞伤痕，则是开始以肉眼可见的速度修复，同时枯竭的体内，也是涌现出一丝力量。
　　他眼皮挣扎着睁开，然后便是见到那两张蕴含着担忧之色的俏脸。
　　「我，没事。」李洛沙哑着安抚，喉咙传来火辣辣的剧痛。
　　此时他才发现嘴中被塞着纤细白皙的手指，那散发着药香的鲜血，仿佛是琼浆玉露一般，令得李洛本能的贪婪吸了一口。
　　指尖传来的刺痛，令得李红柚眉尖微蹙了一下，旋即又是迅速的压下。
　　但李洛此时也是清醒过来，连忙松开嘴，尴尬的道：」红柚学姐，对不起。」
　　李红柚纤细手指握拢，微笑着摇摇头。
　　「秦莲死了吗？「李洛急忙问道。
　　「应该是死了，她的相性都已消散。」姜青娥说道。
　　「不对，李洛，秦莲的尸体有异动！「但李洛的手腕上，一条变得格外纤细的黑蛇钻了出来，传出了李灵净有些惊疑的声音。
　　「快毁了她的尸体！」姜青娥的反应极快，她手中的重剑第一时间裹挟着神圣的光明相力暴射而出，直接斩向了远处那秦莲如破布般衰落的尸体。
　　但当神圣剑光落在秦莲尸体上时，却有一股浓烈的黑气突然涌出，将剑光化解。
　　与此同时，秦莲的尸体开始剧烈的扭曲起来，浑身的血肉仿佛是被研磨成了漫天的血泥。
　　滚滚的血腥之气散发出来，令人作呕。
　　呼！
　　那血红花瓣上的血嘴，猛的一吸，只见那漫天血泥就化为血肉洪流呼啸而下，被其尽数的吞了下去。
　　这突如其来的变故，让得所有人骇然失色。
　　他们原本已是因为秦莲的殒命而欢呼，觉得这场死局终于被破，可谁能想到，转眼间，又是突生变故！
　　那秦莲的尸体，直接化为血泥，被那花瓣血嘴所吞食。
　　「快毁了那血花！」
　　秦北冥浑身汗毛倒竖，破音的厉声响起。
　　下一瞬，无数道相力攻势惊惧的呼啸而出，狠狠的砸向那血红花苞。可是，面对着众人亡命般的相力攻势，那花瓣血嘴则是吐出了猩红的狂风，那狂风中，似是有无数诡异的身影在悲鸣，嚎叫。
　　腥风肆虐，直接是将众人的攻势尽数的扑灭。
　　同时让得所有人感到绝望的是，他们在这一刻，从那血红花苞上，感应到了一股比先前秦莲还要更为恐怖的波动在出现。
　　显然，在吞食了秦莲后，这血红花苞获得了某种可怕的蜕变。
　　李洛感受着那股比秦莲更强的能量波动，脸庞上也是忍不住的浮现出苦涩之色，没想到倾尽全力斩杀了秦莲，依旧未能破局。
　　这一刻，浓浓的疲倦涌上了心头。
　　李洛直接倒在了姜青娥的怀中。
　　累了，毁灭吧。
　　他已经拼到油尽灯枯，真是彻底没手段了。
　　但姜青娥却不想就此放弃，她安抚的轻轻摸了一下李洛的脸庞，然后将他交给李红柚抱着，直接提剑站起，眉心的神圣光点燃烧起圣焰。她要将李洛护到最后一刻。
　　呜呜！
　　刺耳诡异的悲鸣声，不断的在这片天地间回荡，那血红花苞内爆发出来的恶念波动还在疯狂的暴涨着。
　　而那巨大花瓣血嘴则是开始蠕动起来，渐渐的，血嘴消失，取而代之的，是一张巨大的脸庞。
　　那脸庞众人太过熟悉，正是先前给他们带来无尽恐惧的秦莲。
　　而此时，她的脸出现在了这血红花瓣上，好像…更让人感到恐惧了。
　　秦北冥，李知火等所人神色都已变得有些麻木，这一重重的绝望打击，已经令得他们丧失了战意。
　　但那血红花苞并没有因为他们的麻木就停手。
　　只见得那花瓣上的秦莲巨脸，张开惨白的嘴唇，喷出了漫天的粘稠黑火，黑火以燎原之势，扩散开来。
　　黑火过处，一切生机都被焚灭。
　　一道道人影眼瞳中倒映着席卷的黑火，唯有闭目等死。
　　但在那诸多绝望身影中，姜青娥依旧持剑而立，耀眼光明从其体内绽放，仿佛昏暗中一盏明灯。
　　只是，在那种遮天蔽日的黑暗下，这盏明灯，也是显得无比的微小。黑火蔓延，焚天灭地。
　　然而，就当黑火即将吞没众人时，突然这座覆盖天穹的鬼嬲在此时陡然破裂，有一道道急促的破空声响彻天际。
　　随着这些破空声而来的，还有着一座座巍峨封侯台当空而现。
　　秦北冥他们陡然抬头，那些封侯台倒映在绝望的眼瞳中，仿佛是漫天星辰一般，给他们带来了希望之火。
　　因为，随着这些封侯台降临的，还有着一重重散发着不同属性的封侯界域。
　　嗡嗡！
　　封侯界域覆盖而下，仿佛是形成了一层层屏障，遮蔽在了所有人的身前，在这等力量下，那无可匹敌的黑火，也终于是被阻挡了下来。
　　躺在李红柚怀中的李洛也是愕然的抬头，然后他就见到，一道道散发着滔天波动的光影，从天而降。
　　「李洛，青娥，你们没事吧？！」
　　一道光头身影率先闪掠而来，那满脸横肉的脸庞在此时布满了焦急。
　　竟然是牛彪彪！
　　李洛抬头，然后在那半空中，还见到了李青鹏，李极罗的身影。此时赶来的这些人，赫然是原本被困在界河宝域深处的各方势力中的上品封侯强者！
　　当即他险些眼泪流下来。
　　他妈的，你们这些上品封侯，这么晚来，是想吃席吗？
　　免费阅读.
　　read3();

