《万相之王》第1-10章
==================================================

第九百八十六章 江晚渔
　　李洛身影于李凤仪他们身前落下，他目光盯着那身穿火红色衣裙的女孩，后者容貌倒是极为的明艳动人，眼神中带着些许冷傲之意，犹如带刺的火玫瑰。
　　他也并未在意对方的嘲讽，先是看了一眼李凤仪三人，问道；“你们没事吧？”
　　三人中，李鲸涛倒是完好无损，而李凤仪虽然被针对，但也没有多少的伤势，反而是邓凤仙身躯上流转着相力的金甲破损有些严重。
　　李凤仪瞧了邓凤仙一眼，踌躇了一下，道：“你还好吧？你没事帮我挡什么，我自己可以应对的，不需要你帮忙。”
　　原来在先前的交锋中，那江晚渔试图以李凤仪为突破口时，邓凤仙主动迎上，为她分担了许多的压力，只不过如此一来也就令得他付出了一些代价。
　　她对此倒是有些感激，只不过以往针对邓凤仙习惯了，一时间也无法说出感谢的话，语气只能硬邦邦的。
　　邓凤仙倒是不在意，道：“我有金甲护体，无妨。”
　　李凤仪嘟囔了一声，最终倒是没再说什么。
　　“三弟你来得倒是及时，我们此前在这里发现了一批灵相金露，然后他们也来了，于是就打了起来。”李鲸涛笑呵呵的说道。
　　李洛点头，这倒是能猜得出来。
　　不过他们说话的时候，那江晚渔却是眸光冰冷，她并没有因为李洛的到来就显露出怯色，相反她手中那火红的长尺带着挑衅之意的指向了李洛。
　　“如果我猜得不错的话，你应该就是李天王一脉这一代二十旗的那位李洛龙首吧，倒是不知道你这龙首，是否真的名副其实。”
　　李洛笑道：“那你想要如何？”
　　他倒是无意与天元古学府的人交恶，毕竟他还想要以此为契机，看看能否与天元古学府的人搭上关系，不过他看得出来，眼前的女孩也是心高气傲的主，与这般人打交道，恐怕显露强势会更有效果一些。
　　“试试你的水准！”
　　江晚渔性格仿佛如其相性一般，风风火火，她话音刚落，身影便是对着李洛暴射而去，手中玉尺挥动，对着面前虚空陡然划下。
　　虚空在此时陡然出现了一道裂痕，下一刻，似是有震耳欲聋的龙吟声响彻而起，只见得一条燃烧着熊熊烈焰的火龙，猛的自虚空中冲撞而出，裹挟着滔天烈焰，以一种无比霸道的姿态，对着李洛呼啸而去。
　　李洛见到江晚渔所施展出来的这道封侯术，却是忍不住的发呆了一息，因为此术对于他而言，属实是太过的熟悉了。
　　旋即李洛清醒过来，嘴角有着一抹笑意浮现。
　　他单手结印，体内相力喷薄而出，同时一刀斩下。
　　虚空裂开缝隙，只见得海水奔涌的声音响起，一条黑龙驾驭着森寒冥水，也是撞破虚空而现，最后直接与那赤红火龙相撞。
　　轰！
　　两者撞击在一起，顿时弥漫着漫天的高温水雾，两股属性不同的力量彼此侵蚀，消融。
　　如此好半晌后，余波方才渐渐的消退。
　　李洛收刀而立，他看向那江晚渔，此时后者那冷傲的俏脸却是充满了震惊之色，她难以置信的望着李洛，失声道：“黑龙冥水旗？！你怎么会我天元古学府的封侯术！”
　　作为天元古学府中的精英学员，江晚渔对于李洛施展出来的那道封侯术太过的熟悉了，因为这与她所施展的那一道“赤龙离火旗”乃是出自同一部封侯术！
　　那部名为“三龙天旗典”的封侯术，乃是天命级！如此等级的封侯术，就算是在他们天元古学府中也是顶尖级别。
　　江晚渔所修炼的“赤龙离火旗”是其一，而李洛所施展的“黑龙冥水旗”，也是其一！
　　江晚渔的梦想，便是修成完整的“三龙天旗典”，故而她对其中的三术皆是极为熟悉，其中也包括这“黑龙冥水旗”！所以当李洛施展出此术的时候，她一眼就将其认了出来。
　　李洛闻言，则是淡淡一笑，并未直接回答，而是将目光投向另外一处战圈，那边是由天元古学府的宗沙一人之力抗衡李茯苓，陆泽三人，但宗沙凭借自身八星天珠境的等级优势，反而是将三人隐隐有所压制。
　　不过这种情况，随着李灵净的来到便是彻底被扭转。
　　李灵净倒是没什么好客气的，她身影疾掠而来，手中碧竹青蛇杖挥动间，一道蕴含着惊人相力的磅礴毒光直接劈头盖脸就对着宗沙砸了过去。
　　轰！
　　毒光掠过，引得虚空剧烈震荡，那股威势，看得李茯苓等人都是面色一变。
　　宗沙更是悚然一惊，李灵净的攻击，令得他察觉到了浓浓的威胁感，当即不敢怠慢，只见得他张嘴喷出无数金砂，这些金砂颇为玄妙，仿佛是某种宝具所化。
　　金砂落在宗沙拳头上，化为金砂拳套，其一拳轰出，顿时金光大放，犹如一轮耀日升腾。
　　轰！
　　金色拳光与那毒光轰然相撞，顿时有狂暴的能量冲击波席卷开来，将李茯苓三人震得连连后退，气血翻涌。
　　而宗沙也是身躯一震，身影倒射而退，眼神变得凝重起来，这名女子也是李天王一脉这一代的天骄？可是为何没有她的情报，在他所知晓的情报中，李天王一脉此次进入灵相洞天的最强者应该是那李武元，可显然，眼前的女子并非是李武元。
　　他后退的时候，李灵净却是没有放过他的打算，娇躯闪动，紧追而至，手中碧竹青蛇杖挥动，只见得铺天盖地的杖影仿佛是化为无尽青蛇，径直对着宗沙呼啸而下。
　　“封侯术，金砂风暴！”
　　宗沙见状，不敢怠慢，一声长啸，双手结印，同时袖中飞出连绵金砂，犹如是化为风暴，与那无数杖影相撞。
　　轰轰！
　　惊人的能量波动不断的于虚空爆发。
　　这般交锋并未持续多久，那漫天金砂便是逐渐的枯竭，宗沙抽身而退，落到了江晚渔身旁，目露忌惮的盯着李灵净，同时说道：“情况不妙，对方来了强援，我们准备撤退吧。”
　　江晚渔却没理他，而是盯着李洛继续追问：“你为何会修炼“黑龙冥水旗”？”
　　“黑龙冥水旗？”
　　宗沙闻言，也是一惊，狐疑的看向李洛，道：“这黑龙冥水旗乃是我们学府联盟的秘术，你是李天王一脉的人，从何处修得此术？？”
　　李洛拱手一笑，道：“两位天元古学府的朋友，先前误会一场，可否暂歇一叙。”
　　“你先解释一下“黑龙冥水旗”，咱们天元古学府可是有着稽查队的，你这事如果没有正当的理由，就算你是李天王一脉的人，学府那边也会派人过问。”宗沙说道。
　　李洛笑了笑，道：“在来到龙牙脉之前，我在外神州的圣玄星学府中修行，而“黑龙冥水旗”，自然也是从那里所修成。”
　　“所以严格意义来说，我也算是学府联盟的一员。”
　　“外神州？圣玄星学府？”
　　宗沙与江晚渔对视一眼，他们倒是知晓，一些圣学府中，也的确会从各大古学府中获得一些不完整的封侯术，所以李洛此言倒是有几分可信，毕竟，他以往究竟是不是真的在圣学府中待过，这一查便知，作假不得。
　　于是，两人的神色皆是变得缓和下来，看向李洛的目光中，也少了一些戒备与敌视。
　　毕竟正如李洛所说，虽然他只是出自圣学府，但那依旧算是学府联盟，与他们属于相同的阵营。
　　于是，在略作犹豫后，两人便终于是徐徐的落下身影。

第九百八十七章 结识
　　李凤仪等人见到收敛了相力落下来的宗沙，江晚渔二人，也知晓了李洛的态度，于是也都收起了针对之意，毕竟双方也没有多大的恩怨，只是单纯的为了“灵相金露”竞争而已。
　　李洛冲着李凤仪他们问道：“这里产出了多少灵相金露？”
　　李凤仪道：“此处一共收割了二十滴灵相金露。”
　　李洛想了想，取出一个玉瓶，抛给了宗沙，笑道：“二十滴灵相金露，双方各自一半，不知道宗沙学长觉得如何？”
　　此前在黄金大殿中收割了一波，李洛手中灵相金露颇有富余，区区十滴对于他而言倒是小意思。
　　宗沙接过玉瓶，稍微感应了一下，便是知晓这玉瓶内有十滴灵相金露，他顿时有些不好意思的道：“李洛龙首都这么说了，那自然是没什么问题，如果不是我们队伍中还有人差点灵相金露，我们也不打算与你们争抢。”
　　李洛态度和善，对他们颇为客气，如今又是自掏腰包补上了灵相金露，宗沙自然不会咄咄逼人。
　　一旁的江晚渔虽然没说话，但神色也是缓和了许多，最起码李洛表现出来的态度，让人无可挑剔。
　　而且此时从实力阵容来说，对方更强一头，即便真不分给他们灵相金露，他们两人也只能忍了这口气暂时退去。
　　李灵净等人也是此时掠来，落在李洛身旁。
　　宗沙目光有些忌惮的看了李灵净一眼，想来先前的短暂交手令得他对后者记忆尤深，同时他冲着李洛和善的笑道：“倒是没想到咱们与李洛龙首还有这份渊源。”
　　“宗沙学长按照学府的规矩，叫我一声学弟便可。”李洛说道。
　　宗沙看得出来李洛对他们抱着交好的态度，而正好他也不想与李天王一脉的人交恶，于是便是从善如流的点点头。
　　“那就托大叫一声李洛学弟了。”
　　一旁的江晚渔则是盯着李洛，问道：“你如果现在在那圣玄星学府，算是几星院？”
　　李洛笑道：“应该是二星院。”
　　江晚渔微震，李洛虽然还未曾踏入天珠境，但他的战斗力却是极为的惊人，先前两人交手，即便她这二星天珠境的相力强度，都未能将李洛击溃，可见其相力雄厚不弱于一般的天珠境。
　　如此人物，莫说是在那圣玄星学府，就算是放在他们天元古学府中，都算是颇为罕见的天骄。
　　最起码，如今二星院中，哪怕是最顶尖的那几个人，恐怕都比不上李洛。
　　“那你也得叫我学姐了。”江晚渔闷声说道。
　　“江学姐。”李洛笑呵呵的拉着关系。
　　“听闻李洛学弟乃是身怀三相，所以他虽然只是极煞境，但相力雄厚程度，却并不比天珠境弱多少。”宗沙看出江晚渔的郁闷，这位学妹也是心高气傲的主，在学府内追捧者甚多，而且其自身天资也是极高，不仅是三星院中的佼佼者，而且还修成了“三龙天旗典”的前置封侯术之一“赤龙离火旗”。
　　显然，江晚渔的最终目标是冲着那“三龙天旗典”去的，由此可见其自身的野心与骄傲。
　　“江学姐的“赤龙离火旗”便是那“三龙天旗典”之一吗？我当初在圣玄星学府也听闻过这道完整的天命级封侯术，可惜圣玄星学府那边只有这道“黑龙冥水旗”。”李洛笑问道。
　　江晚渔微微颔首，看了李洛一眼，道：“你身怀龙相吗？”
　　李洛点头，道：“我那第三相，便是龙相。”
　　江晚渔闻言有些羡慕，她只是身怀风火双相，而龙相是不具备的，她能够修成“赤龙离火旗”，是因为她借助了一种品质极高的龙属性奇物，以此作为媒介催生龙相之力，可是这种媒介之物终归不比自身所蕴含龙相之力方便。
　　“你所修炼的“黑龙冥水旗”与我所修炼的“赤龙离火旗”只是其二，还有一术名为“银龙天雷旗”，一旦修成这三术，方才能够展现“三龙天旗典”的真正威能。”江晚渔说道。
　　“赤龙离火旗，银龙天雷旗...”李洛眼中有着一些向往之意，这两道封侯术应该是火龙与雷龙属性，与他自身的龙相完美契合。
　　“你可就别想着“三龙天旗典”了，如今你应该脱离了圣玄星学府，想要学到那剩下的两道封侯术，恐怕学府不会给予你这个机会。”江晚渔看出了李洛的期望，当即给他泼了一盆冷水。
　　“总得试试。”李洛则是并未被打击到，而是笑道：“说起来我也的确有一些事情，此后需要前往天元古学府。”
　　宗沙热情的道：“那可真是欢迎，到时候到了天元古学府，我们一定好好招待。”
　　李洛感谢一声，双方气氛倒是愈发的缓和。
　　而此时远处也是有数道流光急冲冲的掠来，落向了宗沙他们这边，看样子也是收到信号赶过来的天元古学府的学员。
　　宗沙在与他们说了两句后，也就将他们剑拔弩张的气势给压了下去。
　　李洛则是热情的邀请宗沙，江晚渔他们一同前行，毕竟此处距离那金露台已然不远。
　　宗沙倒也并未拒绝，于是两拨人汇聚在一起，不紧不慢的对着相同的方向掠去。
　　在赶路的时候，李洛则是不断的打听着有关天元古学府的情报。
　　“宗沙学长，贵学府中是不是有一位叫做“蓝灵子”的导师，我们圣玄星学府的院长还与她极为熟悉。”
　　“蓝灵子？她不是我们学府的导师。”宗沙笑道。
　　李洛一愣，当初素心副院长明明让他去天元古学府找一位叫做“蓝灵子”的人，难道此人如今离开了？
　　“蓝灵子是我们学府的副院长。”一旁的江晚渔淡淡的补充了一句。
　　李洛这才松了一口气，同时饶有兴致，听说庞千源院长与这位蓝灵子是老相识，也不知道这关系有多深，如果够深的话，他倒是能够借此利用一下。
　　不过庞院长还真是副院长杀手啊，素心副院长对他服服帖帖，结果在这古学府中，还有一个副院长老相识。
　　“宗沙学长，天元古学府与其他几座古学府联系紧密吗？我出自圣学府，对你们这些古学府可谓是向往至极，当初我还不打算回龙牙脉的，其实最想去的还是古学府。”李洛笑眯眯的说道。
　　这话听得旁边数位天元古学府的人都是喜笑颜开，皆是赞叹李洛的眼光果然独到。
　　宗沙也是笑道：“各大古学府之间既是竞争对手，又是同伴，关系当然算是紧密，有时候一些特殊任务，甚至需要各大古学府之间的学员进行联动。”
　　李洛眼神微动，笑道：“宗沙学长对那中央神州的圣光古学府的情报可知晓？我有一个极好的朋友，之前就进入了其中，而且以她的天赋，恐怕是直接进入了那古学府的天星院中。”
　　“哦？直接进入了天星院？那你这位朋友天资必定极为惊艳。”宗沙闻言顿时一惊，说道。
　　而此时一旁的江晚渔突然神色一动，开口说道：“我倒是听说了一些圣光古学府那边的情报，据说那边的天星院中，这一年中的确是有数名新人，而其中有一个女孩，在圣光古学府中引起了巨大的轰动。”
　　宗沙也是点点头，道：“江学妹这么一说，我倒也有点印象...听闻圣光古学府天星院出现了一位超新星，她开辟了天星院有史以来升席的最快速度，如今不仅是圣光古学府中的风云人物，就连咱们其他的古学府，都在打听她的情报。”
　　李洛心头微震，同时涌现出了一些激动之色，因为他隐隐感觉到，他们所说的人，必然就是他所期待的那个人。
　　“她叫什么名字？”李洛问道。
　　江晚渔想了想，缓缓道：“圣光神女，姜青娥。”
　　虽然早有预料，但当李洛从别人的口中再次听见这个名字的时候，他的心情依旧不免有些翻江倒海，一种名为思念的情绪从内心深处如潮水般的涌出来，令得他一时间有些失语，脑海之中，全是那张刻骨铭心的熟悉脸颊。
　　江晚渔倒是没注意他的情绪，而是饶有兴致的说道：“这个姜学姐倒是一个很有性格的人，她如今在那圣光古学府中可是顶尖的风云人物，不知有多少各方顶尖的天骄想要追求她，但她却是尽数无情拒绝，而且还当众坦言她已有未婚夫，虽然那未婚夫只是外神州出身，可在她眼中，任何天骄与他那未婚夫相比，皆为草芥。”
　　“这话说出来，不知道刺激到了多少天之骄子，甚至都有天骄在调查这位未婚夫的身份，试图不远万里，前往那外神州，逼其解除婚约。”
　　李洛听到这话，险些直接一头从半空中栽了下去。
　　他又是感动又是欲哭无泪，这好好的，怎么就莫名其妙的多了无数的敌人。

第九百八十八章 金露台
　　李洛此时心情颇为的复杂，既是欣喜姜青娥在那圣光古学府中依旧在绽放着她的绝世光彩，又是无奈于自己莫名其妙的多了一些嫉妒心作祟的敌人。
　　不过同时还暗暗窃喜，因为当初他矫情的让姜青娥将婚约退给他后，两人严格意义上来说已经关系退级，至少不是那曾经的“未婚夫妻”的状态。
　　但姜青娥对外，显然还一直的将这层关系所保留，或许在她的心中，这份所谓的婚约有没有其实都并没有多大的意义，也就只有自尊心作祟的李洛，才会捣鼓出这些无谓的事情来。
　　李洛这边的失态，倒是引起一旁众人注意，宗沙疑惑的看了他一眼，笑道：“莫非李洛学弟认识圣光古学府这位学姐？”
　　李茯苓笑着调侃道：“难不成你就是她那位在外神州的未婚夫？”
　　江晚渔撇撇嘴，道：“这多半只是那位学姐为了避免一些狂蜂浪蝶打扰她的修行所放出来的托词而已，如此人物，在那圣光古学府中都是独一无二，举世无双，以其眼界，又怎会看上外神州之人？”
　　此言倒是挺有道理，一旁众人皆是认同。
　　“我家三弟也有无双之姿！以学府的资历来算，他如今也只是二星院级，但论起实力，却不比你这三星院的佼佼者弱，这份天资难道弱了谁？你们天元古学府二星院中有这么勇的学员吗？”李凤仪不满的说道。
　　江晚渔柳眉微蹙，反驳道：“我可没输给他，他虽然身怀三相，但终归未曾晋入天珠境，等之后到了那金露台，若是有机会的话，我倒是想要试试他的水准究竟有几分。”
　　李洛对此只是笑笑，并未插嘴，如今能够从天元古学府这些人的嘴中知晓一些关于姜青娥的消息，他已是极为的满足。
　　看来姜青娥那光明心祭燃的问题已经初步解决，这是最令得李洛欢欣的事，那么等此次灵相洞天的事情结束后，他也得想个办法前往天元古学府一趟，看看有什么法子能将手中的“九纹圣心莲”这等奇物送到姜青娥的手中。
　　有了这般奇物，那么就能够彻底修复姜青娥因为祭燃光明心而造成的一些后遗症，不使得她未来突破封侯产生阻碍。
　　而后一行人全速赶路，对着那金露台的方向而去。
　　如此约莫大半日后，四周的天地间也是开始出现越来越多的光影掠来，显然，伴随着时间的推移，也是有不少人凑够了灵相金露，然后赶来金露台。
　　李洛目光远眺，隐约已经可见天际之边似是有一抹如星辰般的金光流动。
　　天地间隐隐有躁动沸腾之声响起。
　　而随着越来越接近那个方向，李洛等人皆是看见，远处的天地仿佛出现了尽头，有云雾从天而降，仿佛是形成了看不见尽头的云壁，将通往前方的路途尽数的阻拦。
　　云壁之前，唯有一座巍峨山峰矗立。
　　山峰如擎天之柱，拔地而起，山峰之巅，金光流转，一座巨大恢弘，如祭坛般的金台，立于其上，极为壮观。
　　凡是来到此处的各方人影，目光皆是极为炽热的望着那座立于山巅的金台，这座金露台，便是许多人此次进入灵相洞天的最终目标。
　　虽说金露台后，才算是通往灵相洞天的核心区域，其内会存在着诸多外界罕见的奇珍异宝，其中甚至不乏有着诞生辅相，提升相性的神物，但对于诸多散修而言，那种机缘太过艰难，也就没必要再奢求。
　　只要能够在那金露台上接受一次洗礼，就已是不虚此行。
　　李洛等人也是面露欢喜期待之意，据说这金露台上，得其洗礼，便可淬炼自身相性，令得自身相性精纯性大大的提升，甚至若是有机缘好的，直接就能够相性进化。
　　“我如今是下八品的水光相，上七品的木土相，下七品的龙雷相，八品进化难度极高，即便借助这金露台未必也能成功，但七品的话，我这木土相与龙雷相已是淬炼许久，倒是有可能趁此有所突破。”李洛在心中盘算着，他的保底目标，便是将下七品的龙雷相，提升到上七品。
　　这相性进化最是艰难，这金露台固然颇有神效，但如果能够轻易的批量提升人体相性，那未免过于变态了一些，想来就算是无相圣宗这等称霸时代的霸主，都难以做到。
　　李洛等人于那擎天山峰之下落下，此时这片区域已是来了不少各方势力以及诸多散修。
　　而就当李洛等人刚刚落下时，他便是察觉到一些不善的目光自不远处投射而来。
　　李洛目光扫去，就见到了一群老熟人。
　　那领头的，正是赵天王一脉的赵阎，在其身侧，赵神将，赵惊羽这些人目光皆是阴翳的锁定在他的身上。
　　“真是冤家啊。”李洛见状，顿时微微一笑。
　　不过他对此也并不意外，毕竟就只有三座金露台，他们还是有很大概率在这里撞见赵天王一脉的人。
　　而秦漪，朱大玉等人并未出现在这里，想来是选择了其他方向的金露台，毕竟如果都凑在一起的话，僧多粥少，争夺起来难免难度更大。
　　在李洛等人抵达后不久，李天王一脉这边，又是来了一波队伍，在其中李洛见到了陆卿眉那英姿飒爽的身影。
　　显然这是龙鳞脉的队伍。
　　龙鳞脉的队伍，以那李观为首，他在见到李洛等人后，则是带人迅速的靠近过来。
　　“呵呵，茯苓你们倒是来得快。”李观面色微喜，冲着李茯苓笑了笑，毕竟此处各方势力队伍混杂，大家同为李天王一脉，联手起来自然更有竞争力。
　　李茯苓也是笑着应下，双方队伍会合，倒是壮大了一些。
　　而随着时间的推移，来到这山脚下的队伍也是越来越多，其间爆发了不少的冲突，想来是一些未能凑齐“灵相金露”的队伍眼见着金露台就在面前，他们却是连登台的资格都没有，一时间心中不甘，试图直接进行抢夺。
　　于是一处处混乱的厮杀在爆发。
　　但这种厮杀大多都维持在诸多散修间，类似李洛他们这种兵强马壮的队伍，倒是无人敢觊觎。
　　李洛也并没有理会那些厮杀，而是静等着那金露台的变化，眼下似乎是时辰未到，他们手中的“金相符”并没有开始受到招引。
　　但这种等待在持续了小半日的时间后，在那万众瞩目下，山巅的金露台上终于是出现了动静。
　　只见得耀眼的金光自巨大的金台上迸发，继而在那金台之下的半空中，渐渐的出现了一座座席位，这些席位自山巅铺展开来，皆是闪耀着奇光，犹如一颗颗星辰。
　　所有目光皆是在此时炽热的投去。
　　李洛同样是眼神火热，他目光扫过，发现那些席位似乎也是有着区分，比如最接近金台的位置，那里的席位，乃是一座座流转着玄妙光彩的金色莲座。
　　这些金色莲座，数量最少，金色莲座往后，则是一些玉蒲团，蒲团晶莹剔透，铭刻着复杂古老的纹路。
　　而玉蒲团更往后，便是一些石席，石席偏青，同样有异光流转。
　　这三种不同类型的席位一出现，在场所有人都是一眼看出了等级区分。
　　显然，三种席位，以金色莲座为首，其次为白玉蒲团，而青石席，则是居末。
　　李洛的目光，直接锁定那些金色莲座，用屁股都能想得出来，金露台上的洗礼，必定是这种莲座席位效果最强，只不过，想要从这么多人之中抢到一座金色莲座，必然是难度极高，毕竟真要论起实力的话，在场众多高星天珠境的强者，哪个都比他这区区极煞境更有竞争力。
　　但好在的是...李洛并非是单枪匹马，他们人多势众，还有李灵净这般强力打手，所以想来一般高星天珠境的散修，就算再不爽，应该也只能忍下他的那份野心。
　　不过，唯一需要在意的，就是其他一些顶尖势力的队伍，比如那赵天王一脉，以双方的恩怨，他们绝对不会坐视李洛一个极煞境占有金色莲座，所以到时候...一场较量，必然在所难免。

第九百八十九章 席位之争
　　当金露台上出现诸多莲座，玉蒲，石席时，这方天地间的气氛顿时变得热闹起来，一道道渴望，贪婪的目光随之射出。
　　金露台上，席位有限，唯有占有席位者，方才能够获得金露台的洗礼。
　　如今这金露台上，粗略看去，席位约莫上百左右，而且一眼就能看出，越是高级的席位，好处也就会更多。
　　金色莲座最为稀少，可竞争必然极为的激烈，在场各方强者，恐怕唯有自身具备七星，八星实力的天珠境强者，才敢觊觎金色莲座，或者就是一些阵容强大的势力，能够凭借着威势，霸占更多的金色莲座。
　　所以在很多人看来，金色莲座与他们几乎无缘，若是能够夺得一座玉蒲团，就已是令人心满意足。
　　实在不行，青石席也不是不能接受。
　　李洛目光自山巅诸多席位上面收回，然后看向李茯苓，李观等人，道：“诸位，待会登台后，咱们先夺席位，不管是莲座，玉蒲团还是青石席，都先夺来汇聚一起，借助众人之力将其守住，待得局势明了后，再以贡献分配，如何？”
　　待会席位的竞争，必定混乱至极，各方势力散修如狼似虎，如果是单人抢夺，难免会引来群狼觊觎，所以这个时候就体现出了集体的作用。
　　他们人多势众，形成防线，保护所抢到的席位，那么就算其他散修眼红，也不敢冲击他们的防线。
　　众人闻言，皆是点头，因为这的确是各方顶尖势力都会选择的方式，这能够最有效的将他们的集体实力发挥出来。
　　“防守我在行，到时候大家把席位送过来，我帮大家看守。”李鲸涛笑呵呵的道，率先找了一个最适合自己的任务。
　　“抢金色莲座的任务，可能就要指望灵净，茯苓堂姐，还有李观族兄了。”李洛说道。
　　三人的实力算是他们这队伍中最顶尖的，李灵净八星天珠境，傲视全场，放眼此处能与她抗衡的也不过屈指可数的几人，李茯苓，李观稍弱一些，但也是七星天珠境的实力，同样算是顶尖层次，他们这三人最有实力竞争金色莲座。
　　李茯苓，李观皆是点头，李灵净则是说道：“我抢来的金色莲座，李洛有优先权。”
　　李茯苓问道：“那你呢？”
　　李灵净无所谓的道：“我可以不要。”
　　李茯苓啧啧两声，莫名酸道：“你这未免也太大方了一点。”
　　李灵净扬了扬手中的碧竹青蛇杖，慢条斯理的道：“李洛送了我这个，我送他一个金色莲座也未尝不可。”
　　李茯苓其实刚才就在看李灵净手中的碧竹青蛇杖，那上面散发出来的能量波动令人感到压抑，如今伴随着李灵净将它亮出来，众人才瞧见其上若隐若现的三枚紫色竖痕，当即失声道：“三紫眼宝具？”
　　如此品阶的宝具，就算是李茯苓都未曾拥有，虽说在龙牙卫中有着此等宝具存在，可那兑换的价格高得离谱，她以往都只能过过眼瘾。
　　而如今，这李洛竟然将如此珍贵的宝具送给了李灵净？这两人究竟是什么关系？
　　李茯苓酸溜溜的道：“李洛堂弟可真舍得。”
　　李洛干笑一声，道：“此前我们刚好进了一处宝地，不过也遭遇了极为可怕的危机，灵净堂姐的宝具都被毁了，正好我得了此物，就送给她抵御强敌，不然说不得连逃命的机会都没有。”
　　然后他又对着李灵净说道：“灵净堂姐不必如此，若是我们最终只抢得一个金色莲座，你肯定有资格拥有，不必让我。”
　　李灵净微笑，也未曾多说，看来还是得多抢两个，免得李洛到时候面子抹不开不好接受。
　　而在他们这里说话间，那山巅的金露台突然光芒大盛，隐约间似乎是有着钟鼓之声轰隆隆的于天地间响起。
　　然后所有人都是在此时发现，他们手中的相符随之绽放出光芒，仿佛是受到了某种招引。
　　“金露台开启了，登台！”
　　有人惊喜的喊道。
　　轰！
　　下一霎那，无数道强悍的相力光柱冲天而起，五光十色的相力光彩映照天地，继而破风声响起，一道道光影冲天而起，直接扑向了山巅的金台。
　　李洛等人也是在此时动身，十数人聚于一起，气势如虹的破空而去。
　　短短不过片刻时间，他们便是登顶来到了金露台的区域。
　　然后一道道火热的目光，直接是锁定那些漫天飘动的席位。
　　李灵净，李茯苓，李观三人毫不犹豫的冲向最前方的那些耀眼的金色莲座，璀璨的天珠于他们身后凝现出来，吞吐天地能量，散发出强横的能量威压，以作震慑。
　　但是没有人愿意轻易的放弃这些品质最高的金色莲座，各方势力的天骄以及一些桀骜凶狠的散修，皆是在此时冲来。
　　一道道狂暴的攻势横扫天际，所有试图接近金色莲座的人都遭遇到了阻拦。
　　即便是李灵净，她冲向一个金色莲座时，附近直接是扑来了三道光影，实力皆是在六星天珠境层次，三人联手，对李灵净发动了袭击。
　　李灵净白皙精巧的脸颊一片冷漠，她手中青蛇杖挥动，霸道的青色毒光直接对着三人劈头盖脸的砸下。
　　轰轰！
　　三人倾尽全力的阻拦，但却在接触的瞬间面色大变，只见得那毒光瞬间侵蚀了他们的相力，其中一个实力稍弱的人，相力防御被消融，毒光掠过时，他的一条手臂直接是被毒气融成了白骨。
　　啊！
　　此人凄厉惨叫，知晓了眼前李灵净的厉害，再不敢与旁人联手，而是疯狂后退。
　　失去了一人帮忙，另外两人也被李灵净顷刻间打得狼狈后退，那青蛇杖每一次的挥下，都仿佛是带着足以劈开山岳的力量，将两人打得吐血不止。
　　片刻后，两人心生胆怯，不敢再纠缠，试图逃窜。
　　但李灵净却是生出了杀鸡儆猴的心，眼眸中掠过冰冷的杀意，身后八颗天珠爆发出璀璨之光，两道巨大的青蟒杖影破空砸下。
　　轰！轰！
　　杖影落下，那两名实力在六星天珠境的强者，当场脑袋被拍碎，脑浆四射，极为的血腥。
　　四周注视着这边战斗的目光见状，皆是噤若寒蝉，看向李灵净的目光中显露出惧色，这后者看上去如此的娇美清丽，可这下起手来，却是宛如深渊罗刹，残酷凶狠。
　　以雷霆手段击杀两名六星天珠，李灵净趁着众人胆寒的瞬间，身影一动，便是落在了一座金色莲座之上。
　　而当李灵净占据一座金色莲座时，周围顿时又出现了一道道身影，他们的眼中流露出浓浓的贪婪之色。
　　“一起上，她虽然是八星天珠，但我们联手，足以耗死她！”有人鼓动道。
　　众人跃跃欲试。
　　不过还不待他们出手，李灵净身后，一道幽黑色的巨大玄蛇浮现出来，她眼眸冰寒，已是催动磅礴相力，率先对着众人轰杀而至。
　　于是一场混乱的大战再次爆发。
　　类似的战斗，几乎发生在这座山巅的任何地方。
　　莫说是最高级的金色莲座，就算是那最次的青石席处，都是在爆发出激烈的争夺。
　　机缘之争，关乎未来修炼之路，无人会让。
　　金色莲座那边太过危险，最起码都是四星天珠境的实力才敢进入那个战圈，所以李洛也没有托大的冲进去，他的目标选择在“玉蒲团”区域，这边的竞争者实力稍弱一些，倒是最适合他。
　　但即便如此，他也遭遇了不少的阻拦。
　　此时的李洛脚踩一座“玉蒲团”，手中金玉玄象刀猛然斩下，虚空破碎，黑龙驭水咆哮而出。
　　封侯术，黑龙冥水旗！
　　大成境的黑龙冥水旗咆哮而出，声势骇人，一名实力在二星天珠境的散修面露骇色，周身相力瞬间被击溃，身躯被冥水消融出诸多血洞，而后身影狼狈的坠空而下。
　　一击击溃一名二星天珠境的散修，李洛将手中古朴直刀松开，手掌一握，一柄散发着蛮荒，凶悍气息的大弓出现在手中。
　　天龙逐日弓。
　　他瞬间拉开弓弦，弓弦震动，三道威能不俗的光箭撕裂长空暴射而出，将那附近试图冲来的三道人影生生的震退。
　　“三紫眼宝具？！”
　　有人惊呼，李洛手持这柄大弓，显露出了极强的威胁。
　　于是有人略作迟疑，便是放弃了他这边，掉头去抢其他的“玉蒲团”。
　　李洛见状，依旧不敢放松，面色冰冷的拉开弓弦，同时驾御着脚下的“玉蒲团”逐渐的接近了不远处的一片区域。
　　在这里，李鲸涛，李凤仪等人组成了一个圈子防线，一道道防御宝具催发出来，将这里守得固若金汤。
　　李洛将脚下的“玉蒲团”丢进众人防线中，而李鲸涛等人则是催动相力，化为光罩，将“玉蒲团”锁住。
　　此时李洛方才看向最深处的区域，李灵净那边动静最大，她脚踩一座金色莲座，吸引了不少的火力，但她却是未曾有半点退让，凡是敢来沾染者，皆是迎来她凶狠冷酷的攻势。
　　那青蛇杖上，不住的有着鲜血流淌下来。
　　李观，李茯苓则是在此时逐渐的接近过来，试图接应李灵净。
　　李灵净见到两人，手中青蛇杖突然拍了一下脚下的金色莲座，莲座化为金光飞向了两人。
　　“你们护它去李洛他们那边。”李灵净轻喝一声，而后手中碧竹青蛇杖化为一道巨大的青蟒盘踞天空，毒光横扫，将那些试图追击金色莲座的人逼退。
　　李观，李茯苓接下这金色莲座，则是迅速奔向李洛他们那边，同时厉喝出声：“此为我李天王一脉之物，谁敢来抢？”
　　此言倒是稍微有点作用，如今实力最强的一拨人皆是在内围争夺其他的金色莲座，其他人倒也未必阻拦得了实力达到七星天珠境的李观与李茯苓。
　　所以两人趁机疾掠而过，试图穿过这片混乱区域。
　　不过，也就是在此时，突然有一道极为凌厉的金光相力如天剑般斩下，直奔两人而来。
　　李观，李茯苓面色一变，身后天珠疯狂运转，两道相力洪流喷薄而出。
　　轰！
　　双方硬撼一击，但两人的攻势竟然被生生击溃，那金光相力掠来，将两人震得连连后退。
　　李茯苓，李观面色铁青，冲着那金光相力传来的方向投去，便是见到一道人影踏空而来。
　　那是，赵阎！
　　赵阎身后，八颗天珠如同星辰一般转动，他目露冷光，寒声一笑。
　　“别人不敢抢，我敢！”
　　李茯苓，李观面色一沉，面对着有备而来的赵阎，他们倒也并未畏惧，而是将金色莲座对着后方一拍，同时身影直接迎向了赵阎。
　　“李洛，接住！”
　　伴随着他们的喝声，金色莲座飞向了见到动静，正疾驰而来的李洛。
　　李洛身后能量龙翼扇动，犹如电光般掠来，脚掌踩住金色莲座。
　　赵阎漠然的瞥了一眼李洛，然后挥了挥手。
　　“神将，他交给你了。”
　　随着他声音落下，一道凶悍至极的身影破空而出，只见得那赵神将手提黑色重枪，眼神森然的掠来。
　　他冲着李洛露出狰狞至极的笑容。
　　“李洛，这一次，你又指望谁来救你？”

第九百九十章 大战赵神将
　　李洛望着那裹挟着滔天凶煞之气，面目狰狞，眼神中跳动着凶戾之色的赵神将，笑道：“赵大兄弟，不要这么杀气腾腾的，有事好商量啊。”
　　赵神将森然笑道：“此前在那山谷中，你阴我们一把的时候不是很得意吗。”
　　李洛正色道：“那是你们自己没长脑子，那么明显的陷阱竟然就直接毫无防备的踩了进去，这姿势太正，也怪不得我啊。”
　　赵神将笑容更甚，其中的杀意几乎是要化为实质般的溢出来：“牙尖嘴利，我倒是想要看看，等我待会把你四肢打断，将你的脑袋踩在脚下的时候，你的嘴巴是不是还能这么利索？”
　　“看来是非打不可了。”李洛叹息一声，然后问道：“你准备什么东西没？”
　　赵神将眼神凶戾的盯着李洛，并未回答，他虽然不知道李洛问的是什么意思，但也感觉不会是什么好话。
　　李洛瞧得赵神将没反应，便是主动为他解释道：“你们赵天王一脉的兄弟都是好人啊，那个叫做赵惊羽的好兄弟，每次找我都送了不少好东西，之前送了我龙牙，前些时候又送了我一支价值不菲的符箭，你这边如果要送的话，流程就不用走了，直接快进到送礼吧。”
　　饶是赵神将早就知道李洛这嘴里吐不出什么好话来，但此时还是忍不住气得太阳穴突突的直跳，他如今也是明白，跟李洛玩嘴皮子是玩不过的，既然如此，还是直接动手吧。
　　轰！
　　狂暴至极的相力，犹如火山一般于赵神将体内喷薄而出，他浑身的皮肤在此时渐渐的变得血红，青筋如虬龙般在皮肤上攒动，一股可怕的力量，于血肉间传递。
　　赵神将身怀下九品力相，这是一种颇为少见的相性，因为这种相性，能够激发出极为惊人的肉身力量。
　　赵神将一步跨出，脚下的空气都是被其一脚踩爆，而其身影，则是在此时带起音爆，快若奔雷般的冲向李洛，他五指紧握，一拳轰出。
　　轰隆！
　　仿佛是有雷鸣于天际陡然炸响，只见得一道暗红色的拳印直接对着李洛轰击而至。
　　李洛脚踩金色莲座，眉心龙形印记在此时尽数的点亮。
　　“九鳞天龙战体！”
　　“雷鸣体！”
　　李洛瞬间催动了自身所修炼的两道增强肉身的秘法，这两道秘法同样能加持他的肉身之力，而且他的手掌在此时握住了金玉玄象刀的刀柄。
　　“三重象神力！”
　　李洛另外的手掌紧握成拳，这一刻，他同样是将自身的肉身力量催动到了极致，他想要尝试一下，这赵神将的所谓下九品力相，在肉身力量这一道上，究竟能有多么的强悍？
　　李洛一拳迎上，与那暗红拳印硬撼在一起，碰撞的瞬间，仿佛是有万丈巨浪对着四面八方倾泻而开，气浪滚滚，不断的炸裂。
　　而也就是在这种碰撞间，李洛身躯剧烈一震，踩着金色莲座倒飞而出，他那右臂毛孔中，此时有血雾喷出来，手臂上血肉震动，不断的化解着那股侵入体内的霸道力量。
　　“好厉害的肉身之力。”
　　李洛身影退后，忍不住的感叹一声，这赵神将的肉身之力，即便他这边借助着“九鳞天龙战体”以及“雷鸣体”，象神力的加持，依旧是有些难以抗衡。
　　可以说，这赵神将，是李洛迄今为止所见到的同辈中人，肉身力量最为恐怖者。
　　李洛取出玄木羽扇，对着手臂扇出一道白光，白光落在手臂上，迅速的将其上的一些伤势所修复。
　　“大哥，杀了这小子！”不远处，那赵惊羽一直在看着这边的交锋，他见到赵神将一拳震退李洛，顿时大喊一声，目光中充满了杀机。
　　而李洛与赵神将的交锋，不仅是吸引了赵惊羽，周围不少势力的人都在关注于此，毕竟这两人乃是两大天王级势力这一代中的最强者，他们的交锋，也算是两个天王级势力间的一种碰撞。
　　包括不远处的江晚渔，她此时倒是比较轻松，因为他们天元古学府的人大半都汇聚于此，论起人数优势很是明显，所以倒是一时间无人敢主动招惹他们。
　　“江姐，这两人就是如今天元神州年轻一代的佼佼者？”在江晚渔身旁，还有着其他年轻的学员好奇的张望着这边。
　　江晚渔颔首，道：“那赵神将身怀下九品力相，也是两星天珠境的实力，但以其手段，想来就算是三星天珠境的散修遇见他，都得被其越级斩杀。”
　　“那个李洛呢？我看他好像还没踏入天珠境，难道只是极煞境？这般实力也能成为李天王一脉这一代的龙首？”有一名模样娇俏的少女惊讶的问道。
　　“这李洛也不是表面上那么简单，他身怀罕见的三相，凭借三座相宫的存在，其相力雄厚程度异于常人，我先前与他有过一次简单的交手，他的相力很强，而且自身应该也怀有诸多底牌，所以他与赵神将这场战斗，的确算得上是同辈间最顶尖的较量。”江晚渔平静的说道。
　　“那江姐看好谁？”
　　江晚渔摇摇头，道：“我也不知道，李洛有其底牌，赵神将也不简单，这场龙虎斗，倒是颇有看头。”
　　而在他们这里说话间，那赵神将眼神凶戾的盯着李洛，他五指紧握手中的重枪，重枪暗红，仿佛是一层层鲜血浸染，红得又是将近发黑，枪身之上，隐约可见两枚紫色竖痕若隐若现，吞吐天地能量。
　　双紫眼宝具，重岳枪。
　　此枪有山岳之重，最是适合赵神将这等神力之人，两者配合，几乎是所向披靡，无可阻挡。
　　轰！
　　赵神将脚掌一跺，空气爆炸，仿佛哀鸣，而其身影，已是气势汹汹的对着李洛轰杀而去。
　　李洛手掌紧握金玉玄象刀，体内三座相宫在此时爆发出轰鸣之声，磅礴相力尽数的呼啸而出。
　　双相之力随之融合而成，相力之中，灵痕飞舞，令得相力愈发的显得灵性逼人。
　　李洛面无表情，一刀斩下，虚空破裂痕迹，下一瞬，黑龙驾御着森寒冥水自虚空内冲撞而出，咆哮着对着赵神将怒拍而下。
　　大成境的黑龙冥水旗！
　　赵神将望着那咆哮的黑龙，一声冷哼，手中重岳枪挥动，仿佛是在抡动着一座山岳般，连虚空都是被那股可怕的力量震得泛起了涟漪波澜。
　　而伴随着赵神将重枪的挥动，只见得在其上空，仿佛是有着一座座巨大的山岳虚影成形，山岳加持于枪身之上，更是令得那股力量恐怖至极。
　　封侯术，九山重枪诀！
　　赵神将一枪贯穿而出，虚空直接是震荡出一圈圈的白浪气爆，那一瞬，仿佛是陨石贯穿了天际，直接与那咆哮而来的黑龙硬撼在一起。
　　轰轰！
　　狂暴至极的力量冲击波横扫开来，那股动静引得不少视线侧目，这两人的交锋，论起动静，简直比一些四星天珠境碰撞还要更为的刚猛。
　　凶狠的黑龙龙爪挥下，不断的捏爆山岳虚影，但那重枪也是如长虹般的撕裂了森寒冥水，同时也贯穿了黑龙的躯体。
　　最终，当赵神将的身影沐浴着漫天黑雨走出时，黑龙冥水，便是彻底的消散。
　　不过，撕碎了黑龙的赵神将还来不及说话，其面色便是猛的一变，因为这一刻，他感觉到了一股极为强烈的危险气息。
　　他立即看向李洛那边，然后便是见到此时的后者手握一柄散发着莽荒气息般的巨弓，同时，李洛还取出了一支跳动着雷光的黑色箭矢。
　　那支箭矢，赵神将很熟悉，正是李洛从赵惊羽那里抢来的幽雷符箭。
　　李洛笑眯眯的将这支幽雷符箭搭在了弓弦上，同时还杀人诛心的笑道：“来，试试你兄弟孝敬给我的这支符箭。”
　　话音落下，其体内的相力也是在此时如洪流般的流逝，尽数的涌向了那漆黑的符箭。
　　顿时符箭之上，雷霆轰鸣，一股可怕的威压感随之散发出来。
　　这一瞬，一股令得周围不少四星天珠境的强者都是有些色变的能量波动，爆发而起，引得天地间惊雷阵阵。
　　李洛以符箭搭配天龙逐日弓，这一箭之威能，可诛四星天珠。

第九百九十一章 百兽魔神体
　　轰隆！
　　黑色的雷光符箭在弓弦上疯狂的震动，犹如一条桀骜不驯的雷龙，而此时的李洛则是战力全开。
　　体内的相力毫无保留的倾泻而出，压制雷光的肆虐。
　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”
　　“四重雷音！”
　　伴随着李洛心中低吼响起，他眉心龙形印记爆发出璀璨光芒，心脏处雷光涌动，直接是将雷鸣体催动到了他如今所能够承受的极限层次。
　　四重雷音在体内激荡，每一次的扩散，都引得血肉在震动，增强。
　　这“幽雷符箭”乃是五品王侯烙纹，其威能极为的惊人，寻常弓箭难以将其催发，但李洛这“天龙逐日弓”却是完全不惧其雷光侵蚀，那看似薄弱的弓弦，犹如是缚龙锁一般，将幽雷符箭的力量捆缚。
　　李洛显然不打算与赵神将有半点的拖延，这一箭，就奔着将其斩杀为目的而去。
　　所以下一刻，他毫不犹豫的松开了手指，弓弦嗡鸣震动，那被束缚的毁灭雷龙以一种难以形容的速度贯穿天际。
　　此等速度，即便是诸多四星天珠境的强者都是看得变色，这雷箭之速，根本无法躲避！
　　而且即便是隔着一些距离，他们依旧能够感受到那雷箭之中蕴含着何等可怕的力量。
　　这一箭，那赵神将，如何能挡？！
　　而在众多惊骇目光中，那赵神将的面色也是在此时变得极其的凝重，他的眼中只能见到一道雷光划过天际，而后他眉心散发出剧烈的刺痛，他毫不怀疑，如果那一箭真的射来，光凭他的力量，必然会被射杀。
　　不过，他李洛有幽雷符箭，而他身为赵天王一脉这一代的翘楚，又怎会没有保命的手段？
　　呼。
　　赵神将手中枪尖直接划过掌心，顿时掌心血肉被割裂，血肉间，有一点荧光飞出，荧光迎风而涨，便是化为了一枚白色玉牌。
　　玉牌之上，铭刻着复杂古老的纹路，这些符文似乎是吸收了赵神将自身的精血，变得猩红刺目。
　　玉牌升起，其上无数光纹暴射而出，犹如一面盾牌，直接是守护在了赵神将之前。
　　轰！
　　雷光箭矢洞穿虚空而至，直接是与那玉牌轰然相撞。
　　轰轰！
　　那一瞬间爆发出来的巨声以及狂暴的能量冲击波，引得在场无数视线侧目，连一些实力达到五星天珠境的强者都是眼神一凝，难以想象李洛与赵神将这一个极煞境与一个二星天珠境的人，竟然能够造成这种动静的交锋。
　　李洛望着那能量肆虐之处，眉头却是微微一皱，先前赵神将祭出的玉牌也被他看在眼中，那玉牌之上的纹路倒是有些类似王侯烙印，显然，这应该是赵神将的一种保命底牌。
　　“倒是意料之中。”
　　李洛自语，他虽然试图借助“幽雷符箭”的袭杀直接解决掉赵神将，但对方能够成为赵天王一脉这一代中的翘楚之人，有一些特殊的保命手段是很正常的事情。
　　此次攻击，也并不算是无功而返，最起码，逼出了赵神将的保命底牌，那么之后，才能够对其造成真正的威胁。
　　李洛手掌一招，一道雷光倒射而回，落在他的手中。
　　那支“幽雷符箭”经过先前的催发，其上的雷纹也是变得黯淡了许多，此物是五品王侯烙纹，属于消耗品，按照李洛的估计，恐怕再施展数次，这“幽雷符箭”就会崩裂。
　　李洛反手将“幽雷符箭”收好，此物在施展过后，就得以“雷相之力”进行一段时间的温养，才能够继续爆发出威力。
　　他抬头，望向赵神将所在，此时后者也是面色阴沉的立于天空，在其面前，那玉牌变得极为的黯淡，同时上面还出现了一道道细微的裂痕。
　　“该死！”
　　望着那些裂痕，赵神将眼中杀意暴涌，此玉牌乃是族中长辈所赐，以其精血日夜祭养，遇见危机时，自会有护身之能，可如今被李洛这么一箭射来，显然是伤及了玉牌的底蕴，此后的很长一段时间，玉牌都将会失效。
　　“李洛，我要你死！”
　　赵神将怒吼出声，他手中重岳枪一震，枪影呼啸，竟是化为九座巨山虚影，直接凌空对着李洛镇压而下。
　　李洛面容平静，手持“天龙逐日弓”，他拉开弓弦，其上九支光箭同时凝炼而出，仿佛九道贯虹之光。
　　咻！咻！
　　九道光箭破空而去，直接是将那九座山岳虚影生生击破。
　　三紫眼宝具在手，李洛的攻伐之力相当强悍，这每一支光箭的力量，都足以对一般的二星天珠境造成威胁。
　　射穿了九座山岳虚影，李洛又是搭弓射箭，箭矢如流星般贯穿虚空，狠狠的射向赵神将周身要害。
　　赵神将手持重岳枪，枪影呼啸，将那一道道光箭震碎。
　　不过每一次震碎光箭，也会引得赵神将虎口传来细微的刺痛，这令得他暗暗皱眉，李洛那把龙弓品阶比他的重岳枪还高，威力着实不凡。
　　“此弓倒是不错，将你杀了，这就是我的了！”
　　赵神将眼中有贪婪与杀机浮现，不过经过先前的交锋，他已是明白，眼前的李洛比他想象的还要棘手，虽说其只是极煞境的实力，可因为三相的缘故，李洛并不弱于那些一星天珠境的天骄。
　　“难怪能够打败李清风，成为李天王一脉这一代的龙首，不过不管是你还是李清风，注定都将会被我踩在脚底。”
　　“我赵天王一脉，不论何时何刻，都将会压你李天王一脉一头！”
　　赵神将一步踏出，他松开手中的重岳枪，双手合拢，陡然结印。
　　伴随着其印法的变幻，天地能量突然在此时剧烈的震动起来，肉眼可见的能量洪流，开始对着赵神将体内灌注而至。
　　而随着天地能量的灌注，只见得赵神将本就魁梧的身躯在此时猛然膨胀，其右臂血肉仿佛是在蠕动，下一瞬，整条右臂，竟是化为了一条暗青色的青龙臂，而其左臂，则是化为了白虎臂，其胸口，后背，身躯上的每一个部位，都是在此时仿佛发生了突变，形成了诸多兽形。
　　此时的赵神将，浑身散发着滔天的凶煞之气，犹如百兽合体。
　　不远处，江晚渔望着突然犹如兽化一般的赵神将，俏脸也是变得凝重起来，她的脑海中闪过有关赵神将的情报信息。
　　“这是...赵天王一脉的衍神级封侯术，百兽魔神体！”
　　“这赵神将，竟然还真的将此术给修成了...传闻此术需要融合百兽血魂，那滔天煞气在心中凝结，稍有不慎自身神志便会被这股煞气冲毁，赵天王一脉过往，可有不少年轻天骄因觊觎此术威能，最终被煞气灌脑，变成了痴呆瘫痪，这赵神将，还真是有几分凶性。”江晚渔凝重说道。
　　一旁那些天元古学府的学员闻言，也是眼露忌惮，即便隔着这么远的距离，他们也能够察觉到此时的赵神将究竟是何等的凶魔。
　　若是一般的散修，即便其自身实力已经达到了四星天珠境，恐怕都不敢与这种状态的赵神将正面硬撼，这就是天王级势力中的天骄强悍之处，皆是有越级之能。
　　“赵神将掏出这等压箱底的手段，那李洛怕是挡不住吧？”一名女学员问道。
　　江晚渔微微摇头，道：“倒也未必。”
　　她的眸光紧盯着李洛的身影，因为在这一刻，她从后者的体内，隐隐的感觉到了一股锋锐到连她都心悸的波动。
　　那股奇特的波动，似乎比那赵神将的“百兽魔神体”还要来得有威胁。
　　李洛扇动能量龙翼，凌空而立，他注视着此时散发着滔天凶煞气息的赵神将，眼中也是掠过一抹异色，此人虽然狂妄，但这份本事，不得不说，恐怕要胜过李清风一筹。
　　“如果没有我的话，李天王一脉这一代，恐怕还真是要被赵天王一脉压制，可惜...”
　　李洛自言自语了一声，而后他体内的相力在此时轰然流转，手中古朴直刀对着面前虚空一斩，伴随着裂痕浮现，下一瞬，水声响彻起来，一条栩栩如生的黑龙驾驭着森寒冥水再度撞出，气势汹汹的对着赵神将冲杀而去。
　　“又是黑龙冥水旗？”江晚渔见到李洛又是施展出这道封侯术，柳眉微蹙了一下，这个时候，这么一道通灵级封侯术，根本无法对赵神将造成威胁了，刚才从李洛体内感受到的那种危险波动，难道是错觉？
　　“哈哈，李洛，你果真只是从外神州那等偏隅之地回来的乡巴佬，一道通灵级封侯术，却被你视为倚仗。”赵神将狞笑出声，他那青色龙拳陡然紧握，然后就这样平淡的一拳轰出。
　　吼！
　　然而这看似简单的一拳，却仿佛是将前方的虚空都是生生的炸碎，只见得空间仿佛是在此时呈现崩塌般的迹象，一股恐怖的力量直接轰在了那驾驭着冥水的黑龙身躯上。
　　砰！
　　黑龙庞大的身躯瞬间破碎开来，化为漫天光点。
　　正如江晚渔所料，通灵级别的黑龙冥水旗，对于现在的赵神将，毫无威胁。
　　然而李洛的神色却是颇为的平淡，其嘴角在此时微微勾起一抹诡异的弧度，同时单手结出了一道印法。
　　当其印法形成的那一瞬，躯体破碎大半的黑龙突然张开了龙嘴，一道黑色龙息对着赵神将喷了过去。
　　赵神将冷笑，刚欲懒得理会这种攻势，但他的身体却是在此时爆发出了剧烈的刺痛，那是一种近乎面临死亡般的预警。
　　赵神将背心瞬间被冷汗所充斥，他眼瞳中倒映着那喷来的黑色龙息，在这个时候，他终于是感应到，眼前那看似普通的黑色龙息深处，仿佛是蕴藏着一道极为恐怖的波动。
　　那道波动，连他的“百兽魔神体”，都是难以承受。
　　李洛这个贱人，竟然以一道通灵级封侯术麻痹他，然后将真正的杀招，藏于其中！
　　赵神将爆发出惊天咆哮，他身躯上那些兽形仿佛是在此时被激活一般，纷纷怒吼，顿时一道道如实质般的音波，自其体内扩散。
　　可怕的音波直接是将黑色龙息震碎，然后赵神将就看见了其中所隐藏之物。
　　那是一道弧度略微有点弯曲，宛如龙牙般的淡蓝色剑影。
　　那剑影悄无声息的划过虚空，所过之处，连空间都是被划开了幽黑的痕迹，那种感觉，仿佛是滚烫的刀刃划过油脂。
　　一切，皆是被那抹剑光所贯穿，无物可挡。
　　在赵神将逼出这道蓝色龙牙剑影时，不远处的江晚渔等人也是察觉到了，她眼露震惊的望着那一道剑影，冷艳的俏脸上，第一次浮现出震动之色。
　　因为那剑光，给人一种难以形容的精纯凌冽之感。
　　这一瞬，她心中知晓，这柄蓝色龙牙剑，应该就是李洛隐藏许久的杀招，或许，这也是为何李洛能够战胜李清风，夺得龙首的原因所在。

第九百九十三章 三座
　　面对着那裹挟着滔天杀意暴射而来的赵阎，李灵净白皙的脸颊上却是没有任何的波澜，她手持青蛇杖，巨大的玄蛇相于身后显露，吞吐天地能量。
　　“阁下又不是王级强者，言出法随，叫我死，我就得死吗？”李灵净淡淡的说了一声。
　　言语没有波澜，却满含着一股嘲讽意味。
　　而后她凌空踏步，直接迎上了赵阎，蕴含着剧毒的杖光劈头盖脸的就是狠狠的砸下去。
　　赵阎怒吼，凌厉的金色剑光呼啸而出，在那短短片刻间，就与李灵净碰撞了上百回合。
　　然而这越打，赵阎就越是心惊，因为那来自李灵净的攻势超乎想象的凶悍，每一道杖光的力量，都重如山岳，而且那毒光也是极为的霸道，稍有不慎，便是侵入体内，融入血肉。
　　“是那柄青蛇杖！”赵阎目光扫过李灵净手中的碧竹青蛇杖，隐约见到其上闪烁的三道紫色竖痕。
　　“竟然是三紫眼宝具！”
　　赵阎眼中掠过贪婪之色，此前与李灵净交手时，并未见到她有这般神兵利器，显然此物是她在灵相洞天内所获，倒真是好运气。
　　“这李灵净如今的战斗力，怕是比李武元都要更强。”赵阎眼神阴沉，此时并不是与李灵净争斗的时机，毕竟他们这边还未曾抢到金色莲座，如果真被李灵净拖在此处，光凭他们赵天王一脉其他的人，未必能顺利争夺到金色莲座。
　　“算了，金色莲座为重，我如今已是八星巅峰，此次借助这金露台尝试冲击，如果能迈入九星最好，若是不成，便是再无机会，到时就借此冲击小天相境，虽然如此一来根基底蕴有所减弱，但也是没办法的事了。”
　　赵阎心思闪电般的转动，按照灵相洞天的规则，如果在金露台上完成突破，那么洞天的压制效果就会减弱一层，所以一旦通过金露台，那时候他完全可以爆发出小天相境的实力。
　　那个时候，倒是可以再找机会，看能不能将李洛，李灵净斩杀于此。
　　这般想着，赵阎突然抽身远退，不再与李灵净纠缠。
　　而李灵净见状也未曾追击，毕竟此地混乱，还有其他人虎视眈眈，她若是真被赵阎缠住，有人趁机袭杀李洛，这也是麻烦。
　　赵阎后退，出现在了赵神将的身边，后者此时正抓着一截断臂，面色阴沉至极。
　　“大哥。”赵惊羽掠来，他望着赵神将那断臂，脸色也是变得极为的难看，眼中甚至带着一丝惊惧，因为这个结果出乎了他的意料。
　　在他的眼中，赵神将已经算是同辈最强，其身怀下九品力相，而且还是二星天珠境的实力，这不论从哪个角度来说都胜于李洛，可最终的结果，却是李洛斩断了赵神将的一条手臂。
　　李洛这个王八蛋，是个断臂狂魔吗？
　　“李洛所施展的那道封侯术，品级应该极高，最起码都是顶尖衍神级...你此次是输在大意，不必介怀。”赵阎安慰了一声。
　　“好在你这断臂并未被毁掉，我这里有灵药，你将断臂接上，倒也不会有太大的影响。”
　　赵神将阴沉沉的接过赵阎递过来的灵药，看得出来他此时心中满是不甘的怒火，此次当众输给李洛，这无疑是让李洛踩着他的头取得了名声，往后别人都会说李天王一脉这一代，胜过了赵天王一脉。
　　这与李洛的第一次交锋，他是栽了。
　　“算了，不与他们纠缠，先去抢夺莲座吧。”赵阎说了一声，便是率先冲进了金露台内围区域，那边的争斗愈发的如火如荼。
　　而当赵天王一脉这边偃旗息鼓的时候，李灵净则是慢悠悠的回到李洛面前。
　　“不错嘛，竟然打败了赵神将。”李灵净笑眯眯的道。
　　李洛的面色也是微微有些苍白，先前的大战对他而言消耗也是不小，他取出玄木羽扇，对着自己来了两道白光，于是体内消耗的相力便是开始加速恢复。
　　“还是灵净堂姐更凶猛，这一手杀鸡儆猴，接下来那些散修怕是不敢来招惹我们。”李洛竖起大拇指。
　　刚才李灵净的出手着实狠辣，赵天王一脉的一名年轻天骄便是被她生生杖毙，那一幕看得不少人都是胆寒。
　　李灵净笑吟吟的把玩着手中的青蛇杖，那白净俏美的模样，实在是看不出先前动手时的凶厉杀伐。
　　李洛与她笑谈的同时，则是将脚下的金色莲座送到了李鲸涛他们所组成的防线中。
　　“三弟，要不我出来帮你吧。”李鲸涛担忧的说道，先前他们也看见了李洛与赵神将的激战。
　　李洛笑道：“没事，现在你们更重要的任务是将这些席位守住，若是人手分散，难免引来觊觎。”
　　他瞧了一眼众人所布的防御圈内，一道道防御宝具悬空而立，释放出一层层的防御，这些防御尽数的布置开来，就算是八星天珠境的强者，恐怕一时间都无法将其击穿。
　　李洛将金色莲座送入众人防圈内，而此时李茯苓，李观也是掠来，他们的脚下，有两道玉蒲团绽放玄光。
　　“李洛堂弟，干得漂亮，那赵神将乃是赵天王一脉这一代的翘楚，你将其击败，可算是扬了咱们李天王一脉的威风。”李茯苓看向李洛的目光中也是带着一些惊喜，此前她对于李洛这位新任龙首还抱着一些质疑的心态，毕竟他这极煞境的实力委实有些碍眼，可今日李洛与赵神将这一战，算是将这些所谓的质疑尽数的荡除。
　　以那赵神将显露的惊人实力，恐怕就算是李清风在这里，都得落入下风，可李洛却是能够斩其一臂，这足以显露他的能力。
　　李洛谦虚的摆了摆手，道：“还得依靠茯苓堂姐你们去争夺这些高级席位，我也就帮忙打打下手。”
　　他虽然击败了赵神将，但眼下场中高星天珠境强者属实不少，特别是内圈的争夺中，不乏五六星甚至七星级别的天珠境，面对着这等强敌，现在的李洛即便是借助“众相龙牙剑阵”这等杀招，恐怕都难以对其造成威胁。
　　除非，动用三尾天狼的力量。
　　“抢金色莲座，那你还是得靠李灵净了。”李茯苓眼神复杂的瞧了一眼一旁的李灵净，今日的后者，可谓惊艳全场。
　　李灵净指了指游荡在众人防御圈内的那一座金色莲座，道：“这个是给李洛堂弟的。”
　　李茯苓没好气的道：“行行知道了，没人抢他的。”
　　这金色莲座是李灵净抢夺而来，而且也是依靠李洛与赵神将大战一场将其护持而回，所以李灵净要将它指给李洛，也没人能说什么。
　　李灵净闻言，也就不待李洛说话，转身便是化为流光对着内圈再度冲去，看样子是要去抢第二座金色莲座。
　　李茯苓，李观见状，也就迅速的跟了上去。
　　而李洛则是盘坐于防圈内恢复相力，待得差不多了后，他便是与陆卿眉结伴而出，冲向了那“玉蒲团”席位所在的区域，进行争夺。
　　金露台上，混乱与厮杀则是不断的持续着。
　　为了夺得一座席位，所有人都是杀红了眼，不断的有人血染金台，殒命此间。
　　而厮杀最为激烈的，无疑还是那内围的“金色莲座”区域，那里的每一座金色莲座，都是引起了极为惨烈的争斗。
　　在其中，李灵净的身影极为显眼，她脚踩一座金色莲座，手中碧竹青蛇杖卷起滔天毒光，将一众觊觎她脚下莲座的人逼得狼狈后退，而稍有不慎，被毒光卷中的人，便是血肉消融，露出森森白骨。
　　李灵净出手也是显露出了令人心悸的狠辣，只要谁敢接近，不管是谁，招招都是夺命之术。
　　在这过程中，甚至连那天元古学府的宗沙，都是因为一次偶然接近，直接被李灵净一道毒光劈脸砸来，将他倒是惊得一身冷汗。
　　宗沙对此有些无语，此前他们与李洛同路时，这李灵净偶尔还笑吟吟以对，看上去颇好相处，可此时他才明白，这女人那些模样都是装出来的...现在这样子，才是她的本性。
　　宗沙望着那在转眼间，又被李灵净杖毙的一个倒霉家伙，那脑浆跟鲜血混在一起漫天泼洒，当即忍不住吞了一口口水，嘀咕道：“算了，疯子，惹不起惹不起。”
　　这李灵净下手太过的狠辣，即便在场有不少常年刀口舔血的散修，但也都被李灵净的杀伐之气吓得不敢靠近。
　　宗沙同样是赶紧远离这个六亲不认的冷酷杀神，他算是看明白了，跟这女人这个时候套近乎，那得看自己的脑瓜子够不够硬。
　　而随着时间的推移，金露台上的争斗也终于是渐渐的接近尾声，血腥气息弥漫天地，下方金色的祭坛上，满是尸体与鲜血。
　　所有残存到最后的人，皆是浑身冒着杀气，眼中杀机涌动。
　　而到了这个时候，那些所有的莲座，蒲团，石席也都渐渐的被瓜分完毕。
　　李洛缓缓的松开了拉动弓弦的手指，此时他的手指上满是鲜血，同时还在不断的颤抖着，先前一番激战，他同样是射杀了不少强敌。
　　他转过头，看向自家众人守护的防圈内，那里有玄光流转，而其中最为醒目的，便是三座金色莲座。

第九百九十四章 金烟馈赠
　　三座金色莲座如充满着灵性的鱼儿一般，在由一重重防御宝具组成的防圈内游荡，同时也是吸引着许多的炽热目光。
　　纵观场内各方势力，夺得三座金色莲座的势力仅有两方。
　　一方是李洛他们这边，另外一方则是天元古学府，那宗沙等人此次汇聚了不少学员，声势规模乃是场内最强，所以经过一番争夺后，也是取得了三座金色莲座。
　　而反观赵阎那边，则是最终只抢到两座金色莲座。
　　当然除了金色莲座外，李洛他们这里还有着好些座“玉蒲团”，这些席位仅次于金色莲座，其实已经算是极好的机缘了，很多散修的目标，就是夺得一座“玉蒲团”席位。
　　李茯苓的目光从三座金色莲座上收回，然后看向众人，道：“诸位，争斗既然结束，那么接下来就是验收果实的时候了。”
　　“三座金色莲座，其中两座是李灵净抢回来的，所以她拥有着分配权，而此前她也说过要分李洛一座，那么这两座就是她与李洛的了。”
　　对于此话，倒是无人反对，毕竟此次争夺席位，李灵净的确居功至伟，正是因为她的杀伐凌厉，方才震慑得一些散修不敢觊觎他们这边。
　　“倒是占了灵净堂姐的便宜。”李洛笑道。
　　李灵净纤细双手握着青蛇杖，杖身如碧玉，与那玉手交相呼应，显得很是柔美，然而见过先前她大开杀戒一幕的人，都知道这纤细玉手用这根青蛇杖，砸碎了多少人的天灵盖。
　　她此时笑吟吟的道：“李洛堂弟打败了赵神将，也是贡献不小。”
　　李洛谦虚道：“比不得堂姐，连赵阎都被你惊退。”
　　而至于那第三座莲座，乃是李茯苓，李观二人联手夺回，所以两人选择了抽签判定的方式，最终经过一番操作，李茯苓成为了那个幸运儿。
　　李观脸庞上难掩失望，但还是接受了这个结果。
　　而其他的“玉蒲团”席位倒是不少，于是李观，李鲸涛，李凤仪，陆卿眉等人皆是分到，所以结果来说倒也令人颇为满意。
　　分好了席位，李洛也就身影一动，直接出现在了一座金色莲座上，他盘坐下来，然后顿时感觉到一股玄妙的清凉之气传入体内，令得他先前一番激烈大战所出现的一些伤势，都是隐隐有着恢复的迹象。
　　而且最重要的是，李洛感觉到体内的三座相宫，仿佛也是在此时泛起了一些波澜，其内所存在的相性，似乎是变得更为的活跃。
　　李洛心中微动，看来这金露台上的洗礼，对于相性的提升的确是颇有裨益，倒是不知道他此次能从中获得多大的好处。
　　“希望此次能让得我的木土相或者龙雷相更上一层楼。”李洛心中期待的想着。
　　“对了，还有此前那持灯人所说的“仪式”...他说是在这金露台上，可也不知道究竟应该如何举行。”
　　想到此处，李洛眉头就是微皱，如今“无相圣宗”都已经不复存在，这所谓的仪式究竟还有没有，也真是难说。
　　“算了，随缘吧。”李洛对此也没有更好的办法，只能如此安慰自身。
　　而在此时，这金露台上，各方人影也都已经盘坐于自身席位上，金色莲座，玉蒲团，青石席散发着不同光泽，倒是引得这金露台上颇为的绚丽。
　　在金露台外，还有许多的人影失落的望着这一幕，他们竞争失败，最终连“青石席”都未能取得一座，然而世间之事就是如此残酷，不是所有人都能称心如意。
　　而随着金露台前，所有的席位都是有了主，那金露台上空的天地能量突然在此时剧烈的波动起来，只见得浩瀚能量呼啸而下，尽数的涌入这座巨大的金露台之中。
　　璀璨的金光，于金露台中绽放出来，犹如一轮金色大日。
　　而众人身上所携带的“相符”也是在此时缓缓的升起，悬浮于天灵盖上。
　　哗啦啦！
　　此时，金露台中突然传出了清脆的流水声音，众人看去，只见得金露台内的天地能量高度凝结，竟是形成了一条金色的溪流。
　　那溪流中每一滴流水，都是蕴含着精纯到极致的能量。
　　在场所有人体内的相性都是在此时沸腾起来，显露出了对那金色溪水的极大贪婪。
　　咻！
　　金色溪流流淌而出，然后开始不断的分化，化为一股股金色泉流，对着在场诸多席位降临而下。
　　这些泉流大小不一，而落向那些金色莲座的泉流明显更为的磅礴以及精纯，显然，越是品阶高的席位，此时所接收到的金泉洗礼也就更为的浓郁。
　　金色泉流在李洛期盼的目光中降临而至，泉流先是涌入悬空的“相符”之中，仿佛是经过“相符”的某种转化之后，紧接着，一颗颗金珠从“相符”内坠落而下。
　　金珠落在李洛头上，却是仿佛气体一般，直接是化为金色的烟雾涌入到了其体内，那一次次的转变，看得人分外的惊奇。
　　金色烟雾一涌入体内，李洛面色便是忍不住的一变，因为体内的三道相性在此时犹如彻底失去控制一般，不断的在相宫内震动。
　　水光相宫内，水光相性所化的清澈湖泊卷起滔天巨浪，其内光芒四射。
　　木土相宫内，那扎根褐土的参天大树不断的摇曳，无数碧绿光点疯狂飞舞。
　　龙雷相宫内，雷云弥漫，一条龙影于其中不断的飞舞，吞吐雷霆。
　　这些金色烟雾散发出来的吸引力，对于相性而言，恐怕不亚于八品级别的灵水奇光，而且与灵水奇光的细水长流不同，这来自金露台的金色烟雾要来得更为的直接与凶猛。
　　李洛望着那些涌入体内的金色烟雾，微微沉吟，便是将其做了一些分配。
　　金色烟雾的五成，投入到了木土相宫内，四成投入龙雷相宫，余下一成就当做是安慰，丢入水光相宫。
　　毕竟水光相已经迈入八品品阶，所以这道相性的进阶难度会高许多，与其如此，还不如将另外两道相性也都提升到八品。
　　金色烟雾涌入相宫，三道相性皆是贪婪的吸收起来，而那种提升效果，也是引得李洛内心震动不已。
　　其中提升最为明显的无疑是木土相与龙雷相。
　　那木土相宫内扎根褐土的参天大树在此时以肉眼可见的速度生长起来，枝叶铺天盖地的，变得更为的茂盛，枝叶摇曳间，生机弥漫，那其下的褐土也是在不断的扩张。
　　土相的存在，辅助着木相，更为的挺拔稳固。
　　龙雷相宫内，雷云不断的生长出来，雷云中，一道蜿蜒的龙影也仿佛是在蜕变一般，体形愈发的庞大，偶尔钻出雷云的身姿，栩栩如生，显露峥嵘。
　　李洛欢喜不已，他能够清晰的感觉到体内相性的增强，并且在不断的对着那个进化的临界点接近。
　　“好强的效果，这短短片刻间，就相当于炼化了数支七品灵水奇光！”李洛惊叹，而炼化灵水奇光不仅需要付出不菲的代价，而且这个炼化时间也是不短，可在这里，这个炼化时间则是被省略了。
　　“这金露台凝聚的金烟，恐怕也不简单，应该不可能时刻诞生。”李洛心思转动，毕竟这种效果属实有点变态，如果金露台能够时刻诞生，那这个“无相圣宗”未免也太恐怖了一些，这不符合常理。
　　不过很快的李洛也就不再去想这些，因为随着越来越多金烟涌来，他的身躯已经被一层厚厚的金色烟雾所笼罩，外界所有的声音仿佛都是在此时消失。
　　唯有体内水光流淌，大树摇曳，雷龙咆哮的声音不断的响彻。
　　而金露台前，一道道金烟光团包裹了所有的席位，天地间寂静无声，所有人都是在这一刻，静静的享受着这一场来自金露台的馈赠。

第九百九十五章 实力精进
　　金露台上，金烟弥漫，一片寂静无声。
　　所有占据席位者，此时皆是在静静的吸收着金烟，感受着体内相性在一点点的提升。
　　如此转眼，便是小半日时间过去。
　　半日之后，最先苏醒的是那些拥有青石席位的人，他们所获得的金烟最为稀薄，所以也是最先消耗殆尽。
　　而纵观那些接受了青石席位洗礼的人，仅仅只有屈指可数的几人，体内散发出来的相性波动在此时迎来了一种进化，成功的脱离了原本的品阶。
　　不过这些人无一例外，相性品阶不算太高，约莫是六七品模样，他们或许是以往的相性就已经抵达了极致，如今再被金露台这么一激发，自然也就跨过了那个关隘，成功的进化。
　　不要小瞧这一步，若是没有这场机缘，他们想要完成这场相性的进化，恐怕还需要消耗不少的灵水奇光以及时间，方才能够在某个契机来到时，顺势踏出。
　　周围许多的目光瞧过来，都是带着一些羡慕之色，不过众人对于自身的收获倒也不算失望，他们虽然没有完成相性品阶的进化，但也能够感觉到此次的洗礼，相当于节省了他们半年的相性淬炼时间，而这半年，不仅是时间的消耗，同时这半年间所消耗的灵水奇光，也必然是一笔不菲的资财，这笔消耗对于许多散修，甚至一些大势力中的天骄而言，都绝对不可忽视。
　　没瞧见连李洛这位龙牙脉嫡系，在那价值高昂的八品灵水奇光前都过得紧巴巴的吗？这种消耗品，旁人因为担心杂质淤积，导致相性最终固化，倒是只能保持有节制的吸收炼化，但李洛这特殊的体质，在令得他肆无忌惮的同时，也令得他成为了真正的吞金兽。
　　千万级的紫眼宝具，在他这里，也就不过只是几天的灵水奇光消耗量而已。
　　而当青石席这边的洗礼结束时，李洛那边，也不出意料的迎来了一场相性的进化。
　　那是下七品龙雷相的进化。
　　在李洛拥有龙雷相后，他在这第三相上的培养便是投入了诸多的心血，所以这龙雷相也早就到了进化的边缘，此次金露台上的机缘，则是将这场进化的到来提前了一些时间。
　　李洛心神沉入第三座相宫内，只见得那里面雷云不断的扩张，雷霆在其中闪烁，雷云间，一条龙影也是在变得愈发的威武，时不时传出的龙吟声与雷鸣汇聚于一起，充满着狂暴感。
　　这种进化持续了好半晌的时间，那狂暴的雷霆方才渐渐的减弱，而李洛也是见到了雷云中的龙影，原本其只是十数丈的身躯，此时延展到了三十多丈，龙鳞流转着雷光，颇为神异。
　　龙雷相，上七品。
　　李洛内心泛起一些喜悦，虽然只是提升了一道小品阶，但他却非常清楚此间难度。
　　而且，此次的洗礼对于他而言，可还并未完全结束。
　　接下来，他想要借助金露台的力量，将上七品的木土相，推进八品之阶！这才是李洛此次的主要目标，一旦木土相晋入八品，那么他就算是拥有了两道八品相性！
　　不过，上七品与下八品虽然只有一阶之差，可这其中的难度比起下七到上七，却是不知道强上多少，所以李洛也不知道，这金露台能否助他完成，但能成最好，不能成，好歹也将这个进度条填补许多，这对于李洛而言，总归不是亏本的买卖。
　　心中这般想着，李洛接下来便是将那些流入体内的金烟，开始尽数灌入木土相中。
　　金露台前，时间流逝，金烟袅袅而动。
　　在青石席洗礼尽数结束约莫一个时辰后，玉蒲团这边的洗礼，也是在渐渐的接近尾声。
　　而玉蒲团席位中，成功取得相性进阶的人同样极为的稀少，毕竟一般能夺得玉蒲团席位的人，大多数都算是各大势力中的精英，自身相性品阶自然都不算是低，而起点高了，想要进化自然也没那么容易。
　　李凤仪，李鲸涛，陆卿眉，邓凤仙等人都未曾获得相性品阶进化的提升，不过他们也有着其他的收获，那就是自身的实力，在此次的洗礼中，获得了不小的提升。
　　李凤仪，邓凤仙原本就是处于极煞境后期，煞罡的凝炼已经达到自身极限，虽然未曾触及九十九丈，但也算是底蕴雄厚。
　　而此次经过金露台的洗礼，自身相性在淬炼变得更为精纯，从而也就引得他们迈出了那相力突破的一步。
　　两人的身后，皆是凝炼出了一颗璀璨凝实的天珠，赫然是真正的踏入到了一星天珠境。
　　而李鲸涛在龙首之争时就已达到虚珠境，这段时间经过历练，也是彻底踏入一星天珠境，此次又是经过洗礼，于是实力再增一步，成为了货真价实的二星天珠境。
　　陆卿眉则是从原本的一星天珠境，同样提升到了二星天珠，而且看那第二颗天珠的璀璨程度，恐怕论起等级，已经追赶上了经过洗礼之前的赵神将。
　　玉蒲团席位中，所有人皆是欢喜不已，虽然相性没有直接进化，可相力等级的提升却是实打实的，这的确是一场难得的机缘，能够省去他们将近半年的苦修。
　　欢喜的同时，众多的目光又是投向了最内围的莲台区域，他们的目光中带着羡慕与好奇，毕竟连玉蒲团席位都能给他们带来如此的好处，那金色莲座席位，又该如何的强悍？
　　而在这些视线的注视下，内围区域，浓郁的金烟如同具备生命一般的流淌，随着时间缓慢的流逝，金色莲座上，也终于是有人开始陆续的睁开双目，结束洗礼。
　　这些结束洗礼的人，无一例外是自身相力波动节节攀升，那种提升幅度，比玉蒲团席位的确是强上一大截。
　　江晚渔，赵神将最是明显。
　　这两人原本是二星天珠境的实力，可当洗礼结束时，却直接攀至四星天珠境。
　　当然，这两人相性品阶的起点颇高，特别是赵神将，他是下九品力相，而九品相想要再进一步，那其难度难以想象，这之间所需要的灵水奇光堪称海量，所以就算是金露台，也不可能达到这种效果，充其量，只是令得赵神将的下九品力量变得更为精纯一些而已。
　　不过两人都对此早有预料，所以并不失望，反而是欣喜于这两颗天珠的提升。
　　那赵神将手臂已经以灵药接好，虽然稍微有些影响战斗力，但比起当初赵惊羽的下场已是好上太多，此时的他，阴翳森然的目光投向李洛那边。
　　此时的他，很是有些跃跃欲试，想要再与李洛交锋，找回此前的场子。
　　但现在的李洛，显然没时间理会赵神将，因为他这边同样是在逐渐的接近洗礼的尾声，但是...令得他失望的是，即便他将后续所有的金烟都投入到了木土相中，但这道相性，距离进化到八品，依然还欠缺了一些火候。
　　对于这个结果，李洛自然是颇为不甘心，可是金烟渐渐的变得稀薄，这说明洗礼将要结束，他又能如何？
　　而就在李洛不甘心的时候，他的心中，突然闪过此前那持灯人所说的话。
　　“金露台上的仪式...”
　　李洛心头微动，直到现在，他似乎依旧还未曾触及那所谓的仪式，难道是因为有什么步骤没有完成吗？
　　他苦思冥想，如果说这仪式是给那些无相圣宗的亲传弟子所设定的，那还缺什么？
　　李洛思索数秒，心头灵光一闪。
　　缺身份认证！
　　那么怎么样做，才能完成无相圣宗的身份认证？
　　李洛这一刻，福至心灵，然后心念一动，“小无相神锻术”在体内缓缓的运转了起来。

第九百九十六章 九星之难
　　就当李洛运转“小无相神锻术”的那一瞬，变故立即就出现了。
　　那矗立于山巅的金露台上，突然在此时荡漾出一道道玄妙金光，而突然出现的动静，也是引得在场众多人影面露错愕之色。
　　旋即他们就见到，那一道道金光冲天而起，竟是在这座山岳的上空，形成了一道巨大的金光奇阵。
　　金光奇阵散发着古老浩瀚的气息，奇阵中央位置，犹如是一只充满着威严的金色眼目。
　　眼目中，投射出金光，似是在扫视金露台上的众人。
　　而敏锐的人发现，那金光内，弥漫着先前那种能够令得他们相性提升的神妙金烟，那种浓烈程度，远比刚才浓厚。
　　“这是金露台的额外馈赠？！”有人惊喜出声，声音中充斥着浓浓的贪婪之意。
　　一些人甚至口水都要忍不住的流出来，因为只要享受过神奇金烟的人，方才知晓此中的诱惑，那种金烟若是带出去，不知道会引发多少人争夺。
　　但金烟显然凝炼不易，即便是在这金露台上，每人也只是分得有限的分量，而如今，金光突然出现如此浓厚的金烟，怎能不惹人觊觎。
　　有人试图强行掠夺，但施展而出的攻击，在一接触到金光时，便是直接烟消云散，于是他们只能不甘心的放弃硬来的想法，开始眼巴巴的看着那金色光柱不断的来回扫动，期盼着这份天大的馅饼落到自己的头上。
　　金光在无数道贪婪的目光中不断的扫动，最终，金光汇聚在了一座金色莲座上。
　　莲座上，有一人影盘坐。
　　无数目光愤怒的投射而去，那个幸运儿，竟然不是自己？！
　　“李洛？！”
　　赵神将望着那金色莲座上闭目的身影，面色顿时变得阴沉起来，因为那里，正是李洛所在。
　　“怎么会这样！那小子何德何能？！”一旁，赵惊羽也是愤怒的出声，眼中的嫉妒之色几乎要化为实质般的涌出来。
　　而远处，天元古学府众学员汇聚处，江晚渔也是有些惊讶的望着李洛那被金光笼罩的身影。
　　“这家伙运气不错呀，竟然还能有此等际遇？”江晚渔嘀咕道。
　　“不过这么多人在这里，就他一个人独得了这份机缘，怕是会引来诸多觊觎与破坏。”
　　这个世界上，心怀恶意者不少，特别是在这种场合，所有人都对那金烟怀有贪婪之心，可眼下李洛却是成为了那个幸运儿，其他人必然心中不甘。
　　“江姐，我们怎么做？不知道打碎了那金光，会不会有金烟泄露出来？”正当江晚渔这么想着的时候，就有学员不怀好意的悄悄问道。
　　江晚渔淡淡的瞥了说话者一眼，这种心思，或许也就是在场不少心怀恶意的人此时所想。
　　“李洛与我们天元古学府也算是有一点渊源，他此前施展的“黑龙冥水旗”你们也见到了，虽说这还不至于令我们学府去帮他，但也没必要落井下石。”江晚渔平静的说道。
　　“李洛身怀三相，天资不凡，没必要与他交恶，毕竟，打碎了金光，未必会有金烟散逸。”
　　听到江晚渔这么说，先前说话的人也就只能悻悻的点头。
　　而当他们这里说话的时候，李天王一脉那边众多结束洗礼的人也察觉到了那些投向李洛的恶意目光。
　　于是李茯苓，李凤仪，李鲸涛等人急忙掠出，出现在了李洛那座金色莲座的四周，他们爆发出一道道雄浑相力，守在李洛四方，目露冷意的迎上那些觊觎目光。
　　“诸位，机缘自有天定，莫要自误，我李天王一脉也不是吃素的。”李茯苓冷冷的说道，给予警告。
　　周围传出了一些骚动声，李天王一脉的威势还是极强，毕竟是货真价实的天王级势力，在这天元神州上敢招惹的势力也不多。
　　赵神将见状，则是暗自冷笑一声，一旁的赵惊羽则是狠声道：“大哥，咱们要不要鼓动人动手破坏李洛的机缘？”
　　赵神将道：“不急，先等赵阎族兄那边结束洗礼，他为了此次突破准备许久，他若是顺利，便可突破到九星天珠境，若是不成，也会顺势而为，冲击天相境，那时再看能否破坏李洛的机缘。”
　　说着，他的目光投向了不远处的金色莲座，此时赵阎盘坐其上，一股庞大雄浑的相力波动从其体内爆发出来。
　　在其身后，八颗天珠如星辰般的璀璨，疯狂的吞噬着天地能量。
　　而在八颗天珠之后，一颗光点正在压缩，凝聚。
　　这一颗光点虽然黯淡，但那所散发出来的波动，却是比此前八颗天珠任何一颗都要强横数倍。
　　有不少惊叹的目光望着这一幕，这是九星天珠的凝结！
　　在场天珠境强者不少，所以他们更为清楚，想要凝炼第九颗天珠究竟是需要何等庞大的底蕴与根基，这一步对于很多散修而言，几乎是难以想象的事情。
　　甚至莫说散修，就算是那些天王级势力中，也不是每一代的天骄中都有人能够达到这一步。
　　第九颗天珠，是底蕴与潜力的展现。
　　据说能够修成九星天珠境的天骄，未来冲击封侯的概率，将会比八星天珠境足足高上数成。
　　所以九星天珠，一般都还有着“封侯种子”的美誉。
　　而封侯境乃是相力修炼中蜕变程度最大的一个境界，跨过此境，便是天地间真正的强者，即便去往天王级势力中，都是中流砥柱，莫敢轻视。
　　所以眼下众人见到那赵阎开始凝炼第九颗天珠时，皆是羡慕而感叹。
　　只不过，就在众人感叹的时候，赵阎那原本节节攀升的相力波动，突然在此时有些凝滞的迹象，犹如这一刻抵达了瓶颈。
　　赵阎的面色在此时也是有些剧烈变化，他急忙从空间球中取出了一些丹药，然后塞进嘴中，迅速炼化。
　　有了丹药的支撑，他的相力波动倒是稳住了下来，可那第九颗天珠，依旧迟迟难以凝炼成实质。
　　见到这一幕，有眼力劲的人都不由得暗叹一声，这赵阎也算是难得的天骄了，自身还拥有着天王级势力的背景，但即便如此，凝炼九星天珠依旧还差了一步。
　　倒是可惜了。
　　远处，江晚渔也是在看着，她微微摇头，道：“九星天珠果然困难，这份极致，远比极煞境的极致更难，宗沙学长与那赵阎，都无法做到。”
　　说这话时，她也是在看向宗沙的位置，宗沙同样是抱着与赵阎相同的想法，想要借助此次的机缘冲击九星天珠境，但可惜，他也欠缺了一点火候。
　　这两人九星天珠的野心，都是被现实所遏制。
　　“赵阎族兄凝炼九星天珠失败了。”赵神将也是在此时沉声说道。
　　赵惊羽有些失望，道：“看来咱们赵天王一脉这两代的天骄，只有大哥你最有希望成就九星了。”
　　赵神将对此倒是并没有否认，以他下九品相的天资，论起底蕴与潜力，的确比赵阎更强数分。
　　“赵阎族兄凝炼失败也无所谓，他准备了“化相丹”，正好趁此余威，直接冲击天相境，虽说这灵相洞天有规则压制，但也能够实力大进，远超其他天珠境。”
　　“到时候说不得，还能趁此将李天王一脉的人干掉一些。”说到最后，他眼中已是有狠戾之色浮现。
　　而此时，赵阎也是面色极为阴沉的睁开眼睛，他感受着体内难以攀升的相力波动，知道自身这是抵达了极限。
　　九星天珠境，终归还是未能达成。
　　这一关，委实艰难。
　　赵阎眼神闪烁，旋即手掌一抬，一个玉瓶出现在手中，他瓶口倾斜，倒出了一颗呈现淡银色彩的浑圆丹药。
　　丹药颇为的神异，有丹雾隐隐浮现，衍变异象。
　　此为“化相丹”，价值不菲，赵阎为了这颗丹药也是付出了极大的代价，方才能够从族内兑换到手，而所为的，就是今日。
　　虽然冲击九星天珠境失败，但有了这颗丹药，他就可以借此冲击天相境。
　　到时，借助大涨的力量，将那李天王一脉的人铲除一些，也算是立功，回了族内，还会获得赏赐。
　　而就在赵阎这般想着的时候，突然远处有着一道极为惊人的磅礴相力波动陡然爆发，引动天地异象。
　　赵阎一惊，急忙看向那个方向，然后他的面色便是陡然一变。
　　只见在那边，一座金色莲座上，李灵净静静盘坐，天地能量于其上空凝聚，然后如天河倒灌般的落下。
　　在李灵净身后，八颗天珠缓缓的旋转，而此时，在那第八颗天珠后，又有一颗天珠，正在以一种缓慢而坚定的姿态，一点点的变得凝实起来。
　　哗！
　　金露台上，有滔天般的哗然声爆发而起。
　　一道道投向李灵净的目光中充满着震惊。
　　在继赵阎，宗沙皆是失败后，这个李灵净...竟然成功的将第九颗天珠凝炼了出来！

