《万相之王》第81-90章
==================================================

第一千一百七十五章 博弈
　　无边无尽的负面情绪在李洛心中如怒涛汹涌，这种程度的侵蚀，比他所经历的任何一次都要恐怖太多。
　　在这种冲击下,即便是以李洛素来坚韧的心性，都是神智出现了模糊。
　　果然，想要在一名三冠王级别的魔王眼前借助精兽的凶煞之力，这并非是什么简单的事情。
　　但李洛并未放弃，他紧守内心最后一丝清明。
　　仿佛漆黑天地间，唯一的一点细微灯火。
　　然后，他借着这仅剩的一缕清醒，果断的将那来自“五尾天狼”的凶煞之力，尽数的灌注进入体内深处的“神秘金轮”。
　　“转化,光明相力！”
　　无边无际的黑暗涌来，李洛心间只来得及一句低语，然后黑暗就彻底遮蔽心灵。
　　一切仿佛都是死寂了下来。
　　只不过这种死寂仅仅持续了数息时间，突然黑暗中有一缕神圣的光线骤然爆发，光线将黑暗撕裂，继而有越来越多的光芒扩散开来。
　　李洛的神智，再度归来！
　　他的心脏剧烈的跳动着，心中满是后怕，因为先前那种神智沉沦的感觉，属实是太过的可怕，若是再晚一些的话,恐怕神智想要被唤醒就没那么容易了。
　　此次赌博，倒是稍微的险胜了一筹。
　　这也是李洛敢引动五尾天狼的力量的一道倚仗。
　　将五尾天狼的凶煞之力，借助金轮转化成神圣的光明相力，然后用这磅礴的神圣与净化之力，来对抗那来自“众生魔王”的侵蚀。
　　虽说一开始李洛也不确定此法究竟有没有效果，但这般关键时刻，也只能冒险一试。
　　而看眼下光明大盛，神智逐渐恢复的模样，这大胆的尝试，还是取得了不小的效果。
　　最起码，将那恐怖的侵蚀做了一些阻挡，没有让得自身神智彻底的沉陷其中。
　　不过李洛的高兴也并未持续多久，因为他发现自身的神智虽然保持了清醒，但手腕处的的猩红镯子却是剧烈的震动起来。
　　镯子表面，甚至有细微的裂纹浮现。
　　李洛心神急忙闯入其中，然后便是见到五尾天狼庞大的身躯在此时疯狂的挣扎着，那些束缚，封印着它的锁链，则是在它这种挣扎下，隐隐有松动的迹象。
　　它那狼目赤红，充满着暴戾杀戮。
　　这是被侵蚀的迹象。
　　李洛见状，心头顿时一沉，那众生魔王真是狡诈，眼见到他这边抵御住了侵蚀，就直接转而侵蚀五尾天狼，而一旦五尾天狼失控，那么第一个遭殃的必然就是李洛。
　　一位魔王所布置的手段，果然没那么容易就能够化解。
　　而就在李洛心思急转，思考着如何才能保住五尾天狼时，此时在这方天地间，突然有着玄妙的光点凭空涌现。
　　这些光点散发着一种古老而精纯的气息，它们汇聚一起，似是化为了一股混沌烟雾。
　　神妙烟雾呼啸而来，直接是将李洛的身躯笼罩在其中。
　　李洛并未反抗，因为他感觉到这股烟雾并未蕴含恶意，而且当此雾覆盖他的身体时，他顿时惊喜的察觉到，内心涌动的那些无数负面情绪，竟是犹如被隔绝一般，开始以惊人的速度消散。
　　而烟雾，同时也覆盖了猩红镯子。
　　其内震动的五尾天狼，渐渐的平息。
　　“好惊人的力量！”
　　李洛心惊，这种力量属实恐怖，竟然将来自众生魔王的侵蚀都给隔绝了！
　　这番手段，一般的王级强者恐怕都做不到。
　　所以，那出手之人已是有了答案，必然就是那位在虚空外与众生魔王对峙的天元古学府的院长大人。
　　显然，他们之间的博弈，已经从虚空外，径直落在了李洛的身上。
　　谁都知道，李洛这股力量，将会改变最终的战局。
　　既然那众生魔王想要解决掉李洛，那么那位院长大人，自然就是得想尽办法的保下李洛。
　　当然，李洛先前以光明相力催醒自身也尤为重要，不然真要率先陷入沉沦，那么这位院长大人的手段也就要大打折扣了。
　　不过好在的是，在他自身的顽抗以及天元古学府那位院长大人的手段加持下，众生魔王的算计，彻底落空。
　　那么接下来，这场大戏，就由他来终结吧。
　　...
　　轰！
　　华丽璀璨的七宝琉璃光明剑再次斩出，只不过这一次其上所释放的光明相力，明显要比此前显得黯淡许多。
　　甚至于姜青娥头顶上空的万丈天相图，其内凝结而现的光明宫殿，都是有了虚化的迹象。
　　但她依旧持剑而立，流转着圣洁之光的精致容颜始终平静，即便握着重剑的手掌已是微微颤抖。
　　而那众多投向此处的视线，早已充满钦佩与震撼。
　　谁能想到，姜青娥竟然能够凭借着大天相境的实力，将一头来自二品真魔的必杀攻势屡屡阻挡。
　　从先前姜青娥展现的力量来看，如果此时所面对的只是普通的一品真魔，恐怕她真是能够独自抗衡，甚至，越级斩杀。
　　从这一点看，就委实有点恐怖了。
　　大天相斩真魔，这等璀璨至极的成绩，恐怕放眼各大内神州内，都是极为罕见。
　　毕竟，那秦天王一脉的楚擎只是从一名一品封侯强者手中逃得性命，就直接上了风华榜...
　　这只能说，姜青娥的底蕴与根基属实是雄厚得可怕。
　　而对于那众多震撼的目光，姜青娥并未在意，她深邃的金色眼瞳，流转着神圣的光彩，目光眨也不眨的锁定前方的白瞳真魔。
　　此时的白瞳真魔显然也是没想到它的攻势竟然会被姜青娥阻拦这么久，这令得它那眼瞳中有恐怖的杀机浮现出来。
　　“强撑到现在，你也应是强弩之末了吧？”
　　“既然如此，那就先杀了你！”
　　白瞳真魔张开了嘴巴，只见得那幽深黑暗的喉咙间，竟是有着惨白的手指伸出，指尖结出了一道诡异的印法。
　　印法之间，一点惨白烛火噗嗤一声点燃。
　　那白色烛火森冷至极，似是能够将人体的生命气息都直接点燃。
　　呼。
　　伴随着白瞳真魔喉咙间有阴冷风声传出，只见得一道白色火线从其喉咙间喷射而出，直接是穿透虚空，直扑姜青娥而来。
　　姜青娥如临大敌，那白色火线，给人一种极致的危险气息。
　　若是沾染丝毫，恐怕自身生机将会被其尽数的抹灭。
　　她握紧重剑，眼神凌冽果决，已是有了搏命的想法。
　　不过，就当她刚欲倾力而为的那一刻，突然肩膀上，有一只手掌从后方落了下来，然后在她微微惊诧间，直接一用力，便是将她的身子往后扯了一步。
　　同时一道身影与姜青娥擦身而过，一步迈在了她的面前，将其挡在身后，独自迎上那呼啸而来的森白之火。
　　“李洛...”姜青娥望着那道熟悉的身影，微怔。
　　李洛手持龙象刀，他偏过头，望着那眼神透露出一丝疲惫但却依旧坚撑的姜青娥，心中有痛惜涌现，轻声道：“青娥姐，辛苦了。”
　　“你先歇着，等我斩了此魔。”
　　“来为你出气。”
　　他提刀走上，迎着那突然间汹涌起来，席卷天地的白色火海，然后直接一刀劈下。
　　那一瞬，磅礴刀光似是一轮明月从天际升起。
　　在场所有学员，皆是被这一道凌冽刀光，刺得虚眯起了眼目。

第一千一百七十六章 李洛战真魔
　　璀璨刀光自天际横扫而过，原本铺天盖地落下的阴冷“白雨”，也是在这刀光之下尽数被蒸发,甚至连天际厚厚的乌黑云层，都是在随着刀光肆虐，生生被绞碎而
　　去。
　　呼啸而来的白色火海，也是被刀光之中所蕴含的神圣气息所浇灭。
　　一刀落下，漫天皆空。
　　在场众多视线都是在此时猛的瞪圆了眼睛，这是第一次，来自白瞳真魔的攻击，被真真切切的破除。
　　一道道目光忍不住的投向天际，只见得姜青娥的身前,李洛持刀而立，无法形容的澎湃光明相力自其体内倾泻而出，令得此时的他仿佛化为光明战神一般。
　　那种光明相力的强度，甚至已经超过了达到万丈天相图的姜青娥！
　　“是那道精兽之力？”
　　“李洛竟然将众生魔王的侵蚀抵挡了下来？”
　　“他怎么做到的？！”冯灵鸢，岳脂玉等人皆是满脸震动，李洛拥有一道堪比封侯强者的精兽外力手段已经不是什么秘密，但那股力量在他们的认知中，是不适合眼下这种场合，因为
　　从一开始就有副院长告诫过众人，精兽的凶煞能量在这“众生鬼皮?”中，反而会引来众生魔王的意志侵蚀。
　　但现在看李洛的模样,显然是将这种侵蚀给化解了。
　　这就令人格外震撼了，毕竟那可是相当于从另外一个层次，与那尊恐怖的存在进行过一些博弈。
　　姜青娥此时也是微微怔然的望着眼前挺拔的背影，后者那一头灰白的头发随风轻扬，璀璨耀眼的光明相力如同风暴一般，一波波的自其体内汹涌而出。
　　她看了一息，然后唇角流露出一抹细微的笑容。
　　一年多的时间不见，李洛也是愈发的成熟，竟然都开始给她带来了一丝安全感。
　　“小心。”她最终轻声提醒。
　　李洛闻言，笑着点头，此时他的状态前所未有的好，原本属于五尾天狼的那种凶煞能量，被他借助“金轮”尽数的转化为光明相力。
　　“二品封侯的级别。”
　　李洛也感受到了如今五尾天狼的品阶，经过此次的沉睡提升，它已经达到了顶尖二品封侯的境界。
　　这种提升进度，不可谓不快，而究其缘由，自然是因为跟随着李洛在龙牙脉中获得了不少的好处。
　　只是这股力量虽强，但也给李洛带来了一点麻烦，那就是将其转化成光明相力，也令得李洛精血大损。
　　如果不是此时体内光明能量汹涌流淌，恐怕李洛早就要因为精血大量流失从而晕厥过去了。
　　可这也是没办法，如果不将五尾天狼的凶煞能量转化成神圣的光明相力，恐怕光是众生魔王的意志侵蚀那一关都过不去，更何况斩杀白瞳真魔？
　　汹涌的光明相力自李洛身躯表面升腾，那光芒之耀眼，甚至隐隐的化为了光焰，不断的飘动。李洛眼神锐利的盯着前方的白瞳真魔，他也没有多说任何的废话，脚掌踏下，璀璨光明蔓延，他的身影已是如同瞬移一般的出现在了后者面前，手中龙象刀挥动
　　，天穹随之破裂。
　　刀光直接斩向白瞳真魔脖颈。
　　白瞳真魔尖锐苍白的手掌中，滚滚恶念之气迅速的化为一柄流淌着阴冷蜡油的白色镰刀，挥刀迎上。
　　铛！铛！
　　霎那间，似是有无数道刀光镰影在虚空浮现，每一道刀光镰影的碰撞，都直接是将一片虚空所撕裂，余波扩散下来，下方的众生宫一片接一片的化为废墟。
　　那种可怕的碰撞，看得众多大天相境学员都是面色发白，如此余波，稍稍波及一点，他们便是会被瞬间绞碎。
　　不过稍微令得众人欣喜的是，在这种激烈的交锋中，李洛凭借着光明相力的神圣与净化效果，无疑是占据着一点上风。
　　铛！
　　无数镰影在此时骤然消散，白瞳真魔倒射而退，它那森白眼瞳中似是有暴戾之意升起，局势从一开始的碾压变成这种模样，显然也是让得它怨怒无比。
　　白瞳真魔厉啸，只见得它身体上的皮膜竟是在此时鼓起了一个个疙瘩，疙瘩肉团脱离身躯，迅速的升空而起。
　　而后这些皮囊疙瘩迎风而涨，转瞬便是化为了一盏盏巨大的惨白色人皮灯笼。
　　每一盏灯笼表面，都覆盖了不知多少层惨白皮囊，蠕动间，其上还有狰狞，扭曲，痛苦的面孔浮现，极为诡异。
　　噗！
　　灯笼内，有烛火骤然点亮。
　　下一瞬，惨白色的火焰将人皮灯笼点燃，直接是化为漫天白光，对着李洛所在呼啸而去。
　　人皮灯笼剧烈的收缩，有恐怖的恶念之气在散发。
　　李洛眼神凝重，知晓这些人皮灯笼的威能，当即不敢怠慢，手掌紧握龙象刀，然后倾尽全力，徐徐斩下。
　　随着龙象刀斩下，无数光明相力倾泻而出。
　　只不过在那光明相力中，似是有无数青象，金龙踏空而来。
　　“龙象神威！”
　　青象金龙环绕，化为一道道巨大的刀轮，这次的刀轮比起以往显得尤为的神圣，璀璨。
　　漫天刀轮，气势壮阔。
　　嗡！
　　下一瞬，无数光明龙象刀轮暴射而出，与那众多人皮灯笼相撞，顿时天地间卷起了恐怖的能量波动。
　　天穹似是在崩裂，甚至连这片空间都是呈现扭曲的迹象，空间之后，显露出了一片灵山宝地。
　　所有学员都是骇得躲避，那束缚，封印着宁檬，武长空的人皮灯笼也是被波及，两人脱困而出。
　　宁檬跃至姜青娥身旁，她此时白净的脸颊上沾染上一些被灼烧的痕迹，双手紧握着斑驳大棒。
　　她仰起脸，望着虚空上疯狂厮杀的两道身影，忍不住的道：“小娥，你这未婚夫有点本事呢。”她乌黑眼睛亮晶晶的盯着此时浑身散发着璀璨光明相力的李洛，忍不住的舔了舔小嘴，如此浓烈的光明相力，真是令人心馋，好想挂在他的背后，狠狠的吸两口
　　。
　　一旁落下的武长空面色有些灰头土脸，他盯着天空上的厮杀，眼神也是有点阴沉，显然他也没想到，最终竟然会是李洛站了出来。
　　经此一战，此次的风采，倒是要被李洛抢了大半。
　　“终归只是借助的外物之力罢了。”
　　这句话在武长空喉咙间滚动了一下，但最终没有吐露出来，因为他明白这种话说出来不仅不能为他挣回点颜面，反而会让旁人生出一分鄙夷。
　　封侯级别的精兽外力，可不是什么人都能借用的，一个不慎，便是自身被侵蚀。更何况，此事最难的，是需要在一名三冠王的魔王注视下，抵挡住其污染，说实在的，光是这一点，就算是他武长空也有着一道精兽外力，恐怕都不敢做出尝试
　　。
　　但李洛却敢，而且还成功了。
　　而在他们这边说话间，虚空上的交锋却是未曾有半点停歇，光明龙象刀轮不断的与人皮灯笼相撞，犹如陨石相撞，恐怖的能量波动充斥天地。
　　不过，就在这种碰撞间，一道光明龙象刀轮却是穿透那众多人皮灯笼的防线，如同鬼魅般的出现在了白瞳真魔前方。
　　白瞳真魔手中镰刀直接斩下，迎上刀轮。
　　嗡！
　　碰触的瞬间，刀轮破裂，却并没有太过磅礴的能量释放，反而是如同一轮烈日般，爆发出了璀璨到极致的强光。
　　在那种强光下，白瞳真魔的双目顿时刺痛起来，眼前的视野都出现了扭曲。
　　同时白瞳真魔陡然生出不安之感，身影猛的倒射而退。
　　但这已经晚了。
　　只见得那璀璨强光中，一道身影暴射而出，手中龙象刀喷射出千丈刀光，而后直接自白瞳真魔腰间劈斩过去。
　　刀光在虚空上划出了一道千丈的痕迹。
　　白瞳真魔倒射而退的身影，直接是在此时，一分为二。
　　下半截身躯，更是在霸道的神圣刀光下，被溶解成了一片虚无。
　　而白瞳真魔维持上半身，飘射而退，那断裂处，不断的滴出惨白色的阴冷蜡油，它浑身弥漫的恶念之气，也是在此时仿佛出现了削弱。
　　众多学员见到这一幕，顿时面露狂喜，紧接着欢呼出声。
　　这白瞳真魔自出现到现在，第一次真正的遭受重创！
　　冯灵鸢，岳脂玉，李红柚她们也是眼露惊喜，李洛这突袭一刀，显然是取得了极为明显的效果。
　　白瞳真魔受创，战局，应该是稳了吧？
　　而在她们这般想着的时候，那白瞳真魔爆发出刺耳的尖啸声，它扭曲尖锐的手掌似是在结印。
　　下一刻，所有人就见到，那白瞳真魔胸膛处的四张人脸，此时有着一张竟是带着恐惧的开始游动起来。
　　那游动的方向，正是白瞳真魔的脸庞。
　　人脸最终落在了白瞳真魔的脸庞上，然后两张脸庞仿佛就这样重合在了一起，不，应该说是那血棺人的面孔，被白瞳真魔的脸庞给吃了。
　　因为随着吃下血棺人面孔的那一瞬，白瞳真魔被斩碎的下身，竟是以惊人的速度生长了出来。
　　甚至其气息，都变得更强了一分。
　　所有人都被这诡异的一幕惊得心头直冒寒气。
　　李洛眼瞳也是微缩，然后身影暴射而出，神圣刀光倾洒，展开凌厉的攻势。而面对着李洛此次的攻击，那白瞳真魔则只是挥动镰刀阻挡，它逐步的倒退，可其胸膛处，第二张血棺人的脸庞，也出现了浓浓的恐惧之色，然后顺着皮肉，向
　　着白瞳真魔的面部游动而去。
　　显然，一旦等这第二张血棺的人脸被白瞳真魔吞食，它的力量也会再度增强。只是，在这过程间，似乎并没有人注意到，在白瞳真魔吞食面孔的时候，那第四张属于李灵净的脸颊，也是在此时蠕动起来，然后悄悄的啃噬起第三张血棺人的
　　脸庞。你吃，我也吃。

第一千一百七十七章 众生熔炉，九品龙相
　　璀璨耀眼的刀光挥舞，割裂苍穹，裹挟着无法形容的凌厉与霸道,快如闪电般一次次的劈向白瞳真魔。
　　而白瞳真魔则是挥舞镰刀迎上，伴随着无数痛苦尖啸之音。
　　“铛！”
　　刀镰碰撞之音响彻，两人所处的虚空，都是呈现崩裂之势，浩荡的能量冲击波肆虐百里，下方的众生宫几乎被夷为平地。
　　不过这一次的碰撞，却是令得李洛眼神一凝，因为龙象刀上传来的阴冷能量，竟是将刀身上涌动的光明相力,都变得骤然黯淡许多。
　　显然，白瞳真魔的力量，又增强了！
　　此前的白瞳真魔也就只是二品真魔的实力，可如今，这份力量，却是在向着三品真魔急剧的接近。
　　这无疑是因为它吞食了胸膛上那几张脸庞的缘故！
　　李洛心头凛然，这众生魔王所布置的手段果真可怕，即便是到了这种境地，竟然还能步步提升。
　　若真让得它将剩余的脸庞尽数给吞食融合了，恐怕这白瞳真魔将会化为真正的三品真魔。
　　那时，即便他借助了五尾天狼的力量,恐怕也没那么容易将其斩杀。
　　“嘻嘻！”而此时，那力量暴涨一大截的白瞳真魔发出了怪异的嬉笑声，旋即它的身体在此时蠕动起来，然后只见得两道与其一模一样的人影从流淌的蜡油中钻出，皆是手
　　持白镰。
　　这两头白瞳真魔的化身一出现，便是裹挟着磅礴恶念之气，对着李洛袭杀而来。
　　李洛劈出万丈光明的刀光，将这两头白瞳真魔分身斩退。但那白瞳真魔的真身，却是在此时爆发出了刺耳的尖啸，它手中镰刀竟是将自身肚皮割开，只见得森冷的蜡油自其肚内滚滚流出，一座白色的三耳熔炉在其中沉
　　浮。三耳熔炉通体惨白，释放着滚滚阴冷气息，鼎身之上，似乎是铭刻着图纹，那图纹是一幅祭祀之图，似是有无数麻木的人影排队向前，最终跳入一座熔炉内，将
　　自身熬成了一锅白色的人皮蜡油。
　　显然，面对着李洛的咄咄逼人，白瞳真魔也是祭出了真正的手段，开始展开反击。
　　“众生熔炉！”白瞳真魔尖啸声响彻天地，它手指伸出，似是有一缕缕气息在其指尖凝聚，那些气息皆是来自李洛，当其汇聚时，也就化为了一道细微的模糊影子，隐约看去，
　　倒是与李洛相似。
　　白瞳真魔将虚影丢入三耳熔炉，接着三耳熔炉往前一撞，虚空破裂，熔炉直接是诡异消失。
　　而宁檬，冯灵鸢等人则是脸色微变的见到，李洛所在的位置，突然有一座巨大的熔炉凭空出现，直接是以一种诡异的方式，将其吞在了熔炉之内。
　　轰轰！而身处白色熔炉内，李洛的眼中也是出现了一抹惊色，明明他已经保持警惕了，但没想到这白瞳真魔的手段如此诡异，竟然能够直接无视空间距离将他收进熔炉
　　之中。
　　李洛目光转动，这熔炉之内，四壁布满着厚厚的白色蜡油，这些蜡油还在以惊人的速度生长出来，不断的对着他所在的位置挤压而来。
　　这样看去，这熔炉倒更像是内脏，要将吞入其中的东西碾碎，吞食。
　　李洛体内，磅礴光明相力喷薄，他手中龙象刀直接劈斩而下。
　　“龙象神威！”
　　龙象所化的光明刀轮席卷而出，狠狠的劈斩在熔炉四壁上，虽说蜡油被层层劈开，但随即又是有着源源不断的蜡油涌现，将光明刀轮侵蚀，吞灭。
　　李洛见状，便是知晓一般手段恐怕是无法从这座熔炉之中脱困。
　　“小子，你区区一个天珠境，怎么每一次都要去招惹这些可怕的东西？”猩红镯子中，突然传出五尾天狼的啸声，其中带着数不清的无奈与抱怨。
　　“可不是我招惹的。”李洛随口回道。
　　“而且现在也不是抱怨的时候，咱们合力先解决掉它吧。”
　　五尾天狼烦躁的道：“这真魔实力不弱于我，如果不是你将我的力量转化成了光明相力，先前未必能压制它。”
　　“如今你又陷入到它的熔炉内，想要脱困都难，更何况解决掉它！”
　　李洛笑道：“你不行，再加上我，应该就没什么问题了。”
　　五尾天狼闷声哼道：“狂妄的小子。”
　　李洛则是没有再搭理五尾天狼，他望着不断挤压而来的熔炉内壁，微微沉吟，眼中便是有着一抹果决之色浮现。
　　他深吸一口气，五指紧握龙象刀，心念一动，直接催动了体内的那一枚“龙种真丹”。
　　龙种真丹：化龙！
　　吼！
　　震耳欲聋的龙吟声，仿佛是自李洛的体内震荡响彻，只见得李洛的身躯在此时节节拔高，皮肤表面，有龙鳞浮现而出，手掌化为锋锐，坚硬的龙爪。
　　灰白色的短发飞快的生长，如同白色瀑布般，自其身后倾洒。
　　一股强到至极的龙威，在此时以李洛自身为源头，一波波的释放出来，在这种龙威的震慑下，只见得这熔炉内扩张的内壁，竟都是颤抖着出现了消融。
　　此时的李洛，再度化为了凶悍至极的半龙人的形态。
　　猩红镯子内，五尾天狼也是感受到了李洛的变化，那股浓郁的龙威，令得它狼瞳之中都是浮现出一些震动。
　　不过，这却还并未结束。
　　李洛感受着此时肉身中流淌的那股可怕力量，心中再度响起平静低声。
　　龙种真丹：升龙！
　　体内的龙种真丹在此时爆发出无尽玄光，玄光直接是落进了体内的第三座相宫，那是龙雷相宫。
　　而此时，那无尽玄光落在了盘踞雷云中的那条龙影身躯上，下一瞬，龙影发出了震耳欲聋的咆哮声。
　　龙影的身躯开始以惊人的速度节节攀升！
　　只见翻滚的雷云，竟都有些无法将其遮掩。
　　吼！
　　震天龙吟不断回荡，最终归于平静。
　　雷云缓缓的收缩，下一刻，有威武狰狞的龙首，从雷云之中探出，龙嘴之中，锋利獠牙上，雷光缠绕。
　　而也就是在同时间，李洛的身后，有一道虚影浮现出来，虚影模样与他自身相仿，但又仿佛是身缠大龙，散发着一种极为凶悍的威压。
　　同时天地能量滚滚涌来，被这道虚影鲸吞吸收，最后又是化为磅礴相力，涌入李洛体内。
　　那是...九品灵使！
　　龙灵使！
　　李洛的眼瞳，也是在这一刻化为了充满着威压的龙瞳，他感受着此时身躯内流淌的那种恐怖力量，唇角也是缓缓的掀起一抹笑意。他终于能够体验到，真正的九品相性是何等的滋味了。

第一千一百七十八章 双旗合一
　　巨大的白色熔炉矗立天际，滚滚恶念之气自熔炉内喷薄而出，遮天蔽日,威势恐怖。
　　众多学员纷纷变色，眼露骇然。
　　因为他们能够清晰的感受到那座白色熔炉在散发着何等恐怖的波动，这若是落入其中，恐怕连一品封侯强者都难以活命。
　　如今李洛被困其中，岂不是凶多吉少？
　　嗡！
　　姜青娥娇躯上有万丈光明迸发，她容颜冷冽，五指握紧剑柄，身影便是毫不犹豫的对着白瞳真魔疾掠而去。
　　“小娥，不要鲁莽！”宁檬见状,急忙喊道。
　　此时那白瞳真魔已非寻常真魔，姜青娥固然拥有着万丈天相图，但这之间的差距依旧犹如鸿沟。
　　但姜青娥却是犹若未闻，金色眼眸中饱含凌厉杀机。
　　轰！
　　不过，就当姜青娥刚欲催动光明相力对那白瞳真魔发动攻势时，突然一道巨声陡然自天际响彻。
　　随着巨声响起的，还有一道充满着惊人威压的嘹亮龙吟。
　　在场所有视线顺着巨声传来的方向投去，然后便是震惊的见到，那白色熔炉的炉壁，竟是在此时被生生的撕裂开来。
　　紧接着，有弥漫着凶悍气息的龙爪探出来,按着裂缝处，将裂口撕的愈发大。
　　一道魁梧，凶悍至极的身影，便是从那裂口处，生生的迈步走了出来。只见那道身影约莫数丈，身躯魁梧，身体表面有金色龙鳞覆盖，灰白色的长发如瀑布般的在身后舞动，双掌如龙爪，尖锐的指爪流转着寒光，似是能够将虚空都
　　生生的撕裂。
　　一股惊人的威压，凶厉感，从这躯体之中如风暴般的横扫出来，这片天地仿佛都是在轰鸣震动。
　　“那是...李洛？！”
　　望着那头如凶魔般的半龙人，在场所有人都是一脸的震惊，包括宁檬，武长空。
　　再然后，他们又见到了李洛身后所出现的那一道玄妙虚影。
　　如其本身模样相同，但又身缠金色大龙，散发着强烈龙威。
　　对于这种虚影他们都并不陌生，因为拥有九品相的人都有。
　　九品灵使。
　　李洛这道虚影，分明是代表着龙相。
　　那么问题来了...这李洛，什么时候又拥有了九品龙相的？！
　　这家伙的底牌还真是无穷无尽了吗？半空中的姜青娥也是陡然停止了即将劈出的剑光，她微微有些错愕的望着那身体魁梧凶悍的半龙人，虽说此时后者正散发着极为可怕的威压，但她还是一眼将其
　　辨认了出来。
　　“青娥姐，我没事。”李洛迎着她的目光，冲着她笑了笑。而后李洛也将心神投注到自身这新生的“九品龙相”中，龙相种类繁杂，一些蕴含其他属性的龙相，则是会被称为水龙相，风龙相之类，但也有一些龙相并无属性
　　，而李洛就是这一种。
　　不过，虽说没有属性添加，但也说明李洛这种单纯的龙相，更加的擅长力量以及肉身。
　　龙族本就拥有着最为强大的肉体，自然身怀龙相也会增强肉身与力量。
　　对于李洛而言，这种擅长肉身与力量的龙相更适合他，毕竟其他的那些属性，他可一点都不缺。
　　李洛龙爪缓缓握拢，指间用力，似乎是在虚空都是在震荡，隐隐有裂纹浮现。
　　“光明相力倒是没必要再用了。”
　　李洛心念一动，此前那由五尾天狼凶煞能量转化而成的光明相力，在此时再度灌入神秘金轮内。
　　“全部转化成龙相之力！”
　　这种相力之间的转化，最终强度还是取决于自身所拥有的相性品阶，而李洛的光明相只是辅相，自然没可能与这九品龙相转化出来的相力相比。
　　虽说光明相力针对异类有着克制的效果，但跟九品龙相相比，显然还是后者更好用一些。
　　而且他所擅长的众多封侯术，也大多是以龙相之力为主。
　　吼！
　　李洛体内爆发的璀璨光明，在此时突然以惊人的速度收敛，最终消失得干干净净。
　　“咦？”宁檬感受最为真切，李洛身上那股让她眼馋的光明相力突然没了。
　　不过还不待她疑惑出声，在场所有人便是见到，李洛本就高达数丈的身躯，竟然在此时再度出现了增长。
　　身体表面，金色龙鳞愈发的耀眼，甚至龙鳞上面，还有着古老的纹路在游动，那具肉身凌空而立，就仿佛是一头盘踞的真正凶龙，散发着滔天威压。
　　宁檬，武长空等人神色皆是渐渐的凝重起来，此时的李洛仅仅只是站在那里纹丝不动，就仿佛有一股令人窒息的压迫感将这片天地都覆盖在其中。
　　“这股力量...”而此时的李洛，也是沉浸在体内流淌的那股恐怖力量之中，他从未有过如此强大肉身与力量的体验，以往所施展的“九鳞天龙战体”以及“雷鸣体”这些炼体秘法与
　　此时比起来，当真是萤火与皓月间的区别。
　　不过，在这种前所未有的强大状态下，李洛也感觉到身体深处传来的一丝虚弱感，那是因为自身借助金轮转化相力，又消耗了大部分的精血。
　　这神秘金轮神妙异常，就是太过消耗精血了。
　　但这种时候，也顾不得这些，只能先将白瞳真魔解决。
　　轰！
　　而就在李洛这般想着的时候，身后破裂的白色熔炉突然炸裂开来，只见得有白蜡所形成的万丈洪流直接对着他轰击而来。
　　李洛面无表情，龙爪紧握，对着后方一拳轰去。
　　轰隆！
　　一拳轰出，只见得那一片虚空直接破碎崩塌，继而卷起无数空间碎片，直接是将那白色洪流轰碎成了漫天白雨。
　　而漫天白雨之下，两道白光裹挟着凌厉杀机暴掠而来，手中镰刀似是穿透虚空一般，斩向李洛脖颈。
　　正是那两道白瞳真魔的皮囊分身。
　　然而面对着两道分身的袭杀，李洛两只龙爪探出，伴随着清脆声响，直接是硬生生的将刀锋抓进手中。
　　而后掌心一捏，两柄白镰陡然爆碎。
　　李洛一步踏出，虚空炸裂，五指攥拢，便是直接落在了那两道分身的脑袋上，恐怖的力量喷薄而出，虚空炸裂。
　　同时两道分身也是被生生轰爆成一滩烂泥。
　　那可怕的肉身力量，可谓是真正的摧枯拉朽。
　　李洛这边闪电般的击溃两道分身，那白瞳真魔眼瞳中也是爆发出惊色，从此时的前者身上，它感受到了浓烈的危险气息。
　　这家伙，为什么突然增强了这么多？
　　不过不等它想出答案，李洛那冰冷锋锐的目光已是投射而来，而后他举起手中的龙象刀，对着前方虚空陡然斩下。
　　天地间的能量仿佛都是伴随着刀锋挥下而汇聚。
　　有巨大的裂痕，自虚空中浮现出来。
　　下一瞬，似是有狂暴的水流之声以及雷霆轰鸣自其中传出。
　　轰！
　　虚空裂缝陡然破裂，只见磅礴黑河与无尽雷霆光流咆哮而出，整个天地都是在此时剧烈轰鸣起来。
　　黑河内，庞大的黑龙破水而出，森寒的冥水环绕在黑龙龙爪之下，流淌着强大的腐蚀韵意。
　　雷霆凝聚，化为张牙舞爪的银龙，雷光在獠牙利齿间流转。
　　黑龙冥水旗！
　　银龙天雷旗！
　　不过这并未结束，李洛双手陡然结印，只见那两条巨龙竟是在此时互相缠绕在一起，然后开始迅速的融合。
　　冥水，雷霆纠缠，那所释放出来的能量波动，碾碎了天穹。
　　最终，十数息后，双龙彻底融合在了一起。
　　取而代之的，是一条呈现黑，银两色的双头巨龙！李洛眼中升起一抹炽热，这是他第一次真正的将这两道封侯术融合在一起，这部来自天元古学府的天命级封侯术，虽说依旧还不算完整，但却终于是开始显露属
　　于它的峥嵘。
　　吼！
　　下一刻，双头巨龙发出震耳欲聋的龙啸，而后撞碎天穹，以一种无可匹敌之势，轰向了白瞳真魔。
　　白瞳真魔的眼中也是出现了惊惧之色，这股力量，足以对它造成致命的威胁。
　　于是它不敢犹豫，心念一动，就要继续吞食胸膛处的人脸，继续增强自身。
　　可这一次，催动却没有得到反馈。
　　那第三张人脸，似乎是在抗击。
　　白瞳真魔顿时大怒，已经吞入体内的东西，还想抵抗？
　　它眼睛往下一扫，下一瞬，它的眼中便是出现了瞬息的呆滞。
　　因为胸膛处，那第三张人脸，此时早已支离破碎，留下半点残破痕迹，而原本在其位置处，竟是被另外一张白净的脸颊取而代之。
　　而此时，这张脸颊正微微仰起，眼珠子幽幽的盯着它。
　　白瞳真魔记得，那张脸颊，应该位于最后一位。
　　那张脸颊的主人，是一个女子。可是为什么，她能把原本属于它的食物给偷偷吃掉？！其他三张人脸陷入它的肚内，早已被化解了所有的神智，可为什么，她不仅未曾浑噩，反而还能偷偷吃掉
　　原本属于它的进阶之物？！
　　这一刻，白瞳真魔有种精心准备的满桌美味佳肴，却被一只偷偷混进来的老鼠偷吃破坏的感觉。
　　白瞳真魔暴怒到了极点。好好好，既然你敢偷吃，那我将你吃了，那也是一样！

第一千一百七十九章 魔王瞳
　　呼！
　　暴怒的白瞳真魔在此时深深的吸了一口气，顿时有一股庞大的吸力爆发而出，直接是牵扯着李灵净的脸颊,试图将其也是吸入脸庞位置进行融合与吞食。
　　但先前无往不利的手段，此时却是没有那么顺利。
　　李灵净的脸颊在偷偷的吞食了第三张人脸后，明显壮大了许多，这也就导致她的反抗力度远超之前被白瞳真魔所吞噬的那两张人脸。
　　李灵净的脸颊，在白瞳真魔胸膛处颤动，仿佛是在抵御着那股吞食之力。
　　白瞳真魔见状，怒意更甚，这样的变故显然出乎了它的意料，这些血棺人明明都是它的祭物,怎么眼下还不听话了？
　　“区区蝼蚁，虽有一分奇异，但你真以为能吃得了不属于你的东西？”
　　白瞳真魔双目中有森白之光流转，隐隐间释放出了一股无上威压，同时它的喉咙间传出了低沉如魔咒般的诡异之声。
　　在这股诡异声波下，李灵净那睁开的幽幽眼眸，仿佛是开始受到某种侵蚀，眼皮子渐渐的闭拢。
　　随着李灵净眼目的闭拢，她那一张脸颊也是开始顺着白瞳真魔的皮肤往上流动。
　　在制服体内李灵净的反抗时，白瞳真魔惨白的十指突然断落，十指迎风暴涨,宛如巨柱一般矗立在前方虚空。
　　十根白色巨柱严丝合缝的矗立，仿佛是一座阴冷的巨大门户。
　　而在门户前方，双头巨龙裹挟浩瀚能量冲击而至，巨龙张开龙嘴，两道龙息洪流喷射而出。
　　一道漆黑如墨，似是森冷死水。
　　一道璀璨如银，雷霆流淌。
　　轰！
　　两道磅礴龙息喷射在十指所化的门户上，顿时在其上留下了深深的痕迹，但这座门户也是极为不凡，阴冷的蜡油不断的流淌出来，将那些刺目的坑洞填补。但以李洛如今的实力施展出来的“双旗合一”显然也没那么容易就化解，眼见龙息失效，双头巨龙便是蛮横的撞击而来，锋利龙爪挥动，直接是将虚空撕裂出道道
　　幽黑的痕迹。
　　轰轰！
　　龙爪狠狠的撕下，几个撕扯间，那座巨大的门户便是被生生的撕裂，变得七零八落。
　　双头巨龙蛮横的自那残破的门户间撞出。
　　而李洛也是看到了门户后方，然后眼瞳便是陡然一缩。
　　只见得那属于李灵净的脸颊，此时已被白瞳真魔所控制，然后覆盖在了其自身的脸庞上，当即五官出现了剧烈的蠕动，仿佛是在吞食。
　　只不过这种吞食似乎没有此前那般舒畅，五官变幻间，隐隐的甚至还出现了一些属于李灵净的痕迹。
　　但即便如此，李洛依旧能够感觉到，白瞳真魔体内爆发出来的恶念之气在以惊人的速度暴涨。
　　李洛眼中杀机暴涌，这该死的白瞳真魔，竟然已经开始在吞食灵净堂姐，看来必须尽快将其斩杀，那样的话，或许李灵净才会有一些脱困生机。
　　一念至此，李洛双手陡然合拢，有雄浑相力呼啸而出，灌注于前方那双头巨龙体内。
　　吼！
　　双头巨龙顿时爆发出咆哮之声，只见得龙嘴之中，有庞大的能量汇聚而来，最终竟是形成了两颗约莫尺许左右的龙珠。
　　一颗龙珠漆黑如墨，其内似乎是有一条黑河流淌，散发着极致的森寒之气。
　　另外一颗则是璀璨耀眼，磅礴狂暴的雷霆在其内轰鸣。
　　似是水龙珠与雷龙珠一般。
　　双头巨龙庞大的身躯在此时迅速的淡化，可那两颗龙珠却是愈发的雄浑，其中散发出来的能量也是令人心惊。
　　下一瞬，双头巨龙龙嘴陡然怒张，两颗龙珠化为流光暴射而出，似是两颗互相追逐的星辰般，对着远处的白瞳真魔悍然轰去。
　　白瞳真魔眼瞳中倒映着呼啸而来的两颗毁灭龙珠，它的面庞还在不断的蠕动着，数息后，蠕动渐渐的停止。
　　它的嘴角缓缓的掀起一抹阴冷，狰狞的笑容。
　　轰！
　　两颗龙珠轰然而至，下一瞬，可怕的能量风暴肆虐开来，直接是将白瞳真魔的身躯卷入其中。
　　整个天地，仿佛都是在这能量轰鸣下颤抖。
　　众多学员也是忍不住的有些变色，这种程度的能量波动，恐怕一般的二品封侯强者都是难逃一死。
　　那白瞳真魔，总该被斩灭了吧？
　　能量风暴肆虐了好片刻，方才逐渐的平息。
　　所有的视线都是立即投射而去，只见得那片虚空还呈现破碎的迹象，白瞳真魔的身躯已经消散，但是，却有一张残破的脸颊还飘荡在半空中。
　　那张残破脸颊上，还挂着阴冷诡异的笑容。
　　无数白色的碎屑，飘荡在半空中。
　　寂静无声。
　　所有人都是大气不敢出一声的望着那飘荡的残破脸颊，那白瞳真魔，被重创了？
　　但李洛却并没有露出轻松之色，相反，他的眼神在此时变得愈发的凝重。
　　因为在他的感知中，那白瞳真魔的气息，依旧存在。
　　“嘻嘻。”
　　残破的脸颊发出怪异的笑声：“真是厉害，原本以为轻松掌控的局面，结果却是被逼到这一步。”
　　“倒真是有些失算了。”
　　漫天白色碎片在此时蠕动着，然后在众人惊骇的视线中化为了一道道人影，每一道人影皆是没有五官。
　　而后这些无面人影走向残破脸颊，融入进去，最后脸颊开始以惊人的速度修复，短短数息，就又是一尊看似完好无损的白瞳真魔。
　　众多学员见到这一幕，不由得升起浓浓的无力感，这真魔的生命力顽强得可怕，即便是遭受李洛如此毁灭一击，竟然依旧还能活蹦乱跳。
　　面对着这种存在，就算真是一尊二品封侯在此，恐怕都是会被拖得狼狈不堪。
　　“你的力量，应该也已经抵达极限了吧？”
　　“若只是如此，那么今日，你这具皮囊，可就要成为我的收藏了。”白瞳真魔笑着出声。
　　双方斗到现在，也算是底牌层出，但可惜，终归还是它更胜一筹。
　　随着它声音落下，只见得无边无际的浩瀚恶念之气自其体内席卷而出，那股波动之强，已是迈入了三品真魔的境界。
　　显然，那是因为李灵净的脸颊，也已被它所吞食。
　　众多学员感受到那股恐怖的压迫，皆是眼露绝望。
　　姜青娥握紧重剑，金色眸光流转冷冽，如果李洛那边真是出现颓势，那么她必定要挺身而出。
　　而白瞳真魔并未在意他们的绝望，因为它的目光只是锁定李洛，在这场中，也唯有后者，才拥有着威胁它的力量。
　　只不过，即便是李洛，此时恐怕也已束手无策。
　　白瞳真魔轻笑，下一瞬，所有人都见到它的身体开始以惊人的速度溶解，旋即白色的蜡油滴落而下，每一滴都是化为磅礴河流，于天际流淌。
　　短短片刻间，白瞳真魔的身躯尽数的溶解，唯有一双白色的眼瞳，静静的漂浮在白色海洋的上方，显得极为的诡异。
　　白色眼瞳转动，然后那席卷天际的白色大海倒灌而回，尽数的钻进着一双眼瞳之内。
　　而随着最后一滴白蜡液体融入眼瞳，只见得那白色眼瞳仿佛渐渐的多了一股神秘的韵味，一种凌驾于天地之上的气息，在其中凝聚而生。
　　天地能量，仿佛是在此时停止了流动。
　　即便是李洛，心头都是升起了一股惊骇之意，那种感觉，仿佛那双眼瞳连接着那位众生魔王，而此时，那尊恐怖存在，正真正的将目光注视而来。
　　魔王之瞳！
　　仅仅只是一道目光，就险些令得李洛心神崩溃，匍匐在地。不过最终，李洛还是凭借着坚定的心智抵抗下了那种侵蚀，他双目缓缓闭拢，他已经感受到了姜青娥那边的目光，如果他这里无法抵抗，恐怕那要强的女孩，就
　　又要不顾一切了。
　　这可是李洛无论如何都不想再见到的。
　　所以...
　　“那就来试试...”
　　“是你这魔王之瞳威压强悍，还是我这...无双雏术，更胜一筹吧。”李洛心中有低语响起。
　　也就是在这同一瞬间，李洛天灵盖处，有无边无际的剑气冲天而起，一座古老磅礴的剑阵，于其头顶上空，勾勒成形。
　　到得此时，双方已是真正的底牌尽出。
　　这场征召任务的巅峰厮杀，也该有个结果了！

第一千一百八十一章 归湮之龙
　　古老神秘的剑阵在此时再度迸发磅礴剑气，剑吟声连绵不绝，回荡在整个天地间。
　　在那剑阵内,那第三道光明龙牙剑在此时无比的耀眼，其上流转的光明相力，纯净得宛如圣水不断的流淌。
　　到得此时，这第三柄光明龙牙剑，方才算是真正的成形。倒也不是说姜青娥灌注而来的光明相力有多磅礴，毕竟此时的李洛体内充斥着五尾天狼那顶尖二品封侯的力量，在这种力量面前，姜青娥的万丈天相图也是要显
　　得逊色许多。
　　但是...姜青娥的光明相力，雄浑程度或许相对而言还不够,可其品阶，真的太高了。
　　双九品光明相力，这份精纯程度，比起李洛转化的光明相力，不知道强上多少倍。
　　借助姜青娥这份光明相力，再依靠李洛此时跃升的九品龙相之力，这第三柄光明龙牙剑，终于是真正的凝聚出了剑体。
　　然而对于此时的李洛而言，他却并未在意头顶呼啸的恐怖剑气，而是用力的五指紧扣掌中的纤细素手。
　　那如温凉软玉般的触感，几乎令得李洛忘却了眼下所处的环境。而在那下方,众多学员见到这一幕，皆是不由神色复杂，特别是对于武长空，魏重楼这些人而言，那已经褪去半龙形态的李洛，与姜青娥五指紧扣的双手，属实是
　　过于的刺眼。
　　看得眼睛都痛得要流泪。冯灵鸢微眯着双眸，忍不住有些幸灾乐祸的道：“李洛好歹也勉强算是咱们天元古学府这边的人，如今却是夺走了圣光古学府这颗最耀眼的明珠，我看往后这些圣
　　光古学府的人还敢不敢在我们面前张狂？”
　　一旁的李红柚抿唇轻笑了一声，道：“李洛天资模样家世皆是顶尖，若是他配不上姜青娥，谁又能行？”
　　而岳脂玉则是没好气的道：“那“黑莲炎婴”要来了，他们这是打算把那白瞳真魔给?死吗？”
　　似是听见的众人的心声，姜青娥此时轻轻捏了捏李洛的手指，这才让得后者将那投射在她脸颊上的炽热目光收了回去。
　　“嘿嘿，莫急，真挡不住了，做个同命鸳鸯也不亏。”李洛笑着安慰了一声。
　　当然，这只是调侃，李洛心神早已调动了三柄龙牙剑，只见得磅礴剑光席卷而出，而后融为一体，化为幽暗之色。
　　幽暗剑光流淌，似是汹涌大河，贯穿虚空。
　　三相龙牙：大虚归湮剑光！
　　不对，这一次的剑光，却是出现了一些不一样的变化。
　　剑光流动，隐隐间，竟是形成了一条庞大的龙影，龙影呈现幽暗色彩，身躯上每一片龙鳞，皆是由凌厉到极致的剑意所凝聚而化。
　　此龙龙首处，有锋锐的剑戟之骨伸探出来，令得它看上去多了几分狰狞，凌厉之感。
　　龙影游动，所过之处，连虚空都是被那股凌厉霸道的剑意所碾碎，化为幽幽黑洞。
　　李洛心神微动，这才是真正三相龙牙的形态吗？
　　这道大虚归湮剑光...不，准确的来说，或许称其为“归湮之龙”，会更合适一些。
　　感受着体内能量的急剧消耗，李洛明白，或许这一剑，也将会是他最后的余力。
　　他缓缓的抬起手指，下一瞬，由大虚归湮剑光所形成的归湮之龙轻轻一摆龙尾，庞大的形体顿时贯穿而出，与那呼啸而来的“黑莲炎婴”相撞。
　　啊！
　　“黑莲炎婴”发出刺耳的哭嚎声，有肉眼可见的黑色音波传开，音波之内蕴含着阴冷到极致的恶念之气。
　　音波过处，甚至连天地能量都被污染。
　　先前李洛的那一道大虚归湮剑光，便是在这诡异的哭嚎声下，支离破碎。
　　但这一次，面对着传播而来的“哭嚎”，那“归湮之龙”竟也是张开了龙嘴，下一瞬，一道龙吟与剑啸声混杂的音波，陡然自天地间爆发出来。
　　轰轰！
　　整片虚空不断的破碎，那龙吟与剑啸声，生生的将“黑莲炎婴”的哭嚎声遮掩了下去。
　　黑莲炎婴那稚嫩的脸庞上，有一抹惊恐浮现。
　　在其眼瞳倒映中，“归湮之龙”穿破虚空轰然而至。
　　它急忙张嘴，喷出熊熊黑炎。
　　但“归湮之龙”过处，黑炎尽数被磨灭，而后直接与“黑莲炎婴”撞击在一起。
　　轰！
　　虚空似是直接崩塌了下去。
　　“黑莲炎婴”爆发出刺耳尖叫，而后它那小小的身体，便是连带着黑莲，径直破裂开来，化为滚滚黑烟。
　　在场所有学员见到这一幕，皆是面露狂喜。
　　“赢了！”连冯灵鸢她们都是忍不住惊喜出声，这“黑莲炎婴”已是白瞳真魔最后的手段，如今被破，战局几乎已是有了结果。
　　砰！
　　而在众人狂喜间，只见得那白瞳真魔悬浮在天际的两只苍白眼瞳也是在此时以惊人的速度黯淡下来。
　　同时在那眼瞳深处，有一抹暴怒的情绪浮现而出。
　　它死死的盯着李洛，整片虚空都是在此时颤抖着，因为这股怒火，不仅是来自眼前的白瞳真魔，也来自其背后的那一尊众生魔王。
　　它诸多谋划，都伴随着李洛的出现，化为了无用之功。
　　这将会影响此次“众生鬼皮?”侵吞小辰天的成败。
　　可是，不论此时它如何的暴怒，此次的博弈都已是成了定局。
　　“小子，坏了本座好事，岂能给你活路？！”
　　虚空中，似是有无比阴沉的声音传来，下一刻，只见得那两只苍白眼瞳突然有无数黑色纹路攀爬出来。
　　轰！
　　苍白眼瞳直接爆碎，无边无尽的恶念之气席卷而出，形成了一座数万丈庞大的黑色漩涡。
　　脚下的众生宫也是在不断的崩溃，同时化为黑烟涌入那座巨大漩涡。
　　四周的空间不断的扭曲，其后灵秀的天地，也是开始显露原形，这是因为原本覆盖小辰天的“众生鬼皮?”的投影在消散。
　　可众多学员却并未为之松气，反而面露惊恐的望着那巨大的黑色漩涡，这是来自白瞳真魔的临死反扑。
　　而这种反扑，主要是冲着李洛而去的！
　　“李洛，快躲！”冯灵鸢，李红柚她们皆是变色惊呼。
　　但这根本来不及了，黑色漩涡扩张的速度太过恐怖，而且其中蕴含的恶念之气，比以往任何一次的攻击都要更为可怕。
　　因为这不仅是白瞳真魔的临死反扑，也是那位众生魔王爆发了所有遗留在小辰天中的手段。
　　包括脚下的众生宫以及那些“众生鬼皮?”残留的力量。
　　真要陷入其中，就算是三品封侯强者，恐怕都是凶多吉少。李洛望着那在眼瞳中急速扩大的黑色漩涡，他的脸庞上也是浮现出一抹骇色，在这千钧一发的时刻，他突然松开了姜青娥的手，然后掌心陡然一震，能量喷薄而
　　出。
　　砰！
　　一声闷响中，猝不及防的姜青娥直接被李洛一掌震飞出数百丈。
　　但也就是同时间，黑色漩涡遮天蔽日的涌来，直接是如潮水一般，将李洛的身影淹没了进去。

第一千一百八十二章 白瞳真魔的临死反扑
　　黑色漩涡遮天蔽日，恐怖的恶念之气在其中肆虐，那一幕看上去仿佛是一头巨魔诞生,试图将这片天地都给吞噬而进一般。
　　而远处的天地，则是在逐渐的变幻，山川大地涌现，奇峰险峻，河流奔腾。
　　那是小辰天原本的景象正在显露。
　　半空中，姜青娥的身影终于是化解掉李洛一掌推力，她先是怔然了一瞬，下一刻，她的身影陡然对着那黑色漩涡暴射而去。
　　竟是要不管不顾的冲进这弥漫着恐怖恶念之气的漩涡之中。
　　宁檬的身影闪现而出,连忙一把抓住姜青娥的手臂，急声道：“小娥不要冲动，那里面的恶念之气太强盛了，就算你拥有双九品光明相，那也扛不住的！”
　　“松手！”姜青娥声音冰寒冷冽，那素来平静的金色眼眸中，首次的出现了一些惊惶之意。“不松！你冷静点！李洛他现在好歹还有精兽之力护持，就算落进那漩涡中，也能够抗一会，你这样莽撞冲进去，反而会让他束手束脚！”宁檬连忙说道,她也是很
　　无语，平常时刻往往都是姜青娥冷静异常，结果此时姜青娥却有些乱了手脚。
　　这还是她自从认识姜青娥以来，第一次见到姜青娥这般失态。
　　而此时，冯灵鸢，李红柚等人也是掠来，虽然她们眼中也带着一点担忧，但还是安抚道：“是啊，姜同学，你冷静一些，先看看情况。”
　　被众人阻拦，姜青娥终于还是停了下来，她目光死死的盯着那可怕的黑色漩涡，道：“百息之后，李洛若是再不出来，那就请你们不要再阻拦我了。”
　　声音渐渐的恢复平静，可其中的决然，却是令得众人心头都是咯噔一下。
　　看这样子，待会如果再阻拦的话，姜青娥恐怕就要不管不顾了。
　　可是，这漩涡乃是白瞳真魔临死反扑，甚至还加入了那残破的“众生鬼皮?”的力量，这样的漩涡已是真正的死地，封侯强者进入都凶多吉少，姜青娥又能如何？
　　李洛落入其中，当真是危险了。
　　姜青娥则是没有理会众人所想，她纤细五指紧握，白皙的手背上都是有着青色的脉络浮现出来，可见此时其内心情绪是何等的汹涌。
　　若是能够观测到其体内情况的话，则是会发现，此时姜青娥那璀璨的光明心，已经开始有着光芒绽放。
　　如果百息后，李洛再没有出现的迹象，那么她就会毫不犹豫的祭燃光明心，然后冲进恶念漩涡，将李洛从其中解救出来。
　　而当姜青娥这边在进行着最后的倒计时时，在那恶念漩涡内，李洛的确是陷入到了一种危险的境地中。他目光所及处，皆是暴虐的恶念之气，其中爆发出无数恐怖的尖啸以及诡异的低语，在这种侵蚀下，即便李洛拥有着五尾天狼的力量，也是内心不断的涌现出无
　　数负面情绪，险些令得他失控的散去护持周身的能量。
　　“小子，你再跑不出去，我们都会死在这里！”五尾天狼焦躁的声音在李洛心中响起，它也是察觉到了所处的危险境地。
　　李洛已经无法分出精力回答五尾天狼，他不仅要压制内心涌动的负面情绪，还得操控相力抵御四周恐怖的恶念之气侵蚀。
　　而且，他还感觉到，这漩涡深处正在散发出恐怖的吸力，试图将他一点点的拉进去。
　　那漩涡深处的恶念之气更为恐怖，一旦落入其中，恐怕必死无疑。
　　可是，即便李洛已经倾尽全力的抵御那股漩涡吸力，但他还是感觉到自己的身体正在一点点的陷入其中。
　　“该死的众生魔王！”
　　李洛忍不住的暗骂了一声，玩输了就玩输了，把气撒向天元古学府那位院长大人啊，针对他这么一个小小蝼蚁做什么。
　　李洛心思急转，在思考着什么手段能够起到作用。天王令虽然奇异，可上次被引动其内的天王意念，还是武宇副院长要直接对他出手，显然，一般的危急情况，根本无法引动天王令，那位李天王老祖赐下令牌，
　　也不是真要给后辈事事托底的。
　　不过，就在此时，后方的恶念漩涡中，突然有一条有些苍白的纤细手臂诡异的伸了出来，然后一把抓住李洛的手臂。
　　突如其来的变故，将李洛都是惊出一身冷汗，手中龙象刀一转，便是条件反射般的要劈斩下去。
　　但那苍白的纤细手臂上，突然有一只眼睛睁开，那眼睛静静的看着李洛。
　　望着那只有些熟悉的眼睛，李洛心头一震，有些不可思议的道：“灵净堂姐？！”
　　虽然眼前一幕有些诡异，可出于对李灵净的信任，李洛这一刀也并未斩下。
　　那纤细而苍白的手臂也未曾传出什么话来，只是拉着李洛的手臂，开始用力的朝着恶念漩涡之外拉去。
　　李洛感受到这条苍白手臂的意图，心中有感动涌现出来，灵净堂姐如今自身都不知道如何了，竟然还会在此时冒出来帮他。
　　而在那条纤细苍白的手臂竭尽全力的拉扯下，李洛自身也是全力催动相力，抵御着恶念之气的侵蚀，一步步的对着漩涡之外而去。
　　这令得李洛心中惊喜，身子总算是没有继续的陷进去。
　　还有得救！
　　在李灵净那条手臂的帮助下，李洛一步步的挣脱了漩涡的牵扯，前方涌动的恶念之气已经在开始减弱，李洛那满是余悸的脸庞上，也是有着一抹喜色浮现。
　　而察觉到李洛自身的力量已经能够摆脱恶念漩涡的牵扯，那抓着李洛手的纤细手臂也是有着松开的迹象。
　　李洛却是赶紧一把将手臂抓住，快声道：“灵净堂姐，我也带你出去！”
　　虽然不知道李灵净眼下究竟是个什么状态，但李洛却并不在意，他甚至可以带着她去找李惊蛰，看在他的面子上，老爷子也定然会出手相救。
　　但面对着李洛的言语，那条苍白纤细的手臂却是微微一颤，然后冲着他轻轻摆了摆，似乎是在拒绝。
　　然后还不待李洛有什么动作，那条苍白手臂便是开始迅速的消融，化为一缕黑烟，融入恶念漩涡之中。李洛怔然，他似乎是隐隐的看见，暴虐的恶念之气中，有一道纤细的身影，手握着一根碧竹青蛇杖，她转过身，冲着他微微一笑，然后便是迈开脚步，主动的对
　　着那恶念漩涡深处走去。
　　恶念之气涌动，将她的影子彻底淹没。李洛眼神复杂，灵净堂姐显然是走上了另外一条路，那条路不知道未来会是什么模样，他也不知道未来的李灵净会变成什么样子，会不会与那些“刹鬼众”一般，
　　变得诡异扭曲。
　　但他知道，不管如何，在他的心中，她永远是那个曾经仗剑而行，明媚自信的西陵贵女，李灵净。
　　“灵净堂姐，未来不管如何，只要你有难处，任何事情，我都愿意帮你。”李洛轻声说道。
　　然后他也不再犹豫，体内相力尽数爆发，抵御汹涌而来的恶念之气，而他的身影，则是化为一道流光呼啸而出。
　　短短数息后，恶念之气愈发的稀薄，而他的身影，便是从中冲了出来。广袤灵秀的天地出现在视野中，然后李洛一眼就见到不远处体内隐隐间有一股可怕能量涌现的姜青娥，当即他骇得亡魂皆冒，急忙大喊：“青娥姐，莫急莫急！我
　　来了！”
　　看这样子，姜青娥显然已经处于点燃光明心的状态了，若是再晚点，她就又要上演一场堪称“家破人亡”级的自爆了。
　　不远处，姜青娥浑身涌动的能量波动陡然一滞，她望着冲出恶念漩涡的李洛，眼眸中顿时爆发出喜悦之色。
　　而后她身影疾掠而出，与李洛撞在一起。
　　李洛赶紧伸手揽住那纤细腰肢，不过旋即，他就听到耳边有冰冷刺骨的声音传来：“李洛，下次你再敢擅作主张将我推开，我定不会轻饶你！”
　　李洛顿时讪讪，偏过头，便是见到姜青娥的眼圈有些泛红，这副模样在她的身上，属实是少见至极。
　　显然，先前他被恶念漩涡吞噬的那一幕，属实是给姜青娥带来了极大的恐惧。
　　她害怕李洛真的就一去不回。
　　李洛心头涌现一些柔软，揽着姜青娥腰肢的手臂缓缓用力，将她搂进怀中，轻声道歉：“对不起。”李洛还想说些安抚的话语，但体内的力量却是在此时开始急速的消退，而随着五尾天狼力量的离去，一股无法形容的虚弱感，顿时从他的身体各处如海草般的蔓
　　延出来。李洛的面色，瞬间苍白，甚至连搂着姜青娥腰肢的力量都是没了，这不仅仅是借用五尾天狼力量所带来的后遗症，还有着此前屡次转化相力，导致自身精血大量
　　流失。
　　“李洛？”
　　姜青娥也察觉到李洛的状态不对，连忙用身子将他支撑住，担忧的声音传来。
　　李洛却是无法再回答，眼皮子渐渐的沉下，眼前的视线开始沉入黑暗。在黑暗弥漫的最后一瞬，李洛见到李红柚急匆匆而来，然后直接割破了手腕，将流淌着鲜血的手腕，塞进他的嘴中。

万相之王 >

第一千一百八十三章 斩你一冠
　　小辰天，虚空之外。
　　两尊伟岸存在盘坐，在两者对峙间,那浑圆如鸡子般的“小辰天”空间静静的悬浮，宛如一方棋盘。
　　他们的一呼一吸，都是引得这座小空间在为之颤动。
　　在王玄瑾的周身，流转着无尽的地风水火，时而生出金莲，凭空绽放，天地能量在这里都变得极为的温顺，随着其心意而动。
　　而那位众生魔王所处，则是无尽的黑暗,黑暗中，似是有无数影子在攒动。
　　某一刻，黑暗中，似是传出了一道细微的尖啸声，这声音就仿佛是在死寂的潭水中投入了巨石，顿时掀起汹涌的涟漪。那自身形态转化为童子模样的众生魔王，稚嫩的脸颊上，有一抹阴冷之色浮现出来，它目光死死的盯着小辰天内，在其身后的黑暗中，顿时有遮天蔽日的白影呼
　　啸而出,化为亿万皮囊，悬浮虚空。
　　下一瞬，这亿万皮囊影子皆是张嘴，喷出一道白色光线，这些光线汇聚一起时，就犹如是形成了一种毁灭之光，所过之处，湮灭一切。
　　而这白色毁灭之光，直指“小辰天”！
　　看这模样，众生魔王竟是打算将其毁灭。不过面对着众生魔王突然要掀翻棋盘的暴怒举动，王玄瑾却是并未继续任其放肆，他袖袍一挥，只见得小辰天之外，顿时出现了一座约莫数十万里庞大的金莲，
　　金莲浩瀚之极，其上有着古老混沌的符文浮现，其徐徐转动，将那毁灭之光尽数的吞下。
　　“众生魔王，输了就掀棋盘，这可是有些没了风度。”王玄瑾微笑道。
　　此时小辰天内，众生魔王此前的布局被尽数的推翻，其中的隐患也被扫除，那么接下来这座空间自然就落入到了王玄瑾的掌控之中。
　　众生魔王已经无法再改动其内的规则。
　　“王玄瑾，一座小空间的得失而已，即便其内诞生了一些“天地母?”，但于本座而言，也没多大的损失。”众生魔王淡淡的道。
　　所谓的“天地母?”，乃是天地间最为古老的一种能量，据说这是踏入王级强者的必需之物，同时炼制那些威势超凡的封王宝具，也是需要此物。这小辰天内那些丰富的天材地宝固然算是不错的资源，但对于众生魔王与王玄瑾这等级别的人物来说，可真正令得他们有所心动的，还是这座空间内诞生的“天地
　　母?”。
　　王玄瑾面露笑意，他知道这是众生魔王的嘴硬，若它真是对“天地母?”没有兴趣的话，又怎会整个“众生鬼皮?”倾巢而出。
　　众生魔王眼神阴沉，它也知晓此时说这些场面话也没什么意义，当即只是冷冷的瞥了一眼小辰天内，便是站起身来。
　　漫天星光都是因为它的起身而变得黯淡。“王玄瑾，这次，就算你赢了，不过你也不用得意，待得我暗世界展开大侵蚀的那一天，本座定要将你天元古学府融入我这“众生鬼皮?”中，到时你天元古学府
　　的所有人，都将会化为本座的皮囊化身。”众生魔王阴冷的说道。
　　王玄瑾淡笑道：“众生魔王，你若是要走，还得问问我同不同意。”
　　众生魔王双目微眯，道：“王玄瑾，你还能拦得住本座不成？”
　　双方皆是三冠王级别，众生魔王自信若是要退，即便是王玄瑾也拦不住它。
　　王玄瑾轻笑一声，道：“谁不知道你众生魔王，乃是暗世界众?之主中最难截杀的一位，你化身亿万，意念可随时转化，一丝皮囊在处，便可重生。”
　　他眼皮子一抬，扫了众生魔王一眼，道：“不过，你就真以为这段时间，我就什么都没做么？”
　　“你屡屡插手小辰天内的博弈，我却丝毫未曾拦你，于是你真当坐在这里的是个泥人？”众生魔王眼神愈发的阴冷，但却多了几分惊疑，此前它在小辰天内布置诸多手脚时，王玄瑾的确半点都未曾阻拦，众生魔王还以为他是因为信任那些学员的缘故
　　，眼下来看，倒是这家伙另有更深谋算。
　　而且，还是冲着它而来。而也就是在此时，众生魔王突然感觉到这混沌虚空中有耀眼的光芒绽放，只见得虚空深处，似是有一面古老的八角镜浮现出来，镜子照耀而下，那光芒仿佛是穿
　　透了层层空间，将这片虚空尽数的覆盖在其中。
　　那光芒无物可挡，似乎世间任何之物，都将会被其所映照。
　　镜光照耀下来的时候，众生魔王的影子，也被倒映进了那古老的八角镜内，然后它心中顿时生出了一种莫名的心悸之意。
　　那是一种身居阴暗深处，却是突然被曝光的不安。
　　这一瞬，它知晓了此物。
　　“照天镜？王玄瑾，你竟然不声不响的借来了此物？难怪你此前任由我出手，原来是在借用“照天镜”暗中将我留影其中！”众生魔王眼中终于是升起了惊怒之意。
　　正常来说，它不可能任由“照天镜”将它自己留影，所以必然是王玄瑾此前暗中遮蔽了这片虚空，化解了它自身的感知。它可身化亿万，意志穿梭在这亿万皮囊间，任谁都无法找寻其真身，所以要论起保命之术，它众生魔王绝对算是暗世界最难触及的?主之一，可这所谓的“照天镜
　　”，却是能够光照天地，即便层层空间都难逃其窥探。
　　它的影子落入其中，那么亿万皮囊也会随之暴露。
　　众生魔王一声闷哼，知晓此次落入到了王玄瑾的谋算之中，于是不再停留，这具身躯当即化为白蜡融化开来。
　　其气息顷刻间凭空消失。
　　王玄瑾挥了挥手，那古老的“照天镜”上，有光芒流转，只见得密密麻麻无数光点于其上浮现，而此时，那些光点中，正进行着一些不断的转变，闪烁。“既然落入局中，若是不留下点什么，怎对得起此次那些付出甚重的孩子？”王玄瑾轻叹一声，屈指一弹，“照天镜”之上，有流光落下，似是化为锁链，直接是以
　　一种难以想象的手段，穿入虚空，似是将其中的一颗光点锁定。
　　而王玄瑾的目光，也是穿透虚空，望着那里。
　　那似乎是一座没有生机的城市，其中无数人影如行尸走肉般的缓慢走动，而他的目光，则是落在了其中一具游荡的游尸身上。
　　那具游尸身躯忽的一颤，没有生机的眼眶中，竟是浮现了一抹惊怒情绪。
　　它体内的意识再度闪动，试图离去。
　　但虚空中突然伸出了古老的光芒锁链，这些锁链视肉身于无物，直接是缠绕而上，锁住了众生魔王的意识。
　　王玄瑾面无表情，手中戒尺挥落，仿佛是裹挟着无数璀璨星辰，轻飘飘的斩下。
　　戒尺落下，没有任何恐怖的力量散发，但这方天穹，都是以那具游尸为中心，直接一分为二。
　　大地更是出现了一条数万里庞大的深渊。
　　一切皆是烟消云散。
　　包括那具游尸。
　　天地间，有一道痛苦至极的咆哮声响彻，整片虚空都是在随之震荡，撕裂。
　　“王玄瑾，你给本座记着，来日定要你天元古学府尸骨无存，报此斩冠血仇！”
　　充满着怨毒，诅咒的声音，穿透无数空间，在小辰天之外的虚空响彻。
　　王玄瑾眼神漠然，他看了一眼手中的戒尺，戒尺之上，似是有白色的血迹浮现。
　　此前那一斩，斩落了众生魔王一冠。
　　也就是说，如今的众生魔王，已是跌落至“双冠王”。
　　这对于众生魔王而言，绝对是极为可怕的重创，它想要再恢复这般境界，不知道需要多少苦修。
　　而暗世界少了一位三冠魔王，这对于他们人族而言，也算是一件喜事。
　　王玄瑾目光转向小辰天内，他的神色有些复杂，他诸多隐忍，就为这一斩，但也因为他的隐忍，导致了一些年轻学员殒命于此。
　　常有人说他王玄瑾冷酷，或许真是如此。
　　在他沉默时，后方虚空也是波动起来，继而有数道散发着恐怖气息的身影浮现出来。
　　他们身上还散发着滔天凌厉与杀伐，正是天元古学府其他的副院长。随着众生鬼皮?其他众王退走，他们也是腾出了手。

第一千一百八十四章 奖励
　　虚空波荡，四道身影自虚空浮现出来，他们浑身弥漫着恐怖的波动,甚至还有人身上明显的出现了一些伤势，显然是经历过一场激烈至极的大战。
　　这四人，正是天元古学府的四位副院长。
　　皆是王级存在。
　　他们此前阻截了众生魔王的麾下诸王，身上的伤势也是因此而来。
　　而在其中，有一名身披湛蓝色玉甲，脚踩金靴的年轻女子，她浑身皆是散发着强势，凌厉的气质。
　　正是那位蓝灵子副院长。
　　只不过此前李洛所见的那位，却是众生魔王皮囊衍变,此时的，才是真正本尊。“恭喜院长，斩落众生魔王一冠。”此时，一名身躯魁梧如铁塔般的身影，冲着王玄瑾开口说道，他上身裸露，皮肤流转着黑光，仿佛是黑铁铸就，其上布满着一
　　道道刺目的伤痕，每一道伤痕，都隐隐散发着可怖的波动。
　　其名为韩岳,乃是天元古学府另外一位副院长。王玄瑾却是不见多少喜色，只是道：“我并没有多少的功劳，如果不是小辰天中那些小家伙们逼得众生魔王分心，并且还将其一丝意志击溃，我也难以推衍出众生
　　魔王的破绽所在，“照天镜”也无法将其锁定。”蓝灵子眸光微垂，有些懊恼的道：“都怪我，大意之下被众生魔王取了一丝皮囊之气，它衍变我的模样欺骗了院内留守的两位副院长，令得这些学员提前进入到了
　　小辰天。”
　　显然，她已经知晓了众生魔王此前的谋划。
　　王玄瑾摆了摆手，笑道：“众生魔王太过诡异，其手段防不胜防，这一点连我都未曾想到，又怎能怪到你的头上。”
　　“而且此次也算是误打误撞，如果不是它借你的皮囊误导了武宇他们，或许此次小辰天之争，最终胜负还难以预料。”
　　“哦？”蓝灵子有些惊讶，其他三位副院长也是不明所以。
　　王玄瑾轻笑一声，道：“你们知道此次征召任务中，最为出彩的学员是谁吗？”
　　“无非便是两座学府天星院中的首席吧？”先前那名为韩岳的副院长瓮声瓮气的说道。
　　蓝灵子倒是眼神微动，道：“此前我听闻圣光古学府那边此次出现了一位拥有着双九品光明相的天骄，难道是她在此次任务中大放异彩了？”
　　“双九品光明相？”其他三位副院长皆是惊讶出声，封侯之下的双九品，这可真是极为罕见，而且，还是光明相。
　　这样的人，简直就是天生为净化异类而生。
　　王玄瑾笑道：“那个双九品光明相的小姑娘的确很出彩，假以时日，恐怕又将会是一尊令异类闻风丧胆的光明王。”
　　“不过此次任务，还有一个小家伙比她更惊艳，而众生魔王那一丝意志，便是败在了他的手中。”
　　王玄瑾指尖出现了一抹光点，光点扩大，化为了一道光镜，而此时光镜内，浮现出了李洛的模样。此时的他似乎正处于昏迷之中，一名女孩将他揽着，绝美的脸颊上隐隐有些担忧，同时还有一名赤红长发的女孩割破了手腕，将流淌着异香的鲜血灌进他的嘴中
　　。
　　“这个小家伙叫做李洛，他虽然只是九星天珠境的实力，但却操控了一头封侯精兽的力量。”王玄瑾说道。“精兽的力量？众生魔王难道没展开侵蚀？”有一名副院长惊疑的说道，他们可是知晓众生魔王的手段，在它的注视下，精兽之力这种带有凶煞性质的力量，会被
　　它极大的扩张，而那个名为李洛的学员只是九星天珠境，怎么承受得下那种侵蚀？
　　“院长出手了？”蓝灵子问道。
　　王玄瑾笑道：“我虽然出手化解了一些众生魔王的侵蚀，可那只能是在这个小家伙抵挡住第一波侵蚀的情况下，不然我也来不及。”
　　“他怎么抵挡的？”其他副院长都是感到不可思议。
　　“他身怀三宫六相，其中有一道辅相是光明相，他借助某种秘法，将那封侯精兽的力量转化成了光明相力，以此来抵消其中所蕴含的凶煞。”王玄瑾解释道。“好坚韧的性格，好聪明的小家伙，好奇特的手段。”蓝灵子赞了一声，王玄瑾说得简单，但以他们的眼力，自然知晓这其中的难度有多大，这绝非一般人能够办
　　到的。
　　不过旋即他们想起什么，皆是问道：“他难道也是来自圣光古学府吗？”
　　在他们的记忆中，这一届的天元古学府中，似乎并没有出现拥有三宫六相的学员。
　　王玄瑾摇摇头，道：“他不是来自圣光古学府，但也不是我们天元古学府的学员。”
　　四位副院长皆是有些错愕。
　　王玄瑾冲着蓝灵子轻笑道：“他来自圣玄星学府。”
　　其他三位副院长眼中露出茫然之色，一座圣学府的学员？怎么会跑来参加他们古学府的征召任务？
　　倒是蓝灵子怔了数息，有些惊讶的出声：“老庞担任院长的那座圣玄星学府？那不是在外神州吗？”
　　她似是在心中算了算时间，突然明白过来：“他们是正好来天元古学府参加院级审评的？”
　　王玄瑾笑道：“那位众生魔王也想要这些皮囊作为祭祀之物，所以衍变你的模样传下征召时，也就将这些圣学府的学员都给拉了进来。”蓝灵子等人皆是神色浮现出古怪之色，若是那众生魔王知道这将它一丝意志打败的年轻人竟然是因为它的假传命令，方才进入到了小辰天中，不知道它会不会气
　　得呕血？
　　蓝灵子想起那个老家伙，据说他也是遭遇了不小的麻烦，圣玄星学府镇压的暗窟爆发，连他自己都是陷入到了封印之中。
　　这令得蓝灵子心中轻叹了一声，这倔老头。只是如今天元古学府这边也是麻烦不小，眼下虽说解了众生魔王的危机，但排在后面的麻烦一个比一个重，连他们这些副院长都是疲于奔命，所以也很难去外神
　　州给予圣玄星学府太大的援助。
　　眼下只能希望庞千源能多坚持一些时间吧。
　　“圣玄星学府那边，回头我会让武宇，青蔓他们多给予资源支持。”王玄瑾似是知晓蓝灵子所想，出声说道。
　　蓝灵子微微点头，旋即收敛心中思绪，眸光投向小辰天内，问道：“如今征召任务算是顺利完成，这些学员付出甚大，也应该给予着重嘉奖。”
　　王玄瑾道：“这座小辰天将会为我们天元古学府提供大量的修炼资源，自然不会亏待了他们。”
　　他微微沉吟，道：“而且其中这些贡献出彩的学员，也应奖励。”
　　王玄瑾望着面前光镜中昏迷过去的李洛，沉默数息，道：“这座小辰天内诞生了十缕“天地母?”，这其中一缕，就分散出来，以他们的贡献来进行分配，如何？”
　　听到此话，连蓝灵子都是微微动容。“要奖励一缕“天地母?”？会不会太...”那名为韩岳的副院长忍不住的开口，但最终到嘴里的“暴殄天物”四个字还是没说出来，毕竟此次那些学员，的确是经历了
　　极大的凶险。其他的副院长虽然没说话，但显然也是差不多的意思，那“天地母?”太过的珍贵，连他们这些王级强者都会心动，特别是此物还是冲击王级境界的必备之物，这
　　一缕若是放出去，不知道会引起多少有潜力冲击王级的上品侯垂涎。
　　王玄瑾淡笑道：“皇帝不差饿兵，他们冒着这么大的凶险而来，若是咱们还小气，那也是有些寒人心。”
　　见到王玄瑾已经有了决议，在场的四位副院长也就不再多说，皆是点头。
　　“那就这样办吧。”王玄瑾笑了笑，旋即他伸出手指，对着小辰天轻轻波动了一下，下一瞬，在场数位王级强者皆是见到，在这座小空间内的各处，突然有着一丝丝神妙的烟雾徐徐
　　的升起。
　　这些烟雾，即便是一般的封侯强者都难以感应，也唯有在王级强者的眼中，才能够看见它们。
　　烟雾升起，汇聚于小辰天上空。
　　王玄瑾手掌按下，下一瞬，只见得一道道星光凭空而现，然后落向了小辰天之内。
　　星光落向的方向，正是一名名学员。而其中，落向李洛的那一股，最为明亮耀眼。

第一千一百八十五章 十柱金台
　　漫天星光，于小辰天上空划起绚烂光弧，然后纷纷坠落。
　　众多学员面露惊奇的抬头,望着这壮观的一幕，不过还不待他们有所反应，那无数或粗或细，或明或暗的星光便已是落至每一个人的头上。
　　星光落入体内，霎那间所有人皆是变色，而后他们惊骇而狂喜的感受到，体内的相力，竟然是在此时出现一种惊人的精进。
　　“所有学员，静心修炼,炼化自身所得。”而此时，一道宏大的声音，也是自这小辰天中响起。
　　有天元古学府的学员将这声音辨认出来，当即惊呼：“是院长大人！”
　　“这是给我们此次征召任务的奖励？这是什么宝贝？效果也太强了吧！”有学员狂喜出声。
　　不过更多的人是立即盘腿进入修炼状态，将那涌入体内的神秘力量尽量的吸收。
　　于是这片区域，天地能量剧烈涌动起来。
　　而姜青娥她们这边，自然也是接收到了落将下来的神秘星光，而且因为贡献的缘故，落向姜青娥的星光，从明亮程度来说，仅次于李洛。
　　姜青娥感受着体内的那股神秘能量,眸子也是陡然一凝：“好古老，好纯粹的神秘能量！”
　　那股神秘力量在体内流动，直接是导致她体内的光明相力都是爆发出了激烈的震动，那种震动之强烈，险些脱离姜青娥的掌控。
　　星光照耀在两座光明相宫中，其中流淌的光明相力，便是仿佛涨潮一般，开始迅猛的增强。
　　姜青娥感应着体内急剧增强的相力，心中也是不免涌上一丝惊喜，因为如今的她本就处于大天相境的巅峰，若是再上一步，便是要真正的触及封侯境了。
　　不过冲击封侯并不是简单的事，这还需要众多的准备与积累，姜青娥原本以为这还需要消耗一些时间，但眼下这神秘星光的到来，却是令得这一步提前来到了。
　　冲击封侯，最为关键的便是筑基。
　　筑封侯台之基！想要铸就这份封侯之基，不仅需要自身底蕴雄厚，同时还需要一些名为“筑基灵宝”的特殊材料，这种材料昂贵罕见，因为这是每一位踏入封侯境的强者终其一生
　　都在不断搜集的东西。毕竟封侯九品，每一品都需要铸就一座封侯台，这其中所需要消耗的“筑基灵宝”自然不是少数，据说，大部分的封侯强者，自身一半的财富，都是投入到了这无
　　底坑中，这也是为什么那么多封侯强者，宁可舍弃自由，都要加入到一些顶尖势力之中为其驱使，征战的主要缘故。
　　封侯境，修的不仅是底蕴，还有恐怖的资源。
　　而偏偏，姜青娥如今心脏之下的“九纹圣心莲”，也算是一种顶尖的“筑基灵宝”。
　　所以此时万事俱备，这突破契机，算是再完美不过。姜青娥忍着体内澎湃的能量，将怀中的李洛也是摆成盘坐的姿势，此时的后者苍白的神色在迅速的恢复，那道落入他体内的神秘星光最为明亮，所以姜青娥也不
　　担心他的状况了。
　　姜青娥先是看向李红柚，此时后者已将手腕止了血。
　　“多谢了。”姜青娥道谢。
　　李红柚微笑道：“往后我还得跟着李洛学弟混呢，自然是要全力帮他。”
　　姜青娥眸光微动，道：“你也是李天王一脉的人吧？”
　　李红柚怔了怔，她倒是没想到姜青娥会猜得这么精准，她微微犹豫，道：“真要从辈分看，其实算是他的堂姐吧。”
　　姜青娥与李洛关系太过亲近，李红柚也就没有再隐瞒。
　　姜青娥微微颔首，心中则是想着，果然又是一个姐姐。
　　“你先准备修炼吧，李洛这边应该也没事了，他此次获得的好处恐怕不小。”李红柚也没有多说，她能够感受到姜青娥体内剧烈涌动的恐怖能量。
　　说了这话，李红柚也是转向一旁，寻了一座幽静之处，盘坐进入修炼状态。
　　她同样获得了一缕星光。姜青娥则是看向李洛，此时的后者体内同样有着一波波雄浑惊人的相力波动涌现出来，天地间的能量也是在呼啸而来，渐渐的形成一个庞大的能量漩涡，将李洛
　　包裹在其中。
　　此前落向李洛的那一道神秘星光，最为耀眼明亮，这说明李洛获得了此次任务中的最大好处，不过这也正常，毕竟最终是他力挽狂澜，斩灭了白瞳真魔。
　　而此时的李洛是九星天珠境，借此机缘，他必定能够晋入小天相境。
　　说不得，虚印级都止不住，大概率会是真印级。
　　这提升显然不小。
　　在见到李洛状态无碍后，姜青娥也是走到了不远处的一座临崖的山岩上，然后盘坐下来，金色眸子中流转着一抹细微的期待。
　　封侯境。
　　这个曾经渴望的境界，在她付出多年的苦修后，终于是无限的接近。
　　若是在大夏的话，这个境界，甚至已是具备了开府的资格，并且一跃成为帝国中举足轻重的顶尖强者。
　　姜青娥微微偏头，眸子中倒映着远处李洛的身影，唇角却是掀起一抹笑意。
　　李洛，看来，终归还是我先一步抵达封侯。
　　随着姜青娥眼帘渐渐的闭拢，天地间能量汹涌而动，也是以她为源头，形成了巨大的漩涡。
　　而此时从高空俯瞰而下的话，则是会发现，在这片辽阔的区域中，一道道大大小小的能量漩涡，接连涌现。
　　借助此次王玄瑾的大方，那一缕“天地母?”，无疑是送给了在场众多学员的一场难得的机缘。
　　而时间，在这宁静，灵秀的小辰天内，悄然流逝。
　　不知不觉，便是过去了三个月的时间。
　　这三个月间，陆陆续续的不断有着学员自修炼中结束，他们皆是面带欢喜之色，显然此次的闭关，成果颇为丰硕。
　　在这众多学员精进的结果中，最为耀眼的，莫过于两人。
　　宁檬，武长空。
　　因为他们完成了最后的突破，至此一跃，突破大天相境，直接迈入到了封侯之境！
　　武长空，封侯台上生八柱，此为八柱封侯台！
　　宁檬，封侯台上生九柱，此为九柱封侯台！
　　封侯台，素有“十柱金台”的说法。
　　因为封侯台在铸就而成的那一霎，其上自有金柱生成，这所谓的金柱，乃是以自身的底蕴，潜力以及筑基灵宝所衍变。
　　其实简单来说，就是指这封侯台自身的品阶。
　　有的人底蕴，潜力，天资薄弱，即便侥幸踏入封侯境，那铸就的封侯台，或许也就两三根金柱生出。
　　可若是底蕴雄厚者，便可生出更多金柱，从而令得自身铸就的封侯台更为的雄伟，强悍，同阶无敌。
　　另外一般来说，封侯台的品阶一经铸就，便是将会彻底固定，难以再做任何更改。
　　而武长空，宁檬一个八柱，一个九柱，这说明他们不仅底蕴，潜力强盛，而且也应该是早就准备好了品阶不低的“筑基灵宝”。
　　两人突破，引得众多尚还留在此处的学员为之惊叹艳羡，因为从这一刻起，宁檬与武长空，就算是与他们彻底的拉开了差距。
　　当他们还在登堂入室的时候，他们已经位列封侯，成为了真正的强者，甚至在学府中，他们都足以胜任导师的身份。
　　众人感叹时，目光又不免投向那天地间还存在的两道巨大能量漩涡处，那里，是李洛与姜青娥。
　　他们竟然还未曾结束修炼。
　　不过从姜青娥那边的波动来看，她无疑也是在冲击着封侯境，只不过她那封侯台的铸造，似乎还未曾完成。
　　这令得众人暗感骇然，同时也明白了姜青娥的野心。
　　她恐怕，是在铸就十柱封侯台！
　　而在封侯境中，十柱为无双。姜青娥，是想要铸就那最为至高无上的...无双封侯台！

